============================================================
  Thế giới điện ảnh và truyền hình bắt đầu từ khi còn nhỏ (được thêm bởi người hâm mộ)
  Tác giả    : belive@@
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39949.html
  Tag        : #Hậu cung, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Vợ người, #Khoái Xuyên, #Mẹ con
  Chương     : 661
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Hệ thống trải nghiệm cuộc sống phim và truyền hình

"Đông đồng, đông đồng!"

Có tiếng gõ cửa, Chu Thần đang ngủ say giật mình, lăn người ngồi dậy. Nhưng hắn còn chưa hoàn toàn tỉnh lại, ngoài cửa đã truyền đến một tiếng gầm quen thuộc. 

"Ngủ, ngủ, ngủ, ngươi mỗi ngày đều biết ngủ, thế nhưng mấy giờ rồi ngươi vẫn không dậy, ngươi định chọc tức ta chết sao?"

Than ôi, nó lại đến nữa rồi! 

Chu Thần bất lực dụi mắt. 

Đây là tháng thứ hai kể từ khi ông từ chức và trở về nhà. Ngoài sự nhiệt tình trong những ngày đầu mới về, mấy chục ngày sau đó, anh ta đủ mọi cách không được ưa thích, thậm chí còn bị mắng vì ngủ nướng. 

Nghĩ đến mẹ tôi ngày xưa hiền lành, nhân hậu, mẹ luôn nói chuyện nhẹ nhàng với tôi, nhưng dạo này mẹ như thay đổi thành một người khác. 

Tất nhiên, anh biết rất rõ nguyên nhân, nhưng rõ ràng muốn giải quyết nó không dễ dàng như vậy. 

Bây giờ tháng ba vừa trôi qua, thời tiết ở thành phố Hoài đã ấm hơn, nhưng nhiệt độ cao nhất cũng chỉ hơn chục độ nên áo khoác đã cởi từ lâu, nhưng vẫn cần khoác thêm một chiếc áo len vào người. 

Sau khi thay quần áo, Chu Thần bước ra khỏi phòng, lập tức nhìn thấy mẹ mình, Lý Tòng Bình, đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. 

Mẹ mặc một chiếc áo len màu be bó sát. Chiếc áo len cashmere mềm mại quấn chặt quanh phần thân trên đầy đặn của cô, để lộ rõ ​​​​bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. 

Chu Thần vừa mới tỉnh lại, còn có chút mơ hồ. Anh không khỏi liếc thêm vài cái, ánh mắt lưu luyến trên những đường cong cơ thể gợi cảm của mẹ. 

Lý Thông Bình tuy đã là một phụ nữ trung niên nhưng cô ấy chăm sóc bản thân rất tốt và có vóc dáng cũng như làn da đẹp. Những nếp nhăn tinh tế ở khóe mắt càng làm tăng thêm vẻ gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành. 

Chu Thần lắc đầu muốn thoát khỏi những ý nghĩ phản loạn đó, nhưng hắn vẫn cảm thấy thân dưới có chút căng thẳng. 

Anh vừa định ngẩng đầu lên, mỉm cười nói mấy câu lấy lòng anh, nhưng mẹ anh, Lý Tòng Bình, lại không cho anh một cơ hội nào. Cô vội vàng đứng dậy, bộ ngực đầy đặn đung đưa nhẹ dưới lớp áo len. 

Chu Thần vội vàng quay đi, nhưng vẫn không khỏi liếc nhìn bộ ngực căng phồng của mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi. 

"Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi? Đêm không ngủ, sáng không dậy thì muốn làm gì? Ngươi còn cho rằng mình mới hai mươi tuổi sao? Đã ba mươi rồi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, huống chi là cưới vợ, ngươi cũng vô dụng."

Chu Thần sờ mũi, ánh mắt không khỏi rơi vào bộ ngực căng phồng của mẹ, thấp giọng nói: "Mẹ, khoa trương như vậy sao? Sinh nhật của con là vào tháng mười hai âm lịch, nên con không biết tuổi của mình. Còn kém hơn nửa năm nữa là đến sinh nhật thứ hai mươi tám của con. Tại sao con đã ba mươi rồi?"

Lý Tòng Bình trợn to hai mắt, đôi môi căng mọng nhếch lên, giọng điệu càng trở nên nghiêm khắc: "Đừng nói với tôi chuyện cậu có gì và không có gì. Tôi sinh ra cậu. Tôi nói cho cậu biết cậu bao nhiêu tuổi, bao nhiêu tuổi. Khi bố cậu và tôi bằng tuổi cậu, chị cậu đã vui vẻ rồi. Nhìn cậu xem, bây giờ cậu còn chưa có bạn gái."

Chu Thần ôm lấy cánh tay của mẹ, lấy lòng bà lắc nhẹ. Bộ ngực đầy đặn nhẹ nhàng siết chặt cánh tay Chu Thần. Sự đụng chạm mềm mại và ấm áp khiến toàn thân anh run lên. 

"Sao mẹ lại dính líu đến bạn gái của mình nữa? Mẹ ơi, chẳng phải con đã nói với mẹ rằng chuyện này phải xem xét số phận sao, vội vàng cũng chẳng ích gì cho đến khi số phận đến."

Những chủ đề như vậy được thảo luận nhiều lần trong ngày và tai của Chu Thần dần trở nên chai sạn. 

Tuy nhiên, mu bàn tay anh vô thức xoa nhẹ lên ngực mẹ, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại. 

Lý Tòng Bình cười lạnh: "Định mệnh? Chẳng lẽ là số phận ngươi mỗi ngày ngủ ở nhà sao? Bây giờ ra ngoài xấu hổ quá. Trong xã ai mà không biết chúng ta có một đứa con trai lười biếng đến mức không có bạn gái. Cha con ta có thời gian không phải là xấu hổ sao?"

Chu Thần thanh âm có chút áy náy, bởi vì phần lớn sự chú ý của anh vẫn dồn vào cánh tay tiếp xúc gần gũi với mẹ mình, anh chán nản nói: "Tôi trở nên lười biếng từ khi nào vậy? Tôi mới xin nghỉ việc chưa đầy hai tháng, tôi muốn điều chỉnh cho tốt. Hơn nữa, không có bạn gái không phải là xấu hổ sao? Ở tuổi này tôi không kết hôn là chuyện bình thường, được chứ?"

"Ha ha."

Đối mặt với nụ cười chế nhạo của mẹ mình, đôi mắt Chu Thần giật giật. Anh ta không có bạn gái và không có địa vị trong gia đình.

"Ừm." 

Chu Chí Minh ho hai tiếng, cắt ngang cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con, rồi nói với vợ: "Em yêu, gần trưa rồi. Đi hấp cua lông nhanh đi. Tiểu Tâm và Lele sẽ đến ngay thôi."

Hắn không nói cũng không sao, nhưng vừa nói, Lý Tòng Bình lập tức mắng hắn: "Ngươi cũng không phải người tốt, suốt ngày biết làm người tốt, hòa thuận."

Mẹ mắng nhưng cô vẫn đi vào bếp. Hôm nay con gái và cháu gái của bà sẽ về, bà đặc biệt mua cua lông. Bà không có cháu trai nên chỉ có thể yêu cháu gái.

"Bố, hôm nay mẹ sao thế? Giống như bị trúng thuốc súng vậy."

Chu Thần liếc nhìn mẹ mình đang đi vào bếp. Cặp mông đầy đặn của cô được quấn chặt trong chiếc quần jean, đung đưa từ bên này sang bên kia theo bước chân của cô.

Nhớ lại vừa mới chạm vào thân thể mềm mại thơm tho của mẹ, Chu Thần thuận miệng kéo cha ra ban công, châm một điếu thuốc cho cha, trầm giọng hỏi. 

Dù trước đây mẹ anh, Lý Thông Bình, có thúc giục anh tìm bạn gái nhưng bà cũng không gay gắt như hôm nay.

Chu Chí Minh rít một hơi thuốc, nhổ ra rồi nói: “Không trách được mẹ cậu, hôm nay bà ấy bị dì Triệu của cậu chọc giận.” 

"Dì Triệu? Bà ấy không phải là bạn của mẹ con sao? Họ cãi nhau à?"

Chu Thần rất bối rối. Dì Zhao ở cùng cộng đồng với họ. Cô thường trò chuyện với mẹ anh và họ có mối quan hệ khá tốt. 

Chu Chí Minh lại nhấp một ngụm lớn, không vui nói: “Đừng nhắc tới mẹ ngươi, ta cũng rất tức giận.”

"Không phải trước đây mẹ cậu nhờ bà ấy giới thiệu cho cậu một người sao? Hôm nay bà ấy nói với chúng ta rằng bà ấy đã tìm được một người hẹn hò cho cậu. Lúc đầu mẹ cậu cũng khá vui vẻ, nhưng ai có thể ngờ rằng người mà dì Triệu của cậu tìm được hóa ra lại là vợ thứ hai, hơn nữa bà còn mang theo một đứa con trai." 

"Con không nhìn thấy, mẹ con tức đến run cả người. Nếu ta không kéo bà ấy ra, bà ấy đã cùng với dì Triệu của con ngã ra ngay tại chỗ."

Chưa nói đến cha mẹ của hắn, ngay cả Chu Thần khi nghe được lời này cũng sửng sốt.

Dì Triệu, dì ổn chứ?

“Nữ nhân còn nói, với tình hình thị trường hiện nay, nam nhiều nữ ít, phụ nữ lấy chồng thứ hai cũng được ưa chuộng như nhau. Mẹ ngươi tức giận đến mắng ngay tại chỗ, nói tại sao không cho con trai tìm một người phụ nữ lấy chồng thứ hai, ta đành phải kéo nàng về.”

Chu Thần gật đầu. Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao hôm nay mẹ anh lại hành động như thuốc súng. Nếu là người mẹ khác, có lẽ cô sẽ không chịu nổi. 

Đó chỉ là cuộc hôn nhân thứ hai và anh ấy cũng có một cậu con trai. Anh ấy thực sự trông giống như một người kế nhiệm.

Không phải là anh ấy phân biệt đối xử với cuộc hôn nhân thứ hai. Trong xã hội này, cuộc hôn nhân thứ hai không có gì đáng xấu hổ nhưng vẫn cần phải chia tay. Anh ấy là một chàng trai tốt, không xấu cũng không thấp. Ông cũng có hai ngôi nhà và một chiếc ô tô ở nhà. Dù thế nào đi chăng nữa, anh cũng sẽ không tìm được cuộc hôn nhân thứ hai. 

"Con trai, đừng trách mẹ con, mẹ cũng muốn nói với con vài lời. Chúng ta là cha mẹ, không mong con giàu sang phú quý, chúng ta chỉ nghĩ con có thể thành lập một gia đình nhỏ, vợ chồng hòa thuận, chúng ta sẽ hài lòng." 

Chu Thần im lặng nhìn cha mình đang nôn mửa, chần chừ không muốn nói. Anh hiểu ý của bố mẹ nhưng anh thực sự không muốn nhượng bộ.

"Ba, con hiểu rồi. Đừng lo lắng, con sẽ cố gắng hết sức."

"Con đã lớn rồi, không còn là trẻ con nữa. Con hãy quan tâm và chăm sóc mẹ con nhiều hơn nhé."

Chu Chí Minh vỗ vỗ vai con trai, dập tàn thuốc rồi bước ra ngoài ban công. 

Chu Thần nhìn ngoài cửa sổ xe cộ chạy qua trên đường, cảm thấy rất nặng nề. Anh biết bố mẹ anh không chỉ lo lắng việc anh không có bạn gái mà còn vì việc anh từ chức hơn một tháng trước. 

Anh từng làm việc trong một nhà máy rượu quốc doanh và cha anh đã thuê người đưa anh đến đó. Anh ấy làm việc ở đó ngay sau khi tốt nghiệp và phải 5 năm sau anh ấy mới nghỉ việc. 

Anh ấy phải mất 5 năm để phát triển từ một nhân viên nhỏ thành một nhà lãnh đạo nhỏ và mức lương của anh ấy cũng không tệ. 

Nhưng chỉ có bản thân anh mới biết môi trường làm việc trong vài năm qua đã chán nản như thế nào đối với anh, điều này đã xóa sạch mọi kỳ vọng của anh đối với tuổi trẻ và phải chuyển sang chế độ nghỉ hưu trước thời hạn. 

Cách đây không lâu, do một sự việc rõ ràng là sai sót của cấp trên nên cuối cùng anh đã bị yêu cầu nhận trách nhiệm. Sau khi kìm nén hồi lâu, anh ta bùng nổ tại chỗ và sau đó lựa chọn từ chức. 

Bây giờ nhìn lại, thực ra lúc đó tôi cũng rất tức giận nhưng chưa đến mức phải từ chức. Chỉ mấy năm bị đàn áp đã khiến anh bùng nổ về vấn đề này, và anh đã đưa ra quyết định như vậy. 

Anh đương nhiên sẽ không hối hận, bởi vì đây cũng là con đường anh đã chọn, nhưng hiện tại anh cảm thấy lựa chọn ban đầu của mình có chút vội vàng. 

“Cuộc sống như vậy không phải là điều tôi mong muốn. Cuộc sống tuy khó khăn nhưng tôi vẫn muốn sống cuộc sống mà mình mong muốn”.

Quyết định này khiến bố mẹ anh không hài lòng nhưng anh không hề hối hận. 

Đột nhiên, Chu Thần nhận thấy bên ngoài xuất hiện một luồng sáng trắng không thể giải thích được, bắn thẳng về phía mình, khiến hắn cảm thấy choáng váng. 

Trong lúc bàng hoàng, Chu Thần tựa hồ cảm thấy trong đầu mình có cái gì đó. Khi định thần lại, anh bàng hoàng nhận ra trước mặt mình xuất hiện một giao diện trông giống như thứ gì đó đến từ thế giới khoa học viễn tưởng, được in trước mặt anh như một tấm bảng. 

Hữu hình nhưng vô hình. 

"Đây là nó à?"

Trước khi anh kịp suy nghĩ, một thông tin rõ ràng đã xuất hiện trong đầu anh. 

Chủ nhà: Chu Thần Thuộc tính Sức mạnh: 7 Thể chất: 8 Tinh thần: 8 Nhanh nhẹn: 7 Điểm còn lại: 4 Phần giới thiệu trên bảng rất đơn giản. Ngoài tên ra, chỉ có bốn thuộc tính cơ bản.

"Thì ra là hệ thống." 

Trong lòng Chu Thần chấn động. Hắn không phải cảm động thở dài, đây là hệ thống sao?

Nhưng sau đó tôi trở nên hào hứng với hệ thống này. Là một người yêu thích tiểu thuyết cấp cao, tôi đương nhiên quen thuộc với hệ thống này. Đây là trang bị tiêu chuẩn dành cho nhân vật chính. 

Chu Thần, người có nhiều kinh nghiệm viết bài trên mạng, cũng không quá hoảng sợ. Ngược lại hắn trong đầu cùng hệ thống giao tiếp, rất nhanh nhận được hệ thống phản hồi. 

Thông tin trong đầu anh cho anh biết rằng hệ thống này được gọi là Hệ thống trải nghiệm cuộc sống và chức năng của nó là cho phép anh du hành đến các thế giới khác và trải nghiệm những cuộc sống khác nhau. 

“Du lịch vòng quanh thế giới và trải nghiệm cuộc sống.”

Chu Thần càng bị kinh ngạc hơn trước khả năng của hệ thống. Sau đó anh tiếp tục hỏi hệ thống xem anh sẽ du hành đến thế giới nào. Câu trả lời của hệ thống là thế giới điện ảnh và truyền hình. 

Tuy nhiên, nó không phải là du hành thời gian không giới hạn. Sau khi du hành đến thế giới điện ảnh và truyền hình, hệ thống sẽ đưa ra nhiệm vụ. Chỉ sau khi hoàn thành nhiệm vụ, bạn mới có thể rời đi, trở về thực tại và mở ra cơ hội du hành lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Một chút thiện chí

Trải qua mấy lần thí nghiệm, Chu Thần phát hiện ra rằng mặc dù bảng hệ thống nằm trong tầm mắt của hắn, nhưng kỳ thật chỉ hắn mới nhìn thấy được, người khác không nhìn thấy được, và nó chỉ xuất hiện khi hắn triệu hồi nó. 

Nếu muốn du hành xuyên thời gian, bạn chỉ cần mở bảng hệ thống và liên lạc với hệ thống để du hành thời gian. 

Sau khi biết được hiện thực dừng lại sau khi du hành đến một thế giới khác, Chu Thần không còn lo lắng nữa mà trực tiếp mở bảng hệ thống, chuẩn bị bắt đầu chuyến du hành đầu tiên của mình. 

Một luồng ánh sáng trắng lóe lên trước mắt anh, ngay sau đó anh bất tỉnh. 

…

Ngồi trong văn phòng được trang trí đơn giản, Chu Thần có vẻ hơi bối rối. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng du hành thời gian sẽ là du hành thời gian về mặt vật lý, nhưng bây giờ có vẻ như không phải vậy. Anh ta du hành thời gian, nhưng không phải toàn bộ con người anh ta du hành xuyên thời gian, mà là ý thức của anh ta. 

Ở thế giới này, hắn tên không phải Chu Thần, mà là Hạ Quân Sơn. 

Một cái tên mà Chu Thần khá quen thuộc, bởi vì trong một bộ phim truyền hình gần đây anh theo dõi, nhân vật nam chính trong đó tên là Hạ Quân Sơn. 

"Nó thực sự là sự thật."

Khả năng của hệ thống thực sự rất mạnh mẽ. Anh ta không chỉ trở thành Hạ Quân Sơn mà còn kế thừa ký ức của nguyên chủ. Ngoại trừ ký ức lâu dài bị xóa nhòa, anh còn kế thừa tất cả ký ức của mười năm qua. 

Khi mở bảng hệ thống ra, không có nhiều thay đổi so với giao diện đơn giản trước đây. Điểm khác biệt duy nhất là có thêm một nhiệm vụ ở phía dưới. 

Nhiệm vụ: Hạ Quân Sơn ở Xiaoshede hy vọng điểm số của con gái Hạ Hoàn Hoàn sẽ được cải thiện và nhờ chủ nhà giúp Hạ Hoàn Hoàn được nhận vào trường trung học Hanlin. 

"Hết rồi."

Nhìn thấy nhiệm vụ này, Chu Thần đầu đột nhiên ong ong. Điều này thật đơn giản. Nó bắt đầu với độ khó khủng khiếp. 

Hạ Quân Sơn và Hạ Hoàn Hoàn đều là những bộ phim truyền hình nổi tiếng gần đây và các nhân vật trong Tiểu Xã Đức đều là cha con. 

"Little Shede" là bộ phim truyền hình có chủ đề giáo dục xen kẽ những mối quan hệ phức tạp của một số gia đình. Nói chung đây là một bộ phim truyền hình tương đối sát với thực tế. 

Chu Thần thường thích đọc tiểu thuyết, truyền hình và phim ảnh. Gần đây anh ấy đã nghỉ việc và ở nhà nên anh ấy theo dõi bộ phim này và xem gần hết. 

Từ hưng phấn lúc đầu cho đến cảm giác giật gân cưỡng bức ở phần cuối, tuy anh chưa xem đến phần cuối nhưng xét theo kinh nghiệm xem phim truyền hình nhiều năm của anh thì chắc chắn sẽ kết thúc thành công. 

Nhưng hiện tại hắn đã du hành đến thế giới của bộ phim truyền hình này, trở thành Hạ Quân Sơn, thế giới này đã không còn là một bộ phim truyền hình đơn giản nữa. 

Nơi này đã trở thành một thế giới thực sự đối với anh. 

Đặc biệt là nhiệm vụ của hệ thống. Nếu không hoàn thành nhiệm vụ, anh ta sẽ ở lại thế giới điện ảnh và truyền hình này mãi mãi cho đến khi chết già. 

Rốt cuộc nắm giữ hệ thống, có năng lực xuyên qua điện ảnh cùng truyền hình thế giới, Chu Thần khẳng định không thể tiếp nhận kết quả như vậy, vì vậy nhiệm vụ nhất định phải hoàn thành. 

Nhưng anh không ngờ rằng trong lần du hành đầu tiên, hệ thống lại giao cho anh một nhiệm vụ tuyệt vọng như vậy. 

Giúp Hạ Hoàn Hoàn được nhận vào trường trung học Hanlin không phải là chuyện đùa. 

Nhìn thấy Tiểu Xã Nhiệt, anh biết rất rõ trường trung học cơ sở Hanlin là trường như thế nào. Đó là trường trung học cơ sở tư thục hàng đầu ở Giang Châu. Nếu bạn muốn được nhận vào một trường như vậy, bạn phải là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất. 

Nhưng Hạ Hoan Hoan là ai? 

Anh ta là một kẻ cặn bã, và anh ta cũng là loại kẻ cặn bã dành ba ngày đánh cá và hai ngày phơi lưới. Anh ta có lòng tự trọng cao nhưng lại không có tinh thần làm việc chăm chỉ. 

Nói một cách dễ hiểu, cô là một công chúa nhỏ hư hỏng và hư hỏng. 

Trên TV, vì vấn đề học tập của cô, cả gia đình đều bất bình. Cô đến trường luyện thi, bố mẹ cô dạy kèm và cô tìm giáo viên dạy kèm, nhưng điểm số của cô không thể cải thiện. Cô ấy giống như một cái cây mục nát không thể chạm khắc được.

Kỳ thực Hạ Hoan Hoan là một cô bé rất ngoan. Mặc dù hơi khó tính nhưng cô ấy rất hướng ngoại và vui vẻ, đặc biệt là ca hát và nhảy múa. Cô ấy cực kỳ tài năng và là một cô bé khá dễ mến. 

Nhưng khi nói đến thành tích học tập thì thực sự có rất nhiều vấn đề. 

Chính vì biết rõ âm mưu nên Chu Thần cảm thấy nhiệm vụ của mình cực kỳ khó khăn. 

Có một khoảng cách rất lớn giữa trường trung học công lập Fengfan và trường trung học cơ sở Hanlin. Ngay cả Yến Tử Hữu với thành tích như vậy cũng chưa chắc có thể vượt qua kỳ thi chứ đừng nói đến Hạ Huân Hoan. 

Nếu như Hạ Hoan Hoan có được năng lực học tập của Mễ Đào, Chu Thần căn bản không cần lo lắng, nhưng vấn đề là Hạ Hoan Hoan căn bản không có. 

Nếu bạn không thể hoàn thành nhiệm vụ, bạn không thể rời khỏi thế giới này. 

Sự lo lắng như vậy khiến Chu Thần hoàn toàn mất đi niềm vui du hành xuyên thời gian. 

Phải nói rằng khả năng của hệ thống thực sự rất mạnh mẽ. Anh xuyên không và trở thành Hạ Quân Sơn, và thực sự kế thừa mọi thứ từ Hạ Quân Sơn. Lượng lớn ký ức chợt hiện ra này khiến anh không hề cảm thấy xa lạ chút nào, cứ như kiểu cuộc sống này là thứ anh đã tự mình trải qua. 

Giống như hắn được đầu thai, lúc này chợt tỉnh lại ký ức kiếp trước, mọi chuyện diễn ra suôn sẻ như vậy. 

Hạ Quân Sơn là hắn, hắn là Hạ Quân Sơn. 

Hạ Quân Sơn trong phim truyền hình chắc chắn có thể được coi là một người tốt. Ông yêu thương và chung thủy với vợ, kính trọng và hiếu thảo với người lớn tuổi, hiền lành và yêu thương con cái. 

Nhưng vì trải qua tuổi thơ của mình nên ông rất yêu thương con cái, đặc biệt là các con gái. Anh ta cầm chúng trên tay vì sợ rơi, và ngậm chúng trong miệng vì sợ tan chảy. Anh ta là một nô lệ con gái tiêu chuẩn. 

Bởi vì hiện tại anh đã là nhà thiết kế kiến ​​trúc có tiếng trong viện thiết kế, là giám đốc điều hành cấp cao và có văn phòng độc lập. Ngay cả khi anh ấy mất tập trung và suy nghĩ về vấn đề, anh ấy cũng không phải lo lắng về việc bị người khác nhìn thấy. 

Theo trí nhớ của tôi, cốt truyện trong phim truyền hình vẫn chưa bắt đầu. Hạ Hoàn Hoàn vẫn đang học nửa cuối lớp năm. Trường học đã bắt đầu được một thời gian. Chỉ còn chưa đầy một năm rưỡi nữa là cô sẽ được lên cấp trung học cơ sở. 

Làm thế nào để cải thiện điểm số của Hạ Hoàn Hoàn trong một năm rưỡi và đạt được trình độ được nhận vào trường trung học Hanlin là ưu tiên hàng đầu của Chu Thần. 

Vì những bài học kinh nghiệm trong phim truyền hình dài tập nên lựa chọn dạy kèm cá nhân có thể bị loại trừ. Cho dù kế thừa mọi thứ từ Hạ Quân Sơn, hắn cũng không cho rằng mình có thể làm được điều Hạ Quân Sơn không làm được. 

Dạy kèm con đi học thực sự có thể khiến huyết áp của bạn tăng vọt và khiến bạn mất trí. 

Tham gia các lớp dạy kèm, thuê gia sư, dạy kèm 1-1...

Muốn giúp trẻ học tập thì thực tế có rất nhiều sự lựa chọn nhưng liệu chúng có hữu ích hay không thì cần phải chứng minh qua thực tế. 

Giống như trên TV, Hạ Hoàn Hoàn đến cơ sở dạy kèm tốt nhất thành phố để chọn số nhưng không theo kịp. Không chỉ tiền bạc khổ mà người dân cũng khổ. 

Chà, sự lựa chọn có thể bị loại bỏ, vậy thì...

"Bùm!"

"Lão đại, đã đến giờ tan sở, sao anh không về nhà?"

Chu Thần bừng tỉnh, ngẩng đầu nhìn lên. Người gõ cửa là cấp dưới của anh ta là Qiqi và Feifei, nhìn anh ta với cái đầu bị đâm thủng. 

"Ồ, tôi đang suy nghĩ một chuyện, cậu đi trước đi, tôi đi ngay."

"Được rồi, ông chủ, chúng ta rời đi trước."

Qiqi và Feifei vẫy tay với Chu Thần, sau đó xách túi rời đi. 

Viện thiết kế nơi Chu Thần làm việc trước đây là doanh nghiệp nhà nước nhưng hiện tại đã phát triển thành doanh nghiệp bán nhà nước và bán tư nhân. Là nhà thiết kế kiến ​​trúc hàng đầu của viện, xét về lương và trình độ, anh thuộc hàng cao cấp, đồng thời còn có một đội ngũ nhỏ dưới quyền. 

Ngồi một lúc, Chu Thần thu dọn đồ đạc chuẩn bị tan sở. Sau khi rời văn phòng, khi gặp những người quen, anh chào hỏi mà không hề xa lạ chút nào. 

"Ồ, cờ Angke bảy chỗ quả thực thoải mái hơn Angkesela của tôi nhiều."

Lên xe, thắt dây an toàn, đạp phanh, khởi động và chuyển số. Đó là một quá trình cơ bản và mọi thứ diễn ra suôn sẻ. 

Nghĩ mà xem, trước khi du hành thời gian, tôi đã làm việc ở một thành phố nhỏ thuộc tầng 18 trong 5 năm nên đã tiết kiệm tiền để mua một chiếc Angkesela. Bây giờ hãy nhìn người điều hành thành phố lớn, tuy xe không tốt lắm nhưng cũng tốt hơn anh ta rất nhiều, tiền lương một năm cũng đáng giá mấy năm của anh ta. 

Khi đang lái xe, một chiếc điện thoại di động lạ đột nhiên reo lên. Chu Thần sửng sốt một chút, sau đó mới nhận ra đó là điện thoại di động của mình, liền một tay lấy điện thoại di động ra. 

Anh liếc nhìn thì thấy ID người gọi là vợ anh, khiến anh hoảng hốt vô cớ. 

Không hoảng loạn. Tuy hiện tại hắn là Hạ Quân Sơn, nhưng linh hồn lại không phải. Đối mặt với vợ cũ của mình sẽ có chút khó xử. 

"Nam Lý."

Nhân vật Nam Lý trong Tiểu Xã Đức là nhân vật được Chu Thần yêu thích nhất trong bộ phim này. Cô ấy là một phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, xinh đẹp và thanh lịch, có năng lực vượt trội nhưng đồng thời cũng không thiếu sự quyến rũ và thường rất dễ thương. 

Tôi không thể nói nó hoàn hảo nhưng chắc chắn đó là kiểu mà hầu hết đàn ông đều thích. Ngay cả khi nó có một chút hoang tưởng ở giai đoạn sau của cốt truyện, nó vẫn khó có thể không thích. 

Người phụ nữ như vậy đột nhiên trở thành vợ anh, Chu Thần vừa lo lắng vừa có chút hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Vợ gọi

Sau khi bình tĩnh lại tâm trạng căng thẳng và phấn khích của mình, Chu Thần nhấn nút kết nối. 

"Anh ơi, anh nhận được Huân Hoan chưa? Nếu vậy thì đừng vội quay lại. Hãy dẫn cô ấy đến cửa hàng văn phòng phẩm mua vài cây bút. Sáng nay cô ấy nói với em rằng một chiếc bút bị hỏng và cô ấy cần thay một cái mới."

Giọng nói của Nam Lý ở phía đối diện trong trẻo, trong trẻo và ngọt ngào, đồng thời cũng lộ ra một loại cảm giác có năng lực và gọn gàng. 

Nhưng Chu Thần nghe vậy, liền kêu lên "A". 

"Chồng, anh có chuyện gì vậy?"

Nghe được chồng kêu lên, Nam Ly vội vàng hỏi. 

"Không có gì, không có gì."

Chu Thần phản ứng lại, nhanh chóng nói. 

"Xin lỗi, Lili, tôi quên mất chuyện này. Bây giờ tôi cũng sắp về đến nhà rồi, tôi sẽ quay lại đón Huân Hoan ngay."

"Chồng, anh sao thế? Anh thậm chí còn quên đón con gái mình cũng không phải là chuyện gì đâu."

Giọng điệu của Nam Lý đầy ngạc nhiên. Cô biết rất rõ về chồng mình và là một nô lệ con gái đúng nghĩa. Nhiều khi thấy anh yêu con gái mình, ngay cả cô, người vợ cũng phải ghen tị. 

Làm sao một nữ nô như vậy lại có thể quên đón con gái của chính mình? 

Chu Thần đã đi tới cổng Thị Gia Đình trong khu của mình, nhưng anh không đi vào mà dừng lại.

Nghe được câu hỏi của Nam Ly, anh tỏ ra bất lực. Chuyện này không thể trách anh được. Mặc dù bây giờ anh là Hạ Quân Sơn, nhưng anh biết rằng gia đình anh về cơ bản đã du hành xuyên thời gian. Tuy rằng hắn kế thừa mọi thứ từ Hạ Quân Sơn, nhưng ý thức của hắn vẫn bị Chu Thần chi phối. 

Anh không còn là cô con gái Nô Hạ Quân Sơn như trước nữa. 

Trong vài giờ kể từ khi du hành đến hiện tại, anh ấy đã suy nghĩ về tình hình của mình và cách hoàn thành nhiệm vụ. Hôm nay hắn sao có thể nhớ đón người? 

"Hôm nay tôi có việc phải làm, quên mất, bây giờ đi qua có muộn không?"

"Được rồi, tôi sẽ gọi điện cho cô Trương trước. Hôm nay Huân Hoan trực, sẽ về muộn hơn bình thường một chút, nếu cô ấy chưa về, tôi sẽ qua đón cô ấy sau. Vừa lúc tôi tan làm, về đến nhà cô hãy đến chỗ mẹ đón Triều Siêu về."

"Được, vậy tôi đậu xe đi đón Triều Siêu."

- Thôi, em cúp máy đây, tạm biệt chồng.

"Tạm biệt."

Vì cả hai vợ chồng đều phải đi làm nên bà nội Triệu Na thường chịu trách nhiệm đưa đón con. Trường mẫu giáo của Chaochao cách trường tiểu học Fengfan của Huanhuan không xa. Sau khi Triệu Na đón Hạ Siêu Siêu ở trường mẫu giáo, cô sẽ đón Hạ Hoan Hoan và cùng nhau đưa bọn họ về nhà. 

Nhưng hôm nay là nhiệm vụ của Hoàn Hoan, muộn hơn bình thường một chút, vừa kịp giờ tan làm. Vốn định là hôm nay Hạ Quân Sơn sẽ đến đón hắn, nhưng sau khi Chu Thần du hành xuyên thời gian, hắn lại quên mất việc đón hắn. 

Đỗ xe ở bãi đậu xe ngầm sau, Chu Thần xách cặp đi đến chỗ mẹ vợ. 

Mẹ chồng Triệu Na sống trong một cộng đồng đối diện với họ. Đó là một ngôi nhà nhỏ dành cho một gia đình có sân. Đây là tài sản do ông bà nội Nanli để lại. Khi gia đình họ mua nhà, chính vì Triệu Na mà họ đã mua được căn nhà gỗ lớn ở đối diện Times Huating. 

Chu Thần quen thuộc tìm được địa điểm, vừa nhấn chuông cửa không lâu, cửa đã mở ra, đập vào mắt hắn chính là bóng dáng của Triệu Na. Tuy đã ngoài năm mươi nhưng bà vẫn giữ gìn vóc dáng, làn da trắng ngần, khí chất tao nhã và trông không hề già đi một chút nào. 

Cô ấy mặc một chiếc áo phông rộng màu hoa oải hương, cổ áo hơi hở, mơ hồ có thể nhìn thấy xương đòn màu trắng của cô ấy. Chất liệu của áo phông rất mỏng, làm tôn lên những đường cong của cô. 

Cô mặc một chiếc quần rộng màu trắng nhạt ở phần thân dưới. Cạp quần buông xõa xuống đũng quần khiến cô trông quyến rũ hơn. 

Ánh mắt Chu Thần không khỏi dừng lại trên người Triệu Na thêm mấy giây, sau đó ngẩng đầu nhìn mặt cô, có chút ngượng ngùng nói: "Mẹ, con tới đón Triều Siêu."

Tiếng kêu "Mẹ" này êm tai đến mức chính Chu Thần cũng phải ngạc nhiên. Mặc dù trước nay hắn luôn vô liêm sỉ, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại trở nên vô liêm sỉ như vậy. 

Tôi nghĩ là bởi vì tôi kế thừa trí nhớ của Hạ Quân Sơn nên tôi không cảm thấy xa lạ. 

"Huân Hoan đâu?"

Triệu Na nhìn chung quanh cũng không thấy Hoan Hoan nên hỏi Chu Thần. 

Chu Thần trả lời: "Lili đi đón Huân Hoan, tôi tới đón Triều Siêu."

"Ồ, vào đi." Triệu Na gật đầu. 

Chu Thần xua tay nói: "Không được, ta đón Triệu Siêu rời đi, ta không đi vào."

Trong trí nhớ của anh, tuy gia đình họ rất thân thiết với mẹ vợ Triệu Na nhưng anh rất ít khi đến đây. Mỗi khi Triệu Na nhờ, Nam Ly đều tới giúp đỡ.

"Được rồi."

Triệu Na không nói gì, chỉ vào phòng hét lớn: "Triều Châu, cha ngươi tới đón ngươi."

"Bố có ở đây không?"

Trong phòng vang lên âm thanh, sau đó vang lên tiếng bước chân, một bóng người nhỏ chạy tới. 

"Bố."

Vừa nhìn thấy Chu Thần, bóng dáng nhỏ bé lập tức giang tay nhảy tới. 

Chu Thần nhặt Chaochao lên, động tác khá thuần thục. 

Lúc này, anh chợt nhận ra rằng hệ thống trải nghiệm cuộc sống có thể không cho phép anh trải nghiệm cuộc sống của người khác mà là trải nghiệm cuộc sống của chính mình, một cuộc sống khác với một thế giới khác. 

Có lẽ hắn không thay thế Hạ Quân Sơn, nhưng có lẽ Hạ Quân Sơn đã đánh thức Tô Huy từ kiếp trước. 

“Con có nhớ bố không?”

Chu Thần sau khi đoán ra liền mỉm cười hỏi con trai Hạ Siêu Siêu. 

"Nghĩ đi, nghĩ đi."

Chaochao gật đầu mạnh mẽ và giữ cổ Chu Thần không buông. 

Mặc dù Chu Thần có chút không thoải mái khi có thêm một đứa con trai, nhưng ông cũng không hề tỏ ra phản kháng. Suy cho cùng, anh phải thay mặt người khác hoàn thành trách nhiệm của mình để hoàn thành nhiệm vụ của chính mình. 

Anh ôm Chaochao và lấy cặp sách từ Triệu Na. 

"Mẹ, vậy con trước tiên mang Triệu Siêu về."

"Ừ, đi tiếp đi."

"Triều Châu, tạm biệt bà nội."

"Tạm biệt bà nội."

"Tạm biệt siêu siêu."

…………

"Hôm nay bạn có cảm thấy nghịch ngợm ở trường mẫu giáo không?"

Trên đường trở về, Chu Thần không có đặt Chaochao xuống mà chỉ ôm con trai mình. Đây là trải nghiệm đầu tiên trong đời anh. 

Chu Thần càng ngày càng yêu thích hệ thống trải nghiệm cuộc sống. 

"Không, Triệu Siêu ngoan ngoãn như vậy, lão sư còn khen ngợi ta." 

Chaochao ôm cổ bố, bĩu môi và trả lời một cách đáng yêu.

"Thật sao? Triều Siêu của chúng ta thật ngoan ngoãn."

"Ừ, bố có muốn thưởng cho con không?"

Chu Thần cười toe toét, gõ nhẹ cái mũi nhỏ của Triều Sào, hỏi: "Triều Siêu muốn khen thưởng gì?"

Triều Siêu nheo mắt nói: "Kẹo mút, Triều Siêu muốn ăn kẹo mút."

Chu Thần làm ra vẻ mặt buồn bã: "Kẹo mút, nhưng mẹ nói, Triều Siêu không thể ăn kẹo mút, nếu không, răng nhỏ của nó sẽ rụng hết."

Triều Siêu giơ ngón trỏ lên: “Một, chỉ một thôi, được rồi bố.”

"Không được, nếu mẹ biết được, chúng ta đều sẽ bị trừng phạt."

“Vậy thì hãy hoàn thành nó càng nhanh càng tốt mà không để mẹ biết, phải không?”

Chu Thần càng cười càng vui hơn khi thấy Chaochao tỏ ra rất thông minh và xin khen ngợi. 

“Được rồi, vậy bố sẽ đồng ý với Triều Siêu, nhưng bố chỉ được ăn một miếng thôi, còn chưa thể nói cho mẹ biết.”

"Được, được, hehe."

Nhìn thấy Chu Thần đồng ý, Triều Siêu cười vui vẻ, rất vui vẻ. 

“Chúng ta đi mua kẹo mút nhé.”

Có một cửa hàng tiện lợi ở lối vào của cộng đồng. Chu Thần ôm Chaochao trong tay, yêu cầu hắn chọn một trong rất nhiều kẹo mút ở quầy thu ngân. 

Một chiếc kệ nhựa ở quầy tính tiền chứa đầy kẹo mút với nhiều hương vị khác nhau. 

Hương việt quất, hương cam, hương dứa, hương cola...

Có rất nhiều giống, Chaochao mở to mắt. Anh ấy muốn ăn nhiều hương vị nhưng bố anh ấy hứa sẽ mua cho anh ấy một chiếc, điều này khiến anh ấy xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Con trai, Vợ, Con gái

"Bố, chúng ta mua thêm vài cái nữa nhé?"

Chaochao đang suy nghĩ hồi lâu đột nhiên ngẩng đầu lên, dùng giọng nói nhẹ nhàng nói với Chu Thần. 

Chu Thần trong lòng cười thầm, nhưng lại nghiêm túc trả lời: "Không ổn đâu, Chaochao. Con vừa hứa với bố là chỉ mua một cái thôi. Là một người đàn ông nhỏ bé, con không thể giữ lời được."

Chaochao thở dài như người lớn, "Được rồi, Chaochao là một người đàn ông nhỏ bé và không thể giữ lời, vì vậy hãy mua hai cái."

"Hả?"

Chu Thần nhướng mày. Tiểu tử này đã thỏa hiệp, sao còn mua hai cái?

Nhưng Chaochao nhanh chóng giải thích.

“Triều Siêu muốn ăn một cái, còn có một cái cho tỷ tỷ.” 

"Đứa trẻ này." 

Chu Thần trước đây đã giúp đỡ gia đình chị gái chăm sóc bọn trẻ, nhưng cháu gái của ông không nhạy cảm như Chaochao, khiến ông có một cảm giác khác.

Chaochao được như vậy, khiến anh cảm thấy rất vui mừng. So với Hạ Hoan Hoan, Triều Siêu rõ ràng là nhỏ tuổi hơn, nhưng lại ngoan ngoãn hơn. 

Từ đó cũng có thể thấy rằng nền giáo dục trong gia đình này thực sự rất tốt. Sở dĩ Hạ Huân Hoan trở nên như vậy có liên quan trực tiếp đến sự chiều chuộng quá mức của người tiền nhiệm. 

Nhưng nghĩ lại cũng là chuyện bình thường. Các ông bố thường thích con gái hơn. Ngay cả anh ấy cũng rất thích cháu gái của mình. Nếu là cháu trai của ông, có lẽ ông sẽ không có nhiều kiên nhẫn như vậy. 

“Nhưng nếu cậu mua cho em gái một cái, mẹ cậu nhất định sẽ phát hiện ra, như vậy cậu sẽ bị mắng, cậu không sợ sao?”

Chaochao mím môi suy nghĩ một lúc: "Nhưng chị tôi mỗi khi có món gì ngon là đưa cho tôi. Tôi cũng muốn mang đồ ăn ngon đến cho chị gái. Mẹ thích Triệu Siêu nhất, mẹ nhất định sẽ không mắng Chaochao. Bố, cứ mua hai cái đi."

"Tiểu quỷ đầu."

Lời nói của Chaochao khiến Chu Thần rất hài lòng. Điều hiếm có nhất của trẻ là biết chia sẻ. Trẻ em ngày nay rất ích kỷ. Những điều tốt đẹp về cơ bản là của riêng họ. Những đứa trẻ như Chaochao chỉ mới hơn ba tuổi mà đã biết chia sẻ quả thực rất hiếm. 

“Lão đại, lấy hai cây kẹo mút đi.”

“Được rồi, hai đô la.”

Sau khi quét mã thanh toán, Chaochao bảo Chaochao chọn hương vị. Chaochao nhanh chóng chọn hai cái, một là vị cam, một là vị dâu. 

“Cái vị dâu là cho em gái, tôi sẽ lấy cái vị cam.”

Trẻ con thật thần kì, dù chưa biết vài từ nhưng chúng có thể nhận biết chính xác hương vị của kẹo mút. 

Mua kẹo mút xong, Triều Siêu không muốn Chu Thần ôm mình nữa. Anh ta cầm cây kẹo mút trong khi nắm tay Chu Thần và bước vào cộng đồng. 

Anh quen quen tìm đến nhà liền lấy chìa khóa mở cửa. 

Vừa bước vào nhà, Chu Thần không khỏi nhìn chung quanh. Đó thực sự là một ngôi nhà lớn rộng hơn 200 mét vuông, gấp đôi ngôi nhà của anh ở thế giới thực. Đặc biệt là phòng khách rộng gấp đôi nhà anh, rộng rãi và sáng sủa. 

Chaochao thay giày xong liền chạy đến phòng của anh và em gái chơi, để lại Chu Thần một mình lang thang trong phòng khách. 

Ngôi nhà rộng khoảng 240 mét vuông, có 4 phòng ngủ, 2 phòng khách và 2 phòng tắm, trong đó một cho vợ chồng anh và Nanli, một cho Huanhuan và Chaochao. Cả hai phòng ngủ này đều là phòng ngủ lớn. 

Hai phòng còn lại được chuyển thành phòng học và phòng tiện ích. Phòng học được hai vợ chồng sử dụng để làm việc, có giá sách, bàn làm việc…;

Phòng kia có thể nói là phòng tiện ích, nhưng thực ra không có nhiều rác rưởi, chỉ rộng khoảng mười mét vuông, trong đó có một chiếc giường nhỏ, hoàn toàn thích hợp cho người ở. 

Phòng khách và phòng ăn thực sự rất rộng, bếp biểu diễn cũng rất rộng. 

Nhìn chung ngôi nhà rộng hơn và trông rộng rãi hơn rất nhiều. Nó không giống như nhà của anh ấy ở thế giới thực. Tuy có ba phòng ngủ và một phòng khách, ba người cũng đủ chỗ, nhưng khi nhà chị gái anh đến chơi thì có vẻ chật chội. 

Dù nơi này ở Giang Châu không phải là khu phồn hoa nhất nhưng mua căn nhà này cũng phải tốn ít nhất hơn 10 triệu. 

“Tôi có thể mua vài bộ ở thành phố nhỏ cấp 18 của mình.”

Chu Thần tràn ngập cảm xúc. Lần đầu tiên du hành đến thế giới điện ảnh và truyền hình, anh đã được trải nghiệm cuộc sống của một người giàu có. 

Bất kể là nhà ở hay công việc, đều có thể coi là trên mức trung lưu, khác xa với những gì anh có thể so sánh trong thế giới thực. 

Đột nhiên, Chu Thần không biết mình nên làm gì. Hắn đã trở thành Hạ Quân Sơn, nhưng ý thức vẫn là của hắn. Khi cân nhắc mọi việc, anh ấy tự nhiên tập trung vào suy nghĩ của chính mình chứ không phải suy nghĩ của cơ thể nguyên thủy Hạ Quân Sơn. 

Đối với anh, nơi này vừa quen thuộc vừa xa lạ, khiến anh cảm thấy không biết nên bắt đầu từ đâu. 

Ngồi ngây ngốc trên sô pha, không biết phải làm sao, mãi đến khi nghe thấy tiếng mở khóa, Chu Thần mới tỉnh táo lại, theo phản xạ đứng dậy, nhìn về phía cửa. 

Cánh cửa mở ra, có hai người một lớn một nhỏ bước vào. 

Chu Thần trong lòng thắt lại, trong lúc nhất thời có chút hoảng sợ. Sau đó hắn mím môi, trong lòng không ngừng nói thầm: Ta là Hạ Quân Sơn, ta là Hạ Quân Sơn, ta là Hạ Quân Sơn...

"Chồng ơi, sao anh lại đứng ngây ngốc thế?"

Nam Ly buông túi xách trong tay xuống, đang định thay giày. Khi nhìn thấy Chu Thần đứng yên, lẩm bẩm điều gì đó, cô liền hét lên. 

Giọng nói của Nam Lịch khiến Chu Thần tỉnh táo trở lại, hắn cũng bình tĩnh lại sự hoảng loạn của mình. 

"Tôi đang nghĩ về điều gì đó."

Nói xong, anh tự nhiên bước tới. 

"Bố!"

Hạ Hoàn Hoàn reo hò lao tới và lao vào vòng tay của Chu Thần. 

Hạ Hoan Hoan tựa đầu vào ngực Chu Thần, ngẩng đầu lên, đôi mắt to ngấn nước nhìn Chu Thần: "Ba, không phải cha nói buổi sáng tan trường sẽ đón con sao? Mẹ tại sao lại đón con?"

Chu Thần chưa kịp trả lời, Nam Lịch đã thay dép lê bất mãn nói: "Huanhuan, lúc mẹ đón ngươi không vui sao?"

Hoan Hoan vội vàng lắc đầu, mái tóc mềm mại trên đầu nhẹ nhàng vuốt ve cằm Chu Thần, mang theo một tia ngứa ngáy. 

"Không không không. Mẹ đón con về, con cũng vui lắm. Bố mẹ ơi, con sẽ không nói với bố mẹ nữa. Hôm nay có nhiều bài tập, con đi làm bài tập."

Nói xong, cô ấy chạy vào phòng với chiếc cặp đi học trên lưng. Trong suốt quá trình, Chu Thần thậm chí không có thời gian để nói một lời. 

Nam Ly đi tới trước mặt Chu Thần, liếc nhìn vài cái: "Lão công, sao hôm nay tôi cảm thấy anh có chút kỳ quái? Anh không đón Hoan Hoan cũng không sao, nhưng nhìn thấy tôi cũng không cười?"

Giọng nói của Nam Lý nhẹ nhàng và quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô mở ra khép lại, lời nói của cô giống như lông vũ nhẹ nhàng trêu chọc trái tim Chu Thần. 

Khoảng cách giữa hai người đã rất gần. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Nam Lý gần như chạm vào ngực Chu Thần. Điều này khiến hơi thở của Chu Thần như ngưng trệ trong giây lát sau khi con gái vừa khơi dậy ham muốn trong anh. 

Hương thơm nhàn nhạt của cô đọng lại trên mũi Chu Thần, khiến anh có chút bối rối và mê mẩn. 

Đừng thể hiện sự rụt rè của bạn. Tôi là Hạ Quân Sơn, chồng của cô ấy. Tôi là người thực sự. Bạn sợ điều gì? 

Chu Thần hít một hơi thật sâu, sau đó ôm Nam Ly vào lòng, ôm cô thật chặt, cảm nhận được cơ thể đầy đặn của Nam Ly đang áp vào mình. 

Hai khối thịt mềm trắng như tuyết trên ngực Nam Lịch áp vào lồng ngực rắn chắc của Chu Thần, hắn thậm chí có thể cảm nhận được hai điểm cứng rắn của quả anh đào đỏ. 

Cảm giác mềm mại và đàn hồi này khiến ham muốn của Chu Thần lập tức dâng cao. 

Chu Thần ôm chặt vòng eo thon gọn của Nam Ly, cảm nhận được thân hình mềm mại đầy đặn của cô đang biến dạng trong lòng mình. Nam Lý không có phản kháng mà tiến lại gần Chu Thần. 

"Anh có thấy hơi quẫn trí sau khi nhìn thấy người vợ xinh đẹp, phóng khoáng và quyến rũ của tôi không?" Bàn tay to lớn của Chu Thần nhẹ nhàng chạm vào lưng Nam Ly, cảm nhận làn da mịn màng như lụa của cô. 

Lưng của Nam Lý rất nhạy cảm, sự đụng chạm của Chu Thần khiến cơ thể cô run lên và hơi thở gấp gáp. 

"Kinh tởm."

Nam Lý cảm nhận được động tác nhỏ của Chu Thần liền đấm vào lưng Chu Thần, sau đó ôm eo Chu Thần, nhẹ nhàng cọ xát cơ thể mảnh khảnh của cô vào lồng ngực rắn chắc của hắn, ngượng ngùng nói: “Cẩn thận lời nói, hài tử đều ở đây.”

Chu Thần cười lạnh, bàn tay to lớn từ sau lưng Nam Ly chậm rãi đi xuống, vuốt ve làn da mịn màng thanh tú của cô, cuối cùng đặt lên cặp mông tròn trịa của cô. 

Mông của Nam Lý cảm thấy thật tuyệt. Chu Thần dùng sức nhào nặn chúng, cảm giác được đàn hồi mông dưới lòng bàn tay biến dạng, ngón tay đâm sâu vào trong đó. 

"Chúng ta là một đôi vợ chồng già. Có ý gì đâu? Trẻ con ở trong phòng không thấy đâu."

Nam Ly thở hổn hển, tức giận nói: “Nhẹ nhàng một chút, đừng chà xát mạnh như vậy.”

Nam Lệ cảm nhận được đôi tay khỏe mạnh của chồng đang xoa bóp cặp mông tròn trịa của cô, trong lòng cô cảm thấy vui mừng. Hơn mười năm chung sống, chồng cô vẫn yêu thương cô rất nhiều. Đây là điều mà nhiều phụ nữ không thể tưởng tượng được. 

Cô chủ động ưỡn ngực ra, đưa hai cơ thể lại gần nhau hơn, bộ ngực đầy đặn càng áp vào ngực chồng rõ ràng hơn. 

Nhưng cô phát hiện một cây gậy lửa khổng lồ đang thức dậy dưới cơ thể chồng mình, đầu con cặc đang áp vào cái bụng mềm mại của cô. Nó nhảy và nhảy, như thể nó có cuộc sống riêng. Nam Ly có chút hoảng sợ. Cô nhẹ nhàng đẩy ngực Chu Thần mắng: “Bọn nhỏ ở nhà, cẩn thận bị va đập.”

Bụng dưới của cô vẫn áp vào cặc của Chu Thần, nhiệt độ nóng và độ cứng khiến cô đỏ mặt. Cô biết ham muốn của chồng đã bị cô khơi dậy hoàn toàn. Chu Thần cười hắc hắc, nắm lấy tay Nam Lịch đặt lên trên gà: "Vợ ngoan, giúp ta với, hài tử không thấy được."

Nam Lý ngượng ngùng chạm vào con cặc dày đặc của chồng. Cô nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống, cảm thấy con cặc khổng lồ trong tay mình ngày càng dày và cứng hơn. 

Đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô nắm lấy con cặc của Chu Thần và di chuyển lên xuống, nhưng những ngón tay hồng hào của cô lại không thể hoàn toàn nắm giữ được. 

Nam Lý cúi đầu, cẩn thận nhìn con cặc của chồng mình. Con cặc to lớn mà cô quen thuộc giờ đang đứng cứng ngắc trước mặt cô. 

Nam Ly dùng tay còn lại xoa nhẹ hai tinh hoàn to như quả bóng của Chu Thần, cảm nhận được nhiệt độ bên trong chúng. 

Ngón tay của cô chậm rãi vuốt ve kinh tuyến và chỗ nhô ra của cặc Chu Thần, thỉnh thoảng cô dùng móng tay nhẹ nhàng gãi những khu vực nhạy cảm nhất. 

"Em yêu, chúng ta vào phòng ngủ nhé. Anh sẽ giúp em vào trong." Nam Lý ngẩng đầu nhìn Chu Thần, đôi mắt to long lanh đầy mê hoặc. 

"Không, nó ở ngay đây. Khi chúng ta vào phòng ngủ, không chỉ có thế." Chu Thần thở dốc nói. 

“Vậy tôi có phải chịu trách nhiệm với anh không?” Nam Lý kêu lên, tăng tốc động tác. 

Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô di chuyển nhanh chóng trên cặc Chu Thần, phát ra âm thanh "tát". 

Hơi thở của Nam Ly càng ngày càng dồn dập, hai bầu ngực trắng nõn phập phồng dưới áo. Cơ thể cô vô thức vặn vẹo, bám chặt vào Chu Thần. 

"Ừm... Em yêu, em hãy chạm vào chỗ này của anh đi..." Nam Lý nắm lấy tay Chu Thần và đặt lên ngực cô. 

Chu Thần mặc áo lụa, xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Nam Lịch, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi trong tay. 

Những ngón tay anh trêu chọc núm vú cô, thỉnh thoảng dùng móng tay gãi nhẹ chúng. 

Nam Ly thở dài. Cô buông tay đang nắm lấy con cặc của Chu Thần, cởi cúc áo, để lộ bộ ngực trắng như tuyết của mình ra không khí. 

Sau đó cô lại nắm lấy con cặc dày đặc và bắt đầu vuốt ve nó nhanh hơn. 

Chu Thần vừa vuốt ve bộ ngực của Nam Lịch vừa tận hưởng sự phục vụ của đôi tay nhỏ bé của cô. Kỹ thuật điêu luyện của Nam Lý đã đưa anh đến đỉnh cao rất nhanh chóng. 

"Em yêu, anh sắp xuất tinh rồi..."

Nam Ly cảm giác được Chu Thần cơ đùi thỉnh thoảng căng lên, biết mình sắp đạt cao trào. Cô vội vàng ngồi xổm xuống, há cái miệng nhỏ nhắn, đưa quy đầu của Chu Thần vào miệng. 

"Ừ..." Chu Thần vui sướng ngẩng đầu lên, dương vật của hắn đập mạnh trong miệng Nam Lịch. Người sau mút phần đầu, chiếc lưỡi linh hoạt của anh ta xoay quanh rãnh vành, trong khi tay anh ta vẫn đang vuốt ve thân cây một cách nhanh chóng. 

"Tôi ở đây, vợ tôi!" Chu Thần rên rỉ một tiếng, con cặc dày đặc của hắn run lên, từng dòng tinh chất đậm đặc phun ra, thẳng vào miệng nhỏ của Nam Ly. 

Nam Lý cố gắng nuốt nước bọt nhưng một ít vẫn trào ra khóe miệng. 

Cô nhổ con cặc vẫn đang run rẩy của Chu Thần ra, chất lỏng màu trắng hòa với nước bọt chảy ra từ cằm cô. 

"May mắn thay, nó không đánh vào quần áo của cô ấy..." Nam Lý ngẩng đầu lên và nhìn Chu Thần. Khuôn mặt cô đầy những đám đục trắng do chồng xuất tinh, khiến cô trông càng thêm dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Vấn đề lớn nhất

"Triều Châu đâu?"

Nam Ly thu dọn quần áo, rửa mặt, xoay người trợn mắt nhìn Chu Thần, sau đó kỳ quái hỏi. 

Mỗi khi cô đi làm về, Chaochao sẽ đến chào cô ngay lập tức. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? Đã quá lâu rồi và tôi không nghe thấy bất kỳ chuyển động nào. 

“Em đang ăn kẹo mút trong phòng, chắc sợ anh phát hiện nên không dám ra ngoài.”

Chu Thần nhìn khuôn mặt trắng nõn của Nam Lịch, trong lòng có chút áy náy. Anh ta trực tiếp bán Chaochao mà không hề có chút lòng trung thành nào. 

"Chỉ có bạn mới làm hỏng chúng."

Nam Ly không hề tức giận. Cô không cho Chaochao kẹo mút vì sợ Chaochao còn nhỏ sẽ không kiềm chế được bản thân, nếu ăn quá sẽ bị hỏng răng. Điều đó không có nghĩa là cô thực sự không cho anh kẹo mút. Cô ấy sẽ không phản đối việc thỉnh thoảng ăn chúng. 

Chỉ là đứa trẻ có đầu óc đơn giản thôi. Anh cho rằng vì mẹ không cho anh ăn nên chắc chắn anh sẽ tức giận khi thấy anh lén ăn nên trốn đi. 

Chu Thần nói: "Ta không quen, Triều Siêu rất hiểu chuyện, nghe lời, hắn bảo ta mua một cây kẹo mút, hắn cũng không giữ cho riêng mình, thậm chí còn mang một cái đến Hoàn Hoan."

Nam Ly mỉm cười, hiển nhiên rất hài lòng với hành vi của con trai mình. Sở dĩ cô quyết định sinh con thứ hai là để cho Huân Huân có thêm một người em để cô không cô đơn. Sự ra đời của Chaochao mang lại rất nhiều niềm vui cho gia đình họ. 

Có được người chồng yêu thương mình và một cặp con ngoan ngoãn, đáng yêu, Nam Lý cảm thấy giờ đây cô rất hạnh phúc. 

"Anh nấu ăn à?"

"Không có gì."

Nam Lịch liếc Chu Thần một cái, "Ta vừa mới nói ngươi hôm nay có chút kỳ quái, chỉ là ngươi quên đón Hoan Hoan, về sớm cũng không có nấu ăn?"

Nam Lý đã ở với mẹ từ khi cô còn nhỏ. Bởi vì mẹ cô là loại công chúa lớn tuổi không có ngón tay trong nước suối nên về cơ bản mọi công việc trong nhà đều do bà đảm trách. 

Cô ấy có thể làm mọi việc như giặt giũ, nấu ăn, lau sàn nhà và rửa bát, dọn dẹp, v.v. 

Tuy nhiên, sau khi lấy chồng, tình yêu của chồng khiến cô ít khi làm những công việc nhà này. Việc nhà được chồng làm bán thời gian hoặc do chồng làm. Cô chỉ làm việc nhà nhiều hơn khi đến chỗ mẹ Triệu Na. 

Đặc biệt sau khi cô sinh ra Chaocha và chuyển công tác, cô lại càng bận rộn hơn. Ngoài việc làm việc nhà vào ngày nghỉ, cô không có thời gian trong ngày làm việc. 

Buổi trưa trời đẹp, hai vợ chồng ăn cơm trong lớp, Huân Hoan và Triều Siêu ở trường đều ăn ở trường, nhưng buổi tối thì không. 

Bữa tối ở nhà ai về trước sẽ làm, bởi vì Hạ Quân Sơn làm việc từ 8 giờ đến 5 giờ, cơ bản không làm thêm giờ nên bữa tối phần lớn do Hạ Quân Sơn nấu. 

Bởi vì vốn là như vậy, Nam Lịch hôm nay Chu Thần trở về mà không nấu ăn rất là bất ngờ. 

Chu Thần không biết trả lời thế nào, nấu ăn? Anh ấy không có khái niệm gì cả. 

Ở thế giới thực, khi bạn đi làm, bạn ăn ở căng tin. Ngay cả khi bạn thấy nó không ngon, bạn vẫn trả tiền để đi ăn ngoài; khi bạn ở nhà, chưa kể mẹ bạn hoàn toàn không cho anh vào bếp. 

Khi nói đến nấu ăn, điều tuyệt vời nhất là mì ăn liền, loại được đựng trong xô. 

Nhưng bây giờ khi nhắc đến việc nấu ăn, trong đầu anh vô tình hiện lên các loại ký ức nấu nướng, nhưng ký ức chỉ là ký ức, nếu được yêu cầu nấu ăn ngay lập tức, anh chắc chắn sẽ không làm được. 

Chu Thần vội vàng kiếm cớ: "Bản vẽ hôm nay của tôi còn có chút vấn đề, cần phải sửa lại một lần nữa, tôi sẽ làm bữa tối cho cậu."

"Được, vậy tôi đi nấu cơm, cậu đi làm việc của mình."

Đó chỉ là nấu ăn thôi. Nam Ly không nói gì. Vợ chồng hỗ trợ lẫn nhau. Chồng không rảnh thì đương nhiên vợ phải đứng đầu.

"Nhân tiện, chồng, anh muốn ăn gì?"

"Sao cũng được, tôi sẽ ăn bất cứ thứ gì cậu làm." 

Nói xong, anh vội vàng bước vào phòng làm việc, nhanh chóng mở cuốn sổ ra, ra vẻ như đang làm việc chăm chỉ.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn có vui không khi không nấu ăn à?"

Nam Ly vẻ mặt có chút nghi hoặc, đi vào phòng bếp, đeo tạp dề vào, bắt đầu suy nghĩ bữa tối nên làm món gì. 

Chu Thần nhìn vào bản vẽ trong sổ tay của mình. Chưa kể, nhờ kế thừa trí nhớ của Hạ Quân Sơn nên anh có thể dễ dàng hiểu được loại bản vẽ kiến ​​trúc mà trước đây anh chưa từng gặp qua này. 

"Chưa kể những thứ khác, chỉ những ký ức này về Hạ Quân Sơn đối với tôi đã là báu vật vô giá. Nó giống như tự nhiên bổ sung thêm trí nhớ và kiến ​​thức chuyên môn của một tầng lớp xã hội vậy." 

Chỉ riêng ký ức này đã là một món quà tuyệt vời đối với Chu Thần.

Anh ấy thực sự biết ơn hệ thống. Anh ấy đã có được lợi ích này trong lần đầu tiên đi du lịch. Anh không biết liệu những chuyến du hành thời gian trong tương lai có giống như chuyến du hành này hay không. Nếu vậy thì chỉ cần du hành thêm vài thế giới nữa là có thể thu được kiến ​​thức vô cùng phong phú.

Sau khi xem bản vẽ một lúc, Chu Thần cuối cùng cũng thoát khỏi sức hấp dẫn của Nam Lý và bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ về nhiệm vụ của mình. Làm sao Hạ Hoàn Hoàn có thể đáp ứng tiêu chuẩn để được nhận vào trường trung học Hanlin trong vòng chưa đầy một năm rưỡi?

"Trừ khi dùng tiền để dọn đường thì sẽ khó khăn."

Chỉ nghĩ đến đó thôi tôi đã thấy khó khăn rồi. Với tính cách của Hạ Huân Hoan, chăm chỉ một thời gian cũng được, nhưng chăm chỉ hơn một năm chỉ là chuyện vớ vẩn.

Hơn nữa trẻ con cũng không thể quá ép buộc, nếu không, Yến Tử Hữu chính là ví dụ tốt nhất. 

Ông không muốn ép Huân Hoan làm điều đó để hoàn thành nhiệm vụ, vì Huân Hoan là con gái của ông; hơn nữa, ép em học mà không cho em cơ hội thở đôi khi sẽ phản tác dụng.

Vì vậy, sau nhiều lần cân nhắc, tôi quyết định rằng nếu không thể tự học thì tốt nhất không nên tham gia các lớp dạy kèm như chọn số. Thay vào đó, thuê một gia sư sẽ là lựa chọn tốt nhất.

Sẽ tốt hơn nếu thuê một gia sư chuyên nghiệp từng người một. Nếu bạn có thể cung cấp dịch vụ giao hàng tận nơi thì càng tốt. 

Chỉ là dạy kèm 1-1, tính theo giờ học, giá cả chắc chắn sẽ không hề rẻ. 

Và nếu bạn muốn thuê ai đó, bạn phải thuê một người chuyên nghiệp và có thẩm quyền. Ngược lại, thuê giáo viên quanh co, quanh co sẽ không có tác dụng mấy.

Nếu muốn học bù, bạn không thể chỉ tạo ra một môn học. Suy cho cùng, kỳ thi tuyển sinh tiểu học lên lớp không phải là một môn đơn lẻ mà là một môn tổng hợp. 

Huân Hoan học ở trình độ trung cấp trong lớp tiểu học Fengfan. Nếu cô ấy muốn cải thiện bản thân đủ để được nhận vào trường trung học cơ sở Hanlin, cô ấy chắc chắn sẽ cần được dạy kèm ngoài tiếng Trung và toán. 

Dựa trên tính toán này, chi phí dạy thêm phải cao hơn. Nếu mọi việc cứ tiếp diễn như thế này sẽ là gánh nặng lớn ngay cả đối với những người điều hành như hai vợ chồng. 

Dù tổng lương hàng tháng của hai vợ chồng lên tới hàng chục nghìn nhưng chi phí ăn uống của họ không hề rẻ. Ngoài ra, hai đứa con của họ đang đi học và Nanli, với tư cách là một nữ giám đốc, luôn đeo một số trang sức và túi xách đắt tiền để trang trí cho mình. Đây đều là những khoản chi phí cao. 

Vì vậy, sau nhiều năm làm việc, hai vợ chồng không có nhiều tiền tiết kiệm. 

Nếu bạn thực sự có nhiều tiền tiết kiệm, bạn sẽ không phải nhờ đến sự hỗ trợ của bố mẹ để trả tiền đặt cọc mua nhà như trên TV. 

Sau khi đi vòng quanh, vấn đề không còn là học tập nữa mà là vấn đề tiền bạc. 

"Mẹ kiếp, vốn tưởng rằng đi du lịch loại gia đình này sẽ không cần lo lắng về tiền bạc, nhưng hiện tại xem ra, ta vẫn là quá ngây thơ."

Chu Thần cảm thấy đầu đau quá. Đó chỉ là vấn đề học tập của trẻ em nhưng cuối cùng lại chuyển sang vấn đề tiền bạc. 

Khó quá! 

Muốn kiếm tiền thì không thể dựa vào tiền lương được. Bạn chỉ có thể kiếm thêm tiền. Nhưng công việc khiến anh không thể ra ngoài làm việc riêng, hơn nữa Nam Ly cũng đã rất bận rộn, chắc chắn không thể trông cậy vào cô. 

Trong khoảng thời gian này, loại tiền kiếm thêm nào có thể kiếm tiền mà không ảnh hưởng đến công việc của bạn? 

Cổ phiếu, quỹ? 

Anh ấy chưa bao giờ mua thứ này, anh ấy cũng không hiểu nó. Anh ấy hoàn toàn không hiểu nó, và anh ấy chắc chắn không thể chạm vào nó. 

Lắc đầu, Chu Thần đang muốn nghĩ đến phương án khác, đột nhiên liếc nhìn ngày giờ dưới đáy cuốn sổ, toàn thân chấn động. 

Ngày 19 tháng 3.

Trong lúc này, Chu Thần hô hấp trở nên dồn dập, nhanh chóng mở trang web bắt đầu tìm kiếm. 

Vài phút sau, anh tựa lưng vào ghế, vẻ mặt tràn đầy vui sướng. 

Anh nghĩ ra cách kiếm tiền.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Kế hoạch kiếm tiền

Ở thế giới thực, Chu Thần chỉ là một nhân viên văn phòng bình thường, anh vẫn là nhân viên văn phòng ở một thành phố nhỏ. Anh ấy có rất ít vòng kết nối mà anh ấy có quyền truy cập. Anh ấy chỉ là một người bình thường, không thể bình thường hơn được nữa. Những cách anh ấy có thể nghĩ ra để kiếm tiền thực sự rất hạn chế. 

Mặc dù anh ấy đã đọc rất nhiều tiểu thuyết, chương trình truyền hình và phim ảnh nhưng hãy xem qua các phương pháp kiếm tiền trong đó. Điều đó khó có thể hiện thực hóa trong xã hội thực tế, ít nhất là đối với người bình thường. 

Khi nhắc đến cách kiếm tiền dễ dàng nhất mà không vi phạm pháp luật, điều đầu tiên anh nghĩ đến là mua nhà. 

Đúng vậy, theo tình hình nước ta, đầu cơ bất động sản chắc chắn là cách kiếm tiền an toàn và dễ dàng nhất. 

Dù thế giới này đã 19 tuổi nhưng trong vài năm tới, giá nhà đất sẽ tiếp tục tăng và việc mua nhà là một khoản lợi nhuận được đảm bảo. 

Nhưng bạn biết đấy, đầu cơ bất động sản cũng cần có vốn. Hầu hết các gia đình đều đã vay tiền để mua nhà, vậy làm sao họ có thể còn tiền để mua căn nhà thứ hai? 

Gia đình họ hiện có một số tiền tiết kiệm nhưng vẫn còn lâu mới có thể mua được nhà, chưa kể việc kiếm tiền từ việc đầu cơ bất động sản cũng không hề dễ dàng. 

Mua thì dễ nhưng muốn bán nhà thì theo quy định phải mất hai năm. 

Nhưng sau hai năm, hoa huệ ngày nào cũng lạnh nên anh đành gạt ý định đó sang một bên. 

Sau khi tìm hiểu thế giới, anh phát hiện ra rằng mặc dù có nhiều khác biệt giữa thế giới này và thế giới thực, nhưng hầu hết mọi thứ vẫn giống nhau, chẳng hạn như kết quả câu hỏi vừa rồi của anh.

Bitcoin! 

Thứ anh ấy vừa hỏi là Bitcoin. Trong thế giới thực, anh ấy đã nghe nói về Bitcoin từ lâu nhưng chưa thực sự hiểu về nó trong một thời gian dài. Anh ấy chỉ biết đến nó một cách nghiêm túc khi nó đang phát triển nhanh chóng cách đây một thời gian. 

Anh ấy kiểm tra trên Internet và phát hiện ra rằng Bitcoin cũng tồn tại trên thế giới này và xu hướng cũng giống như thế giới thực nơi anh ấy sống. 

Chu Thần biết rất rõ rằng mặc dù tốc độ tăng trưởng điên cuồng của Bitcoin năm nay không điên cuồng như năm sau nhưng nó vẫn sẽ tăng trưởng điên cuồng trong nửa đầu năm. Nếu bạn mua vào thời điểm này và bán nó vào cuối tháng 6 thì ít nhất nó sẽ tăng gấp bốn lần. 

Tỷ lệ hoàn vốn là 200% trong vài tháng. Loại thu nhập này thực sự đáng kinh ngạc. Không có lý do gì để không mua nó. 

Nhưng sau hưng phấn, Chu Thần lại bình tĩnh lại, bởi vì bọn hắn hiện tại tiết kiệm không bao nhiêu, cho dù có mua hết thì số tiền kiếm được cũng sẽ rất hạn chế. 

"Nứt!"

Chu Thần tự tát mình một cái: Mẹ kiếp, ngươi bây giờ đã già như vậy, còn có thể gọi hạn chế hơn một triệu sao? 

Nhưng nếu bạn suy nghĩ nghiêm túc thì ở thành phố này và gia đình như thế này, hơn một triệu thực sự không phải là nhiều. 

Quan trọng hơn, số tiền tiết kiệm của gia đình họ không phải chỉ có một mình anh. Chúng thuộc sở hữu chung của cặp đôi. Nếu muốn đầu tư thì phải được sự đồng ý của Nam Lý. 

Mặc dù Nam Lý là một giám đốc điều hành công ty có tầm nhìn rộng nhưng nếu được yêu cầu đầu tư toàn bộ tài sản của mình và mua Bitcoin, cô ấy chắc chắn sẽ không đồng ý. 

Rốt cuộc, anh ấy có ký ức và biết rằng Bitcoin sẽ tăng giá, nhưng Nam Lý không biết. Dựa vào sự hiểu biết của anh về Nam Ly trong trí nhớ, khả năng chuyện đó xảy ra là cực kỳ thấp. 

"Tôi bị đau đầu."

Chu Thần có chút cáu kỉnh. Anh ấy đang lo lắng về việc kết hôn. Anh không còn giống như khi còn một mình, anh có thể làm bất cứ điều gì mình muốn và tiêu tiền của chính mình. Bây giờ anh ấy cần phải xem xét không chỉ một người, mà còn cả một gia đình. 

Đây không phải là một thế giới trò chơi, mà là một thế giới song song khác, có thật, con người và vạn vật đều có thật. 

“Chồng ơi, đến giờ ăn rồi.”

Trong khi Chu Thần đang suy nghĩ làm thế nào để tích lũy vốn đầu tư, Nam Lý hét lớn trong phòng khách. 

“Ồ, nó tới rồi.”

Chu Thần đi tới phòng khách. Đồ ăn đã bày sẵn trên bàn, bát đũa được đặt ngay ngắn. Rõ ràng tính cách của Nam Lý rất nghiêm túc và đứng đắn ngay cả khi làm việc nhà. 

Hoan Hoan và Triều Siêu cũng nắm tay nhau đi tới. Họ rửa tay trước, sau đó cả gia đình bốn người ngồi vào bàn. 

Bữa tối rất đơn giản. Nam Ly nấu cháo, chiên ba món tự nấu.

"Bố, mẹ, tháng sau trường chúng ta tổ chức cuộc thi hát. Vậy thì mẹ phải đi nhé."

Ăn được nửa đường, Hoàn Hoàn đột nhiên vui vẻ nói với Chu Thần và Nam Lịch. 

Nam Lịch vẻ mặt kinh ngạc: "Tháng sau có thi đấu sao? Hoan Hoan nhà chúng ta là nhất, nhất định sẽ giành được hạng nhất."

Từ cuối năm, Huân Huân đã chuẩn bị cho cuộc thi ca hát. Cuối cùng cũng đến lúc thu hoạch, Nam Lý cũng mừng cho con gái mình. 

“Cuộc thi ca hát?”

Chu Thần nghe được câu này sau, liền sửng sốt. 

Tôi nhớ rằng ở phần đầu của bộ phim truyền hình Tiểu Xã Đức, Huân Huân đã tham gia một cuộc thi ca hát và giành được giải nhất, sau đó đến nhà bố Nan để ăn tối...

Đây có phải là cốt truyện sắp bắt đầu? 

Hôm nay du hành ngược thời gian, thông qua trí nhớ của Hạ Quân Sơn, hắn biết, cốt truyện còn chưa bắt đầu. Theo việc Hoan Hoan tham gia cuộc thi ca hát, có lẽ chỉ còn khoảng một tháng nữa là cốt truyện sẽ bắt đầu.

Cốt truyện sắp bắt đầu. Không hiểu sao, Chu Thần cảm thấy áp lực tăng gấp đôi, kế hoạch kiếm tiền phải được đưa vào lịch trình càng sớm càng tốt. 

Ăn tối xong, Hoàn Hoan về phòng làm bài tập, Nam Lịch ôm Siêu Siêu ngồi trên sô pha đọc truyện cổ tích. Chu Thần khôn ngoan bắt đầu dọn dẹp bát đĩa. 

Chu Thần tuy chưa hoàn toàn thành thạo việc nấu nướng, nấu nướng nhưng anh vẫn biết làm những việc như rửa nồi bát đĩa mà không cần thầy dạy. 

Sau khi làm xong tất cả, Chu Thần tự nhiên ngồi ở trên sô pha, theo thói quen lấy điện thoại di động ra bắt đầu duyệt. 

Sau khi duyệt Internet một lúc, tôi thấy rất nhiều tin tức có phần quen thuộc và có một số tin tức tôi chưa từng nghe đến. 

Kết hợp với trí nhớ của chính mình, Chu Thần có thể khẳng định thế giới này phần lớn giống với thế giới thực hắn đang sống, nhưng cũng có những điểm khác biệt. 

Nhìn chung, xu hướng phát triển chung không thay đổi nhưng có thể có một số thay đổi trong xu hướng nhỏ. 

Sau khi xem đoạn video ngắn Kuaiyin một lúc, tôi cảm thấy hơi chán nên bắt đầu tìm kiếm trang web tiểu thuyết của thế giới này. 

Sau khi tìm kiếm, tôi phát hiện ra rằng sự phát triển của tiểu thuyết ở thế giới này cũng tương tự như ở thế giới thực, ngoại trừ các trang web tiểu thuyết quen thuộc không tồn tại ở thế giới này và được thay thế bằng một số trang web tiểu thuyết xa lạ, trong đó lớn nhất là một trang web tên là Qiyue Chinese Network. 

Tôi xem qua các cuốn tiểu thuyết trên trang web và thấy rằng chúng đều là tên của những cuốn tiểu thuyết mà tôi chưa từng đọc. Tuy nhiên, sau khi đọc chúng, tôi thấy nhiều nội dung giống với nội dung ở thế giới thực. 

Hoan Hoan thích thú xem một lúc, cho đến khoảng chín giờ, Hoan Hoan làm xong bài tập, Triều Siêu được Nam Lịch dỗ ngủ, hai anh em cũng bắt đầu ngủ. 

Trái tim của Chu Thần bỗng ấm lên khi nhìn thấy Nam Lý mặc bộ đồ ngủ bằng lụa sau khi giặt xong đi lại trước mặt mình. 

Nam Lý có dáng người đẹp, bộ đồ ngủ bằng lụa ôm sát cơ thể, tôn lên những đường cong gợi cảm của cô. 

Đôi chân trần của cô lộ ra dưới bộ đồ ngủ, khiến ánh mắt Chu Thần vô thức dõi theo cô. 

Nam Lý dường như không chú ý đến ánh mắt rực lửa của Chu Thần, cứ đi đi lại lại trong phòng. Cô dọn dẹp bàn đầu giường một lúc rồi đi đến tủ thu dọn quần áo bên trong. 

Khi cô cúi xuống, bộ đồ ngủ bằng lụa bó sát vào mông, tôn lên những đường cong gợi cảm. 

Chu Thần cảm giác được hô hấp của mình càng ngày càng nặng nề, thân dưới cũng chậm rãi phản ứng. 

Anh đứng dậy đi đến phía sau Nam Ly, đặt tay lên eo cô. Nam Ly hơi giật mình, sau đó quay đầu nhìn Chu Thần, khóe môi nở nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt lóe lên. 

"Chồng, anh đi tắm trước đi..."

Chu Thần không trả lời. Anh cúi đầu hôn lên môi Nam Ly. Lưỡi anh đi thẳng vào và khuấy động trong miệng cô. 

Bàn tay to lớn của anh không ngừng vuốt ve cơ thể Nam Ly, chậm rãi từ thắt lưng hướng lên, cuối cùng bao phủ bộ ngực đầy đặn của cô. 

Anh nhào nặn thật mạnh, cảm nhận được phần thịt mềm mại trong tay mình biến dạng. 

Nam Ly nhẹ nhàng hừ một tiếng, chủ động cởi bỏ bộ đồ ngủ của mình. Cô nắm lấy tay Chu Thần, dẫn anh ta thò tay vào trong quần áo của cô, trực tiếp chạm vào mình. 

Những ngón tay của Chu Thần vuốt ve làn da mịn màng của cô và xoa bóp núm vú cứng cáp của cô. 

Hai người hôn nhau không rời, môi và lưỡi quấn vào nhau phát ra âm thanh "ríu rít". 

Hai tay Chu Thần không ngừng đốt lửa trên người Nam Lịch, vuốt ve từng tấc da thịt của cô. 

Nam Lý cũng bắt đầu cởi quần áo của Chu Thần, đưa tay vào trong quần áo của anh, vuốt ve bộ ngực rắn chắc của anh. 

Chu Thần ôm Nam Ly đi tới bên giường, hai người ngã vào trên giường mềm mại. Anh nóng lòng muốn cởi bộ đồ ngủ bằng lụa của Nam Lý, rồi đến quần lót của cô. 

Cơ thể của Nam Lý cuối cùng đã được hiển thị đầy đủ trước mặt Chu Thần. 

Cô ấy có dáng người cân đối, làn da trắng ngần, bộ ngực đầy đặn và hếch lên, đầu nhũ hoa giống như hai quả nhỏ màu đỏ. Vòng eo rất thon, hông đầy đặn và tròn trịa, hai chân dài thon và thẳng. 

Chu Thần nhìn thấy hai mắt nóng bừng, phần thân dưới đã sưng tấy và đau đớn. Anh cởi quần áo của mình, sau đó dang rộng hai chân của Nam Lý ra, chen vào giữa hai chân cô. 

Hai cơ thể trần trụi gần nhau, Nam Lý có thể cảm nhận rõ ràng con cặc cứng rắn của Chu Thần áp vào bụng dưới của cô, hơi nóng lan tỏa qua làn da trần trụi của họ. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và ngực cô phập phồng. 

Những ngón tay trắng nõn lướt qua ngực Chu Thần, để lại những vết hằn nhẹ trên cơ bắp của hắn. Sau đó, họ từ từ di chuyển xuống phía dưới và nắm lấy con cặc dày và cứng của anh. 

Chu Thần hít một hơi khí lạnh, thân dưới của hắn được bao bọc trong lòng bàn tay mềm mại của Nam Lịch. Những ngón tay của cô trượt dọc theo cây cột, nhào nặn nó nhẹ nhàng và mạnh mẽ từ gốc đến ngọn. 

Huyết thanh rỉ ra từ những lỗ nhỏ và làm vấy bẩn bàn tay cô, khiến cử động của cô trở nên mượt mà hơn. Niềm khoái cảm chạy dọc sống lưng Chu Thần như một dòng điện, chạy thẳng lên não bộ, khiến hắn không khỏi gầm lên. 

Ham muốn bùng cháy giữa hai người như ngọn lửa cháy rừng. Chu Thần xoay người đè lên người Nam Lịch, hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô mà nhào nặn, dùng đầu ngón tay ấn vào núm vú hồng hào của cô. 

Anh cúi đầu, quấn lưỡi quanh quầng vú của cô, sau đó ngậm núm vú của cô vào miệng mình và mút. 

Nam Ly ngẩng đầu lên tiếng rên rỉ the thé, âm đạo bắt đầu tiết ra chất tình yêu, làm ướt vùng kín hai người gặp nhau. 

Những ngón tay của Chu Thần đưa xuống, nhẹ nhàng tách môi âm hộ giống như cánh hoa của cô ra, rồi dùng ngón giữa ấn thẳng vào phần lõi nhạy cảm của cô. 

"A..." Nam Ly không nhịn được nữa thở dốc. Những ngón tay của Chu Thần vòng tròn trong cơ thể cô, thỉnh thoảng ấn vài lần, khiến khoái cảm như một làn sóng ập đến trong cô. 

Lỗ hoa của cô cũng phun ra nhiều chất lỏng hơn, khiến khớp nối giữa hai người ướt và trơn trượt. 

"Em yêu... vào... vào..." Nam Ly nặng nề thở ra, trong mắt tràn đầy dục vọng, ánh mắt khao khát nhìn Chu Thần. 

Chu Thần nhịn không được nữa, ôm con cặc to lớn cứng rắn của mình, chậm rãi đẩy nó vào trong lỗ hoa ấm áp và ẩm ướt của Nam Lịch. 

Phần thịt mềm mại căng cứng lập tức quấn quanh cặc anh, khiến anh thở dài thoải mái. 

Lỗ hoa nóng bỏng hút cặc anh như một cái miệng nhỏ, khiến anh gần như đầu hàng ngay lập tức. 

Chu Thần hít một hơi thật sâu và bắt đầu đẩy vào ra. Con gà trống dày được rút ra hoàn toàn, chỉ để lại phần đầu ở lối vào lỗ hoa, sau đó toàn bộ con gà trống nặng nề được đưa vào. 

Tiếng "bốp" và tiếng nước đầy dục vọng vang lên trong phòng. 

Mỗi cú va chạm đều đánh mạnh vào Nam Lý, khiến cô thở hổn hển và hét lên. 

"A...Chồng...anh thật to...thật sâu...ah..." Nam Lý nắm lấy cánh tay khỏe mạnh của Chu Thần và cảm nhận được sự va chạm dữ dội của anh ta. 

Tốc độ của Chu Thần càng ngày càng nhanh, mỗi một đòn đều đánh mạnh vào trái tim mỏng manh và nhạy cảm nhất của cô. Niềm vui ập đến như thủy triều khiến cô gần như hét lên. 

Hai chân cô quấn quanh eo Chu Thần, âm đạo không khỏi co rút, cố gắng hút cặc anh vào sâu hơn...

Chu Thần cảm nhận được sự căng cứng và nhiệt độ cao của lỗ hoa Nanli, phần thịt mềm mại hấp thụ cặc anh như thể nó còn sống, khiến da đầu anh tê dại vì thoải mái. 

Anh ta bắt đầu đâm theo những nét rộng và rộng, mỗi lần rút ra gần như toàn bộ chiều dài, chỉ để lại phần đầu ở lối vào lỗ hoa, sau đó anh ta đâm toàn bộ chiều dài vào phần sâu nhất của tâm bông hoa. 

Tiếng “bốp” và tiếng nước dâm đãng vang lên không ngừng. Tốc độ của Chu Thần càng lúc càng nhanh, mỗi lần ra đòn đều nghiêm trọng nghiền nát điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể Nam Lịch. 

Nam Ly bị hắn đánh đến thở hổn hển, hai tay nắm chặt ga trải giường, âm đạo đang tiết ra nước tình. 

"Hmm...ah...chồng...tốt quá...gần đến rồi..." Nam Lý cảm thấy khoái cảm như một làn sóng tràn qua người cô. Cơ thể cô không khỏi run lên, âm đạo càng lúc càng siết chặt, âm đạo cắn vào cặc Chu Thần. 

Chu Thần biết Nam Ly sắp đạt đến cao trào nên tốc độ càng lúc càng nhanh, đánh mạnh vào điểm dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể cô. 

Nam Lý hét lên, âm đạo của cô đột nhiên co thắt lại, một lượng lớn chất lỏng ấm áp phun ra, đổ xuống con cặc vẫn đang ra vào của Chu Thần. 

Niềm vui sướng tột đỉnh khiến toàn thân Nam Ly co giật. Cô thở hổn hển và âm đạo của cô vẫn co giật. 

Chu Thần không hề dừng lại mà tiếp tục đẩy những cú vuốt rộng và rộng, kéo dài cực khoái của cô. 

"Không... không nữa... chồng... em thực sự không thể làm được nữa..." Nam Lý cầu xin, cơ thể vừa phát tiết của cô cực kỳ nhạy cảm. 

Nhưng Chu Thần không có ý định thả cô đi. Anh bế eo Nam Ly lên, để cô ngồi lên người mình. 

Vị trí này khiến con cặc của Chu Thần tiến sâu hơn, Nam Lý cảm thấy nó đã chạm đến phần sâu nhất trong cơ thể mình. 

"Bảo bối, chúng ta cùng đi đi..." Chu Thần thì thầm vào tai cô, không ngừng đẩy thân dưới của anh lên trên. 

Tư thế này đặt sức nặng của Nam Lý lên sự kết hợp của hai người, cô có thể cảm nhận rõ ràng từng nhịp đập của con cặc Chu Thần. 

"Không... thật sự không có khả năng... Nó sắp gãy..." Nam Ly lắc đầu, nhưng Chu Thần lại không hề động tĩnh. Anh ôm chặt eo Nam Ly, đâm sâu vào bên trong cô. 

khoái cảm mãnh liệt đến mức Nam Ly cảm giác như mình đang bị sóng cuốn vào, có thể bị sóng khoái cảm nuốt chửng bất cứ lúc nào. 

"Cùng nhau xuất tinh, em yêu..." Chu Thần thở hổn hển và đẩy thật sâu. 

Nam Lý hét lên và lại lên đỉnh, lỗ hoa của cô siết chặt lấy cặc anh, từng đợt chất lỏng phun ra. 

Cùng lúc đó, Chu Thần cũng gầm lên, bắn toàn bộ nóng rực vào trong cơ thể cô...

Niềm vui sướng tột độ ập đến như một cơn sóng, Nam Lý cảm thấy toàn thân mình sắp tan chảy trong niềm vui dâng trào này. 

Cô yếu ớt ngã xuống trong vòng tay của Chu Thần, lỗ hoa vẫn co giật, từng đợt nước hoa trộn lẫn tinh hoa của Chu Thần chảy ra từ khớp. 

Chu Thần ôm lấy Nam Ly, hai người vẫn giữ nguyên tư thế như trước, không tách ra. 

Con cặc của hắn vẫn còn vùi trong người Nam Lịch. Tuy rằng đã mềm đi một chút, nhưng lỗ hoa ấm áp ẩm ướt vẫn quấn chặt lấy hắn. 

Chu Thần cảm nhận được thân thể ấm áp của Nam Lịch trong vòng tay mình, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của cô. Nam Ly thoải mái nheo mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve của anh.

Một lúc sau, tay Chu Thần bắt đầu không thành thật, từ từ di chuyển xuống mái tóc dài của Nam Lý, vuốt ve cổ và xương quai xanh của cô, sau đó che đi bộ ngực đầy đặn của cô. 

Anh nhào nặn phần thịt mềm mại và cảm nhận sức nặng trong tay mình. 

Nam Ly nhẹ nhàng rên rỉ khi anh xoa bóp cô, lỗ hoa của cô lại cảm nhận được. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc trong cơ thể mình lại đang dần cứng lại, nó bắt đầu ra vào cơ thể cô một cách chậm rãi. 

Nam Ly nhẹ nhàng rên rỉ: "Lão công... Sao anh lại cứng đầu như vậy..."

"Bảo bối, nhìn em như vậy, sao anh có thể mềm lòng như vậy?" Chu Thần mỉm cười thì thầm vào tai cô, chậm rãi bắt đầu co rút phần thân dưới. 

Cơ thể vừa đạt cực khoái cực kỳ nhạy cảm, Nam Lý nhanh chóng lại rơi vào trạng thái ham muốn. Cô nhẹ nhàng vặn eo để phù hợp với động tác của Chu Thần. 

Chu Thần xoa bóp ngực Nam Lịch, hôn lên môi cô. 

Lưỡi anh đi thẳng vào và vướng vào lưỡi gà của cô. 

Nam Ly cũng nhiệt tình đáp lại, mút lưỡi phát ra âm thanh "ríu rít, ríu rít". 

Cả hai hôn nhau không rời, thỉnh thoảng lại rên rỉ giữa môi và lưỡi quấn vào nhau. Hai tay Chu Thần trượt từ ngực Nam Lịch xuống chiếc bụng phẳng lì của cô, vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của cô. 

Những ngón tay anh luồn qua lớp lông mềm mại nơi vùng kín của cô, rồi đến lõi hoa và xoáy quanh nó. 

Nam Ly nhạy cảm vặn vẹo thân thể, âm đạo không ngừng co rút, mút lấy con cặc cứng rắn bên trong cơ thể. 

"Em yêu, em lại ướt nữa rồi." Những ngón tay của Chu Thần vòng quanh lõi cô và thỉnh thoảng ấn vào vài lần. 

"Ừ... sờ vào... phía dưới cũng cứng lắm..." Nam Lập đỏ mặt nói. 

Tay cô quay trở lại nơi hai người được nối với nhau, cảm nhận hình dáng của con cặc dày đặc bên trong cơ thể mình. Cảm giác khó chịu khiến cô có chút phấn khích. 

Chu Thần bắt đầu chậm rãi đâm vào, mỗi lần đều đánh mạnh vào điểm nhạy cảm của Nam Lịch. 

Nam Ly bị hắn đánh đến thở hổn hển, âm đạo cũng co rút mở ra, tiết ra nhiều dịch tình hơn. 

"A...chậm lại...ah..." Nam Lý thở hổn hển. 

Chu Thần ôm eo Nam Ly, bảo cô từ từ đứng thẳng lên. Vị trí này khiến hai người gắn kết chặt chẽ hơn, con cặc của Chu Thần có thể thâm nhập vào độ sâu chưa từng có. 

Nam Ly ngẩng đầu lên, hai khối thịt mềm trước ngực đứng thẳng trước mặt Chu Thần. 

Chu Thần cúi đầu, dùng đầu lưỡi trêu đùa núm vú của cô, dùng một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Phần thân dưới không ngừng đẩy lên trên, mỗi lần chạm vào điểm nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể cô. 

"Bảo bối, trong người em thoải mái quá, anh không nhịn được mà đi nhanh hơn." Chu Thần vừa thì thầm vào tai cô vừa bơm mạnh. 

"Vậy... đổi vị trí đi... Ta muốn cưỡi lên ngươi..." Nam Lập đỏ mặt đề nghị. 

"Được rồi, nữ hoàng của tôi." Chu Thần mỉm cười xoay người nằm ngửa, ôm eo Nam Ly, để cô ngồi lên người mình. 

Nam Lý đặt hai tay lên ngực Chu Thần, chậm rãi vặn eo cô. 

Cô di chuyển cơ thể lên xuống, để con cặc dày đặc trượt vào và ra khỏi cô. Vị trí này giúp cô hoàn toàn kiểm soát được góc và độ sâu, đồng thời cô nhanh chóng tìm được vị trí thoải mái nhất. 

"A... ở đây... sâu quá... a..." Cô ngẩng đầu lên và tăng tốc chuyển động cơ thể. 

Chu Thần nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô, theo nhịp điệu của cô mà đẩy lên trên. 

Tiếng nước và tiếng rơi lại vang vọng trong phòng. 

"A... Chồng... Ở đó không làm được... thật sự không làm được..." Nam Ly không khỏi rên rỉ. Cô cảm giác như đang lơ lửng trên mây, toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. 

Nếu Chu Thần không ôm eo cô, cô đã ngã xuống giường không thể cử động. 

"Không sao đâu em yêu. Em ôm anh thật chặt, chúng ta cùng làm đi..." Chu Thần ngữ khí lộ ra vẻ nhẫn nại, động tác càng lúc càng nhanh, đập vào trái tim hoa trong cơ thể Nam Lịch. 

Khoái cảm mãnh liệt đến mức Nam Ly cảm giác như mình sắp bị nhấn chìm trong sóng nước cuồn cuộn, vòng eo đung đưa càng lúc càng nhanh. 

"Không... em thật sự không thể... Chồng... ô ô..." Nam Ly kêu lên một tiếng, lại lên đỉnh. Cơ thể cô không khỏi co giật, chất lỏng lại trào ra. 

Cùng lúc đó, Chu Thần cũng gầm lên, bắn toàn bộ nóng rực vào trong cơ thể cô...

Sau đoạn cao trào, cả hai ôm nhau trong tư thế này. Chu Thần nhẹ nhàng đặt nụ hôn nhẹ lên má và môi Nam Lịch, Nam Lịch cũng nhẹ nhàng đáp lại...

Sau khi hai người lên đỉnh, Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của Nam Ly. Cô thoải mái dựa vào vòng tay anh, và cả hai lặng lẽ âu yếm nhau một lúc. 

Một lúc sau, ngón tay của Chu Thần lần theo tấm lưng mịn màng của Nam Lịch, đến mông cô. Anh nhào nặn hai khối thịt mềm mại và cảm thấy chúng biến dạng trong tay mình. 

Nam Lý bị anh xoa dịu mềm đi, trong âm hộ cô lại xuất hiện những gợn sóng. Cô có thể cảm thấy con cặc bên trong cơ thể mình bắt đầu sưng lên và cương cứng trở lại. 

Cô hơi vặn eo mình, để con cặc cứng ngắc xoay tròn bên trong mình. Chu Thần bị cô vặn vẹo đến mức gần như mất kiểm soát. 

"Em yêu, em vặn vẹo thế này, anh không nhịn được nữa." Bàn tay anh trượt từ mông cô đến đùi trong, vuốt ve làn da mỏng manh. 

"Vậy thì nhanh lên... làm lại lần nữa..." Nam Ly đỏ mặt nói. Cô cũng cảm thấy phần thân dưới có chút ngứa ngáy, muốn được Chu Thần lấp đầy lần nữa. 

Chu Thần xoay người đè lên Nam Ly, hai tay nắm lấy mắt cá chân của nàng, tách ra. Con cặc của anh cọ xát vào lối vào lỗ hoa của cô, rồi anh từ từ đẩy về phía trước và đưa nó vào. 

"Ừ... anh vào... to quá..." Nam Ly cảm giác được cơ thể mình lại lần nữa bị lấp đầy bởi một con cặc dày và dài, cô không khỏi thở dốc. 

Chu Thần bắt đầu bơm một cách rộng rãi và cởi mở. Tư thế này cho phép anh đâm sâu vào cơ thể Nam Ly, mỗi lần bóp nát điểm nhạy cảm của cô. 

"A... kia... thoải mái quá... nhanh lên..." Nam Ly bị đánh mềm cả người, không ngừng vặn vẹo eo. 

Chu Thần ôm eo cô, đánh cô càng lúc càng mạnh. Tiếng “papa” và tiếng nước “ròng rọc” lại vang vọng trong phòng. 

Sau vài chục lần va chạm dữ dội vừa qua, cả hai lại cùng nhau đạt đến cao trào...

Niềm vui sướng đạt cực khoái khiến cơ thể cả hai run rẩy. Nam Lý được Chu Thần ôm trong lòng, để cho làn sóng khoái cảm tràn vào từng tế bào trong cơ thể anh. 

Cô không còn sức lực ngã xuống trong vòng tay Chu Thần, lỗ hoa vẫn co giật, từng đợt nước hoa trộn lẫn tinh hoa của Chu Thần chảy ra từ khớp. 

Một lúc sau, hơi thở của họ dần dần ổn định lại. Chu Thần nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài của Nam Ly, hôn nhẹ lên trán cô. 

"Chồng... Tại sao anh lại mạnh mẽ như vậy... Em sắp bị anh hủy hoại rồi..." Nam Ly yếu ớt dựa vào trong ngực Chu Thần. 

“Em khiến anh cảm thấy thật thoải mái, em yêu.” Chu Thần mỉm cười: "Làm lại lần nữa?"

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa..." Nam Ly lắc đầu. Cô cảm thấy từng tế bào trong cơ thể mình đang kêu gào kiệt sức. 

Chu Thần chậm rãi rút con cặc vẫn đang trong thời kỳ chịu lửa ra khỏi cơ thể cô và phát ra âm thanh "bốp". 

Một lượng lớn dịch cơ thể hỗn hợp chảy ra từ lỗ hoa sưng đỏ của Nam Lý, khiến khớp nối giữa hai người trở nên hỗn loạn. 

Chu Thần ôm Nam Ly đi vào phòng tắm. Nước tắm ấm áp dội lên người hai người, khiến Nam Ly ậm ừ thoải mái. 

Cô mệt mỏi vô cùng, liền để Chu Thần ôm mình ngồi xuống bồn tắm, sau đó tựa vào trong ngực anh. 

Chu Thần cầm vòi hoa sen nhẹ nhàng rửa sạch phần thân dưới của Nam Ly. Lỗ hoa rất đỏ và sưng tấy, tinh chất của Chu Thần và nước hoa của cô vẫn đang chảy ra ngoài. Nhìn bộ dạng hỗn loạn này, Chu Thần không khỏi có chút đau lòng. 

"Lần sau hãy nhẹ nhàng hơn nhé... đừng làm em mệt mỏi nữa." Chu Thần thì thầm vào tai cô. 

Nam Ly nghe xong mỉm cười, quay đầu hôn lên môi Chu Thần: "Không, em thích cùng anh như vậy... Chỉ cần ở bên em, em sẽ không bao giờ mệt mỏi..."

Hai người ở trong phòng tắm ấm áp một hồi, Chu Thần liền bế Nam Lý vốn đã có chút buồn ngủ trở lại giường. Anh sấy tóc cho cô, đắp chăn cho cô, sau đó nằm cạnh cô và ôm cô vào lòng.

"Chúc ngủ ngon, chồng." Nam Lý tìm được một tư thế thoải mái trong vòng tay Chu Thần, rất nhanh đã ngủ thiếp đi.

"Chúc ngủ ngon, em yêu." Chu Thần nhẹ nhàng hôn lên trán cô rồi nhắm mắt lại. 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Nam Lý ân cần

"Mẹ ơi, con đi làm trước."

Ngày hôm sau, Chu Thần tỉnh dậy sảng khoái và đi làm sau khi ăn bữa sáng do đại công chúa Triệu Na mang đến. 

Huân Hoan được Nam Lịch đưa đến trường học, còn Triều Siêu được đại công chúa đưa đi nhà trẻ. 

Lái xe đến công ty, Chu Thần vẫn đang suy nghĩ về chuyện ngày hôm qua. 

Du hành đến thế giới song song của bộ phim truyền hình Tiểu Xã Đức, tôi không chỉ có con mà còn có một người vợ duyên dáng và đáng yêu. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. 

Một ngày trôi qua, Chu Thần đã hoàn toàn thích ứng với thân phận của mình.

Mặc dù biết mình đến từ một thế giới khác và hệ thống cho phép anh du hành đến thế giới này, nhưng trước khi rời đi, thân phận của anh là Hạ Quân Sơn, chồng của Nanli và cha của Huanhuan và Chaochao. Đây là sự thật không ai có thể thay đổi được. 

Đêm qua, anh và Nam Ly ôm nhau ngủ, mọi chuyện đều thuận lợi.

Nam Lý hôm qua đi ngủ mệt quá nên sáng nay đã nói chuyện với Nam Lý về việc đầu tư. Đúng như dự đoán của anh, Nam Lý phản đối ngay tại chỗ. Mặc dù cơ thể cô bắt đầu run rẩy ngay khi chạm vào tay anh, Nam Lý không có ý định thỏa hiệp. 

Tuy nhiên, sự từ chối của Nam Lý khá khéo léo. Đầu tiên, cô cho rằng đầu tư không ổn định, dễ mất tiền và rủi ro quá cao. 

Mặc dù anh nói rằng rủi ro cao và phần thưởng cao nhưng đối với Nam Lý, cô rất hài lòng với cuộc sống hiện tại và không muốn bận tâm đến những thứ như đầu tư. 

Để ngăn cản Chu Thần đầu tư vào Bitcoin, Nam Lý cũng nói rõ hơn về hoàn cảnh gia đình hiện tại của họ. 

Trước hết là vấn đề của hai đứa trẻ. Họ đến trường, ăn, mặc quần áo và chơi vài lần trong tháng. Trong vòng một năm, chi phí cho hai đứa con sẽ vượt quá 100.000 nhân dân tệ. 

Và đối với căn nhà hiện tại, họ phải trả tiền thế chấp hàng tháng. Họ đã làm việc chăm chỉ để tự mình mua được căn nhà này. Khoản thế chấp vẫn còn nhiều năm. Dù mua sớm nhưng họ vẫn phải trả hơn 10.000 nhân dân tệ mỗi tháng. 

Cộng với cơm ăn, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại của hai người, mặc dù hai người có thể kiếm được hàng trăm nghìn một năm nhưng họ không phải là loại người có thể tiết kiệm tiền. 

Như vậy sau hơn 10 năm chung sống, số tiền tiết kiệm của họ đến nay chỉ còn 800.000 đến 900.000 tệ. 

Theo Nan Li, số tiền này nên được dành cho những trường hợp khẩn cấp. Suy cho cùng, không ai có thể đảm bảo rằng sẽ không có trường hợp khẩn cấp nào xảy ra. Nếu tất cả số tiền này được đầu tư, nếu có chuyện gì xảy ra, bạn sẽ tìm thấy tiền ở đâu? 

Cuối cùng, Chu Thần đã bị thuyết phục. 

Ngay cả ở thế giới thực, anh ấy đã sống hơn hai mươi năm và đã trưởng thành. Đương nhiên hắn biết Nam Ly nói có lý. Đây là một người phụ nữ có thể điều hành một gia đình. 

Chỉ là Bitcoin có thể kiếm được lợi nhuận gấp mấy lần nên bạn chưa biết cũng không sao. Bây giờ bạn đã biết rồi, nếu không kiếm được tiền thì bạn sẽ thực sự tiếc nuối cho “thông tin tương lai” của mình đúng không? 

Bị thúc đẩy bởi lợi ích, Chu Thần bày tỏ sự tin tưởng với Nam Lý và hy vọng Nam Lý sẽ cân nhắc lại. 

Điều anh không ngờ tới là sau khi suy nghĩ một lúc, Nam Lý mỉm cười nói với anh rằng cô có thể hỗ trợ anh, nhưng số tiền đặt cọc chỉ có thể rút một nửa, nửa còn lại phải giữ lại. 

Chu Thần vốn dĩ không có nhiều hi vọng, không ngờ Nam Lịch lại sẽ đồng ý. Dù chỉ bằng một nửa lời đề nghị nhưng anh hoàn toàn cảm nhận được sự đáp ứng từ Nam Lý. 

Anh ấy đã chuyển 400.000 nhân dân tệ từ tài khoản của gia đình vào thẻ của mình, nhưng Chu Thần chưa sẵn sàng mua Bitcoin ngay lập tức vì anh ấy nhớ rằng cuối tháng 3 năm nay là thời điểm Bitcoin bắt đầu tăng vọt. Lúc đó giá gần như thấp nhất, lại chưa đến giữa năm nên anh cũng không vội mua.

Tuy nhiên, số vốn 400.000 nhân dân tệ vẫn còn tương đối nhỏ. Đối với một doanh nghiệp như thế này chắc chắn sẽ kiếm được tiền thì tất nhiên càng nhiều vốn thì càng tốt.

Chỉ là anh ấy tạm thời không nghĩ ra được tiền ở đâu mà thôi. Không cần phải nói, Nam Lý đặc biệt tử tế với gia đình nếu anh ta trả 400.000 nhân dân tệ, nhưng chắc chắn sẽ không nếu anh ta trả hơn 400.000 nhân dân tệ. 

Khi đến lớp, Chu Thần vẫn đi làm như thường lệ theo thói quen trước đây. 

Là một nhà thiết kế kiến ​​trúc nổi tiếng trong viện thiết kế, anh ta có một đội ngũ nhỏ, những dự án thông thường đều được giao cho cấp dưới. Ông chỉ chịu trách nhiệm điều phối và một số kế hoạch thiết kế lớn. 

Chu Thần vẫn còn khá mơ hồ về sự nhàn hạ của chính mình. 

Bởi vì theo hiểu biết của anh về các nhà thiết kế, loại người này hẳn là tương đối bận rộn. Đôi khi việc vẽ bản vẽ, lập kế hoạch thiết kế, làm thêm giờ và thức khuya là điều thường thấy. Tại sao công việc của anh ấy lại nhàn nhã đến vậy? 

Chẳng lẽ vì địa vị khác, là lãnh đạo nên mới có thể nhàn nhã như vậy? 

Tuy nhiên, khi nhớ lại, anh nhận ra rằng mọi chuyện không như anh nghĩ. Lúc Hạ Quân Sơn mới vào học viện thiết kế, anh cũng rất bận rộn. Việc anh ấy làm thêm giờ và thức khuya là chuyện bình thường. 

Nhưng với việc cải thiện địa vị và nâng cao hiệu quả công việc, anh ta có thể hoàn thành công việc trong một giờ mà những người khác có thể hoàn thành trong hai giờ. Anh ấy có thể chuyển qua một lần các kế hoạch thiết kế của nhiều khách hàng và hiếm khi làm lại chúng nên giờ đây anh ấy có thể nhàn nhã hơn. 

Công việc buổi sáng bao gồm việc xem bản vẽ và sửa lại các phương án thiết kế và bản vẽ do cấp dưới của tôi đệ trình. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, đến buổi chiều, ở chỗ làm không có việc gì quan trọng mà vì đang ở chỗ làm nên dù không có việc gì cũng phải ngồi xuống. 

Chu Thần cảm thấy buồn chán nên theo thói quen bắt đầu duyệt Internet để tìm hiểu sự thật hiện tại. Sau khi xem tin tức một giờ, anh vào trang web tiểu thuyết để đọc tiểu thuyết. 

Là trang web tiểu thuyết lớn nhất trong thế giới song song này, Qiyue.com hoạt động khá tốt. Thứ anh đọc tối qua là cuốn tiểu thuyết bán chạy số 1, một tác phẩm giả tưởng thành thị. 

Đọc review, người ta nói rằng cuốn tiểu thuyết này đã đứng đầu danh sách bán chạy trong một thời gian dài. Cốt truyện và câu chuyện đều hay nhưng đây không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là tác giả của cuốn tiểu thuyết này là một kẻ biến thái. Anh ấy cập nhật hơn 20.000 từ mỗi ngày và có thể cập nhật 7,8 triệu từ mỗi tháng. 

Câu chuyện và cách viết đều hay, và nó có thể làm được rất nhiều điều, nên sẽ thật lạ nếu nó không trở nên phổ biến. 

Sau khi hết sức thích thú xem hơn một giờ, đột nhiên, trong đầu Chu Thần lóe lên một ý tưởng. 

Đúng vậy, nếu bạn muốn kiếm thêm tiền, viết tiểu thuyết không phải là một lựa chọn tốt sao? 

Không cần đầu tư trả trước hoặc rủi ro, khoản đầu tư duy nhất là thời gian và năng lượng. 

Nhưng bây giờ hắn có thời gian và sức lực, mỗi ngày dành mấy giờ để viết tiểu thuyết chắc chắn sẽ không phải là vấn đề lớn. 

Về phần sáng tạo, còn có vấn đề sao? 

Sau lưng anh ta có một thế giới, quỹ đạo phát triển của hai thế giới rất giống nhau. Những cuốn tiểu thuyết nổi tiếng ở thế giới thực rất có thể sẽ trở nên nổi tiếng nếu chúng được đặt ở đây. 

Nghĩ tới đây, Chu Thần liền hưng phấn. Một cuốn tiểu thuyết có thể kiếm được bao nhiêu lợi nhuận có thể được nhìn thấy trong hai tháng. Bây giờ anh ấy có thời gian, và anh ấy vẫn có thể chờ đợi trong hai tháng. Chỉ cần anh ấy có thể kiếm được tiền, anh ấy có thể bắt kịp thời kỳ điên rồ nhất của Bitcoin. 

"Đây là một ý tưởng hay, chúng ta hãy thực hiện nó."

Mở tài liệu và sẵn sàng làm việc, nhưng bạn nên viết gì? 

Viết theo ý riêng của mình chắc chắn sẽ không được. Để kiếm tiền, anh chỉ có thể làm nghề viết quảng cáo hoặc người khuân vác. 

Vì bạn muốn viết một bài báo phổ biến trong thế giới thực, bạn phải viết thứ gì đó bán chạy và bạn phải viết thứ gì đó khiến bạn ấn tượng và ghi nhớ nó. 

Trước khi du hành xuyên thời gian, anh đã theo đuổi hai cuốn sách, một là "Người canh gác của Đại Phong" và một là "Sự hồi sinh bí ẩn". 

Là một mọt sách già, tôi thích đọc những cuốn tiểu thuyết có nhiều từ. Tôi hiếm khi đọc một cuốn tiểu thuyết mỗi ngày. 

Sở dĩ mình theo dõi hai cuốn tiểu thuyết này là vì The Watcher có cốt truyện hay và khá “xấc xược”; Sự Phục Sinh Bí Ẩn là một thể loại mới lạ trông rất thú vị. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, hai cuốn sách này hoàn toàn nổi tiếng. Nếu chúng được tung ra thế giới, rất có thể chúng sẽ trở nên phổ biến. 

Vì theo dõi cập nhật của hai cuốn này nên tôi vẫn nhớ được cốt truyện chung. Lối viết của anh ấy không hay, nhưng nếu làm theo mẫu thì có thể khôi phục lại vài phần trăm, kiếm tiền chắc cũng không khó. 

Nhưng bạn chọn cái nào thì rất cụ thể, vì cả hai đều đang lơ lửng ở rìa 404.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Chu Thần quyết định, tốt hơn là Dafeng nên gọi cho người khác. Nếu có sự hồi sinh bí ẩn thì nguy cơ sẽ còn lớn hơn. 

Sau khi đưa ra quyết định, anh phải thở dài: “Đối với người bình thường như tôi, điều đó thực sự rất khó khăn. Hai năm trước, khi đến một không gian và thời gian song song khác, tôi chỉ có thể nghĩ đến việc mua nhà, mua Bitcoin và viết tiểu thuyết để kiếm tiền. Đó thực sự là một thất bại.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Thuộc tính tinh thần

Chu Thần quyết định viết về Đại Phong làm người canh gác, vì vậy hắn bắt đầu viết dàn ý dựa trên cốt truyện trong trí nhớ của mình. 

Tuy rằng hắn còn chưa nhìn thấy cái kết, nhưng cũng không ảnh hưởng tới hắn. Anh ấy chỉ đang cố gắng kiếm tiền thôi. Chỉ cần kiếm tiền. Về phần kết thúc, chúng ta sẽ nói về nó sau. 

Bản phác thảo được viết rất trôi chảy, liệt kê các tình tiết và những tình tiết quan trọng trong trí nhớ của anh, cũng như tên người, địa điểm, v.v...

Trước đây anh ấy đã từng viết tiểu thuyết ngắn gọn, nhưng chưa bao giờ anh ấy viết dàn ý một cách trôi chảy như hôm nay. 

Không có gì ngạc nhiên khi nhiều người thích bắt chước. Nó mượt mà hơn nhiều so với việc viết tiểu thuyết dành cho người hâm mộ. 

Thấy còn hai giờ nữa mới đến giờ làm, Chu Thần không dừng lại, bắt đầu viết mã từ chương đầu tiên. 

"Chương 1..."

Chu Thần mới viết được vài trăm chữ thì dừng lại vì không còn biết viết nữa. 

Sở dĩ cuốn tiểu thuyết này thu hút người đọc ngay từ đầu là do nhân vật chính có khả năng phá án và kỹ năng móc cốc. Nhưng mấu chốt là anh ấy không giỏi hai việc này. Tiểu thuyết bản ngữ thì được, nhưng anh ấy thực sự không viết được một cách chuyên nghiệp. 

Dù đã cố gắng hết sức để nhớ lại nhưng anh vẫn có chút căng thẳng. 

"Quả nhiên, ta còn quá ngây thơ, làm kẻ bắt chước không dễ dàng như vậy, đầu óc ta có chút yếu đuối, không theo kịp suy nghĩ của mình."

Chu Thần có chút chán nản. Anh có thể nhớ rõ ký ức ban đầu, như thể nó đã khắc sâu vào tâm trí anh, nhưng ký ức của chính anh thì khác. Anh ấy có thể nhớ được cốt truyện chung, nhưng thật sự rất khó để anh ấy viết ra các chi tiết, hoặc thậm chí viết chúng một cách chi tiết. 

"Chờ đã, tôi nghĩ tôi vẫn còn có một hệ thống."

Chu Thần đang dựa vào ghế đột nhiên nhớ tới mình có ngón tay vàng nên lập tức mở bảng hệ thống lên. 

Anh thấy bảng hệ thống rất mượt mà. Nó vẫn giống như những gì anh thấy ở thế giới thực, chỉ có những thuộc tính cơ bản đơn giản. 

Nhưng khi hắn nhìn thấy mình vẫn còn bốn điểm thuộc tính, hắn đột nhiên trở nên hưng phấn. 

Một số thuộc tính của hệ thống được giới thiệu, sức mạnh, thể chất, tinh thần và sự nhanh nhẹn. 

Sức mạnh tượng trưng cho sức mạnh hiện tại của anh ta, thể chất tượng trưng cho phẩm chất thể chất toàn diện, sự nhanh nhẹn tượng trưng cho tốc độ, tốc độ tay, sự nhạy cảm, v.v. Còn tinh thần, nó tượng trưng cho ý thức, hoạt động tư duy, trạng thái tâm lý, v.v. của một người.

Tinh thần tuy không đại diện cho IQ nhưng nếu tinh thần đủ cao thì ý thức sẽ trở nên sáng suốt, tư duy chủ động và khả năng logic, phân tích sẽ được nâng cao. Ở một khía cạnh nào đó, nó cũng có thể được coi là trí tuệ của con người. 

Theo hệ thống, năng lực tinh thần của người bình thường nhìn chung là dưới mười điểm, và những người trên mười điểm là những người thông minh, tư duy nhanh nhạy. Họ càng ở vị trí cao thì họ càng là thiên tài. 

Tinh thần của Chu Thần là 8 điểm, chỉ có thể coi là bình thường, nhưng hắn vẫn còn 4 điểm thuộc tính dự phòng, có thể cộng vào bốn thuộc tính. 

Tiểu Xã Đức chỉ là một bộ phim truyền hình thành thị, và những người trong đó đều là những người bình thường. Họ không cần phải chiến đấu hay chiến đấu. Bằng cách này, anh ta có thể thêm tất cả bốn điểm thuộc tính vào linh hồn của mình. 

Anh ấy đã có tám điểm năng lượng. Nếu anh ấy thêm bốn điểm, ý thức tư duy của anh ấy chắc chắn sẽ cải thiện rất nhiều, điều này chắc chắn sẽ giúp ích rất nhiều cho bài viết của anh ấy. 

Nghĩ đến đây, Chu Thần không chút do dự thêm bốn điểm thuộc tính còn lại vào thuộc tính tinh thần. 

Vừa bổ sung xong, Chu Thần cảm thấy đầu đau nhức, ý thức có chút mơ hồ, nhưng nó chỉ kéo dài trong chốc lát. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh có một cảm giác khác. Vốn hắn vốn chỉ có tám điểm hồn lực, thêm vào bốn điểm tương đương với trước đó một nửa. Tư duy và ý thức của anh đã được cải thiện rất nhiều. 

Dường như có nhiều hình ảnh lóe lên trong đầu tôi, nhiều điều trước đây tương đối mơ hồ dần dần trở nên rõ ràng, đầu óc tôi cũng trở nên rõ ràng hơn bao giờ hết. 

Chu Thần nhắm mắt lại, trải nghiệm chính mình thay đổi. Phải mất một thời gian dài anh ấy mới có thể thích nghi hoàn toàn. 

Sau khi thích ứng xong, Chu Thần không dám trì hoãn, bắt đầu nhân lúc này trạng thái nhớ lại tiểu thuyết tình tiết. 

Mặc dù vẫn không thể nhớ hết mọi thứ, nhưng anh đã nhớ được phần lớn nội dung, nghĩ đi nghĩ lại anh mới có thể từ từ hoàn thành bài viết. 

Chu Thần thực sự kinh ngạc trước hiệu quả của việc cải thiện tinh thần. Anh thậm chí còn nghĩ rằng nếu bổ sung thêm một chút năng lượng để ý thức của anh năng động hơn và suy nghĩ nhạy bén hơn thì anh chắc chắn sẽ trở thành thiên tài trong mắt người thường. 

Tuy nhiên, bốn điểm thuộc tính duy nhất còn lại đã được thêm vào. Về sau làm sao tiếp tục bổ sung điểm thuộc tính là mấu chốt, nhưng nhất định phải có liên quan đến hắn muốn hoàn thành nhiệm vụ. 

Trải qua một thời gian thử nghiệm, Chu Thần cũng phát hiện ra rất nhiều vấn đề. Mặc dù tinh thần của anh đã được cải thiện một nửa nhưng nó chỉ làm cho ý thức, tư duy logic và khả năng phân tích trí nhớ của anh trở nên mạnh mẽ hơn. Không có thay đổi ở các khía cạnh khác. 

Ví dụ, anh ấy vẫn không hiểu những điều mà trước đây anh ấy không hiểu, ngay cả khi bây giờ anh ấy nhìn lại chúng. Mặc dù trí nhớ của anh ấy đã được cải thiện đôi chút nhưng anh ấy không có siêu năng lực nào về trí nhớ nhiếp ảnh. 

Nói chung anh ấy vẫn là một người bình thường. 

Nhưng đối với Chu Thần mà nói, điều này đã rất thỏa mãn. 

Những ngày tiếp theo, ngoài việc thỉnh thoảng đón Huân Hoan đi làm, Chu Thần còn lại giao việc nhà cho Nam Lịch. 

Vì lý do này mà Nam Lịch cũng phàn nàn vài câu, nói mình làm không tốt, nhất quyết muốn viết một ít tiểu thuyết. 

Chu Thần cũng không giải thích quá nhiều, nhưng sau một đêm, ngày hôm sau tinh thần phấn chấn Nam Lý cũng không còn phản đối nữa. 

Mặc dù bây giờ tôi đã ngoài ba mươi nhưng trạng thái tinh thần của tôi vẫn là của một chàng trai trẻ đôi mươi, nghị lực mạnh mẽ như một con bê ... Chu Thần thầm nghĩ. 

Về phần Hoan Hoan nghiên cứu, Chu Thần còn chưa bắt đầu lên kế hoạch, bởi vì còn chưa phải lúc. 

Dù là Huanhuan hay Nam Lý, họ sẽ không nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề cho đến khi nhận ra rằng điểm số của mình đã sa sút nghiêm trọng. Hiện tại hắn có nói bao nhiêu cũng vô ích. Thay vào đó, nó sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa cha và con gái. 

Chu Thần vẫn tin rằng ưu tiên hàng đầu bây giờ là vun đắp mối quan hệ tốt đẹp với Nam Lý. Chỉ cần họ có mối quan hệ tốt đẹp như một cặp đôi và cùng nhau làm việc như một mặt trận thống nhất thì nhiều vấn đề có thể được giải quyết. 

Vài ngày sau khi xuất bản cuốn sách, người quản trị trang web theo hợp đồng của trang web đã đến. Người phụ trách là một biên tập viên tên là Tiểu Minh, bút danh là Sơn Lý, sự kết hợp giữa tên hiện tại của anh ấy và tên của vợ anh ấy là Nam Lý. 

Bởi vì năng lượng tăng lên, phản ứng tư duy của anh trở nên mạnh mẽ hơn trước rất nhiều. Ngoài ra, anh ấy còn bắt chước những cuốn tiểu thuyết đã đọc nên tốc độ viết mã rất nhanh. Anh ấy có thể viết hơn 20.000 từ trong bốn hoặc năm giờ mỗi ngày. 

Vì muốn kiếm tiền nhanh chóng nên Chu Thần đã nhanh chóng cập nhật. Sau khi ký hợp đồng, anh bắt đầu viết 10.000 từ mỗi ngày. Anh dự định sẽ đưa nó lên kệ trong vòng một tháng. 

Ban đầu có một số biên tập viên phản đối, nhưng sau khi nghe Chu Thần giải thích, họ không phản đối nữa mà cho phép Chu Thần tự mình hoạt động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tò mò Nan Li

Trong nháy mắt, đã hai tuần kể từ khi Chu Thần đến thế giới này. 

Trong hai tuần qua, anh ấy đã hoàn toàn hòa nhập với thế giới và bản sắc riêng của mình. Đặc biệt sau khi có nhiều hiểu biết sâu sắc với vợ Nam Lý, mối quan hệ của anh đã phát triển mạnh mẽ. 

Nam Lịch lén lút hỏi thăm mấy lần hắn có phải bị thứ gì kích thích hay không, những thay đổi gần đây quả thực có chút lớn. 

Tuy nhiên, khi Chu Thần hỏi cô có hài lòng không, câu trả lời của Nam Lý rất thẳng thắn. Ngoại trừ việc nhà, tất cả những việc khác cô đều rất hài lòng. 

Trong thời gian này, ngoài công việc và viết tiểu thuyết, thời gian còn lại ông dành cho gia đình, đặc biệt là vào buổi tối, kể chuyện cho Chaochao và nói chuyện với Huanhuan. 

Đã mười hai ngày kể từ khi cuốn tiểu thuyết được tải lên và số lượng từ đã gần 100.000. Tất cả dữ liệu chỉ có thể nói là tốt nhưng vẫn có một khoảng cách nhất định giữa nó và mức độ phổ biến. 

Chu Thần cũng không vội. Suy cho cùng, bây giờ anh ấy chỉ là người mới và có ít người truy cập. Một cuốn tiểu thuyết chỉ 100.000 từ có thể thu hút được bao nhiêu người? 

Anh ấy rất tự tin rằng cuốn tiểu thuyết của mình sẽ trở nên nổi tiếng miễn là số lượng từ tăng lên. 

Tuy nhiên, biên tập viên của anh ấy cho rằng cuốn sách Đại Phong Đại Kiến Nhân của anh ấy rất hay và yêu cầu anh ấy cập nhật chậm lại và giới thiệu nó vài lần trước khi đưa nó lên kệ. 

Nhưng Chu Thần vẫn cảm thấy mình nên đặt nó lên kệ càng sớm càng tốt. Dù sao tốc độ viết mã của anh ấy rất nhanh, khi viết theo cốt truyện anh ấy hiếm khi gặp phải tắc nghẽn. 

Khi gặp phải một thanh niên ngu ngốc như vậy, biên tập viên đành phải thở dài, mặc cho anh ta làm theo ý mình. 

Chủ nhật! 

Sau khi Nam Lý làm xong công việc, cô cảm thấy có chút bất lực khi nhìn thấy Chu Thần vẫn đang gõ phím trong thư phòng. 

Kể từ khi họ bắt đầu viết tiểu thuyết cách đây không lâu, gia đình họ đã không ra ngoài trong hai ngày cuối tuần liên tiếp. Tức là hôm qua cô đưa Huân Hoan và Triều Siêu đến thư viện. 

Mặc dù việc chồng kiếm thêm tiền bằng việc viết tiểu thuyết là một điều tốt nhưng cô cảm thấy mình không thể từ bỏ thời gian nghỉ ngơi chỉ để viết tiểu thuyết. Điều quan trọng nhất là cô không biết chồng mình có khả năng đó hay không. 

Thế là cô bước vào phòng làm việc. 

"Chồng."

Chu Thần ngẩng đầu hỏi: "Sao vậy, Lili?"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Chu Thần, Nam Lý không nói được nữa. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng hỏi: "Chồng ơi, chuyện tình cảm của anh thế nào rồi?"

Chu Thần nói: “Chỉ có một trăm vạn chữ thôi, nửa tháng nữa sẽ có mặt trên kệ. Theo ước tính của ta, kết quả hẳn là không tệ, có thể kiếm tiền.”

Nửa tháng trôi qua, đã có hơn một trăm ngàn chữ, cốt truyện truyền ra, sưu tập càng ngày càng nhiều, danh tiếng cũng dần dần nổi tiếng. Dù chưa được bày lên kệ nhưng đã có hàng trăm người khen thưởng, trong đó có một thủ lĩnh liên minh. 

Vì vậy Chu Thần rất tự tin, mình nhất định sẽ kiếm được tiền sau khi đưa nó lên kệ. Nó có thể không phổ biến như ngoài đời nhưng ít nhất anh ta sẽ kiếm được hàng chục nghìn hoặc hàng trăm nghìn trong tháng đầu tiên. 

"Thật sự?"

Nam Lý đáp lại với vẻ nghi ngờ. Theo cô, đây là lần đầu tiên Chu Thần viết tiểu thuyết nên sẽ không dễ thành công như vậy, nhưng cô không nỡ làm nhụt chí nhiệt tình của chồng. 

“Chồng ơi, cuốn tiểu thuyết anh viết tên là gì?”

Chu Thần nghe vậy, trong lòng đột nhiên thắt lại: "Sao ngươi lại hỏi chuyện này?"

Anh không biết những tác giả tiểu thuyết trực tuyến khác nghĩ gì, nhưng đối với anh, anh thực sự không muốn người thân biết mình viết thể loại tiểu thuyết gì, bởi vì luôn có một cảm giác rất xấu hổ. 

Nam Ly nói: “Ta chỉ hỏi một chút, nếu tiểu thuyết chồng ta viết trở nên nổi tiếng, ta có thể quảng cáo cho ngươi.”

Thấy Nam Lý thực sự muốn biết, Chu Thần chỉ có thể nói với cô rằng Tác Tác chỉ là một cuốn tiểu thuyết, không có gì đáng xấu hổ. 

"Đại Phong là người canh gác? Cái tên thật kỳ lạ."

Đúng lúc này, điện thoại di động của Chu Thần đột nhiên vang lên. 

Tôi cầm lên và thấy ID người gọi hóa ra là Yến Bành. 

"Lý Li, đây là Yến Bằng."

Nam Ly: “Chắc chắn là anh lại tìm em chơi bóng rồi. Đi đi. Thà ra ngoài chơi bóng còn hơn ở nhà cả ngày.”

Cô rất không hài lòng với tình nhân và con gái của mình, nhưng cô không có ác cảm với Yến Bành, và cô không bao giờ ngăn cản chồng mình hẹn hò với anh ta. 

Chu Thần vừa trả lời điện thoại, giọng nói ở đầu bên kia liền vội vàng truyền tới. 

"Anh ơi, anh đang làm gì vậy? Ra ngoài chơi đi, em đã chuẩn bị đầy đủ trang bị rồi."

"Được, vậy gặp lại ở chỗ cũ."

Chu Thần vẫn đang viết tiểu thuyết, Chu Thần quả thực có chút chán nản. Nam Ly nói không sai, ra ngoài đi dạo một chút có thể thay đổi tâm tình. 

“Chồng ơi, nếu anh ra ngoài chơi bóng thì không về ăn trưa, em sẽ dẫn Hoàn Hoan và Triều Siêu về chỗ mẹ em.”

"Không sao đâu, buổi trưa tôi và Yến Bằng sẽ ở bên ngoài ăn cơm."

Chu Thần gật đầu. Trong trí nhớ của hắn, hắn cùng Yến Bằng có quan hệ rất tốt. Họ thường chơi bóng và ăn cùng nhau. Họ không phải là anh em rể nhưng họ cũng không khác nhau mấy. 

"Nhân tiện, chồng, không phải anh nói muốn đầu tư vào đồng tiền đó sao? Nhưng khi em nhìn thấy 400.000 nhân dân tệ anh đưa cho em, nó dường như không hề động đến?"

Bởi vì bọn họ quan hệ tốt, biết mật khẩu điện thoại di động của nhau, Nam Lý xem qua điện thoại di động của Chu Thần, không thấy ghi chép tiêu thụ gì, nên cô kỳ lạ hỏi. 

"Ồ, anh vẫn đang chờ xem. Mấy hôm nữa có thời gian anh sẽ mua. Lili đừng lo lắng. Anh hứa với em, trong vòng ba tháng, anh hứa sẽ thay súng bằng súng. Làm vợ, anh phải mua một chiếc ô tô sang trọng để lái."

Chu Thần Hào tức giận. Lý do anh muốn kiếm tiền thực chất không phải vì bản thân anh. Rốt cuộc, sớm muộn gì anh cũng phải quay lại thế giới thực. Anh muốn kiếm nhiều tiền hơn cho Nam Lý và các con. Anh ấy muốn họ có cuộc sống tốt hơn và không bị bắt nạt như trong phim truyền hình. 

Nếu không có họ, với tính cách của anh ấy, anh ấy sẽ không lo lắng về việc kiếm được số tiền lớn như vậy. 

"Chỉ cần cậu có thể nói, tôi mới mua xe cách đây mấy năm, có kiếm được tiền hay không cũng không quan trọng, tôi chỉ mong cậu đừng nghiện. Tôi vẫn thấy chăm chỉ kiếm tiền sẽ đáng tin cậy hơn."

Mặc dù Nam Lý rất mạnh nhưng theo quan điểm của cô, đầu tư vào Bitcoin ảo không thực tế như mua cổ phiếu. 

Chu Thần ôm lấy Nam Ly, tự tin nói: "Lý Ly, chỉ cần có ta ở đây, mạng sống của ngươi cũng sẽ không kém người khác, cứ chờ đi."

"Được rồi, đừng nghèo nữa, đi chơi bóng đi. Tôi cũng phải chăm sóc Hoan Hoan và Triều Siêu."

"Được rồi, vợ."

Chu Thần rất thích gia đình hiện tại của mình. Họ thoải mái, vui vẻ và yêu thương nhau. Anh ấy thực sự hy vọng rằng nó có thể tiếp tục như thế này trong tương lai. 

Chu Thần thay quần áo chuẩn bị đi ra ngoài, Hoàn Hoan đột nhiên chạy tới: "Ba, mẹ nói ba đi chơi bóng với chú, ba đưa con đi cùng."

Quen nhau được nửa tháng, Chu Thần rất thích Huân Hoan, người có tính cách vui vẻ, tốt bụng và dễ thương. Dưới sự chiều chuộng của vợ chồng họ, Huân Huân quả thực giống như một nàng công chúa nhỏ. 

"Chúng ta đang chơi bóng, sao cậu lại đi theo?"

"Dù sao cũng là phòng tập thể dục, cậu bảo chú tôi đưa Yến Tử Hữu đi cùng, cậu đi chơi bóng, chúng ta có thể chơi những thứ khác."

“Tôi cũng đi, tôi cũng đi.”

Chaochao cũng nhảy lên, lớn tiếng nhắc nhở. 

"Cái này?"

"Lão công, ngươi đưa bọn hắn đi đi, đã lâu hắn không dẫn bọn hắn đi chơi, ở phòng tập thể dục, Hoan Hoan và Tử Hữu đang xem, mọi việc sẽ ổn thôi."

Chu Thần nghĩ tới điều đó. Huanhuan và Ziyou đều học lớp năm. Chaochao rất nhạy cảm và sẽ không chạy lung tung. 

Vì vậy, anh ta lập tức gọi Yến Bành trở lại và yêu cầu anh ta đưa Yến Tử Hữu đi cùng. Yến Bằng do dự một lát, cuối cùng cũng đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Nhắc nhở Yến Bằng

"HuanHuan, Chaochao, chúng ta đi thôi."

Với sự giúp đỡ của Nam Lý, Huanhuan và Chaochao đều thay trang phục thể thao và đội mũ chống nắng. Chaochao đang cầm một quả bóng to hơn đầu mình. 

"Đi thôi, đi thôi."

Hai anh em cùng reo hò và cổ vũ. 

"Lý Ly, đi thôi."

"Trên đường đi chậm lại, chú ý Hoàn Hoan cùng Triều Siêu."

"Hiểu rồi."

"Mẹ, tạm biệt."

"Mẹ, tạm biệt."

Chu Thần đưa Huân Hoan và Triều Siêu lên xe, giúp bọn họ thắt dây an toàn. 

"Huanhuan, Chaochao, ngồi đi, bố đi đây."

Triệu Siêu vui vẻ vẫy tay nhỏ: "Đi, đi thôi."

Phòng tập thể dục mà Yến Bành và Chu Thần thường đến cách đó không xa, chỉ mất 20 phút lái xe là đến đó. 

Yến Bành thích chơi quần vợt hơn. Kể từ khi gặp Hạ Quân Sơn, anh ấy thường chơi với Hạ Quân Sơn. 

Vì lý do này, anh ấy cũng đặc biệt dành một địa điểm trong nhà thi đấu để sử dụng quanh năm. 

Bình thường khi anh đi vắng thì người khác có thể sử dụng, nhưng khi anh đến thì nhân viên phải dọn sân cho anh, nên dù khi nào đến cũng có chỗ vui chơi. 

Mặc dù việc thuê một địa điểm quanh năm không đặc biệt đắt tiền nhưng hầu hết mọi người sẽ không chi số tiền đó chỉ để chơi một vài trò chơi. Tức là chỉ có Yến Bành thế hệ thứ hai giàu có mới làm được điều này. 

"Anh ơi, anh trai."

Chu Thần vừa mang Hoan Hoan cùng Triều Siêu tới địa điểm tổ chức, liền nghe thấy có người la hét. Đó chỉ là một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, dáng người trung bình, mặc bộ đồ thể thao màu trắng, đang vẫy tay chào anh. 

Tiến vào địa điểm, Huân Huân và Chaochao lập tức chạy tới chỗ Yến Bằng. 

"Chị dâu."

"Chị dâu."

Yến Bằng vui vẻ sờ sờ Hoa Hoàn Hoan cùng Triều Siêu đầu: "Huanh Hoan, Triều Siêu, ngươi có nhớ thúc thúc không?"

"Tôi đã nghĩ về nó." Triệu Siêu thành thật trả lời. 

Chu Thần liếc nhìn chung quanh, nghi hoặc hỏi: "Tại sao chỉ có mình ngươi?"

Huân Hoan cũng có chút thất vọng hỏi: "Đúng vậy, chú, Tử Du không phải ở đây sao?"

Huanhuan và Ziyou là bạn cùng lớp, lại là họ hàng nên mối quan hệ rất tốt và thường xuyên chơi đùa cùng nhau. 

Chaochao cũng làm theo: “Anh Ziyou đâu?”

“Ồ, đừng nói nữa.”

Yến Bành tỏ vẻ chán nản: “Gia đình tôi, như bạn đã biết, buộc Ziyou phải học hàng ngày. Tôi đã nói rằng tôi sẽ đưa anh ấy đến chơi bóng đá với Huanhuan và những người khác, cho dù anh ấy có chết hay không. Chúng tôi gần như đã cãi nhau vì chuyện này.”

"Anh thực sự là..."

Chu Thần đang định nói gì đó, lại thấy Hoàn Hoan và Triều Siêu còn ở đó, liền nói với bọn họ: "Huanhuan, Chaochao, các ngươi là tới xem cha cùng chú ngươi chơi bóng, hay là một mình đi sân chơi chơi?"

Huân Hoan đã mười một tuổi, rất hoạt bát và hiểu chuyện. Có Chaochao ngoan ngoãn, Chu Thần cũng khá yên tâm. 

Hoàn Hoan lập tức đáp: "Bố, chú, ở đây chơi đi, con dẫn Triều Siêu đi chơi bóng."

Nói xong, anh ta dắt siêu xe đi. 

"Tạm biệt chú."

"Tạm biệt chú."

Yến Bằng nhìn Hoan Hoan và Triều Siêu lần lượt nhảy ra xa, ghen tị nói: "Nam Lịch của các ngươi tốt hơn. Nhìn Hoan Hoan và Triều Siêu đều hoạt bát đáng yêu như vậy, người nhà chúng ta cũng không được, nàng suốt ngày chỉ học, học, học."

Chu Thần vẻ mặt không nói nên lời chỉ vào Yến Bằng: "Anh có thể tỏ ra nam tính chút được không? Điền Ngọc Lan ép Tử Hữu học mỗi ngày, không cho nó chơi. Anh không sợ làm Tử Hữu phát điên sao? Anh chưa xem tin tức à? Một số phụ huynh khiến con cái họ phát điên vì thành tích của mình. Tệ hơn nữa, có một số trẻ em nhảy lầu hoặc tự tử."

"Không được à?"

Yến Bằng giật mình nói: "Mặc dù Điền Ngọc Lan có chút khắt khe với Tử Du, nhưng cũng không đến mức đó. Hơn nữa, Tử Hữu của chúng ta tính cách vui vẻ, hiếu thảo, nhất định sẽ không giống những đứa trẻ mà ngươi nhắc tới."

"Ha ha."

Chu Thần cười khinh thường. Trong cốt truyện, Ziyou bị buộc phải mắc bệnh tâm thần. Điều này không phải là không có cơ sở. 

"Tôi nghĩ bạn cần phải cẩn thận hơn."

Anh không nói gì nữa, đến bây giờ anh vẫn hiểu được vấn đề. 

"Chúng ta đi chơi bóng nhé."

Sau khi lấy vợt từ Yến Bành, hai người đứng dậy và bắt đầu chơi. 

Tennis là về sức mạnh và kỹ thuật. Chu Thần có trí nhớ của Hạ Quân Sơn, thể lực tốt, phản ứng cũng nhạy cảm hơn trước nên chơi khá tốt. 

Về phần Yến Bành, thoạt nhìn có thể thấy rõ chính anh ta là người đã đánh anh ta. Hai người qua lại, đánh nhau kéo dài hơn một giờ mới dừng lại. 

“Tôi mệt rồi, tôi mệt rồi, nghỉ ngơi đi.”

Hai người ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, uống nước và trò chuyện. 

"Anh ơi, gần đây anh bận gì thế? Hai tuần trước em gửi tin nhắn WeChat cho anh và rủ anh đi chơi bóng, nhưng sao anh không đồng ý?" Yến Bằng có chút thở hổn hển hỏi. 

Chu Thần nhấp một ngụm nước, chậm rãi thở ra, đáp: "Gần đây tôi bận kiếm tiền, không có thời gian chơi bóng với anh."

"Kiếm thêm tiền?"

Yến Bằng kinh ngạc hỏi: "Làm sao kiếm thêm tiền? Ca ca, nói cho ta biết."

Chu Thần nhìn hắn: "Sao ngươi kích động như vậy? Ta thiếu tiền, ta muốn kiếm thêm một ít tiền. Ngươi cũng không thiếu tiền, mỗi ngày đều nghĩ đến chơi game."

"Ca, ngươi xem ngươi nói cái gì, chỉ là ngươi không thiếu tiền, không có nghĩa là ngươi không muốn kiếm tiền. Hơn nữa, ai lại không có chút lòng tự trọng? Ngươi không thể tiếp tục xin tiền lão phu."

"Ừm."

Chu Thần suýt chút nữa nghẹn họng một ngụm nước. Anh ơi, nếu không xem phim truyền hình, em vẫn nghĩ anh là một chàng trai trẻ đầy nghị lực. Bạn vẫn còn có lòng tự trọng từ cha mẹ của bạn? 

"Được rồi, đừng nói với ta là ta sẽ không giúp ngươi, gần đây ta chuẩn bị đầu tư, là chắc chắn có lời kinh doanh, mấy tháng nữa, lợi nhuận ít nhất sẽ tăng gấp bốn lần."

Yến Bằng kinh ngạc: “Thật hay giả?”

Mặc dù hiện tại anh đang làm việc trong một doanh nghiệp nhà nước chờ chết, việc kinh doanh của gia đình không mấy tốt đẹp nhưng không có nghĩa là anh không hiểu gì cả. Trong vài tháng, lợi nhuận của anh ấy đã tăng gấp bốn lần, điều này thật đáng kinh ngạc.

"Anh ơi, anh không được làm bất cứ điều gì trái pháp luật hoặc kỷ luật."

“Anh đang nghĩ gì vậy, tôi là loại người như vậy à?”

Chu Thần trợn mắt giải thích: "Quay lại kiểm tra Bitcoin. Đó là thứ tôi muốn đầu tư. Theo kinh nghiệm quan sát của tôi, nó chắc chắn sẽ tăng vọt trong vài tháng tới. Nếu bạn tin tôi, hãy mua một ít. Nếu bạn không tin tôi, hãy giả vờ như tôi chưa nói gì."

Nói cách khác, Yến Bằng là người tốt, nếu không hắn sẽ không nói cho đối phương chuyện quan trọng như vậy. 

Với một thị trường lớn như Bitcoin, dù ai có lãi hay không thì Yến Bành có thể coi là một người anh em đáng tin cậy. Dù sao thì anh cũng đã nói rồi. Về phần Yến Bằng có mua hay không cũng không liên quan gì đến hắn. 

"Bitcoin? Tôi sẽ kiểm tra nó ngay bây giờ."

Yến Bành lấy điện thoại di động ra và nhanh chóng tìm thấy tin nhắn Bitcoin. Sau khi nhìn nó một lúc. 

"Anh trai, anh có chắc chắn về điều này không?"

“Không ai có thể nói chắc chắn tuyệt đối về khoản đầu tư này, nhưng nó sẽ ổn từ 70% đến 80%.”

Chu Thần cũng không nói nhiều. Rốt cuộc, anh ấy đến đây bằng linh hồn. Ai biết được liệu sẽ có hiệu ứng cánh bướm hay không. 

"Cao đến 70% đến 80%. Được rồi, tôi sẽ quay lại nghiên cứu."

Đang nói chuyện, Huân Huân một tay cầm bóng chạy tới, tay kia ôm Triều Siêu. Mái tóc đuôi ngựa của cô đung đưa lên xuống khi cô chạy. 

Hôm nay khi ra ngoài, cả hai đều mặc quần áo mới. Nhưng chơi được một lúc thì quần áo của các em đã bẩn và ố màu. Rõ ràng là họ đã chơi điên cuồng. 

Chu Thần vội vàng lấy khăn tắm trong túi ra ném cho Triều Siêu, để hắn tự mình lau, đồng thời nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt Hoàn Hoan. 

"Ba, Triệu Siêu và ta đều đói, khi nào thì ăn cơm?" Huân Hoan ngẩng đầu, dùng đôi mắt to sáng ngời nhìn Chu Thần, vẻ mặt đáng thương. 

Yến Bằng cúi đầu nhìn điện thoại: “Đã hơn mười một giờ rồi, Hoàn Hoan, Triều Siêu, ngươi muốn ăn gì? Hôm nay chú ta đãi ta.”

Huanhuan có tính cách vui vẻ và không có ác ý. Cô nghe xong liền nói: "Chú ơi, cháu muốn ăn mì ống và kem."

"Triều Siêu muốn ăn bít tết."

Chaochao bước ra khỏi chiếc khăn và hét lớn. 

Yến Bằng lại hỏi Chu Thần: "Ca, ngươi ở đâu?"

"Vậy thì đến nhà hàng Tây đi. Tôi ăn một miếng là được."

"Được rồi, tôi biết gần đây có một nhà hàng Tây rất ngon."

"Huanhuan, Chaochao, mặc áo khoác vào, đi thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Mẹ chồng nói về con rể

"Hạ Quân Sơn bây giờ bạo dạn hơn rồi, hắn dẫn Hoan Hoan và Triều Siêu đi chơi, hắn để ngươi ở nhà một mình, chờ hắn về ta phải nói chuyện với hắn."

Triệu Na nằm trên sô pha, đeo khẩu trang che mặt, dùng tay ấn vào trong khi nói chuyện. 

Nam Ly đang dọn dẹp phòng. Sau khi nghe mẹ nói, cô nhanh chóng nói: "Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế? Hạ Quân Sơn đưa bọn trẻ đến phòng tập thể dục chơi bóng với Yến Bằng. Con không muốn đi chút nào, khi nào có thời gian không đến với mẹ?"

"Yến Bằng? Anh ta là con rể của bà chủ đó à?"

Triệu Na đột nhiên ngồi dậy. Cô vừa đứng dậy, chiếc mặt nạ lập tức rơi xuống. Cô sợ quá vội vàng đeo nó lại. 

"Ừ, là chồng của Điền Vũ Lan, anh ấy thường xuyên mời Hạ Quân Sơn cùng chơi bóng. Tôi thấy hôm nay thời tiết đẹp nên bảo anh ấy dẫn Hoàn Hoan và Triều Siêu đi cùng."

“Mẹ, con đã nói bao nhiêu lần rồi, rác trong ngày nên vứt ngay trong ngày, để lâu sẽ có mùi.”

Nam Lý lấy túi rác ra khỏi thùng rác và bất lực nói với mẹ. 

Triệu Na nói: "Không phải là của ngày hôm qua sao? Cũng không có nhiều nên tôi cũng không vứt đi. Làm sao có thể có mùi gì?"

Nam Ly thở dài. Mẹ của công chúa lớn thực sự lo lắng. Nếu cô ấy không đến trong vòng một tuần, gia đình có thể sẽ hỗn loạn. 

Dù đã ly hôn gần hai mươi năm nhưng Triệu Na vẫn cần người chăm sóc. Đây chính là lý do tại sao ngay từ đầu cô ấy nhất quyết muốn mua ở Cộng đồng Times Huating, bởi vì nó rất gần đây và cô ấy có thể chăm sóc cả đại công chúa và mẹ cô ấy. 

"Lý Ly, ta nói cho ngươi biết, ngươi tới chỗ lão phu cũng không sao, Hạ Quân Sơn hẹn hò với Yến Bằng kia cũng không sao, nhưng ngươi phải cẩn thận với cái kia già trẻ ba mẹ con, bọn họ không dễ đối phó, lão gia hỏa bị bọn hắn mê hoặc, có lẽ sẽ không làm ra chuyện gì không lý trí."

"Mẹ yên tâm, con không quan tâm hai mẹ con, nếu lão phu không kiên trì yêu cầu chúng ta quay về, con cũng không muốn đi nơi đó, con đi cùng mẹ cũng được."

"Thật tốt khi biết."

Triệu Na rất hài lòng với lời nói của con gái mình. Hiện tại nàng chỉ có Nam Ly là con gái, nàng không muốn Nam Ly lại bị tiểu thư lừa gạt. 

"Nhân tiện, tôi nghe Triều Siêu nói gần đây anh làm việc nhà, có chuyện gì thế? Trước đây Hạ Quân Sơn không phải chủ động làm sao? Anh ấy có phản đối gì không?"

Nam Ly nói: "Mẹ, mẹ có thể đừng suy nghĩ nhiều như vậy được không? Hạ Quân Sơn gần đây rất bận, con chỉ về nấu bữa tối cũng không thấy mệt. Hầu hết việc nhà đều có người làm theo giờ."

"Không được đâu. Anh đã làm việc vất vả rồi, sao có thể về nhà vào buổi tối để đợi đứa con trai thứ ba của họ? Hạ Quân Sơn là như vậy, anh ta có việc gì bận rộn vậy?"

Triệu Na cảm thấy có lỗi với con gái mình. Khi Nanli đi theo Hạ Quân Sơn, cô không hài lòng lắm vì coi thường Hạ Quân Sơn vì anh đến từ một thị trấn nhỏ và mối quan hệ gia đình của anh rất phức tạp. 

Tuy nhiên, sau khi hai người kết hôn, Hạ Quân Sơn đối với Nam Lịch thực sự rất tốt nên cũng không nói thêm gì nữa. 

Nhưng gần đây cô phát hiện ra chính Nam Lý là người bắt đầu đảm nhận việc nhà, điều này khiến cô không vui. Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? 

Nam Ly bất đắc dĩ nói: “Mẹ, đừng lo lắng nhiều như vậy, anh ấy cũng vì gia đình chúng ta mà làm việc vất vả, gần đây anh ấy thật sự rất bận, cũng không phải chuyện gì to tát, đáng để mẹ bận tâm nói ra.”

"Tôi cảm thấy có lỗi với bạn, được thôi, vì điều đó không quan trọng với bạn nên tôi sẽ không nói gì thêm nữa."

"Tôi biết cô đang làm điều đó vì lợi ích của tôi, công chúa. Tôi không biết cô muốn ăn gì vào bữa trưa. Tôi sẽ nấu cho cô."

“Ở nhà có ít bít tết, giúp tôi lấy nhé.”

Chu Thần và những người khác đến nhà hàng phương Tây, đồ họ gọi đã có mấy trăm tệ, nhưng Yến Bằng lại không quan tâm. 

Số tiền này đối với anh ta chỉ là một giọt nước trong xô, bởi vì anh ta thường không tiêu nhiều tiền, cùng lắm anh ta chỉ chơi game để nạp tiền. 

"Huanhuan, ta nghe Tử Hữu nói ngươi tham gia cuộc thi ca hát sắp bước vào vòng chung kết. Thế nào? Ngươi có chắc chắn không?"

Yến Bằng hỏi Huân Hoan trong khi chờ bữa ăn. 

Huanhuan tự tin nói: “Khi đến lúc, bố mẹ tôi sẽ đến cổ vũ cho tôi. Tôi nhất định sẽ giành được vị trí thứ nhất”.

Lớn lên, tuy thành tích học tập không cao lắm nhưng cô lại giỏi các hoạt động ngoại khóa, đặc biệt là ca hát và nhảy múa, thậm chí còn có thể làm người dẫn chương trình nhỏ. 

"Thật sao? Nếu ngươi thật sự có thể chiếm được vị trí thứ nhất, lần sau chú ta sẽ đãi ngươi một bữa thịnh soạn." Yến Bằng vỗ ngực hứa hẹn. 

"Thật sao? Bác ơi, vậy cháu muốn ăn ở nhà hàng Truyện Cổ Tích."

Nhà hàng Truyện Cổ Tích là nhà hàng dành cho trẻ em rất nổi tiếng ở thành phố. Nó không chỉ cung cấp đồ ăn, thức uống mà còn là nơi thư giãn, vui chơi. Nhiều đứa trẻ thích đến đó nhưng vì lượng tiêu thụ cao nên Huân Huân không thể đến đó thường xuyên. 

"Hãy đợi cho đến khi bạn có được vị trí đầu tiên." Chu Thần vỗ vỗ Hoan Hoan đầu, Hoan Hoan hơi đỏ mặt, hừ một tiếng. 

Lúc này cậu bé khá nhút nhát. 

Vì là chủ nhật nên buổi trưa quán có rất nhiều người. Điều khiến Chu Thần ngạc nhiên là trong nhà hàng có một nghệ sĩ violin đang chơi piano. 

Thức ăn được giao nhanh chóng. Huân Hoan và Triều Siêu đều gọi kem. Chu Thần nói với bọn họ: "Ăn chậm và ăn ít đi, nếu không về lại tiêu chảy, mẹ các ngươi sẽ trách ta."

"Con hiểu rồi, bố."

Huân Huân và Chaochao đều cúi đầu ăn, trong khi Chu Thần dùng dao và nĩa cắt bít tết cho họ. 

Yến Bằng hâm mộ nói: "Ca, nhà ngươi khá hơn. Không giống ta, cho dù muốn dẫn Tử Du đi ăn tối, ta cũng phải xin Điền Vũ Lan chỉ thị."

"Ngươi yêu cầu, ai bảo ngươi làm chủ quán rảnh tay?"

Chu Thần trợn mắt. Yến Bành có nhân cách tốt, nhưng ở một mức độ nào đó, anh đã không làm tròn trách nhiệm của một người cha. Tất nhiên, đây không hoàn toàn là vấn đề của Yến Bành. Nguyên nhân chủ yếu là Điền Vũ Lan quá mạnh mẽ, Yến Bằng dù muốn cũng không hỏi được. 

Hoan Hoan đã ăn uống đầy đủ, lợi dụng Chu Thần đi vệ sinh, nhỏ giọng nói với Yến Bằng: "Chú, cháu nói cho chú biết, bố cháu rất lợi hại, gần đây ông ấy ở nhà viết tiểu thuyết, còn nói kiếm tiền nên dẫn cháu và Triều Siêu đi Disneyland."

"Viết tiểu thuyết? Cậu nói bố cậu đang viết tiểu thuyết?"

Yến Bằng sửng sốt. Biết hắn nhiều năm như vậy, tại sao hắn lại không biết Hạ Quân Sơn còn có năng lực này? 

“Ừ, con nghĩ bố nhất định sẽ kiếm được rất nhiều tiền, sau đó sẽ dẫn chúng ta đi chơi và mua cho con rất nhiều búp bê.” Huân Hoan vui vẻ chờ đợi. 

Chu Thần sau khi trở lại, phát hiện Yến Bằng ánh mắt kỳ quái nhìn hắn, nghi hoặc hỏi: "Sao vậy?"

Yến Bằng đi tới hỏi: “Anh ơi, anh còn viết tiểu thuyết được không?”

Chu Thần vừa nghe liền biết chuyện gì đang xảy ra. Hắn liếc nhìn Hoàn Hoan với nụ cười trên mặt, chỉ có thể đáp: “Ừm, gần đây ta có viết tiểu thuyết.”

Yến Bằng lập tức hỏi: "Anh ơi, em cũng thích đọc tiểu thuyết. Anh viết ở đâu vậy? Nói cho em biết, em cũng đọc."

Chu Thần có chút xấu hổ: "Quên đi, ta chỉ tùy tiện viết, không có gì thú vị."

"Không, ca ca, nói cho ta biết, ngươi yên tâm, ta sẽ không bao giờ nói cho người khác biết, ngươi nếu viết tốt, ta cũng có thể giúp ngươi công khai. Ta nói cho ngươi biết, chỉ là chúng ta nhóm bạn chơi game, nhưng có rất nhiều người thích đọc tiểu thuyết, cũng có rất nhiều người giàu có."

Bị Yến Bằng quấy rầy thẩm vấn, Chu Thần đành phải nói cho hắn biết. 

“Đừng đi loanh quanh nói chuyện vớ vẩn.”

"Anh, em, anh vẫn còn lo lắng."

Chính là bởi vì là ngươi, ta mới lo lắng... Chu Thần trong lòng nghĩ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Mẹ của Midao, Nanli đáng yêu

Ăn tối xong, Yến Bằng lái xe trở về, còn Chu Thần lại đưa Hoan Hoan và Triều Siêu đến phòng tập thể dục, đi vòng quanh sân chơi hai lần để ăn, sau đó cùng hai đứa trẻ chơi bóng đá một lúc, nghỉ ngơi một lát rồi lái xe về nhà. 

Về đến nhà mới phát hiện Nam Ly đã trở về trước. 

"Anh về rồi, này, anh làm gì thế? Sao bẩn thế?"

Nam Lịch kéo Hoan Hoan và Triều Siêu tới, phát hiện quần áo mới mặc buổi sáng đã lấm lem, ngay cả mặt cũng dính đầy bụi.

"Mẹ ơi, con đang chơi bóng đá với chị và bố." 

Chaochao vui vẻ hét lên. Sau khi chơi vài giờ, anh ấy không hề cảm thấy mệt mỏi và tràn đầy năng lượng.

"Nó bẩn quá." 

Nam Ly lẩm bẩm mấy câu, sau đó nói với Chu Thần: "Ngươi dẫn Triệu Siêu đi tắm, ta cho Hoan Hoan tắm."

Mặc dù Nam Lịch hầu hết thời gian đều chăm sóc Triều Siêu, nhưng đến việc tắm rửa thì lại là Chu Thần chăm sóc. Hơn nửa tháng trôi qua, Chu Thần đã quen dần. 

"Được rồi, Triệu Siêu, chúng ta cùng cha đi tắm đi."

Bận rộn hơn một giờ, Chu Thần từ phòng tắm đi ra, nhìn thấy Nam Lịch đang bỏ quần áo bẩn đã thay vào máy giặt. 

"Chồng, người làm bán thời gian trước đây của nhà chúng tôi đã nghỉ việc. Hôm nay tôi thuê một người làm bán thời gian khác. Buổi chiều tôi đến thăm anh ấy. Anh ấy là một người rất chăm chỉ và thực tế. Hơn nữa, con gái của cô ấy thực ra là bạn học cùng trường với Huân Huân của chúng tôi. Thật là trùng hợp."

Nam Lý lau tay, ngồi bên cạnh Chu Thần, kể về người làm công theo giờ mới. 

Chu Thần lộ ra vẻ kinh ngạc. Trước đó, anh rất ngạc nhiên khi người làm việc theo giờ ở nhà không phải là mẹ của Mi Đào mà là một người dì vô danh. Anh ấy nghĩ rằng có một số thay đổi trong cốt truyện. 

Hóa ra không phải cốt truyện đã thay đổi mà là thời cơ vẫn chưa đến. Mẹ Midao không tới sao? 

"Thật sao? Thật là định mệnh."

Chu Thần, người đã xem phim truyền hình, có phần quen thuộc với mẹ của Midao. Tuy có chút thận trọng nhưng cô ấy vẫn là một người rất tốt, thực tế, có năng lực, chăm chỉ và có thái độ rất tốt. 

Trong vở kịch, những người kén chọn như công chúa chỉ huy đại đội có thể nhận ra cô, điều này khá chắc chắn. 

Về phần mưu đồ, trong xã hội ngày nay, ai mà không có mưu kế? Hơn nữa, đó là vì lợi ích của trẻ em. Chỉ cần anh ấy không làm điều gì xấu thì có vấn đề gì? 

Hoàn cảnh gia đình Mido trong vở thực ra còn thực tế hơn và phản ánh hoàn cảnh gia đình của công chúng. 

Cha mẹ không có văn hóa và năng lực. Nếu họ không trông cậy vào con cái thì họ có thể trông cậy vào ai? 

Dù cha mẹ có làm gì cho con cái thì cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

"Ừ, tôi cũng nghĩ vậy. Tôi nghe cô ấy nói rằng gia đình cô ấy mới từ quận mới chuyển đến vào học kỳ này. Họ biết những điều cơ bản và yên tâm hơn những người làm công theo giờ trước đây."

Nam Lý là một người tương đối tình cảm. Mặc dù không liên lạc với cô ấy vài lần nhưng cô ấy đã có cảm tình với mẹ của Midao rất tốt. 

Chu Thần hỏi: "Buổi chiều còn tới đây quét dọn sao?"

Nam Ly gật đầu: “Buổi chiều hai tiếng, nhưng gần đây chẳng phải anh đang bận viết tiểu thuyết sao, nên tôi bảo mẹ Midao thứ bảy và chủ nhật tới đây, cũng sẽ là hai tiếng, nấu cơm xong anh có thể về.”

"Không sao đâu."

Chu Thần đương nhiên sẽ không phản đối. Vì bận viết tiểu thuyết nên gần đây anh không làm được nhiều việc nhà. Nam Lý chịu trách nhiệm về việc đó. 

Tuy nhiên, Nam Lý sẽ sớm đảm nhận vị trí quyền giám đốc. Cô ấy chắc chắn sẽ rất bận rộn vì lý do hiệu suất và có thể làm thêm giờ vào thứ bảy, chủ nhật, vì vậy đừng mong cô ấy có thể làm việc nhà như những ngày này. 

Trong trường hợp này, sẽ thật hoàn hảo nếu mẹ đến giúp đỡ vào thứ bảy và chủ nhật. 

"Tiền lương tôi đã thương lượng với cô ấy rồi, sau đó tôi sẽ cùng cô ấy thanh toán, cô không cần lo lắng."

Chu Thần ôm lấy vai Nam Lịch, nhẹ nhàng vuốt ve: “Vợ tôi gần đây làm việc vất vả quá, cậu yên tâm, chồng tôi sẽ sớm kiếm được tiền, xe hơi sang trọng cũng đã vẫy tay chào cậu rồi.”

"Cứ thổi đi."

Nam Lý nhẹ nhàng vỗ về Chu Thần, nhưng vẫn lộ ra nụ cười vui vẻ. Dù bên ngoài là người phụ nữ mạnh mẽ nhưng không loại trừ việc nội trợ ở nhà nhưng khi làm việc nhà, sự quan tâm, quan tâm của chồng là điều khiến cô yên tâm nhất. 

"Tôi không mong đợi những chiếc xe hơi sang trọng hay bất cứ thứ gì tương tự. Nếu bạn có thể kiếm đủ tiền để mua cho Huanhuan một vài con búp bê, tôi sẽ hài lòng".

"Lý Lệ, ngươi quá coi thường chồng mình, mấy con búp bê đáng giá bao nhiêu? Phải có búp bê, xe hơi sang trọng và nhiều thứ khác."

Chu Thần cảm thấy mình bị đánh giá thấp. Rốt cuộc, đây là một cuốn tiểu thuyết nổi tiếng. Ngay cả khi nó được đặt ở thế giới này, nó cũng sẽ không kiếm được vài đô la. 

Anh vừa định giải thích vài từ thì điện thoại của anh đột nhiên rung lên. Anh nhìn xuống thì thấy đó là tin nhắn từ trợ lý của nhà văn. 

"Chết tiệt, ai đã thưởng cho tôi Liên minh bạc?"

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Chu Thần, Nam Lịch kỳ quái hỏi: "Sao vậy? Liên minh Bạc là gì?"

Chu Thần vội vàng giải thích: "Liên minh Bạc là phần thưởng của độc giả dành cho tác giả. Một triệu điểm tương đương với 10.000 tệ tiền mặt, tác giả và nền tảng chia đôi."

Nam Lịch kinh ngạc nói: “Ý của ngươi là, từ liên minh bạc có thể kiếm được 5000 tệ?”

"Đúng vậy, vợ tôi thực sự rất thông minh."

Chu Thần vẻ mặt có chút hài lòng: "Chắc hẳn ngươi cũng nhìn ra thực lực của phu quân rồi. Tuy rằng còn chưa lên kệ, nhưng lần này Liên minh Bạc cộng với phần thưởng trước đó cũng đã kiếm được không ít tiền."

Sau sự giới thiệu của Chu Thần, Nam Lịch đã biết quy trình viết tiểu thuyết, ký kết hợp đồng, đề xuất xuất bản, v.v...

Đang định khoe khoang với Nam Lịch thì điện thoại di động của anh vang lên, khi anh nhìn thấy thì lại là Yến Bằng. 

"Này, có chuyện gì thế?"

Chu Thần trả lời điện thoại với vẻ không hài lòng. Cuộc gọi của anh chàng này đến không đúng lúc. 

"Anh à, anh chắc hẳn đã xem Liên minh Bạc rồi phải không?"

Chu Thần sắc mặt thay đổi: "Ý của ngươi là vừa rồi chính ngươi ban thưởng cho Liên Minh Bạc?"

"Đúng vậy, anh ơi, sau khi về nhà em đã đọc cuốn tiểu thuyết anh viết. Hay lắm anh ạ. Không ngờ cuốn tiểu thuyết của anh lại hay đến thế, em đã giới thiệu cho bạn bè."

Nhìn thấy bên cạnh Nam Ly cười khúc khích, Chu Thần sắc mặt âm trầm, lẩm bẩm hồi lâu. Hóa ra chính Yến Bành đã thưởng cho anh ta. May mắn thay, vừa rồi anh ấy đang khoe khoang với Nam Lý. Thật là xấu hổ. 

"Cứ xem đi. Tại sao lại thưởng cho tôi? 10.000 tệ sau tôi sẽ chuyển cho bạn."

"Không, ca ca, ta không phải vì ngươi thưởng cho ngươi, mà là bởi vì tiểu thuyết thật sự rất hay, ngươi trả lại cho ta thì có ý nghĩa gì? Được rồi, ca ca, ta sẽ không nói cho ngươi nữa, ta muốn đọc lại một lần, sau đó giúp ngươi quảng cáo trong nhóm trò chơi và diễn đàn của ta."

Nói xong, Chu Thần trực tiếp cúp máy, không đợi hắn lên tiếng. 

"Ừm."

Chu Thần ho khan hai tiếng, đối với Nam Ly đang nhịn cười nói: "Muốn cười thì cười đi. Yến Bằng, tiểu tử này, thật sự không thành cũng không thành."

Nam Lý ngừng cười, thay vào đó nắm lấy tay phải của Chu Thần áp lên mặt cô. 

"Chồng ơi, anh là nhất. Em tin cuốn tiểu thuyết của anh sẽ thành công và anh sẽ mua cho chúng em rất nhiều thứ."

Anh kéo Nam Ly lại hôn: "Không nói nữa, anh đi cập nhật. Liên minh Bạc đầu tiên tuy được Yến Bằng khen thưởng, nhưng vẫn cần cập nhật."

"Đi đi, chồng, đi thôi."

Nhìn Nam Lý đang giơ tay động viên anh, dáng vẻ đáng yêu của anh khiến trái tim anh rung động. Nếu không phải sai thời gian và địa điểm, anh ấy sẽ phải...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Thầy của Đức Mẹ Trương Tuyết Nhĩ

"Bố, mẹ, nhanh lên."

Huân Huân mặc một bộ đồng phục học sinh màu trắng mới toanh, kéo Triều Siêu đi cùng, hăng hái giục Chu Thần và Nam Lệ vào phòng. 

"Tới, tới."

Chu Thần bước ra khỏi phòng. Hôm nay anh mặc áo thun cổ tròn màu trắng, áo khoác màu vàng nhạt và quần jean xanh.

Nam Lý đi theo Chu Thần. Cô ấy mặc một chiếc váy liền màu trắng và quàng khăn lụa. Chiếc váy liền màu trắng hợp với làn da của cô, vừa thánh thiện vừa xinh đẹp. 

Để tham gia cuộc thi hát vui vẻ, sáng nay cô đã dậy sớm và bắt đầu dọn dẹp. Cô ấy bận rộn cho đến bây giờ.

"Cha, mẹ, ngươi quá chậm." Huanhuan phàn nàn với Chu Thần và Nam Lý.

Nam Ly nói: “Vẫn chưa phải lúc, ngươi yên tâm, hôm nay là trận chung kết, ngươi phải giữ vững tâm lý, đừng bất cẩn.”

"Mẹ ngươi nói đúng, ngươi không thể bất cẩn, nhất định phải dốc toàn lực."

Chu Thần có chút hưng phấn vì hắn biết rất rõ, âm mưu của Tiểu Shede bắt đầu sau khi Huân Hoan tham gia cuộc thi ca hát, hôm nay hắn có thể gặp được Điền Ngọc Lan nổi tiếng và mẹ của cô, Thái Cư Anh. 

Trong thời gian anh du hành ngược thời gian, ngoại trừ việc viết tiểu thuyết, anh vẫn làm như trước. Bây giờ cốt truyện cuối cùng cũng sắp bắt đầu, khó tránh khỏi có chút kích động. 

Vài ngày trước, anh ấy đã đầu tư toàn bộ số tiền của mình vào Bitcoin, mua 400.000 Bitcoin một lúc và nó đang dần tăng lên trong vài ngày qua. 

Cuốn tiểu thuyết có hơn 200.000 từ và sắp được phát hành. Tháng này tôi có thể nhận được tiền thưởng của tháng trước và tôi có thể nhận được tiền đăng ký vào tháng sau. 

Mọi thứ đang phát triển theo chiều hướng tốt, điều này có ý nghĩa rất lớn đối với Chu Thần, bởi vì anh biết rất rõ rằng tiền bạc sẽ đóng vai trò rất quan trọng trong những ngày tiếp theo. 

Tuần này, Chu Thần cũng gặp mẹ của Mi Đào. 

Nhưng khi Nam Lý phát hiện ra mẹ của Mi Đào cũng đang làm việc tại nhà Thiên Vũ Lan, cô không khỏi phàn nàn với Chu Thần, nói rằng ngay cả việc thuê nhân viên bán thời gian cũng có thể xảy ra chuyện với nhau, và đó thực sự là một con đường hẹp cho kẻ thù. 

Đối mặt với lời phàn nàn của Nam Lịch, Chu Thần chỉ có thể mỉm cười an ủi. 

Chu Thần lái xe, một nhà bốn người vui vẻ lái xe tới trường tiểu học Phong Phàm. Vì hôm nay trường có hoạt động nên rất nhiều phụ huynh đã đến trường. 

Huân Hoan vốn muốn tham gia cuộc thi nên khi đến trường, cô đã đi vào hậu trường của phòng học lớn để gặp mặt. 

Hoạt động còn chưa bắt đầu nhưng Chu Thần và Nam Lịch đã dẫn Triệu Siêu đi khắp trường. 

"Thầy Trương."

Một người phụ nữ bước về phía cô. Nam Ly nhìn thấy nàng, lập tức hét lớn. 

Chu Thần nhận ra nó ngay khi nhìn thấy nó. Đây không phải là giáo viên lớp Huân Huân, cô giáo Trương nổi tiếng trong vở kịch sao? 

Trong phim truyền hình, thầy Trương cũng là một vai phụ quan trọng. Tính cách, phong cách giảng dạy và triết lý giảng dạy của thầy chắc chắn không phải là điều mà những giáo viên bình thường có thể sở hữu được. 

Thậm chí không quá lời khi nói rằng có thể không có dù chỉ một thầy Zhang trong số một trăm thầy. 

Chu Thần không phủ nhận phong cách giảng dạy của thầy Zhang. Có lẽ trong mắt nhiều người, loại giáo viên này khá tốt và hầu hết học sinh đều thích loại giáo viên đứng lớp này. 

Nhưng trên thực tế? 

Nếu học sinh không coi việc học là mục đích của mình thì mục đích của họ là gì?

Đôi khi không phải cha mẹ muốn ép con học. Bởi cha mẹ đã trải qua và biết rất rõ xã hội sẽ khó khăn như thế nào nếu tương lai không có bằng tốt nghiệp.

Trừ khi gia đình thực sự thuộc loại giàu có thế hệ thứ hai đang chờ thừa kế của cải, nếu không thì ít nhất 90% trong số họ phải dựa vào bằng cấp để kiếm sống. 

"Cha Hoan Hoan, mẹ Hoan Hoan, các ngươi tới cổ vũ Hoan Hoan sao?"

Cô Trương rất trẻ và xinh đẹp. Cô mặc chiếc áo sơ mi trắng ôm sát cơ thể, tôn lên vòng một đầy đặn của cô. 

Phần thân dưới là một chiếc quần bút chì màu đen, ôm lấy đôi chân dài gợi cảm và cặp mông cong, nụ cười của cô càng thân thiện hơn.

Nam Ly: “Đúng vậy, hôm nay là ngày trọng đại của Hoàn Hoan, cả nhà chúng ta đều tới đây cổ vũ cho nàng.” 

Chu Thần lơ đãng đáp lại, ánh mắt không khỏi đảo quanh sư phụ Trương.

Bạn gái của em trai tôi thực sự rất đẹp. Chiếc áo sơ mi trắng bó sát tôn lên vòng một đầy đặn của cô, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc áo lót màu đen.

Vòng eo của cô ấy rất thon, hông đầy đặn và tròn trịa, được quấn chặt bởi chiếc quần bút chì. 

Thầy Zhang mỉm cười nói: "Huanhuan thật may mắn khi có cha mẹ như bạn. Tôi đã xem buổi tập của Huanhuan. Chỉ cần cô ấy biểu diễn bình thường, nhất định sẽ được xếp hạng." 

Huân Hoan tính tình vui vẻ, hát hay nhảy giỏi, lại là phó giám thị. Giáo viên rất thích loại học sinh này. 

Sau khi được thầy Trương khen ngợi, Nam Lý nở nụ cười tươi rói. Cha mẹ nào cũng tự hào về con cái mình và cô cũng không ngoại lệ.

Chu Thần thu hồi ánh mắt, nhân cơ hội này hỏi: "Trương lão sư, Huân Hoan gần đây đang chuẩn bị cho cuộc thi ca hát, học tập không phải bị tụt hậu sao?" 

Cô Zhang nghe vậy giật mình và rất ngạc nhiên. Trong trí nhớ của cô, cha mẹ Huân Hoan dường như chưa bao giờ đặt ra quá nhiều yêu cầu đối với việc học của Huân Hoan. Hôm nay, họ lại hỏi về việc học của cô, khiến anh rất ngạc nhiên.

"Không, Hoan Hoan đang học tập rất chăm chỉ, mặc dù đang chuẩn bị cho cuộc thi nhưng việc học của cô ấy cũng không hề tụt hậu. Trường chúng ta tổ chức những cuộc thi này mà không trì hoãn việc học của cô ấy. Bố, Hoan Hoan, đừng lo lắng." 

Cô Trương cảm thấy yên tâm, vỗ nhẹ vào ngực cô để trấn an. Hai bộ ngực đầy đặn theo động tác của cô khẽ đung đưa, khiến Chu Thần cảm thấy có chút nóng bức.

"Tôi rất nhẹ nhõm."

Chu Thần bề ngoài mỉm cười, nhưng trong lòng lại âm thầm phàn nàn. Nếu không biết Huân Hoan sẽ đứng cuối kỳ thi giữa kỳ, hắn cũng sẽ giống như Nam Ly tin lời của thầy Trương. 

"Tốt rồi. Nhân tiện, Chung Nghị đâu? Chúng ta đã lâu không gặp, hiện tại anh ấy ổn chứ?"

Nhắc tới Chung Dịch, Chu Thần không khỏi thở dài trong lòng. Việc từ bỏ là việc nhỏ, việc từ bỏ là việc nhỏ. Trong toàn bộ bộ phim truyền hình, những người khác đều được lợi, nhưng Trung Di là người duy nhất bỏ cuộc. Đây là một bi kịch xuyên suốt toàn bộ vở kịch.

Thầy Zhang trả lời: "Hôm nay Trung Di không có ở đây. Nếu em có chuyện muốn hỏi anh ấy, tôi có thể thay mặt em nói." 

"Không có gì, tôi chỉ muốn gặp nhau sau một thời gian dài không gặp. Đợi anh ấy rảnh rỗi, chúng ta có thể gặp nhau."

Chu Thần mỉm cười. Trung Di và Trương Tuyết Nhĩ là bạn trai và bạn gái, nhưng triết lý giảng dạy của họ hoàn toàn khác nhau.

Trương Tuyết Nhĩ tập trung vào sức khỏe thể chất và tinh thần của học sinh, sau đó là kết quả học tập; trong khi Trung Di theo đuổi thành tích học tập. Theo quan điểm của ông, sinh viên nên tự nói lên điểm số của mình. Chỉ cần điểm số của họ có thể cải thiện thì mọi thứ khác đều có thể bỏ qua. 

Hai khái niệm giáo dục khác nhau không có vấn đề gì, nhưng điểm mấu chốt là không ai có thể nắm bắt được bằng cấp. 

Sau khi tách khỏi Trương Tuyết Nhĩ, Nam Lý bối rối hỏi Chu Thần: "Chồng ơi, hôm nay anh xảy ra chuyện gì vậy? Kỳ thật anh rất lo lắng về vấn đề học tập của Huân Huân. Trước đây tôi đã nhờ anh liên lạc với sư đệ của anh là Trung Di Đa và nhờ anh ấy chăm sóc Huân Huân thật tốt, nhưng anh không đồng ý. Tại sao hôm nay anh lại nói muốn cùng anh ấy thân thiết với anh ấy trước mặt Trương sư?"

“Lần này, lần đó là do trước đây tôi không nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề, nhưng bây giờ tôi đã nhận ra, và tất nhiên cần phải thay đổi điều gì đó”.

"Mức độ nghiêm trọng của vấn đề là gì? Bạn đã nói gì? Thật đáng sợ." Nam Lý hoàn toàn không hiểu ý của Chu Thần. 

Chu Thần không có giải thích mà chỉ nói: "Chờ về ta sẽ nói cho ngươi biết. Trò chơi sắp bắt đầu rồi, chúng ta nhanh chóng đến đó đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Mua Hoa

Gia đình ba người của Chu Thần bước vào phòng học lớn. Sau khi tiến vào, bọn họ phát hiện quả thực có rất nhiều người. Ngoài học sinh, một nửa trong số họ là phụ huynh. Họ ồn ào và vô cùng sôi nổi.

Có thể thấy nhà trường rất coi trọng cuộc thi văn học này. 

Gia đình ba người tìm một chỗ gần hàng ghế đầu rồi ngồi xuống, sau đó đợi buổi diễn bắt đầu. 

Chẳng mấy chốc buổi diễn đã bắt đầu. Nhìn các học sinh tiểu học trên sân khấu biểu diễn, Chu Thần rất có hứng thú, nghĩ tới khi hắn còn đi học sẽ xảy ra cảnh tượng như vậy. 

Trẻ em ngày nay khá giả hơn nhiều về mặt tài chính và trong nhiều hoạt động khác nhau so với khi chúng còn đi học. 

Sau khoảng một tiếng đồng hồ hết buổi diễn này đến buổi diễn khác, cuối cùng cũng đến lúc Huân Hoan biểu diễn. 

Chương trình của Huân Huân là hát, là điệp khúc nhưng Huân Huân là ca sĩ chính. Trong lúc hát, Chu Thần và Nam Lịch đã giơ điện thoại di động lên quay phim cho đến khi cô hát xong. 

"Tôi sẽ gửi video cho mẹ chúng tôi và ông già."

Sau khi Huanhuan bước xuống, Nam Lý bắt đầu thao tác trên điện thoại di động và gửi đoạn video cho mẹ cô Triệu Na và bố Nam Kiến Long, trong khi Chu Thần ôm Chaochao và thưởng thức chương trình dưới đây. 

Ngay lúc Chu Thần đang vô cùng thích thú nhìn thì Nam Lịch đột nhiên đẩy hắn ra.

"Có chuyện gì thế?" 

Nam Lịch nói: "HuanHuan hôm nay biểu diễn rất tốt, nhất định sẽ đoạt giải. Chúng ta cũng cần chuẩn bị. Chaochao sẽ chăm sóc cho cô ấy. Cậu đến cửa hàng hoa quanh trường mua một bó hoa, khi cô ấy ra ngoài sẽ tặng cho Huân Huân như một lời động viên."

"Còn muốn mua hoa sao? Không cần, cũng không phải chuyện lớn."

Chu Thần cảm thấy có chút không cần thiết. Anh ấy phải mua hoa trước khi chắc chắn mình sẽ giành được giải thưởng. Anh đã quá quen với việc đó. 

Nam Ly kỳ quái nhìn hắn: "Hôm nay ngươi sao vậy? Bình thường ngươi làm loại chuyện này chủ động hơn người khác, sao hôm nay lại khác thường?"

Chu Thần giải thích: "Về phần thưởng, đương nhiên điểm số phụ thuộc vào điểm số. Có thắng có không thắng. Chẳng phải là ngươi đã mất đi động lực chiến đấu như thế này sao?"

"Đừng làm phiền," Nam Lịch nghiêng người hôn Chu Thần, "Hôm nay đối với Hoàn Hoan rất quan trọng, chúng ta không thể để nàng thất vọng, nếu ngươi không đi, ta liền đi."

"Được, tôi đi, tôi đi."

Sau khi nhận được phần thưởng, Chu Thần không còn cách nào khác đành phải đồng ý, sau đó đứng dậy đi ra khỏi phòng học lớn. 

Đến cổng trường, anh hỏi vị trí của tiệm hoa gần đó rồi bước tới. 

Sau khi đi bộ vài phút, tôi đã đến cửa hàng hoa gần nhất. 

"Xin chào ngài, ngài đang mua hoa phải không?"

Vừa bước vào đã được chào đón bởi một nữ nhân viên rất nhiệt tình. 

"Ừ, mua hoa."

“Vậy thưa ông, ông muốn cho đi hay giữ ở nhà?”

“Tặng con gái, không biết nên mua hoa gì?”

Về việc nên tặng loại hoa gì cho bạn gái, Chu Thần vẫn có thể nói với cô ấy là hoa hồng đỏ, nhưng anh thực sự không biết người cha đã tặng gì cho con gái mình. 

Cô nhân viên giới thiệu kỹ càng: “Nếu là hoa sinh nhật cho con gái thì cô có thể chọn hoa hồng trắng, hoa hướng dương, hoa đồng tiền, lục bình…, ngôn ngữ hoa của hoa hồng trắng là…, ngôn ngữ hoa của hoa hướng dương là…”

"Chờ đã, chờ đã."

Nhìn thấy nữ thư ký nói không ngừng, Chu Thần cảm thấy đầu đau nhức. Tại sao anh ấy không gửi một bông hoa? Tại sao nó lại phức tạp đến vậy? Đầu tiên có rất nhiều loại, sau đó có rất nhiều ngôn ngữ của loài hoa. Ai có thể nhớ nó?

"Hoa hồng trắng, chỉ là hoa hồng trắng thôi."

"Được rồi, thưa ngài, ngài muốn mua bao nhiêu?"

"Bao nhiêu bông hoa? Tôi nên mua bao nhiêu bông hoa cho con gái tôi?"

"Thưa ngài, ngài có thể mua mười một bông hoa, tôi sẽ tặng ngài một số bông hoa khác làm quà."

"Được rồi, vậy thôi. Nhân tiện, hãy gói cho tôi một bó hoa hồng đỏ nữa. Tôi muốn tặng cho vợ tôi."

"Thưa ngài, ngài thật là một người cha và người chồng tốt. Vợ và con gái của ngài chắc chắn sẽ rất hạnh phúc."

"Cảm ơn."

…

Chu Thần ôm hai bó hoa lớn đi về phía trường học. Anh cho biết lần cuối cùng anh gửi hoa đã cách đây không lâu không rõ. 

"Ừ, khi trở về thế giới hiện thực, tôi phải mua một bó hoa cho mẹ. Nói đến, làm con của bà hơn 20 năm, tôi thậm chí còn chưa tặng bà một bông hoa nào, thật là quá đáng."

Dù chỉ mới đến thế giới này được một tháng nhưng anh đã có rất nhiều cảm xúc. Anh ấy từng là con trai, và bây giờ anh ấy là cha. Ở một góc độ khác, giờ đây anh đã hiểu được tâm tư của cha mẹ mình và cảm thấy trước đây anh đã quá có lỗi với họ. 

"Sau khi quay về phải bù đắp."

Trở lại trường học, vừa bước lên cầu thang liền nhìn thấy Nam Lịch cùng Hoàn Hoan và Triều Siêu đi xuống. 

"Bố!"

Huân Hoan vừa nhìn thấy cha, cô lập tức vui vẻ chạy tới ôm lấy ông. 

Nhìn Huân Hoan thân mật như vậy, Chu Thần cũng vui vẻ. Anh quỳ xuống và đưa bó hoa hồng trắng trên tay phải cho Huân Huân. 

"Huanhuan, cha đưa cái này cho ngươi, chúc mừng ngươi đoạt được quán quân."

Trên đường tới đây, Nam Lịch đã gửi tin nhắn cho anh, nói Hoàn Hoan đã đoạt chức vô địch. 

"Thật sao? Bố ơi, bố thật tốt bụng. Con yêu bố nhiều lắm."

Huân Hoan cầm lấy bông hoa, hôn lên mặt Chu Thần, vui vẻ nhảy cẫng lên ôm bông hoa. 

Nam Lý nhìn cảnh này mà thở phào nhẹ nhõm. Huân Huân rõ ràng là thân thiết với bố cô hơn là với cô. 

"Em yêu, cái này là dành cho em."

Nhìn hoa hồng đỏ Chu Thần đưa tới, Nam Ly sắc mặt nhất thời đỏ bừng, "Ta nhờ ngươi mua hoa cho con gái ngươi, ngươi vì sao lại mua hoa cho ta?"

“Chồng mua hoa tặng vợ chẳng phải là điều đương nhiên sao?”

Chu Thần vẻ mặt nghi hoặc nói, ở bên cạnh Huân Huân và Triều Siêu đều cười khúc khích. 

"Kinh tởm." Nam Lý trợn mắt quyến rũ và cầm lấy bông hồng bằng cả hai tay. 

Rốt cuộc trong lòng cô thực sự rất vui mừng. Đã lâu rồi cô không nhận được hoa hồng từ chồng. Cô tưởng vừa rồi Chu Thần đang đùa cô, không ngờ anh lại mua cho cô một bó hoa. 

"Chúng ta về nhà thôi."

Có một gia đình bốn người, hai cô gái ôm hoa, Chu Thần ôm Triều Siêu vui vẻ bước ra khỏi trường học. 

Vừa lên xe, video của Triệu Na liền xuất hiện. Nam Lịch nghe điện thoại, Hoàn Hoan hướng màn hình lớn tiếng hô: "Bà nội, bà nội, con đoạt chức vô địch."

"Đúng vậy, Hoan Hoan nhà chúng ta quả nhiên là tốt nhất. Đưa cúp cho bà nội xem."

Hoan Hoan lập tức giơ cao chiếc cúp trong tay: “Bà nội, nhìn xem, đây là chiếc cúp vô địch của con.”

Sau khi nói với Hoàn Hoan mấy câu, Triệu Na hỏi Nam Ly: "Lý Lập, tôi mua cá hồi từ Na Uy bay qua, lát nữa cậu quay lại thì ghé qua chỗ tôi lấy một ít."

"Con hiểu rồi, mẹ."

Triệu Na vừa cúp điện thoại, cha cô Nam Kiến Long lại gọi tới. Huanhuan và ông nội cô lại xuất hiện. Nam Kiếm Long khen ngợi không ít, sau đó mời bọn họ về nhà ăn cơm. 

Nam Lý nghe được nàng muốn về ăn cơm, vẻ mặt không vui, nhưng Huân Huân lại vui quá muốn đi, nên Nam Lý chỉ có thể đồng ý. 

Sau khi cúp điện thoại, Nam Lý muốn phàn nàn, nhưng nghĩ đến bọn trẻ vẫn còn ở trên xe, cô đành phải bỏ cuộc. Tuy nhiên, hầu hết tâm trạng tốt vừa rồi đã biến mất. 

Nam Lý biết rất rõ, nếu bọn họ quay về, gia đình Thiên Vũ Lan nhất định cũng sẽ quay về. Cô không muốn gặp hai mẹ con nên không chịu đến bên bố. 

Chu Thần lái xe không nói một lời. Chưa nói Nam Ly không muốn đi, hắn cũng không muốn đi. Anh không còn là con người như trước, anh cũng không có ấn tượng tốt với bố vợ và người vợ thứ hai. 

Tôi nghĩ rằng sau khi họ đến đó, Nam Lý và Thiên Vũ Lan sẽ bắt đầu một cuộc chiến trí tuệ và dũng cảm. Cảnh tượng chắc chắn sẽ là một trận chiến trí tuệ và kiếm thuật. 

Đến cổng cộng đồng, Nam Lịch xuống xe đi về phía đối diện trước, còn Chu Thần thì đưa Huân Hoan và Triều Siêu về nhà. 

Sau khi cắm hai bó hoa vào bình và sắp xếp chúng, anh bật máy tính và bắt đầu gõ phím lại. 

Nam Ly từ đối diện trở về đã gần mười một giờ, sau đó lại bắt đầu bận rộn. 

"Lý Ly, không cần đâu, buổi sáng cứ mặc như vậy đi, cần ta thay quần áo làm gì?"

Sau khi Nam Lý quay lại, cô lấy quần áo ra và bảo Chu Thần thay. Chu Thần khá chán nản. Anh ấy chỉ định đi ăn thôi. Cần phải ra ngoài và thay quần áo một cách đặc biệt. 

"Nếu bạn được yêu cầu thay đổi, bạn sẽ thay đổi."

Nam Ly lần này thái độ rất kiên quyết. Bộ quần áo cô lấy ra đều được cô đặc biệt lựa chọn vì thể diện. 

Chu Thần không còn cách nào khác, đành phải lần lượt mặc quần áo mới. Không chỉ có hắn, Huân Hoan và Triều Siêu cũng thay quần áo mới. 

Chu Thần nhìn thấy quần áo của vợ con là quần áo mới toanh của cha mẹ, Chu Thần có chút kinh ngạc: "Lý Lập, ba người các ngươi đều mặc quần áo cha con, sao chỉ có tôi là khác?"

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Chu Thần, Nam Lịch cười nói: "Anh không trách được tôi. Ai nói với tôi lúc mua không có số của anh? Tại sao anh không mặc váy của tôi?"

Chu Thần mỉm cười, làm động tác với Nam Lịch, khiến Nam Lý trợn mắt. Gia đình bốn người lại đi ra ngoài và hướng về nhà ông nội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Bố chồng và nhân tình

Ở cùng một quận của thành phố Giang Châu, cộng đồng của cha Nan cách nơi ở của Chu Thần và gia đình anh không quá xa. Lái xe đến đó ước chừng hai mươi phút, mặc dù đã gần giữa trưa nhưng Chu Thần cũng không vội, lái xe chậm rãi trên đường. 

Cộng đồng của Bố Nan là một cộng đồng lâu đời có lịch sử hơn 20 năm. Vì có lịch sử lâu đời nên nơi đây không có nhà cao tầng. Tầng cao nhất chỉ có bốn, năm tầng. 

Có chỗ đậu xe ngay lối vào khu dân cư. Chu Thần và những người khác đến nơi tình cờ có một chỗ, đậu xe thuận lợi. 

Mang theo giỏ trái cây mua trên đường, một gia đình bốn người bước vào cộng đồng, rẽ hai góc liên tiếp, đột nhiên một ông già đi về phía họ. 

Chu Thần còn chưa kịp phản ứng, Huân Hoan cùng Triều Siêu đã hoan hô. 

"Ông nội!"

"Ông nội!"

"Hoan Hoan, siêu siêu!"

Ông lão cũng vui mừng ôm lấy hai đứa trẻ. Bên trái đau, bên phải bị hôn, đặc biệt là chấm vào. 

"Bố."

"Bố."

Chu Thần đuổi theo Nam Ly hét lên. 

"Ồ, Lili."

Phần lớn sự chú ý của ông lão đổ dồn vào các con ông và một phần nhỏ vào con gái ông. Về phần Chu Thần, hắn cảm thấy mình bị phớt lờ. 

Chu Thần đang nhìn Nam Kiếm Long. Nếu không biết sự thật, ai có thể ngờ rằng ông lão tốt bụng với khuôn mặt hiền lành này thực chất lại là một "kẻ cặn bã" lừa dối vợ và bỏ rơi con gái khi kết hôn. 

Dù không phải là tôi không thể hiểu được, nhưng suy cho cùng, đối với một người phụ nữ như mẹ chồng tôi, đôi khi tôi có thể không chịu nổi việc làm con rể của bà, huống chi bố chồng tôi lúc đó là người chu cấp cho bà. 

Nhưng từ góc độ của Nam Lý, Chu Thần quyết định trong lòng lên án "kẻ cặn bã" này. 

"Chúng ta về nhà thôi."

Nam Kiếm Long dẫn hai đứa con về nhà. Vừa đến cửa nhà, anh đã nhìn thấy một người phụ nữ khoảng năm mươi tuổi đang tiến tới. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi mỏng màu xám. Vải áo sơ mi rất mỏng, để lộ đường viền áo vest trắng bên dưới. 

Thái Cư Anh bước về phía trước với nụ cười trên môi, bộ ngực đầy đặn đung đưa dưới chiếc áo vest mỏng. 

Làn da của cô hơi đen do làm việc nhà quanh năm nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Chào bà Thái."

Huanhuan và Chaochao hét vào mặt Thái Cư Anh, sau đó kéo ông nội Nam Kiến Long vào nhà. 

"Lý Ly tới rồi."

Sau khi Thái Cư Anh nhìn thấy Nam Lý, cô vui vẻ hét lên, còn Nam Lý thì thờ ơ đáp lại. 

Thái Cư Anh từ lâu đã quen với thái độ của Nam Lịch nên cũng không quan tâm. Ngược lại, cô nhìn Chu Thần, cười nói: "Tôi vừa đến liền ở đây, anh còn mang theo cái gì nữa?"

Chu Thần không biết nên gọi hắn thế nào, chỉ có thể mỉm cười: "Nên, nên."

Chu Thần vốn dĩ không có tình cảm với Thái Cư Anh, nhưng cảm thấy người phụ nữ tươi cười này khá tốt bụng, nhưng lại nhìn bóng dáng Thái Cư Anh. Những đường cong mơ hồ dưới lớp áo xuyên thấu rất hấp dẫn, đặc biệt là hai khối thịt mềm mại trên ngực cô, theo cử động của cô khẽ đung đưa, khiến miệng Chu Thần khô khốc. 

Không phải là chúng ta không hiểu được những lỗi lầm mà bố chồng cô đã mắc phải khi đó. Thái Juying tuy bề ngoài không đẹp bằng mẹ chồng Triệu Na nhưng cô lại có một sức hút khác hẳn. 

Sau khi vào cửa, Thái Cư Anh cố ý quỳ xuống, lấy dép cho Nam Ly, đặt dưới chân Nam Ly, trên mặt mang theo nụ cười. 

Có lẽ cảm thấy có chút xấu hổ, Nam Ly lần đầu tiên chủ động nói cám ơn. 

Nhờ Nam Lý, Chu Thần đã có thể nhìn thấy khe ngực lờ mờ trên ngực Thái Cư Anh từ trên cao. 

Có được lợi ích hiếm có này, cho dù không có người quan tâm đến hắn, Chu Thần cũng bớt chán nản hơn rất nhiều. Dù sao ở ngoài đời anh cũng chưa từng kết hôn nên không biết khi đến nhà bố vợ sẽ bị đối xử như thế nào. 

Nhưng từ góc độ của Nam gia, thân phận của con rể không được người ta ưa chuộng, cho nên Nam Kiến Long cũng không để ý. Ngay cả Thái Cư Anh cũng không chào hỏi anh. Sau khi chào hỏi Nam Ly, cô quay người đi về phía nhà bếp, quay lưng về phía Chu Thần. Chiếc áo xuyên thấu hơi dài, tôn lên hình dáng cặp mông của cô một cách hoàn hảo. 

Chu Thần chỉ cảm thấy miệng khô khốc, thân dưới cũng có phản ứng. Anh vội vàng cúi xuống lấy một đôi dép dùng một lần đặt ở cửa rồi mang vào. 

Nhưng sau khi xỏ dép vào, anh nhìn quanh thì phát hiện có ba đôi dép, hai đôi lớn và một đôi nhỏ. Khác với đôi dép dùng một lần mà anh và Nam Lý có, ba đôi dép này là đôi dép thường được mang ở nhà. 

Dường như khi vợ anh về nhà, cô được đối xử như một vị khách, còn con gái riêng của cô được đối xử như một thành viên trong gia đình. 

Mối quan hệ giữa các nhân vật trong thế giới này thực sự rất phức tạp! Chu Thần đau đầu, lắc đầu. 

Sau khi đặt trái cây xuống, Chu Thần vừa đi đến ghế sô pha thì đã nghe thấy Nam Kiếm Long khen ngợi Hoàn Hoan. 

Một thiên tài nào đó, thần đồng Can La hay tương tự, đã khiến Huân Huân rất vui mừng. 

Bố chồng tôi đúng là người có văn hóa, ai cũng khen ông thật tươi tắn và tinh tế. 

Khi anh đang nói chuyện, cánh cửa được mở ra, sau đó là giọng nói của một người phụ nữ vang lên. 

"Chúng ta tới đây!"

Chu Thần quay lại thì thấy Yến Bằng đang đi vào. Bên cạnh Yến Bằng là một phụ nữ và một cậu bé. 

Người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng xanh và váy dài đến đầu gối màu xanh đậm. Chiếc áo trông có vẻ hơi trống rỗng vì quá rộng, bên trong mơ hồ lộ ra chiếc áo yếm màu da thịt. 

Chiếc tất ôm lấy đôi chân dài và thẳng của cô, đung đưa nhẹ nhàng theo bước đi của cô. 

Cô ấy là Điền Ngọc Lan. Phải nói rằng Thiên Vũ Lan có thân hình to lớn và trông cao gần bằng Yến Bành. Mái tóc ngắn của cô ấy trông có vẻ năng động và có chút kinh doanh. 

Cậu bé nhìn có vẻ cao ngang ngửa Huân Huân, chắc chắn là Yến Tử Hữu. 

Hoan Hoan và Triều Siêu vui vẻ chạy từ trong vòng tay của ông nội Nam Kiến Long ra cửa, gọi nhau là cô chú. 

Huân Huân kéo Yến Tử Hữu chạy vào phòng đồ chơi, trong khi Triều Siêu lại ngọt ngào khen ngợi vẻ đẹp của cô và chú cô, khiến hai người bật cười. 

Thái Cư Anh bưng đĩa hoa quả đi tới. Thiên Vũ Lan muốn giúp đỡ, nhưng Thái Cư Anh giả vờ không chú ý, cúi xuống quay lưng về phía Chu Thần, nâng cao cặp mông đầy đặn của cô và đặt nó ngay trước mặt Nam Lý. 

"Lý Ly, ăn trái cây đi."

Nam Ly cười cười, không có hành động. Ngược lại, Thiên Vũ Lan đứng đằng sau cô với vẻ mặt có phần xấu xí vì cô không thể chịu nổi cách mẹ cô nịnh nọt Nam Lý. 

Nam Kiếm Long hỏi: “Bữa ăn đã chuẩn bị xong chưa?”

Thái Cư Anh: “Sắp xong rồi, cậu có thể ăn bất cứ lúc nào.”

Nam Kiếm Long nghe vậy, lập tức đứng lên: "Đợi cái gì? Đồ ăn đã dọn, đồ ăn đã dọn."

Nam Ly vừa muốn đứng dậy, liền bị Nam Kiếm Long đẩy xuống, sau đó vẫy tay với Chu Thần và Yến Bằng: "Hôm nay có rất nhiều món ăn, hai người các ngươi lại đây bưng lên."

Chu Thần vỗ tay, đứng dậy, cùng Yến Bằng đi vào phòng bếp. 

Khi bước vào bếp, tôi thấy quả thực có rất nhiều món ăn. Có rất nhiều thứ trong bếp, ít nhất là một tá. 

Phải nói rằng Thái Cư Anh có bản lĩnh phục vụ người khác, nếu không, Nam Kiến Long sẽ không được phép bỏ vợ và con gái để cưới cô ấy. 

Khi đồ ăn được bưng ra, Chu Thần liếc nhìn bức tranh trên bàn tròn. Anh nhớ rõ đó là bức tranh Huân Hoan vẽ trong lớp vẽ của mình. 

Vốn dĩ hắn không muốn nhắc đến chuyện này, nhưng vừa đặt bát đĩa xuống, Nam Kiếm Long đã kéo hắn lại, chỉ vào bàn xoay hỏi: “Quân Sơn, ngươi tới xem xem, ngươi có quen không?”

Chu Thần chỉ có thể làm theo ý nguyện của hắn: "Đây không phải là Hoan Hoan tranh sao?"

"Đúng vậy, Hoan Hoan vẽ cái này."

Yến Bằng nằm trên bàn tò mò nhìn xem, nhưng sau một khắc, sắc mặt của hắn liền thay đổi. 

Nam Kiếm Long chỉ vào bức tranh, cười nói: “Đây là bức tranh ông nội yêu thích nhất.”

Chu Thần liếc nhìn Yến Bằng, cảm thấy bất lực. Đã lâu rồi anh không đến thế giới này. Ngoại trừ Nam Lịch đám người ra, hắn cùng Yến Bằng tiếp xúc nhiều nhất. Anh chàng này thường xuyên cùng anh trò chuyện về tình tiết trong tiểu thuyết vào ban đêm. Anh ấy là một người bạn đáng để kết bạn. 

Tuy nhiên, Yến Bành là người có đầu óc đơn giản nên rất nhanh chóng vượt qua cảm giác khó chịu này, thay vào đó chủ động trò chuyện về tiểu thuyết với Chu Thần. 

“Anh ơi, cuốn tiểu thuyết của anh sắp lên kệ rồi phải không?”

“Chà, nó sắp được đặt lên kệ rồi.”

"Đó là một mối quan hệ tốt, gần đây tôi vẫn đang theo đuổi nó. Anh à, em thật sự càng ngày càng ngưỡng mộ anh. Anh nói sao anh viết hay thế, nhưng chỉ là có chút... ha ha, nghe nhạc đi."

Yến Bành nháy mắt với Chu Thần. 

Nam Kiếm Long đi ngang qua nghe vậy, kinh ngạc hỏi: “Quân Sơn, ngươi còn viết tiểu thuyết sao?”

Chu Thần trả lời: "Nếu không có việc gì làm thì cứ viết những gì mình muốn."

Nam Kiếm Long cũng không có để ý quá nhiều, chỉ nói: “Không có việc gì thì viết cũng được, nhưng đừng trì hoãn công việc của mình.”

"Sao có thể được? Bố đừng lo, con sẽ dùng thời gian rảnh rỗi để viết."

Yến Bằng cười xấu xa nói: “Nam thúc, ngươi không biết, ca ca của chúng ta bình thường thoạt nhìn có vẻ là một người nghiêm túc lương thiện, nhưng tiểu thuyết hắn viết tên là…”

"Được rồi, Yến Bằng, ngươi đừng ở chỗ này gây chuyện."

Chu Thần vội vàng ngăn cản Yến Bằng. Anh chàng này nói nhiều và có thể nói bất cứ điều gì. Những cuốn tiểu thuyết anh viết chắc chắn sẽ bị những người thuộc thế hệ cũ như Nam Kiến Long coi thường. 

"Được rồi, ta không nói nữa, nhưng ca ca, ngươi phải nhanh một chút, theo kịp cập nhật quá khó chịu."

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Trong khi họ đang bưng đồ ăn và trò chuyện, Nam Lý và Thiên Vũ Lan ở trong phòng khách cũng bắt đầu đánh nhau một cách công khai và bí mật, mỉa mai và chế nhạo lẫn nhau. Đối với họ khi trưởng thành thì điều đó không thành vấn đề nhưng lại khiến hai đứa trẻ Huân Hoan và Yến Tử Hữu cảm thấy rất xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Thiên Ca Thùy đang trực tuyến

"Đã đến giờ ăn rồi, rửa tay rồi ăn đi."

May mắn thay, cuộc gọi của Nam Kiếm Long đã chấm dứt bầu không khí ngượng ngùng trong phòng khách. Hoan Hoan và Yến Tử Hữu vội vã đi tới nhà hàng, theo sau là Nam Ly và Điền Ngọc Lan. 

Mọi người ngồi quanh bàn tròn, Nam Kiếm Long ngồi ở giữa, hai nhà ngồi hai bên. Chỉ còn lại Thái Cư Anh phục vụ thức ăn.

"Súp đến rồi." 

"Lý Li, tôi không thêm bất cứ thứ gì khác vào món súp này ngoại trừ nấm và dâu tây. Phải mất bốn hoặc năm giờ để nấu nó. Hãy thử nhanh và xem nó có phù hợp với khẩu vị của bạn không."

Cô ấy hơi cúi xuống, và Chu Thần có thể nhìn thấy rõ đường viền của bộ ngực đầy đặn của cô ấy từ góc nhìn của Chu Thần. 

Bộ ngực trắng như tuyết gần như tràn ra khỏi cổ áo vest, thu hút sự chú ý của Chu Thần. 

Thái Cư Anh mặc dù có ý tốt, nhưng Nam Ly không có ấn tượng tốt với người phụ nữ đã cướp chồng và cha của mẹ cô, nên chỉ đáp lại bằng một câu cảm ơn nhàn nhạt. 

Bất quá, Thái Cư Anh vốn đã rất hài lòng, cười nói: "Gia đình, sao các ngươi khách khí như vậy? Lili, ngươi nhìn thật tốt, hồng hào trắng trẻo, không giống một người mẹ sinh hai đứa con."

Nam Lý không biết trả lời thế nào, nhưng Thiên Vũ Lan cảm thấy rất không vui khi nhìn thấy khuôn mặt nóng bừng và mông lạnh của mẹ, liền giục mẹ ngồi xuống ăn. 

Nam Kiếm Long nhớ tới quà mình mua vẫn chưa lấy ra nên lập tức bảo Thái Cư Ảnh lấy quà ra phân phát cho ba đứa trẻ. 

Lúc Thái Cư Anh đứng dậy nhận hộp quà, cô cúi người quay lưng về phía mọi người. Chiếc quần rất mỏng và bó sát, gần như bám chặt vào cơ thể cô như một lớp da thứ hai. 

Chiếc quần mỏng được bó chặt nhờ động tác uốn cong, tôn lên hình dáng cặp mông của cô một cách hoàn hảo. Giữa hai mông có một vệt mờ nhạt của một chiếc quần lót màu đen. 

Huanhuan và Chaochao đều rất vui khi nhận được món quà, nhưng Yến Tử Hữu lúc đầu cũng rất vui, nhưng sau khi nhìn thấy món quà, anh ấy hơi nản lòng vì món đồ chơi này giống hệt món đồ mà ông nội Nam Kiến Long tặng lần trước. 

Sắc mặt của Điền Vũ Lan tại chỗ đen lại vì tức giận. Yến Bành nhận ra vợ mình và nhanh chóng ra hiệu cho Thiên Vũ Lan bình tĩnh dưới gầm bàn, nhưng Thiên Vũ Lan đã đẩy cô ra. 

Yến Bằng miễn cưỡng rút tay lại, quyết định thả cô đi. Lúc này, Chu Thần nhìn thấy một cơ hội. Anh lặng lẽ đặt tay lên đùi Điền Vũ Lan, cảm nhận làn da mịn màng và thanh tú được bao bọc trong chiếc tất. 

Chu Thần cẩn thận mò mẫm, sợ mình vô tình bị phát hiện. Anh cảm nhận được làn da mịn màng và mỏng manh dưới chiếc tất và rất phấn khích. 

Thiên Vũ Lan hôm nay mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu xanh đậm. Chiều dài của váy khoảng mười centimet trên đầu gối. Nó được kết hợp với đôi tất màu da thịt, để lộ nửa bắp đùi trắng nõn của cô. 

Chu Thần đặt tay lên mép váy của cô, cảm nhận làn da mịn màng nơi chiếc tất tiếp xúc với đùi cô. 

Tay anh từ từ đưa lên, dừng lại ở giữa đùi rồi nhẹ nhàng xoa xoa. Chu Thần không dám làm động tác lớn, hắn chỉ nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay tạo thành vòng tròn. 

Chiếc tất rất mỏng, Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng làn da đùi trong của Điền Vũ Lan. 

Động tác bí ẩn này khiến Chu Thần có chút hưng phấn, hô hấp cũng trở nên có chút gấp gáp. 

"Hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại." Chu Thần tự nhủ trong lòng. Anh ta không thể tỏ ra kỳ lạ, nếu không sẽ bị người khác phát hiện. 

Điền Vũ Lan vẫn còn tức giận, căn bản không có chú ý tới sự bất thường trên đùi cô. Trong tâm trí cô, đó chỉ là nỗ lực thứ hai của chồng cô để thuyết phục cô đừng đánh rơi tay anh nữa. 

Thấy cô không đáp lại, Chu Thần động tác tay mạnh bạo hơn, bắt đầu chậm rãi xoa xoa chân cô. 

Bàn tay anh chậm rãi đưa lên, xuyên vào phía dưới váy, cảm nhận làn da mịn màng nơi chiếc tất nối với đùi. 

Cảm giác ở đó tinh tế hơn. 

Thiên Vũ Lan ngày càng bị kích thích bởi bàn tay của Chu Thần. Tại sao Nanli và những người khác mỗi lần về đều không làm gì, chỉ ngồi chờ ăn, trong khi mẹ cô phải chiều chuộng cô bằng đủ mọi cách. 

Nếu cô vẫn có thể chịu đựng được điều này, thì cách đối xử khác biệt của Nam Kiến Long với con trai ông, Huân Huân và những người khác là điều cô không thể chấp nhận được. 

Tại sao đều được gọi là ông nội, Huân Huân và Chaochao đều có thể nhận được lễ vật mình muốn, nhưng con trai của họ chỉ chiếu lệ mà tặng cùng một món quà hai lần. Điều này rõ ràng không khiến con trai cô để tâm.

Điền Vũ Lan chính là một người như vậy. Bà có thể nuốt cơn giận khi phải chịu mất mát, nhưng bà không bao giờ muốn nhìn thấy con trai mình chịu mất mát và bị đối xử khác biệt. 

Nhưng có thể coi cô là một thủ lĩnh nhỏ, có khả năng giữ bình tĩnh và không lật bàn ngay tại chỗ. Tuy nhiên, cô không muốn thừa nhận thất bại và bất mãn nên đã bắt đầu tính toán làm thế nào để lấy lại vị trí của mình. 

Để đánh bại con rắn cách xa bảy tấc, tất nhiên phải tìm được người giỏi. 

Trong đầu Điền Ngọc Lan đã có chủ ý, nhưng bàn tay của chồng cô ở dưới người cô lại càng ngày càng quá mức. Với tính cách của mình, cô muốn tát thẳng cái tay ngày càng quá đáng vào chân mình. 

Nhưng đây là Nam gia, cô sợ hành động của mình sẽ làm phiền Nam Kiến Long đang ngồi ở ghế chính nên chỉ có thể hung dữ nhìn Yến Bằng, ra hiệu cho anh lập tức dừng lại. 

Nhưng Yến Bằng vẻ mặt bối rối, không có ý định dừng lại. 

Thiên Vũ Lan liếc nhìn Nam Kiến Long đang ngồi ở vị trí đầu tiên. Để trả thù sau này, cô phải tạm thời để tay chồng di chuyển. 

Suy cho cùng thì đây là dấu hiệu cho thấy chồng bạn thích bạn. Khi về nhà hãy xem tôi dạy bạn một bài học như thế nào nhé! Thiên Vũ Lan lại trừng mắt nhìn Yến Bành. 

Chu Thần nhìn thấy Điền Ngọc Lan không có cự tuyệt, động tác càng ngày càng sâu. Đôi chân dài quấn trong tất và cặp đùi hơi run lên vì sự đụng chạm của chính cô ấy thực sự rất hấp dẫn. 

Anh cẩn thận đặt tay mình dưới váy cô và cảm nhận phần da phồng lên giữa tất và quần lót của cô. 

Anh xoa nhẹ, thỉnh thoảng đưa đầu ngón tay vào ấn vào mép quần lót của cô. . 

Điền Ngọc Lan bị Chu Thần lay tay, suýt chút nữa hét lên. 

Cô mở to mắt nhìn chồng mình, nghĩ rằng tên khốn này trên giường chưa bao giờ hèn nhát như vậy, sao tình thế bây giờ lại khẩn cấp như vậy. 

Bàn tay càng ngày càng táo bạo, bắt đầu chậm rãi xoa bóp trên chân cô, từ từ di chuyển lên trên. 

Điền Vũ Lan lo lắng véo váy cô. Cô biết lúc này mình không thể đẩy tay chồng mình ra được, chỉ có thể nhẫn nhịn trong lòng chửi rủa Yến Bằng. 

"Tên khốn này cư nhiên trêu chọc tôi như thế này trước mặt một bàn người!" Điền Vũ Lan trong lòng chửi rủa. 

Nhưng điều khiến cô xấu hổ và hưng phấn hơn nữa là bàn tay đó bắt đầu chậm rãi xoa bóp trên chân cô, đầu ngón tay anh thỉnh thoảng xuyên vào dưới váy cô, vuốt ve làn da nhạy cảm ở đùi trong của cô. 

Cô cảm thấy cơ thể mình vô tình nóng lên, phần thân dưới cũng có phản ứng. 

Điền Vũ Lan ngậm chặt miệng, cố gắng không phát ra bất kỳ tiếng rên rỉ nào. 

Cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm hơn khi bị Chu Thần chạm vào, âm đạo của cô ngày càng ẩm ướt. 

Những ngón tay của Chu Thần không ngừng vuốt ve chân cô, thỉnh thoảng lại xuyên vào dưới váy cô. Cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm hơn dưới sự đụng chạm của anh. 

Anh nhìn thấy đôi mắt xấu hổ và bối rối của Thiên Vũ Lan. Cô cắn chặt môi, cố gắng không phát ra bất kỳ tiếng rên rỉ nào. 

Điều này khiến Chu Thần càng hưng phấn hơn. Những ngón tay của anh ngày càng hung hãn, ấn nhẹ lúc mạnh vào vùng da thịt mềm mại nhạy cảm dưới quần lót của cô. 

Điền Ngọc Lan không khỏi vặn người, cố gắng tránh đi ngón tay của chồng mình, nhưng lại bị bàn tay to lớn của Chu Thần giữ chặt tại chỗ. 

"Ừm..." Cô phát ra một tiếng rên khe khẽ, sau đó cắn môi dưới để ngăn tiếng rên rỉ ra ngoài. 

Hai má cô đỏ bừng, cô nhìn chồng mình Yến Bành bên cạnh với đôi mắt mờ mịt. Cô cho rằng đây chỉ là một chiêu trò mới của Yến Bằng. 

Yến Bằng nhìn vợ mình đang run lên vì tức giận, mặt đỏ bừng. Anh không khỏi xấu hổ liếc nhìn anh rể Chu Thần. Anh lo lắng cơn giận của Thiên Vũ Lan sẽ tấn công trực tiếp vào Chu Thần, Nanli và những người khác. 

Anh không nhận ra rằng lúc này vợ anh không hề tức giận, tất cả là do một bàn tay lạ đang vuốt ve đùi vợ anh. 

Chu Thần không khỏi có chút tự hào khi nhìn thấy miệng Điền Vũ Lan mím chặt, nhưng cơ thể cô dưới sự chạm vào của ngón tay anh càng trở nên nhạy cảm hơn. 

Ngón tay của anh càng lúc càng mạnh, xuyên qua quần lót của cô, trực tiếp chạm vào cánh hoa ấm áp và ẩm ướt. 

Điền Vũ Lan cảm thấy thân dưới tê dại, gần như rên rỉ. Cô xấu hổ liếc nhìn chồng mình Yến Bành, nhưng cô không biết người chạm vào cô lúc này chính là Chu Thần. 

Những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng vòng quanh đôi môi hoa của cô, thỉnh thoảng ấn vào cuống hoa của cô. 

Hạt đậu nhỏ nhạy cảm trở nên sưng tấy và cứng lại dưới sự trêu chọc của anh. Điền Vũ Lan không khỏi vặn vẹo thân thể, nhưng bị hắn kiên quyết đè tại chỗ. 

"Ừm...đừng...kỳ lạ quá..." Tiếng rên rỉ của cô phát ra từ kẽ răng nghiến chặt, và cơ thể cô bất giác run lên. 

Lỗ hoa của cô tiết ra nhiều nước tình yêu hơn, làm ướt ngón tay của Chu Thần. 

Chu Thần cảm giác được ngón tay của mình bị chất lỏng ấm áp bao bọc, cơ thể Điền Ngọc Lan khẽ run lên. 

Điều này khiến ham muốn của anh càng tăng cao, con cặc ở phần dưới cơ thể anh đã cương cứng đến mức phát đau. Nhưng hắn vẫn kiên nhẫn vuốt ve lỗ hoa của Điền Vũ Lan, lúc nhanh, lúc chậm, lúc nhẹ, lúc mạnh. 

"Ừm... thoải mái quá... đừng dừng lại..." Điền Vũ Lan cuối cùng không khỏi rên rỉ, lý trí của cô đã bị Chu Thần khơi dậy dục vọng chế ngự. 

Cảm giác vừa lạ vừa quen khiến toàn thân cô run rẩy, trái tim cô co lại, khao khát nhiều hơn nữa. 

Lúc này, Thái Cư Anh ở một bên đột nhiên nói: "Ngọc Lam, sắc mặt của ngươi không tốt, ngươi cảm thấy không khỏe sao?"

Điền Vũ Lan giật mình, sau đó cô mới ý thức được mình vừa làm gì. Cô ấy đỏ mặt xấu hổ và nhanh chóng lắc đầu và nói không sao cả. 

Lời nói của Thái Cư Anh khiến cô tạm thời tỉnh táo, nhưng ngón tay của Chu Thần vẫn đang vuốt ve âm đạo của cô, khiến cô khó tập trung. 

"Thật sự, lúc này anh quan tâm đến tôi làm gì!" Điền Ngọc Lan trong lòng than phiền với mẹ. 

Cô kìm nén khoái cảm trong cơ thể và cố tỏ ra bình thường. 

Nhưng những ngón tay của Chu Thần càng mạnh mẽ hơn và bắt đầu đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô một cách nhanh chóng. 

"A... đừng... dừng lại..." Cô không khỏi rên rỉ lần nữa, huyệt đạo của cô không thể khống chế mà kẹp chặt vào ngón tay của Chu Thần. 

Niềm vui dâng trào gần như khiến cô mất kiểm soát. Cô cắn môi và cố gắng hết sức để chịu đựng. 

Chu Thần cảm giác được lỗ hoa của Điền Ngọc Lan đột nhiên kẹp chặt ngón tay của mình, bức tường bên trong vặn vẹo hút vào, như đang mời gọi hắn tiến thêm một bước xâm chiếm. 

Điều này khiến ham muốn của anh lên đến đỉnh điểm, con cặc ở phần dưới cơ thể anh cương cứng đến mức đau nhức. 

Nhưng anh vẫn nhớ rằng đây là trước mặt một gia đình lớn và chồng anh. 

Chu Thần hơi đẩy ngón tay chậm lại, nhưng vẫn kiên quyết vuốt ve lỗ hoa của Điền Vũ Lan, thỉnh thoảng ấn vào cuống hoa sưng tấy của cô. 

"Ừm... đồ khốn kiếp... Về đến nhà tôi muốn anh trông thật đẹp..." Điền Ngọc Lan nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn chồng mình, Yến Bằng. 

Tâm trí cô đang trên bờ vực suy sụp, chỉ còn lại niềm khoái cảm vô bờ bến sâu trong cơ thể không ngừng tác động đến thần kinh của cô. 

Lỗ hoa của cô tiết ra nhiều nước tình yêu hơn, làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của Chu Thần. Chất lỏng trong suốt nhỏ giọt từ giữa hai chân cô và đọng lại trên ghế. 

Nam Lý nhìn Thiên Vũ Lan, người có chút kỳ quái. Hôm nay thấy hai người không có mâu thuẫn gì, cô có chút quan tâm hỏi: "Ngọc Lam, anh có thấy khó chịu không? Có muốn đi vệ sinh một lát không?"

Chỉ khi đó Thiên Vũ Lan mới nhận ra mức độ hớ hênh của mình. Cô nhanh chóng lắc đầu nói không sao rồi trừng mắt nhìn chồng mình Yến Bành. Tuy nhiên, Yến Bành lại bị nhìn chằm chằm một cách khó hiểu. Hắn không biết đã xảy ra chuyện gì, đành phải cúi đầu, tranh thủ thời gian ăn cơm. 

Lời nhắc nhở của Nam Lịch khiến Điền Ngọc Lan phải kìm nén khoái cảm trong cơ thể. 

Cô dùng hết sức lực đẩy tay Chu Thần ra, cuối cùng để nó rời khỏi lỗ hoa của mình trên bờ vực cao trào. 

"Yến Bằng, ngươi chết rồi!" Điền Ngọc Lan thầm chửi thề trong lòng. Cô điều chỉnh hơi thở, cố gắng đưa cơ thể trở lại bình thường. 

Niềm khoái cảm gần như điên cuồng vừa rồi vẫn còn đọng lại trong tâm trí cô, nhưng cô biết mình phải chịu đựng nó ngay bây giờ. 

Chu Thần cũng nhận ra hiện tại không phải lúc kiêu ngạo, nên miễn cưỡng thu tay lại. 

Anh nhìn khuôn mặt đầy dục vọng của Thiên Vũ Lan, trong lòng cảm thấy thỏa mãn. 

Có vẻ như người phụ nữ này không quá khó đối phó. 

Đỉnh điểm sắp đến khiến Điền Vũ Lan càng tức giận hơn. Chẳng mấy chốc, trong lúc mọi người đang ăn, bà thở dài nói: "Con trai chúng ta, You, thật sự cần học hỏi nhiều hơn từ Huân Huân. Đứa trẻ này quá sống nội tâm. Tôi luôn yêu cầu nó phát triển sở thích và các việc khác, nhưng nó không làm như vậy. Nó chỉ biết học. Cuối học kỳ trước, nó đứng hạng nhất trong bài kiểm tra của lớp khi bắt đầu học kỳ này. Các giáo viên đều rất quý mến nó."

Cô vừa nói, bầu không khí trên bàn lập tức thay đổi. 

Nam Ly không nói gì, chỉ xem Điền Vũ Lan biểu diễn. Yến Bằng không biết trả lời thế nào. Cuối cùng, Nam Kiến Long khen ngợi Tử Hữu: "Tử Hữu, bạn thật tuyệt vời."

Yến Bằng thấy bố vợ lên tiếng, vội vàng đổi chủ đề: "Tử Hữu, tiếp tục làm tốt nhé. Trong bữa tối đừng nói chuyện này nữa. Nào, chúng ta uống đi."

Sau khi bị Yến Bằng thúc nhẹ, Chu Thần lau đi bàn tay ướt đẫm của mình, nâng ly lên chạm vào người hắn, sau đó liếc nhìn Điền Vũ Lan. 

Nếu là người bình thường, bị cắt ngang như vậy, hắn nhất định sẽ không tiếp tục khoe khoang, nhưng hắn càng tin chắc Điền Vũ Lan không phải người bình thường. Vừa rồi nữ nhân bình thường bị chơi đùa, vẫn sẽ đắm chìm trong dư vị đỉnh cao, nhưng có thể điều chỉnh trạng thái, bắt đầu trở nên kỳ quái. Có vẻ như sự phấn khích vẫn chưa đến. 

Quả nhiên, Thiên Vũ Lan đã không làm Chu Thần thất vọng. Trước khi kịp cắn miếng thức ăn, anh lại nói tiếp. 

“Còn tôi thì khá hài lòng, Ziyou của chúng tôi không có công lao gì khác, con cái nhà khác đi học phải bị mắng chửi, nhưng Ziyou không bao giờ cần đến điều đó và rất tự ti.”

Chu Thần lặng lẽ nhìn Điền Ngọc Lan biểu diễn, trong lòng tràn ngập cảm động. Thật tuyệt vời. Người phụ nữ này vừa rồi ướt sũng dưới gầm bàn không hề phát ra âm thanh nào, nhưng lúc này cái miệng nhỏ nhắn của cô lại đang nói huyên thuyên không ngừng. 

Chu Thần ánh mắt rơi vào trên môi Điền Vũ Lan, tưởng tượng cái miệng nhỏ có tài ăn nói như vậy đang ôm lấy con cặc to lớn của mình...

Anh nóng lòng muốn để Điền Vũ Lan tự mình thử "kích thước" của mình, xem cái miệng nhỏ nhắn nhí nhảnh của cô có thể nuốt được bao nhiêu, và liệu lời nói của cô có trở nên kém trôi chảy hay không...

Nghĩ đến đây, Chu Thần cảm thấy thân dưới căng cứng, dương vật càng cứng hơn một chút. 

Nói đến đây, Điền Vũ Lan tựa hồ nhớ tới cái gì.

"Nhân tiện, cách đây không lâu, một phụ huynh trong lớp của anh ấy đã nói với tôi rằng Ziyou của chúng tôi là đứa con huyền thoại của người khác. Anh ấy hỏi tôi đã nuôi nấng nó như thế nào, dạy nó như thế nào và nhờ tôi dạy nó kinh nghiệm. Tôi không có kinh nghiệm gì cả. Tôi dựa vào con mình để tự mình tiến bộ. Tôi chỉ là người hỗ trợ."

Sau khi nhìn xung quanh, phát hiện không có ai trả lời, nhưng nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Nam Ly, Điền Ngọc Lan cảm thấy khá vui vẻ nên không khen ngợi con trai nữa mà quay sang Hoàn Huân. 

"Nhân tiện, Huân Huân, cậu đã sẵn sàng cho học kỳ mới chưa? Bài kiểm tra vừa rồi của cậu thế nào?"

Nhìn thấy Điền Vũ Lan như vậy không muốn mở hay nhấc bất kỳ cái nồi nào, Yến Bằng che mặt, thật sự không biết nên đối mặt thế nào. 

Hoan Hoan đang ăn cũng có chút bối rối, ngơ ngác trả lời: "Kết quả kiểm tra còn chưa có."

Điền Ngọc Lan hỏi: “Bài kiểm tra trên lớp lần trước thế nào? Cậu đạt được bao nhiêu điểm?”

Huân Hoan không nói nên lời vì bài thi cô chỉ đạt trên 70 điểm. Cô thực sự xấu hổ không dám lên tiếng, chỉ có thể lén lút nhìn Chu Thần. 

Chu Thần cảm thấy có chút không vui khi nhìn thấy ánh mắt Huân Huân cầu cứu. Tuy rằng trên thực tế không phải là con ruột của hắn, nhưng hiện tại hắn đã mang thân phận của Hạ Quân Sơn, đương nhiên phải đứng ra bảo vệ Hoàn Hoan. 

Hơn nữa, để cho Điền Vũ Lan quá kiêu ngạo sẽ không có lợi cho kế hoạch sau này đè cô xuống giường và hành hạ cô. 

Nghĩ đi nghĩ lại, bây giờ là lúc phải trấn áp sự kiêu ngạo của Điền Vũ Lan. "HuanHuan, ngươi đứng ngây người ở đó làm gì? Mau ăn đùi gà đi."

Chu Thần dùng đũa chặt đùi gà cho Hoàn Hoan, cười nói: “Nhớ lời cha nói, béo trước thì không béo, sau béo thì sẽ sụp kang.”

Hoàn Hoan không hiểu, hỏi: "Bố, câu này có ý gì?"

"Ý tôi là, bây giờ cậu học cũng không sao, Huân Hoan của chúng ta thông minh như vậy, cô ấy hát, nhảy, vẽ, cái gì cũng thông thạo, chỉ là học mà thôi. Chỉ cần cậu nghĩ kỹ thì đạt điểm cao không phải là chuyện dễ dàng, phải không, Huân Huân."

Hoan Hoan bỗng nhiên lộ ra nụ cười vui vẻ: "Ừ, ừ."

Nam Lý vốn không vui cũng mỉm cười. Vừa rồi cô gần như không thể không nói.

Sắc mặt của Điền Vũ Lan có chút khó coi. Mặc dù Chu Thần dường như đang nói chuyện với Huân Hoan nhưng cô luôn cảm thấy anh ta đang chế nhạo mình. 

Vì thế nàng trợn mắt, đối mặt Chu Thần cười nói: "Các ngươi đúng là quá lạc quan. Nền tảng của trẻ em ngày nay rất quan trọng, nếu chúng tụt lại phía sau một thời gian thì rất có thể sẽ tụt lại phía sau mãi mãi. Về phần trẻ con, chúng ta phải bắt đầu từ khi còn nhỏ. Để tôi nói cho các bạn biết..."

"Này này, hôm nay tôi đến nhà ông nội chỉ để chơi thôi. Tại sao ông lại nói về chuyện này?"

Nam Kiếm Long nhìn thấy mùi thuốc súng nồng nặc, ngồi không yên, lập tức đứng dậy. Sau đó không đợi người khác lên tiếng, anh đã nói với Huân Hoan: "Huanhuan, bài hát hôm nay anh hát trên sân khấu rất hay, nhưng Ziyou lại không nghe thấy. Ở đây hát lại thì sao?"

Hoan Hoan vừa nghe tiếng hát liền hưng phấn, vui vẻ nói: "Được, được, nhưng nếu không có nhạc đệm thì hát sẽ không hay."

Nam Ly lập tức giơ tay lên: "Huanh Hoan, mẹ đi cùng con."

Kể từ đó, hai mẹ con, một người hát, một người đệm đàn, bắt đầu biểu diễn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Cha cãi nhau với con rể, con gái cãi nhau với bố

Có lẽ Huân Hoan thật sự có năng khiếu ca hát. Ngay cả khi chỉ có một nhạc cụ đệm, cô ấy vẫn có thể hát rất hay. 

Nhưng Chu Thần lại rất bất ngờ trước sự đồng hành của Nam Lý. Anh ở bên Nam Lịch lâu như vậy, anh cũng chưa từng thấy Nam Lịch sử dụng nhạc cụ bao giờ, không ngờ cô lại có thể chơi đàn hay như vậy. 

Bài hát vừa kết thúc, trước khi tiếng vỗ tay của mọi người ngừng lại, Thiên Vũ Lan đã chỉ đạo con trai mình biểu diễn đọc số pi cho mọi người nghe. 

Yến Tử Du tuy rất bất đắc dĩ nhưng cô cũng không dám trái lời mẹ mình. Cô chỉ có thể đứng sang một bên và ghi nhớ số pi trước mặt mọi người. 

“3.1415926…………”

Chỉ trong chốc lát, họ đã chở được hơn trăm người. Chu Thần cùng Nam Lệ nhìn nhau, nhìn nhau. Ngoại trừ Điền Vũ Lan đang mỉm cười, ngay cả Yến Bằng cũng cúi đầu, không biết nên nói cái gì. 

Nghe Tử Du liên tục ngâm thơ, Chu Thần kỳ thực rất kinh ngạc. Rốt cuộc, anh ấy không có khả năng đọc nó trôi chảy như vậy. 

Nếu Huân Hoan có thể chăm chỉ như Tử Du, chưa kể trúng tuyển vào trường trung học cơ sở Hanlin, ít nhất là ở trường tiểu học Fengfan, cậu ấy sẽ không bị xếp vào hạng giữa, thậm chí là cuối bảng. Trong trường hợp đó, tất cả những gì anh phải làm là nằm xuống và hoàn thành nhiệm vụ của mình. 

Huân Huân tuy còn nhỏ nhưng lòng tự tôn nhỏ bé của cô có phần nản chí khi nghĩ rằng mình chỉ có thể đọc thuộc lòng vài chữ số nhưng Tử Hữu lại có thể đọc thuộc lòng nhiều như vậy. 

Cả bàn ăn chỉ có hai mẹ con Điền Ngọc Lan và Thái Cư Anh. Họ rất vui khi thấy Ziyou tụng kinh không ngừng. Những người còn lại chỉ bất lực và xấu hổ. 

Nhìn thấy Tử Hữu mang theo càng ngày càng nhiều đồ vật, Yến Bằng rốt cuộc nhịn không được nữa. Con trai ông thậm chí còn không có thời gian để ăn vài miếng và được yêu cầu đọc số pi. Tất nhiên, cha anh cảm thấy đau khổ.

"Được rồi, gần như đủ rồi. Có hơn một nghìn người, phải bao lâu mới mang theo được?"

Nam Kiếm Long vốn không muốn nghe, vội vàng nói: "Đúng vậy, Tử Du vốn đã rất lợi hại, lại đây, chúng ta ăn cơm trước đi."

Nhìn thấy cơ hội làm mặt tốt của con trai mình bị gián đoạn, Thiên Vũ Lan rất không vui và đá Yến Bành xuống gầm bàn. 

"Nam thúc, chúng ta Tử Hữu có thể chở hơn một ngàn người, không dừng lại giữa chừng."

Lúc này, cuộc trò chuyện chuyển sang Hoan Hoan: “Hoan Hoan, ngươi có thể mang theo bao nhiêu?”

Hoàn Hoan căn bản không có suy nghĩ nhiều, cười nói: "3.1415926, không còn nữa, chỉ vậy thôi."

Nam Lý không chịu nổi sự thất vọng của con gái, liền nói: "Không sao đâu Huân Hoan, ta sẽ không thi cái này, chỉ cần nhớ nhiêu đó thôi."

Điền Vũ Lan cuối cùng cũng nắm bắt được cơ hội, cười giả tạo nói: “Anh thật sự rất có tâm với trẻ con, nhưng đúng vậy. Các cô bé không cần phải vất vả như vậy, đến lúc đó vào trường trung học trực thăng thì tốt, nhưng nam sinh chúng ta thì khác. Sau này chúng ta nhất định phải thi Hanlin. Đó là vị trí hàng đầu trong số các trường trung học cơ sở trong quận chúng ta. Cho dù có cho vào thành phố thì cũng sẽ ở cấp một.”

Nam Lý, người đã chịu đựng rất lâu, cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô đặt chiếc thìa vào trong bát, sờ sờ đầu Chaochao, bình tĩnh nói: “Việc này không liên quan gì đến con trai hay con gái, Chaochao của chúng ta sau này sẽ không ép buộc anh ấy. Khi còn nhỏ, anh ấy luôn đấu tranh vì cái này cái kia, nghe thấy thật khó chịu.”

Thiên Vũ Lan cũng không chịu thua kém: "Tôi thường nói với Ziyou rằng chỉ có chịu đựng gian khổ mới có thể trở thành cao thủ."

Nam Lý khinh thường phản công: "Trong xã hội hiện đại, mọi người đều bình đẳng, ai là người cấp trên? Bản thân điều này đã mang âm hưởng phong kiến."

"Làm sao có thể có sự bình đẳng được? Các ngươi đều đang tự lừa dối mình. Người ta đi nơi cao, nước chảy về nơi thấp. Vì vậy, đứa trẻ này không được lơ là trong việc học. Nếu bây giờ các ngươi thương hại nó thì chẳng khác nào hại nó sau này."

“…………”

Nhìn thấy hai cô con gái trò chuyện, Nam Kiến Long không còn chịu đựng được nữa khi những vấn đề về nguồn gốc gia đình, cảm giác thiếu thốn và bám víu vào ai được đặt ra. 

“Ding-dong” một tiếng, Nam Kiếm Long trực tiếp ném đũa xuống bát, bầu không khí trên bàn ăn đột nhiên đạt đến điểm đóng băng. 

Chu Thần đã đoán trước tình huống này trước khi đến, nhưng để tránh thu hút lửa, hắn không làm hòa như trong vở kịch mà ngồi im lặng. 

Nhưng điều mà anh không bao giờ mong đợi đã xảy ra. Biết mình không thể kiểm soát được hai cô con gái, ông bố vợ đã đổ mọi xung đột lên đầu anh. 

"Quân Sơn, vừa rồi ta muốn nói về ngươi."

"?"

Chu Thần vẻ mặt bối rối. 

Nói về tôi à? Bạn đang nói gì về tôi vậy? Không phải bạn đang cố gắng hòa giải cuộc xung đột ăn miếng trả miếng giữa hai chị em sao? Bạn đã nói gì về tôi? Tôi có thể nói gì với bạn? 

Nam Kiếm Long không để ý tới biểu tình của Chu Thần, tiếp tục nói: "Ngươi nói ngươi là kiến ​​trúc sư không thể làm tốt công việc của mình, nhất định muốn viết tiểu thuyết gì đó. Đây không phải là lãng phí thời gian và tiền bạc sao? Hơn nữa, ngươi đang viết loại tiểu thuyết gì?"

Chu Thần không nói nên lời, ý của ngươi là viết tiểu thuyết gọi là bỏ nguyên mà đuổi cái cuối? 

"Tôi viết tiểu thuyết trên mạng, tôi chỉ viết lúc rảnh rỗi, không làm chậm trễ công việc của tôi, cũng không phải chuyện bỏ qua những điều cơ bản."

"Tiểu thuyết trên mạng?"

Nam Kiếm Long nghe vậy, giọng điệu càng thêm nghiêm khắc: "Những cuốn tiểu thuyết lộn xộn trên mạng? Nói cho ta biết, ngươi là kiến ​​trúc sư, nhưng nếu không chuyên về thiết kế, ngươi phải viết những cuốn tiểu thuyết thô tục không thể đặt lên bàn. Đó không phải là bỏ cái tốt chạy theo cái cuối sao? Khi có thời gian, tại sao ngươi không dành nhiều thời gian hơn cho con cái?" 

Chu Thần cuối cùng cũng hiểu ra, ông bố vợ này đang lợi dụng Đại Dịch Chuyển Vũ Trụ để cưỡng ép truyền xung đột sang cho mình. 

Có lẽ theo ý kiến ​​​​của ông, với tư cách là con rể và học trò của ông, dù có nói gì cũng sẽ không hạ thấp hắn, nhất định sẽ để hắn nói không phản kháng, nên mới làm như vậy. 

Tôi cảm thấy khá khó chịu, nhưng vì đối phương là cha của Nam Lý, cộng với tính cách quá khứ của tôi, nên thực sự không phải lúc thích hợp để phản bác. 

Trong lòng tôi chỉ có thể tưởng tượng mình sẽ đè Thái Cư Anh và Triệu Na xuống giường rồi hành hạ họ một cách dã man để trút giận. 

Anh hình dung ra thân hình trắng nõn của Thái Cư Anh và Triệu Na trong đầu, tưởng tượng cảnh họ thở hổn hển và đập mạnh vào dưới thân mình. 

Đúng lúc Chu Thần đang đau lòng thì tai nạn lại xảy ra.

Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc xé nát bố vợ, nhưng mấu chốt là Nam Lý không vui. 

Tại sao?

Tôi đang tranh cãi với Thiên Vũ Lan. Sẽ không sao nếu con không giúp mẹ, con gái ruột của mẹ. Bạn còn khiển trách chồng tôi trước mặt rất nhiều người. Điều này càng khiến cô tức giận hơn là khiển trách cô.

Vì vậy Nam Lý cũng đặt đũa xuống, nhìn bố cô nói: "Bố, con không đồng ý với những gì bố nói. Tại sao cuốn tiểu thuyết do Hạ Quân Sơn viết lại thô tục? Cha nói là thô tục mà chưa đọc hết có phải là quá bất kính không?"

"Tôi?" 

Nam Kiếm Long vẻ mặt sửng sốt. Ông thực sự không muốn khiển trách con rể, ông chỉ muốn dùng chủ đề này để chấm dứt tranh chấp giữa hai cô con gái của mình. Tuy nhiên, ông không ngờ con gái mình lại nhảy dựng lên dù con rể không hề phản ứng.

Nhưng Nam Ly tức giận không dừng lại mà tiếp tục nói.

“Tôi biết Hạ Quân Sơn đang viết tiểu thuyết, anh ấy không hề lãng phí thời gian với con cái, ngược lại, anh ấy chỉ viết tiểu thuyết trong một tháng đã kiếm được hơn 10.000 nhân dân tệ.

Nam Kiến Long sắc mặt khó coi khi bị con gái chỉ trích, ông vặn lại: "Đây không phải là vấn đề kiếm tiền hay không. Là một kiến ​​trúc sư, con phải tập trung vào công việc của mình. Nếu anh ấy dành hết tâm huyết cho việc viết tiểu thuyết, tính chuyên nghiệp của anh ấy chắc chắn sẽ giảm sút. Điều này sẽ rất bất lợi cho tương lai của anh ấy. Đừng chỉ nhìn thấy lợi ích trước mắt mà còn phải nghĩ đến tương lai."

"Công việc của tôi cũng là kiếm tiền. Chỉ cần tôi có thể kiếm tiền mà không vi phạm pháp luật, kỷ luật thì tại sao tôi lại không làm được?"

“Sức lực của con người là có hạn, nếu phải học một điều mà nhất tâm, nửa vời thì không thể làm tốt”.

“Lúc rảnh rỗi ở chỗ làm viết tiểu thuyết thì có gì sai? So với đi uống rượu khiêu vũ thì tốt hơn phải không? Tôi rất tin tưởng vào khả năng tự chủ của Hạ Quân Sơn. Cho dù có viết tiểu thuyết, anh ấy cũng sẽ không trì hoãn công việc, chứ đừng nói đến việc đi chơi với phụ nữ và bỏ rơi vợ con.” 

Nam Ly rõ ràng là tức giận đến mức bộc phát ra những cảm xúc đã kìm nén bấy lâu nay, thuận miệng nói ra câu cuối cùng.

Trong phút chốc, toàn bộ nhà hàng rơi vào im lặng.

"câm miệng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Bữa tiệc gia đình khó xử

Nam Kiếm Long tức giận lồng ngực phập phồng, Thái Cư Anh sợ đến mức vội vàng an ủi hắn, bảo hắn đừng tức giận. 

Nhìn thấy bộ dáng của Nam Kiếm Long, Nam Ly bỗng nhiên hối hận. Vừa rồi cô tức giận đến mức không kiềm chế được lời nói của mình mà buột miệng thốt ra những lời đó. 

Nhưng hối hận vẫn là hối hận, bây giờ cô bị yêu cầu phải xin lỗi, đặc biệt là trước mặt Điền Vũ Lan và con trai cô. Cô ấy thực sự không thể làm được. 

Chu Thần lúc này cũng có chút bối rối, nhưng hắn phản ứng rất nhanh, cảm nhận được tâm tình của Nam Ly. Anh nhanh chóng nắm tay Nam Ly, yên lặng an ủi cô. 

Về phần Thiên Vũ Lan, người bắt đầu sự việc, cô vào lúc này không dám nói gì nữa. Nàng mím môi, nhìn Nam Kiếm Long, nhìn Nam Ly, cuối cùng cúi đầu. 

Nói thật, Điền Ngọc Lan cùng mẹ nàng quen biết Nam Kiếm Long nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên nàng thấy Nam Kiếm Long tức giận như vậy. 

Tuy rằng nàng bất mãn với Nam Ly, muốn trấn áp Nam Ly, nhưng nàng cũng không thực sự muốn khiến cha con hai người chống đối nhau. Nhiều nhất, cô ấy chỉ muốn nói về nó. 

Nhưng ai biết được, Nam Kiếm Long thay vì thoải mái thì lại gặp rắc rối lớn hơn. Không được, Nam Kiếm Long tức giận đến không thở được. 

Đương nhiên Yến Bằng và ba đứa nhỏ cũng không dám nói gì. Sau một bữa ăn ngon, họ đã rơi vào tình trạng mâu thuẫn như thế này trước khi cắn vài miếng. Ai vẫn có thể ăn nó? 

Hai cha con tức giận, cả hai đều không muốn cúi đầu. Chu Thần cảm thấy đây không phải vấn đề. 

Nếu chúng ta muốn nói rằng anh ấy đã bị đối xử sai trái thì anh ấy là người bị đối xử sai trái nhất. Anh ta bị Nam Kiến Long chỉ trích nặng nề mà không làm gì được. Nam Lý chỉ muốn đứng ra bênh vực anh nên đã tố cáo cha mình. 

Suy nghĩ một lúc, Chu Thần nói với Nam Kiếm Long: "Ba, Lili không có ý đó, chỉ là khi tức giận cô ấy không kiềm chế được cảm xúc của mình mà thôi. Cậu đừng bận tâm."

Sau khi được Thái Cư Anh an ủi, Nam Kiếm Long cũng bình tĩnh lại rất nhiều. Tuy rằng trong lòng ông vẫn rất tức giận, nhưng nhìn thấy bộ dáng im lặng của con gái cùng với việc xung quanh cô có ba đứa trẻ, thân là trưởng lão, ông chỉ có thể đè nén sự bất mãn trong lòng. 

"Ăn, ăn."

Thái Cư Anh lập tức đồng ý: “Đúng đúng, đồ ăn nên ăn khi còn nóng, để nguội sẽ không ngon, mọi người cùng ăn đi.”

Thiên Vũ Lan lúc này giống như một con chim cút, không dám nói lời nào và thận trọng ăn. 

Nam Lý chậm rãi bình tĩnh lại dưới sự an ủi thầm lặng của Chu Thần. Thấy bố không nổi giận trước đám đông, cô cảm thấy có lỗi. 

Đã nhiều năm như vậy, mặc dù cô vẫn còn suy ngẫm về chuyện năm đó, nhưng trong trường hợp như vậy, cô thực sự không nên thẳng thắn như vậy, hơn nữa cha cô vẫn đang bệnh, nếu tức giận xảy ra chuyện gì thì cô phải chịu hoàn toàn trách nhiệm. 

Bữa ăn này chắc chắn là bữa tiệc gia đình đáng xấu hổ nhất mà Chu Thần từng có. Tuy rằng hắn đã biết từ lâu bữa tiệc gia đình hôm nay sẽ không yên bình, nhưng hắn không ngờ lại kết cục như thế này. 

Tại sao tôi lại cảm thấy với sự tham gia của mình, cốt truyện này thậm chí còn kỳ quặc hơn diễn biến ban đầu. 

Bữa ăn kết thúc trong không khí ngột ngạt. Thực sự không dễ để kết thúc bữa ăn. 

Lấy Tiêu Siêu Siêu làm ví dụ, vừa rồi hắn sợ hãi suýt khóc, nhưng cuối cùng lại là Nam Lịch dỗ hắn ngừng khóc. 

Ăn xong, Nam Ly đang định rời đi, nhưng Nam Kiếm Long lại đến nói với cô rằng anh muốn gặp cô, hai người liền đi vào thư phòng. 

Chu Thần nhìn Yến Bằng đang phàn nàn về Điền Ngọc Lan. Nếu vợ anh không bắt đầu thì ngày hôm nay đã không như thế này. 

Ánh mắt anh nhìn về phía Thiên Vũ Lan, anh thấy cô đang đối mặt với chồng mình Yến Bành, trông rất kiêu ngạo, nói từng lời để phản bác anh. 

Chiếc áo sơ mi sọc xanh trắng của cô bị lỏng vài nút do động tác tranh cãi, mơ hồ có thể thấy bên dưới là một chiếc áo lót ren màu trắng, ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô. 

Bộ ngực cao và thẳng theo giọng điệu của cô run lên dữ dội, ánh mắt Chu Thần không khỏi dừng lại ở hai khối trắng nõn đó. 

Ánh mắt của Chu Thần đảo từ khuôn mặt của Điền Vũ Lan đến cơ thể cô, nhìn vào da thịt mềm mại của Điền Vũ Lan. Chu Thần xoa xoa ngón tay, nhớ lại cảm giác vừa chạm vào đùi Điền Vũ Lan. Cảm giác tinh tế, mềm mại và đàn hồi thực sự khó quên. 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, Yến Bằng không thể giúp được vợ, chỉ có thể chạy tới tìm Chu Thần. 

"Anh ơi, em thật xin lỗi vì chuyện xảy ra ngày hôm nay. Tất cả đều là lỗi của em với người con gái hoang đàng trong nhà em, khi trở về em nhất định sẽ chăm sóc anh ấy."

Yến Bành bày tỏ quyết tâm của mình với Chu Thần và cầu xin sự tha thứ. 

“Ồ, nếu biết sớm hơn thì tôi đã không nói gì về việc cậu viết tiểu thuyết trước mặt chú Nam. Đều là lỗi của tôi.”

Chu Thần không trách Yến Bằng, cũng không có lý do gì trách cứ hắn, "Được rồi, chuyện hôm nay không liên quan đến ngươi, cũng là ta trách nhiệm, không có kịp thời ngăn cản, than ôi."

Yến Bằng cũng thở dài: “Ồ, đúng rồi, ăn bữa này tôi sẽ xấu hổ mà mắc bệnh ung thư. Người đàn bà hoang đàng trong nhà tôi chính là như vậy. Anh à, xin anh đừng để tâm quá.”

Chu Thần nói: "Ta cũng không phải người keo kiệt như vậy, nhưng ngươi về sau phải nói lại. Người lớn mâu thuẫn giữa người lớn nên tự mình giải quyết, lần sau đừng lôi kéo trẻ con vào."

"Đúng, đúng, Điền Vũ Lan lần này thật sự đã đi quá xa, dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng không thể lôi kéo đứa nhỏ này."

Yến Bằng liên tục gật đầu, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói: "Anh, lần trước anh đã nói với em rằng em không để ý nhiều đến vấn đề của Tử Hữu. Bây giờ xem ra Điền Ngọc Lan quả thực có chút vấn đề, khi trở về em nhất định phải nói chuyện đàng hoàng với cô ấy."

Chu Thần trợn mắt, mấy lần nói muốn đối phó Điền Vũ Lan, nhưng ngươi có bản lĩnh sao? Thấy vợ đói quá, tốt nhất bạn nên cho cô ấy ăn trước. 

Nam Kiến Long và con gái nói chuyện rất lâu trong phòng làm việc. Khi đi ra, thấy hai người đã trở lại trạng thái ban đầu, mọi người cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Bất kể đó là sự bình tĩnh hời hợt hay bất kể lý do là gì, thật tốt khi xung đột không tiếp tục nổ ra. 

Nam Lý lái xe khi chúng tôi quay lại. Bởi vì Huân Hoan và Triều Siêu đều ở trên xe nên trên xe hai người đều không nói gì về chuyện xảy ra ngày hôm nay. 

Nhưng sau khi trở về nhà, Chu Thần lại một mình ngồi trước máy tính tiếp tục gõ phím. 

Buổi tối, Chu Thần nghe thấy tiếng mở cửa, bước ra khỏi thư phòng, nhìn thấy không phải Nam Lịch mà là mẹ Mitao tới dọn dẹp. 

Mẹ Midao mặc một chiếc tạp dề kẻ sọc xanh trắng, áo phông màu be và một chiếc quần trắng. 

Cô ấy không cao và gầy nhưng rất khỏe mạnh và xinh đẹp. Chiếc tạp dề quấn quanh phần thân trên đầy đặn của cô và làm nổi bật vóc dáng gợi cảm của cô. 

"Mẹ Mi Đào ở đây."

Chu Thần chủ động chào hỏi. Vốn định trưa nay mẹ Mitao sẽ đến, nhưng vì đến đó vào buổi trưa nên họ gọi điện hỏi buổi chiều mẹ Mitao có rảnh không nên mẹ Mitao đồng ý đến vào buổi tối.

"Chào bố Hoan Hoan, con đến hơi muộn, xin lỗi." 

Mẹ của Midao là một người phụ nữ rất giản dị và có thái độ rất tốt, đặc biệt là khi làm việc. Cô ấy là một người khéo tay và sẽ cố gắng hết sức để dọn dẹp mỗi khi cô ấy đến.

"Không sao đâu, vào đi." Chu Thần bước sang một bên, mẹ Mitao cầm dụng cụ lau chùi bước vào. 

Mẹ của Mitao đặt dụng cụ lau chùi vào góc phòng khách, rồi bắt đầu dọn dẹp một cách khéo léo. 

Đầu tiên cô cầm máy hút bụi lên và cẩn thận hút bụi trên sàn nhà và đồ đạc. 

Sau đó cô lấy cây lau nhà và xô ra lau sàn nhà cho sạch sẽ. 

Chu Thần ngồi trên giường trong phòng ngủ chính, vừa nhìn mẹ Mi Đào vừa dọn dẹp vừa tiếp tục viết mã trên máy tính. 

Phải nói rằng mẹ Mi Đào dọn dẹp rất chăm chỉ. Khi cô cúi xuống lau sàn, cặp mông đầy đặn của cô được nâng cao, những đường cong cơ thể gợi cảm được phô bày không chút dè dặt trước mặt Chu Thần. 

Chu Thần không khỏi liếc nhìn thêm mấy cái, liền thấy áo phông của mẹ Midao bị bà giơ tay kéo lên, lộ ra cái bụng phẳng lì. 

Làn da của cô ấy rất trắng và có một số vết rạn ở bụng dưới, điều này làm tăng thêm một chút sức hấp dẫn giới tính. 

Mẹ của Midao hoàn toàn không chú ý đến ánh mắt của Chu Thần. Cô đang tập trung dọn dẹp. Phần hông lắc lư qua lại của cô và làn da vô tình lộ ra đều quyến rũ ánh mắt của Chu Thần và cám dỗ ham muốn của anh. 

Chu Thần cảm giác được phần dưới cơ thể nóng lên. Anh ho nhẹ rồi nhìn đi chỗ khác, cố gắng tập trung vào màn hình máy tính và không nhìn vào thân hình gợi cảm của mẹ Midao nữa. 

Nhưng đúng lúc này, mẹ Mitao đi tới trước mặt Chu Thần, cúi người dọn bàn cà phê. 

Chiếc cổ trắng ngần của cô lộ ra trước mặt Chu Thần, tỏa ra mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng, vô cùng quyến rũ. 

Chu Thần không khỏi liếc nhìn lần nữa, mơ hồ nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ Midao sau đường viền cổ áo phông của bà. 

Bộ ngực tròn trịa nhẹ nhàng đung đưa theo chuyển động của cô, như thể đang dụ dỗ Chu Thần đưa tay ra chạm vào. 

Sau khi dọn bàn cà phê xong, mẹ Midao đứng thẳng dậy, ngẩng đầu đối mặt với ánh mắt rực lửa của Chu Thần. Cô hơi giật mình, sau đó đỏ mặt. 

"Ừm... Cha Huân Hoan, con đi dọn phòng ngủ." Mẹ Midao có phần khó chịu nói.

"Được rồi, đi thôi." Chu Thần ho nhẹ và nhìn đi nơi khác. 

Mẹ Midao nhặt dụng cụ dọn dẹp và bước nhanh vào phòng ngủ chính. 

Chu Thần nhìn bóng lưng mẹ Mi Đào đi vào phòng ngủ. Đôi chân dài và cặp mông tròn trịa khẽ đung đưa theo bước đi của mẹ Mi Đào. Chu Thần miệng khô khốc, hơi thở ngắn ngủi. 

Chu Thần nghĩ có lẽ lần này là một cơ hội tốt. Lần trước Nam Lý ở nhà, hắn không có cơ hội tấn công mẹ Mi Đào. Bây giờ ở nhà chỉ có hai người, cơ hội không thể bỏ qua. 

Chu Thần lẻn vào phòng ngủ thì thấy mẹ Midao đang cúi xuống đang tập trung lau sàn nhà. 

Chiếc áo phông màu be cô đang mặc được vén cao, để lộ vòng eo thon gọn; bên trong cô là một chiếc quần dài màu trắng, bó sát vào cặp mông tròn trịa của cô. 

Cách mẹ Midao cúi xuống dọn dẹp rất gợi cảm. Cặp mông đầy đặn của cô đung đưa lên xuống trước mắt Chu Thần, như thể cô đang cố tình dụ dỗ anh. 

Chu Thần chậm rãi cởi khóa quần, lấy ra con cặc vốn đã cương cứng của mình, đi đến sau lưng mẹ Midao, cọ xát vào cặp mông đàn hồi của bà. 

Mẹ của Mitao vẫn đang chăm chú lau bụi trên sàn mà không hề nhận ra những thay đổi đang diễn ra sau lưng mình. Cô lắc nhẹ hông, cố gắng lau vết bẩn trên sàn. 

Động tác vô thức này khiến cặp mông mềm mại của cô cọ vào con cặc nóng bỏng của Chu Thần, khiến Chu Thần thở hổn hển không chịu nổi. 

Cặp mông dày và mềm mại mang lại cho anh sự thích thú vô cùng. Anh không khỏi tăng cường độ và tốc độ, đâm mạnh vào khe mông. 

Mẹ Mitao cúi xuống và đang tập trung dọn dẹp. Ban đầu cô không chú ý đến chuyển động của Chu Thần, nhưng khi chuyển động của Chu Thần ngày càng mạnh mẽ, mẹ của Mitao cuối cùng cũng cảm nhận được một cây gậy nóng hổi cọ xát vào khe mông của cô. 

Mẹ của Mitao nhìn lại và thấy phần thân dưới trần trụi của Chu Thần đang lắc lư ở đó để phô trương sức mạnh. 

Mẹ Midao không khỏi trợn tròn mắt, há miệng ngạc nhiên khi nhìn con cặc to và dày hơn chồng mình rất nhiều. 

Con cặc dày và dài đơn giản là vượt quá sức tưởng tượng của cô, ít nhất là hai mươi cm, và độ dày của nó có thể sánh ngang với cẳng tay của cô. 

Cô nuốt nước bọt và không thể tin được làm sao một người đàn ông bình thường lại có thể có kích thước quá mức như vậy. Cô không khỏi cảm thấy phần thân dưới ướt át, nhưng với tư cách là một người vợ, người mẹ, một người phụ nữ lấy chồng truyền thống, cô vẫn đỏ mặt giãy giụa. 

"Ông Chu!!" Mẹ Midao vừa định đứng dậy chống cự thì đột nhiên đứng thẳng dậy và cảm thấy chóng mặt vì di chuyển quá nhanh. 

Chu Thần nắm lấy cơ hội tốt này, ôm lấy mẹ Midao, một tay vén váy của bà lên, cởi quần lót của bà ra, để lộ cặp mông trắng ngần và tròn trịa. 

Mẹ của Midao không nhận ra chuyện gì đã xảy ra. Chu Thần đã tìm được lỗ hoa ướt của cô. 

"Mẹ Mitao, mẹ ướt quá!" Nói xong, Chu Thần đứng dậy, nhét con cặc dày đặc của mình vào. 

"À!" Mẹ của Mitao kêu lên, cơ thể bà bất giác run lên. Cô cảm thấy thứ dày đặc bên trong cơ thể mình đang rung chuyển, và khoái cảm lập tức lan khắp cơ thể cô. 

"A...!" Sự xâm nhập bất ngờ khiến mẹ Mi Đào há hốc mồm. Cô cảm giác được thứ dày đặc bên trong cơ thể đang thúc đẩy nhanh chóng, mỗi khi chạm vào điểm nhạy cảm, khoái cảm cực lớn lập tức quét qua cơ thể cô. 

"Mẹ Mitao, mẹ thấy trong người thoải mái quá, mẹ ôm con chặt quá!" Chu Thần ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ Mitao, thân dưới nhanh chóng di chuyển, phát ra âm thanh "bốp". 

Mẹ của Midao muốn đứng dậy, nhưng cơ thể bà không thể không phục vụ cho chuyển động của Chu Thần, âm đạo của bà quấn chặt quanh cặc anh, như thể bà đang cố gắng hút anh vào cơ thể mình. 

Chu Thần dùng một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ Midao, cảm nhận được cảm giác mềm mại và đàn hồi. Ngực của mẹ Midao rất to và rất phù hợp với dáng người của cô. 

Chu Thần dùng sức nhào nặn, thỉnh thoảng kéo núm vú hồng hồng. 

"Ồ... đừng đùa giỡn với ngực của tôi... tục tĩu... biến thái..." Mẹ Midao đỏ mặt, nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội suy nghĩ thực sự của cô. 

Núm vú của cô nhanh chóng sưng lên, đứng lên dưới sự đùa giỡn của Chu Thần, càng nhiều tinh dịch từ sâu trong trái tim cô tuôn ra. 

Tay còn lại của Chu Thần chạm vào cái bụng phẳng lì của mẹ Midao, cảm nhận được anh ra vào cơ thể bà như thế nào. 

“Mẹ Mễ Đào, mẹ ôm con thoải mái quá, mẹ đúng là một con khốn trời sinh mà thôi.”

"Đồ khốn...làm sao tôi có thể...ah!" Mẹ của Midao đang định đáp lại thì khi Chu Thần xuất tinh mạnh vào cặc anh, tình yêu của bà lại bị giáng một đòn mới. 

Cô thở hổn hển và chỉ có thể chịu đựng những cú đâm mạnh hơn của Chu Thần với khuôn mặt đỏ bừng. 

Chu Thần xoay mẹ Midao lại đối mặt với mình, sau đó nhấc chân của bà lên và nhét vào lần nữa. Vị trí này khiến con gà trống đạt đến độ sâu chưa từng có, mẹ Mitao không khỏi ngẩng đầu lên và hét lên. 

"Đừng... sâu quá... đồ súc vật... Tôi sẽ gọi cảnh sát... wuwu..." Mẹ Mi Đào rưng rưng nước mắt đe dọa, nhưng cơ thể bà lại chủ động ôm lấy cổ Chu Thần và xoay eo theo chuyển động của anh. 

Chu Thần cúi đầu mút quả anh đào đỏ trên ngực mẹ Midao, thỉnh thoảng dùng răng cắn một miếng. 

Mẹ của Midao chỉ cảm thấy những điểm nhạy cảm trên khắp cơ thể cô đang được chăm sóc, còn não cô đã hoàn toàn mất khả năng suy nghĩ. 

"Không, không... chúng ta không thể làm điều này..." Mẹ Midao cố gắng nói trong khi rên rỉ ngắt quãng, nhưng lỗ hoa vẫn không ngừng tiết ra nước tình, quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần. 

“Mẹ Mitao, cơ thể mẹ không nói như vậy đâu!” Chu Thần cười tinh nghịch, tăng tốc độ, mỗi đòn đánh nghiền nát điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể Mẹ Mitao.

"A! Không, con không thể làm ở đó..." Mẹ Mi Đào thở hổn hển, cảm thấy khoái cảm chạy khắp cơ thể như một dòng điện. Âm đạo của cô bắt đầu co thắt, âm đạo của cô siết chặt quanh cặc của Chu Thần. 

Chu Thần bế xác mẹ Midao lên và yêu cầu bà ngồi đối diện với mình. Con cặc của anh vẫn cương cứng và cắm sâu vào trong mẹ Midao. 

Mẹ Mi Đào chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình bị một vật gì đó nóng nóng đè lên. Cô chưa kịp phản ứng thì cặc của Chu Thần đã bị đâm thẳng vào trong. 

“A~” Sự xâm nhập đột ngột khiến mẹ Mi Đào há hốc mồm. Dưới tác dụng của trọng lực, cặc của Chu Thần tiến vào độ sâu chưa từng có.

Mẹ Midao đỏ mặt xấu hổ. Cô chưa bao giờ trải qua chiều sâu như vậy trước đây. Những bức tường nhạy cảm bên trong được cặc cọ xát mạnh, mang lại khoái cảm khó tả. 

Cô không khỏi vòng tay qua cổ Chu Thần, thân thể mềm nhũn của cô hoàn toàn gắn chặt vào cánh tay của Chu Thần. 

Động thái chủ động này khiến Chu Thần hài lòng. Anh nhướng mày nhìn mẹ Midao, nhưng phần thân dưới của anh lại di chuyển nhanh chóng, mỗi lúc một tiến sâu hơn. 

"A... sâu quá... chỗ đó... con không thể..." Mẹ Mitao giả vờ rên rỉ, nhưng âm đạo của bà lại ngậm chặt lấy con cặc của Chu Thần, tham lam hấp thụ thêm khoái cảm. 

"Mitao Mom, ngươi chủ động như vậy, như vậy có thích hợp không?" Chu Thần nhếch mép cười trêu chọc, nhưng động tác của thân dưới lại không hề dừng lại, vẫn đâm nhanh. 

"Không...con không...ah~" Mẹ Midao muốn phủ nhận, nhưng niềm vui đến từ sâu trong hố hoa đã khiến lời giải thích của cô trở thành một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Cô cảm thấy như thứ gì đó dày đặc trong cơ thể đang đẩy vào cửa tử cung, khoái cảm tột độ khiến cô gần như hét lên. 

"Mitao Mom, xem ngươi ôm ta ở chỗ này chặt như thế nào, thân thể của ngươi là thành thật nhất." Chu Thần vừa vuốt ve tấm lưng mịn màng của Mitao vừa đẩy mạnh. 

"Hmm... ừm... không, nhanh quá..." Mẹ Mitao không ngừng rên rỉ. Cô cảm thấy như thứ gì đó dày đặc trong cơ thể đang đẩy vào cửa tử cung, khoái cảm tột độ khiến cô gần như hét lên. 

Đúng lúc này, mẹ Mi Đào đột nhiên dùng sức nhéo vào lỗ hoa, khoái cảm cực độ khiến Chu Thần run rẩy kịch liệt, suýt chút nữa phun ra ngoài. 

Anh cưỡng lại cảm giác muốn xuất tinh, hít một hơi thật sâu và chậm lại. 

"Ha...ha..." Chu Thần thở dốc, tiếp tục vặn eo, thọc vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ Midao. 

Mẹ của Midao cũng thở hổn hển. Cơ thể cô hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, lý trí đã bị bỏ rơi từ lâu. 

"Mẹ Mitao, nhìn con này." Chu Thần nâng cằm của mẹ Mitao lên, hôn lên cái miệng ngọt ngào của bà. 

Mẹ của Midao bối rối nhìn Chu Thần, trong mắt đầy sương mù. Động thái nhẹ nhàng này làm cô hài lòng, lỗ hoa của cô lại co lại. 

“Anh kẹp ở đây giỏi thật đấy, em rất thích.” Chu Thần khen ngợi, thân dưới vẫn duy trì lực đẩy đều đặn. 

Mẹ của Midao choáng váng vì bị anh hôn, khóe miệng có những sợi bạc lủng lẳng nên bà để anh lao vào bên trong mình. 

"Mi Đào Mi Đào, ôm chặt tôi." Chu Thần nâng mông mẹ Mitao lên, để bà ngồi lên cặc mình. 

Mẹ của Mitao, người đã mất hết sức lực, kêu lên và nhanh chóng ôm lấy cổ Chu Thần. 

Lần này, con cặc của Chu Thần tiến vào một góc sâu hơn. Mẹ Midao vui sướng ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên dễ chịu. 

"A... kia... ừm... sâu quá..."

Chu Thần ôm thi thể của mẹ Midao di chuyển lên xuống giống như một chiếc cốc máy bay. Vị trí này giúp con cặc của anh có thể cắm hoàn toàn vào cơ thể mẹ Midao, chạm sâu vào trái tim bà. 

"A...Ta không thể làm được nữa...sắp đến rồi..." Mẹ Midao ngẩng đầu lên, sợi bạc trượt ra khỏi khóe miệng. Cơ thể cô hoàn toàn mềm nhũn trong vòng tay của Chu Thần và cô nằm dưới sự thương xót của anh. 

Điểm nhạy cảm bị cọ xát mạnh mẽ, khoái cảm cực lớn khiến toàn thân cô run lên. Sâu trong âm đạo của cô có một cơn co thắt, kẹp chặt lấy con cặc của Chu Thần...

Mẹ Midao vừa lên đỉnh, người vẫn run rẩy, âm đạo co thắt. Cô yếu đến mức dựa vào cánh tay của Chu Thần và thở hổn hển. 

Tuy nhiên, Chu Thần không để cô đi. Anh bế xác mẹ Midao lên và yêu cầu bà ngồi đối diện với anh. 

Con cặc dày đặc lại được nhét vào âm hộ ướt át của mẹ Mitao, mẹ Mitao không khỏi thở hổn hển. 

“Mẹ Mi Đào, chúng ta làm lại lần nữa nhé!” Chu Thần ôm thật chặt cơ thể mềm mại của cô, thân dưới nhanh chóng di chuyển. 

"Không...điều đó thực sự không thể được nữa..." Mẹ Midao yếu ớt từ chối. Cơn cực khoái vừa rồi đã khiến cô gần như kiệt sức. 

"Tin tôi đi, bạn chắc chắn có thể làm được." Chu Thần cúi đầu hôn lên môi mẹ Midao, lưỡi thẳng tiến vào quấn lấy lưỡi gà của bà. 

Mẹ Midao nhanh chóng chìm đắm trong nụ hôn say đắm này. Cô cảm thấy thứ dày đặc bên trong cơ thể mình đang run rẩy nhanh chóng, không ngừng chạy qua những điểm nhạy cảm của cô. Sự kích thích kép trước và sau khiến cô lại ham muốn.

"A... sâu quá... chỗ đó... con không thể..." Mẹ Mi Đào thở hổn hển, âm đạo co giật, siết chặt cặc Chu Thần. 

Chu Thần ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ Midao, lật người nàng đè nàng lên giường chính, trong khi hắn quỳ giữa hai chân nàng, điên cuồng thúc từ trên xuống dưới. 

Lần này, con cặc của Chu Thần tiến vào một góc sâu hơn. Mẹ Midao vui sướng ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên dễ chịu. 

"A... kia... ừm... sâu quá..." Mẹ Mi Đào liên tục thở hổn hển. Trái tim cô bị con cặc của Chu Thần cọ xát mạnh, khoái cảm tột độ khiến toàn thân cô run lên. 

"Mi Đào Mi Đào, nhìn tôi này." Chu Thần nâng cằm mẹ Mitao lên, hai người nhìn nhau. Trong mắt Chu Thần tràn đầy dục vọng, mẹ của Mitao đã bối rối, để anh lao vào trong cơ thể mình.

"Chúng ta tới rồi...Ta tới đây...ah!" Trong lần chạy nước rút cuối cùng của Chu Thần, mẹ Midao cuối cùng lại đạt đến đỉnh cao. Sâu trong âm đạo của cô có một cơn co thắt, cô kẹp chặt con cặc của Chu Thần...

Sau một lần đạt cực khoái, mẹ Midao đã đạt đến giới hạn. Cô nằm ủ rũ trên chiếc giường trong phòng ngủ chính. 

Tuy nhiên, con cặc của Chu Thần vẫn cương cứng. Anh bế cơ thể mềm nhũn của mẹ Midao lên và để bà nằm trên chiếc ghế đẩu cạnh giường trong phòng ngủ chính. Anh đứng đằng sau cô và thâm nhập cô một lần nữa từ phía sau. 

"Đừng...thật sự đã...ừm..." Lời từ chối của mẹ Midao nhanh chóng chuyển thành tiếng rên rỉ. 

Cô cảm thấy thứ dày đặc trong cơ thể mình đang đẩy nhanh. Mặc dù rất mệt mỏi, nhưng cảm giác khoái cảm khi được xoa bóp mạnh vào điểm nhạy cảm vẫn khiến cô vô thức vặn vẹo eo. 

"Mi Đào Mi Đào, lần cuối cùng!" Chu Thần dùng hai tay ôm lấy eo mẹ Mitao, điên cuồng chạy nước rút. Con cặc của anh nhanh chóng được rút ra rồi nhét hoàn toàn vào, chạm đến nơi sâu nhất trong trái tim cô. 

"A a a..." Mẹ Midao cao giọng. Cô cảm thấy như thể thứ dày đặc trong cơ thể sắp xuyên qua cô. Niềm vui sướng tột độ khiến toàn thân cô run lên. Có một cơn co thắt sâu trong âm đạo của cô, và cuối cùng cô cũng đạt đến cao trào khác. 

Đồng thời, Chu Thần cũng đạt tới cực hạn của mình. Anh đẩy mạnh về phía trước và tiêm toàn bộ tinh chất nóng hổi đã tích trữ bấy lâu vào người mẹ Midao. 

Chất lỏng nóng hổi được tiêm vào cơ thể, mẹ của Mi Đào bị bỏng chết. Cô cảm thấy một luồng nhiệt lớn truyền vào cơ thể, cô vô thức muốn trốn thoát, nhưng lại bị Chu Thần ôm chặt trong vòng tay. 

"Giao tất cả cho mẹ, mẹ Mitao." Chu Thần thở hổn hển, cúi đầu hôn lên gáy mẹ Mitao.

Mẹ Midao đỏ mặt xấu hổ. Cơ thể cô ấy hoàn toàn tràn ngập tinh hoa của Chu Thần, và lượng quá mức bắt đầu tràn ra từ bộ phận giao hợp. 

Thở hổn hển, cả hai tách cơ thể ra và ngã xuống đất. 

Mẹ của Midao ngã xuống đất không còn chút sức lực nào. Chiếc quần đùi của cô đã bị rách từ lâu và lộn xộn trong lúc ân ái mãnh liệt, chất lỏng đầy dục vọng có thể nhìn thấy từ từ chảy ra giữa cặp đùi trắng nõn của cô. 

Mẹ của Midao xấu hổ đến mức không dám nhìn vào mắt Chu Thần. 

Nhưng ánh mắt Chu Thần lại dán chặt vào cơ thể cô, nhìn tinh chất của chính mình trộn lẫn với dịch tình chảy ra từ lỗ hoa sưng tấy đỏ rực của cô, từ từ đi xuống phía trên đùi cô. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

Chu Thần nhìn tinh dịch của mình dần dần chảy ra từ trên người mẹ Mitao, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, cười nói: "Vậy ta giao việc dọn dẹp phòng ngủ chính cho mẹ Mitao."

Nói xong, Chu Thần mặc quần áo, đi ra khỏi phòng ngủ chính. Mẹ của Midao bị bỏ lại ngồi trên mặt đất một mình, mặt vẫn đỏ bừng và chất lỏng trong âm đạo tiếp tục chảy ra. 

Mẹ Mitao hít một hơi thật sâu và lấy lại được ý thức. Cô biết mình không thể thoát khỏi nhiệm vụ dọn dẹp hôm nay nên chỉ có thể từ từ đứng dậy, thu dọn bộ quần áo bừa bộn của mình. 

Quần áo của cô rách rưới và không thể che được cơ thể. 

Mẹ Mi Đào chỉ có thể mặc quần áo vào rồi đi vào phòng tắm trong phòng ngủ chính, định tắm rửa sạch sẽ trước. 

Lượng lớn chất lỏng còn sót lại trong lỗ hoa từ từ chảy ra khi mẹ Midao di chuyển. Cô liên tục khép hai chân lại, sợ chúng sẽ chảy dọc theo gốc đùi và làm bẩn sàn nhà. 

Mẹ Mitao đỏ mặt bước vào phòng tắm. Cô cởi bộ quần áo rách rưới và bật vòi sen. Nước ấm dội vào người cô, cô thả lỏng một chút. 

Chất lỏng trong lỗ hoa cũng chảy ra dưới vòi nước. Mẹ Midao không khỏi nhớ đến vừa rồi Vân Ngọc cùng Chu Thần, thân thể không khỏi nóng lên...

Đối diện Nam Lý ăn tối, còn Chu Thần thì ăn một bữa thịnh soạn để bổ sung năng lượng đã tiêu tốn vào buổi chiều sau khi mẹ Mitao rời đi, để buổi tối không phải đối phó với cuộc chiến. 

Buổi tối, sau khi cho Triều Siêu và Hoan Hoan đi ngủ, Nanli chạy trên máy chạy bộ để trút bỏ cảm xúc. 

"Lý Ly, chúng ta nghỉ ngơi đi. Em đã chạy được nửa tiếng rồi, nếu tiếp tục như vậy sẽ bị thương ở chân."

"Hô, hô, hô!"

Nam Ly chậm rãi dừng lại, Chu Thần nhân cơ hội nịnh nọt hắn nói: "Lý Ly, hôm nay ngươi thật đẹp trai, ngươi đứng lên vì ta một khắc, ta thật sự cảm động chết đi được."

Nam Lý bình tĩnh lại, trợn mắt nhìn Chu Thần đang gây chuyện. 

“Chỉ để trút giận thôi, đó là lý do tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này.”

"Trách ta, trách ta. Không ngờ lão phu cuối cùng có thể trách ta, chính ta cũng không có phản ứng, chỉ thấy ngươi đi tới làm ầm ĩ..."

Nam Ly hừ một tiếng: "Việc này hắn mới là người sai, cho dù hắn muốn ngăn cản ta Điền Vũ Lan, ta cũng không nên cùng ngươi gây sự. Hơn nữa, hôm nay Điền Vũ Lan chính là chọc tức ta, ngươi nhìn nàng, liều mạng khen ngợi nhi tử, coi thường Hoanh Hoan nhà chúng ta, ngươi có tức giận không?"

"Giận, ta đương nhiên là tức giận, nhưng chúng ta sẽ không tranh cãi với nàng. Như ngươi nói, xuất thân của nàng có vấn đề, nàng muốn khoe ra cái gì thiếu sót, chúng ta không tranh cãi với nàng thì nhàm chán."

“Tất nhiên tôi không muốn tranh cãi với cô ấy, nhưng những gì cô ấy nói hôm nay thật khó chịu, giống như bị trúng một viên thuốc súng vậy”.

"Sở dĩ cô ấy như vậy là vì món quà ông già tặng cho Tử Hữu cũng giống như món quà ông ấy tặng lần trước. Cô ấy cảm thấy không thoải mái nên lấy cớ, cậu hiểu ý tôi mà."

"A? Còn có chuyện như vậy sao?"

Nam Lý thực sự không nhận thấy điều này. Nếu đúng như vậy thì mọi chuyện sẽ có lý. 

"Việc bố làm quả thực là sai, nhưng đó không phải lý do tại sao bà ấy nhắm vào chúng tôi chứ đừng nói đến Huân Huân. Điều này là không thể biện minh được."

"Quên đi, không nói chuyện này nữa. Chồng ơi, trước đây anh nói anh đầu tư vào loại tiền nào? Hiện tại thế nào rồi?"

"Không sao đâu. Tăng trưởng rất tốt. Đến nay đã tăng gần 30% rồi."

Nam Ly vẻ mặt kinh ngạc: “Ba mươi phần trăm, ngoài tiền gốc ra, chẳng phải lãi hơn một trăm ngàn sao?”

"Hơn 100,000 tệ, Lili, sao em lại nhớ hỏi chuyện này? Trước đây không phải em luôn phản đối khoản đầu tư của anh sao?"

Chu Thần rất kinh ngạc. Anh đã đầu tư được một thời gian rồi, sao hôm nay Nam Lý lại nghĩ đến việc hỏi thăm. 

Nam Ly nghỉ ngơi một lát, lấy lại tinh thần, ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh. 

"Tôi đang nghĩ, nếu Hoàn Hoan và Triều Siêu học hành không giỏi, chúng ta có nên chuẩn bị nhiều hơn và kiếm nhiều tiền hơn trong khi vẫn còn năng lực không? Cho dù tương lai của họ không có nhiều triển vọng, chúng ta cũng có thể tiết kiệm cho họ một ít của cải."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Kế hoạch bắt đầu

Lời nói của Nam Lý khiến Chu Thần vô cùng kinh ngạc. Cô, người chưa bao giờ quan tâm nhiều đến tiền bạc, lại có thể nói như vậy? 

"Lý Ly, sao đột nhiên ngươi lại có ý nghĩ như vậy?"

Nam Lý nói: "Hôm nay Thiên Vũ Lan khiêu khích thật sự khiến ta khó chịu, nhưng sau này ta lại nghĩ tới. Nếu việc học của Huân Hoan luôn như vậy, sau này cô ấy chắc chắn không thể vào được một trường đại học tốt. Nếu muốn giúp cô ấy thì phải ép cô ấy học tập hoặc tạo điều kiện gia đình tốt hơn cho cô ấy."

“Nếu điều kiện của chúng ta đủ tốt, chúng ta cũng không cần ép buộc Hoàn Hoan quá nhiều, cho dù Hoan Hoan không học tập, hắn cũng sẽ không thua kém người khác.”

Chu Thần có chút kinh ngạc. Nam Lý luôn tương đối theo đạo Phật trong việc giáo dục trẻ em. Bây giờ cô đã ít nhiều nhận thức được vấn đề. Điều cô muốn làm không phải là yêu cầu Huân Hoan chăm chỉ học tập mà là tìm ra lý do trong bản thân và cải thiện điều kiện của gia đình. 

Việc Nam Lý chiều chuộng con cái cũng không kém gì anh trước đây. 

Nhưng có một điều anh ấy rất đồng ý, đó là cải thiện điều kiện của bản thân và kiếm được nhiều tiền hơn. 

"Ý anh là gì?"

Nam Lý hỏi: "Tôi muốn biết, Bitcoin mà bạn đề cập có thực sự đảm bảo kiếm tiền mà không bị mất tiền không?"

Chu Thần trả lời: "Tôi không thể đảm bảo hoàn toàn, nhưng trong vòng vài tháng, tôi chắc chắn có thể kiếm đủ tiền. Theo ước tính của tôi, nó có thể tăng gấp đôi lần nữa."

"Bạn có chắc không?"

"Hơn 90%."

Nam Ly hành động mạnh mẽ và kiên quyết: “Vậy thì chúng tôi sẽ làm theo lời anh nói. Tính cả tiền lương tháng này, chúng tôi vẫn còn hơn 500.000 tiền tiết kiệm, để lại mấy chục nghìn để chi tiêu hàng ngày, còn lại 500.000 để lại cho anh đầu tư.”

"Xì!"

Chu Thần hít sâu một hơi, Nam Ly tương phản nhất định quá lớn. Trước đây anh ta nói nhảm cũng vô ích, nhưng bây giờ anh ta rút hết tiền tiết kiệm mà không nói một lời. 

"Lý Ly, cậu chắc chắn chứ?"

"Nhất định, nhất định, nhất định. Sau này gia tộc chúng ta có thể phát triển hay không đều phụ thuộc vào ngươi."

Theo Chu Thần, nếu đầu tư hết số tiền thì cuối cùng số tiền thu về ít nhất sẽ là hai đến ba triệu, tương đương với ba bốn năm lương của họ, và họ vẫn chưa có đồ ăn thức uống. 

Nhìn thấy Nam Lịch tin tưởng mình như vậy, Chu Thần cũng rất cảm động. Anh nhìn thấy vẻ dịu dàng hiếm có trên khuôn mặt xinh đẹp như tảng băng của Nam Ly, trong lòng không khỏi ấm áp, ôm cô vào lòng. 

"Em yêu, đừng lo lắng, anh hứa sẽ cho em một bất ngờ lớn trong vòng ba tháng." Chu Thần nhẹ nhàng nói vào tai Nam Lịch. 

Không chỉ Bitcoin, mà cả những cuốn tiểu thuyết sắp được lên kệ gần đây, và dữ liệu cho thấy nó vẫn còn rất tốt. Trong hai hoặc ba tháng tới, chỉ cần anh ấy cập nhật nhiều và kiếm được hàng chục hoặc hàng triệu thì đó không phải là vấn đề lớn. 

"Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi." Nam Lý nhăn cái mũi thanh tú, muốn đẩy Chu Thần ra. Cô ấy ướt đẫm mồ hôi sau bài tập vừa rồi. Cô có chút không thoải mái khi bị Chu Thần ôm chặt trong tay. 

“Tôi không sao đâu, đi thôi, chúng ta cùng nhau tắm quýt đi.” Chu Thần tà ác cười, ôm thật chặt Nam Ly thân thể mềm mại, trực tiếp đi vào phòng tắm. 

"Tôi ghét lắm. Ai muốn tắm vịt với bạn không?" Trên mặt Nam Ly hiện lên một tầng mỏng màu đỏ. Cô vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của Chu Thần, trong giọng điệu có chút khiêu khích. 

"Điều đó sẽ không tha thứ cho bạn." Trong mắt Chu Thần hiện lên một tia xảo trá, sau đó giữa tiếng kêu thảm thiết của Nam Ly, hắn trực tiếp bế cô lên, sải bước đi về phía phòng tắm. 

Rất nhanh, từ trong phòng tắm truyền đến tiếng nước chảy róc rách, kèm theo tiếng thì thầm ngượng ngùng của Nam Lý và tiếng cười mơ hồ của Chu Thần. 

Hai người giằng co qua lại, nhưng Nam Lý là người đầu tiên thừa nhận thất bại. Cô nhẹ nhàng đẩy lồng ngực rắn chắc của Chu Thần: "Đi tắm đi, đừng lộn xộn!"

“Tuân lệnh, thưa cô.” Chu Thần mỉm cười đồng ý, sau đó hai người cùng nhau bước xuống dưới vòi hoa sen. 

Tiếng nước tắm rất nhanh vang lên trong phòng tắm, hòa lẫn với tiếng cười trêu chọc của Nam Ly và Chu Thần. 

"Em yêu, giúp anh rửa lưng đi." Nam Lý quay lưng về phía Chu Thần, giơ tay vén mái tóc dài sang một bên, để lộ tấm lưng trắng nõn mịn màng. 

“Như đã ra lệnh.” Một nụ cười xuất hiện ở khóe miệng Chu Thần. Anh bóp một ít sữa tắm vào tay, sau đó đặt lên lưng Nam Ly, nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Hmm ~ Chồng ơi, kỹ thuật của anh thật tốt." Nam Ly nheo mắt an ủi. Cô cảm thấy bàn tay to của Chu Thần có lực vừa phải, ấn vào chỗ đau trên lưng cô, như có tác dụng thần kỳ. 

“Đúng vậy, tôi biết cách làm cho vợ tôi thoải mái.” Tay Chu Thần chậm rãi từ sau lưng trượt đến vòng eo thon gọn của Nam Ly, nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Chà... bạn!" Nam Ly nhạy cảm lùi lại, nhẹ nhàng thở ra, nũng nịu nói: “Không phải tôi vừa bảo cậu đi tắm sao?”

"Tôi không mát-xa cho vợ tôi sao? Tại sao anh không cho phép?" Chu Thần cười tinh nghịch, động tác trên tay không hề dừng lại mà càng ngày càng táo bạo.

"Đồ tồi!" Cảm giác được bàn tay to lớn phía sau càng ngày càng bất thường, Nam Lý xấu hổ cắn vào vai Chu Thần. "Ta cảnh cáo ngươi, đừng lộn xộn!" 

"Tuân theo mệnh lệnh của ngươi, tuân theo mệnh lệnh của ngươi." Chu Thần cố ý ngoan ngoãn, lại lén lút tiếp cận Nam Lịch. 

"Lão công, anh thật là như vậy, em đã bảo anh đừng lộn xộn mà!" Nam Ly đỏ mặt, nhẹ giọng hét lên, cảm giác được thân thể cường tráng sau lưng càng ngày càng gần. 

“Không phải tôi đang giúp vợ xoa lưng cho cô ấy sao?” Chu Thần nhếch mép cười, đặt lòng bàn tay lên tấm lưng mịn màng của Nam Lịch, xoa xoa lên xuống. 

"Đồ biến thái lớn!" Nam Ly xấu hổ trừng mắt nhìn hắn. Vừa định nói điều gì đó, cô đột nhiên cảm thấy một lực mạnh ở lòng bàn tay mình. Cô quay người lại và rơi vào vòng tay của Chu Thần. 

"Em yêu, em thật xinh đẹp." Trong mắt Chu Thần tràn ngập nụ cười và tình yêu. 

"Đồ biến thái lớn!" Nam Ly ngượng ngùng đỏ mặt, muốn che đậy, lại bị Chu Thần ngăn lại. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Nam Ly, lưỡi thẳng tiến vào trong miệng cô khuấy động. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần trở lại hai khối thịt mềm mại trên ngực Nam Lịch, nhẹ nhàng xoa bóp. Nam Ly cảm thấy ngực ngứa ngáy, không khỏi thở dốc. 

“Hmm~ Nhẹ nhàng thôi…” Nước từ vòi hoa sen trút xuống người hai người nhưng cũng không thể rửa sạch hơi nóng trên người họ. Những ngón tay của Chu Thần khéo léo trêu chọc sự nhạy cảm của Nam Ly, chẳng mấy chốc cô đã mềm nhũn thành một vũng nước suối. 

“Em yêu, ở đây em ướt quá.” Chu Thần ngón tay đi xuống làn da mịn màng, rất nhanh chạm phải một mảng ẩm ướt. Nam Ly đã rất xúc động đã lâu, trong lòng cũng đã rung động rồi. 

"Đừng nói nữa!" Nam Lý xấu hổ đánh hắn, nhưng bị Chu Thần dễ dàng khống chế. Anh dang rộng hai chân của Nam Lý, con cặc to lớn của anh đã ở ngay lối vào lỗ hoa. 

"Tôi vào đây vợ ơi." Nói xong, Chu Thần đứng dậy, nhét con cặc dài và dày của mình vào! 

"A ~" Nam Lý thở hổn hển, âm đạo của cô bị cặc Chu Thần dùng sức mở ra, cô không khỏi run rẩy trước cảm giác khoái cảm khi bức tường nhạy cảm bên trong bị cọ xát. 

"Em yêu, bên trong em thật nóng nực và thoải mái!" Chu Thần thở hổn hển, âm đạo của Nam Lịch ướt át, chật hẹp khiến da đầu tê dại. 

Anh ta bắt đầu di chuyển nhanh chóng, mỗi đòn đánh đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất trong cơ thể Nam Lý...

"A... đừng... chỗ đó..." Nam Ly liên tục thở hổn hển. Cô cảm giác được thứ dày đặc trong cơ thể mình đang ra vào nhanh chóng, không ngừng bóp nát điểm nhạy cảm. Niềm vui quá lớn khiến cô gần như không thể đứng vững. 

“Em yêu, hãy ôm anh thật chặt nhé.” Chu Thần nâng mông Nam Lịch lên, để cô ngồi lên cặc anh. 

Vị trí này cho phép con cặc của Chu Thần tiến vào một góc sâu hơn. Nam Ly vui sướng ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

"A... kia... ừm... sâu quá..." Nam Lý không ngừng thở hổn hển, trái tim cô bị Chu Thần cọ xát mạnh mẽ, khoái cảm cực lớn khiến toàn thân cô run lên, sâu trong lỗ hoa có một cơn co thắt, kẹp chặt lấy cặc Chu Thần...

"Em yêu, em sắp đạt cực khoái sớm vậy à?" Chu Thần dừng lại, nhếch mép cười. Anh không muốn nó kết thúc sớm như vậy. 

"Anh... đừng dừng lại..." Nam Ly vặn vẹo eo, cố gắng đạt được khoái cảm nhiều hơn. Sâu trong lỗ hoa của cô ngứa ngáy dữ dội, cô khao khát được con cặc của Chu Thần đâm thật sâu vào. 

“Tuân lệnh, thưa cô.” Chu Thần hôn lên cổ Nam Lịch, lại bắt đầu nhanh chóng đẩy cặc hắn ra. 

Mỗi một đòn đều đè mạnh vào Hoa Tâm, khiến toàn thân Nam Ly mềm nhũn vì sung sướng. Nước hoa tiếp tục tiết ra khiến khớp nối giữa hai người ướt át. 

"Em yêu... chậm thôi... ở đó thoải mái quá..." Nam Lịch ôm chặt cổ Chu Thần, không ngừng thở hổn hển. 

Cô cảm thấy như thứ gì đó dày đặc trong cơ thể đang đẩy vào cửa tử cung, khoái cảm tràn qua cô như một làn sóng khiến cô gần như phát điên. 

"Em yêu, em mút giỏi quá, em kẹp chặt quá, muốn hạt giống quý giá của anh không?" Chu Thần vừa thì thầm vào tai Nam Lịch vừa bơm mạnh. 

"Anh thật tệ! Ừm... ừm~~" Nam Lý xấu hổ đỏ mặt, nhưng lại không thể phản bác. Cô cảm thấy con cặc trong cơ thể mình dường như sưng lên thêm một chút, khiến cô đau nhức và tê dại. 

"Em yêu, nhìn anh thoải mái thế nào khi ôm em này." Chu Thần hôn cái cổ đẫm mồ hôi của Nam Lập Tường, không hề ngăn cản chuyển động của phần thân dưới của hắn. 

Tư thế này cho phép toàn bộ con cặc của anh di chuyển ra vào, mỗi lần chạm vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể Nanli. 

Nơi hai người quan hệ vốn đã ướt và nhớp nháp. Nước ép tình yêu của Nanli hòa với nước nóng từ vòi sen khiến sàn gạch lấp lánh. 

Vị trí này cho phép con cặc của Chu Thần di chuyển ra vào, khiến khoái cảm càng thêm mãnh liệt. Nam Lý sớm đạt đến một cao trào khác. Nam Lý thở hổn hển, sâu trong âm đạo của cô có một cơn co thắt, kẹp chặt lấy con cặc của Chu Thần. 

Cô run rẩy đến cao trào nhưng Chu Thần vẫn đâm vào bên trong cô. 

"Chồng... Em thật sự không thể làm được nữa... Để em nghỉ một lát..." Nam Ly yếu ớt dựa vào trong ngực Chu Thần. Cơn cực khoái vừa rồi đã cạn kiệt toàn bộ sức lực của cô. 

"Làm lại lần nữa đi vợ. Anh sẽ làm em thấy thoải mái!" Chu Thần ôm thật chặt mông Nam Lịch, để cô ngồi lên cặc mình. 

Nam Lý mất hết sức lực kêu lên và nhanh chóng ôm lấy cổ Chu Thần. 

Điều này làm cho con cặc của Chu Thần tiến vào một góc độ sâu hơn. Nam Ly vui sướng ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

"A... kia... ừm... sâu quá..."

Chu Thần ôm lấy thân thể Nam Lịch di chuyển lên xuống, rút toàn bộ con gà trống ra rồi nhét hoàn toàn vào, liên tục nghiền nát chỗ sâu của Hoa Tâm. 

Vị trí này khiến cặc của anh có thể hoàn toàn cắm vào cơ thể Nam Lịch, chạm đến nơi sâu nhất trong trái tim Hoa. 

"A... Ta không thể làm được nữa... sắp đến rồi..." Nam Ly ngẩng đầu lên, sợi bạc trượt ra khỏi khóe miệng. Cơ thể cô hoàn toàn mềm nhũn trong vòng tay của Chu Thần và cô nằm dưới sự thương xót của anh. 

Điểm nhạy cảm bị cọ xát mạnh mẽ, khoái cảm cực lớn khiến toàn thân cô run lên. Sâu trong âm đạo của cô có một cơn co thắt, kẹp chặt lấy con cặc của Chu Thần...

Nam Lý thở hổn hển, sâu trong lỗ hoa có một cơn co thắt, kẹp chặt con cặc của Chu Thần. Cô run rẩy đến cao trào nhưng Chu Thần vẫn đâm vào bên trong cô. 

"Chồng... Em thật sự không thể làm được nữa... Để em nghỉ một lát..." Nam Ly yếu ớt dựa vào trong ngực Chu Thần. Cơn cực khoái vừa rồi đã cạn kiệt toàn bộ sức lực của cô. 

"Làm lại lần nữa đi vợ. Anh sẽ làm em thấy thoải mái!" Chu Thần ôm thật chặt mông Nam Lịch, để cô ngồi lên cặc mình. 

Nam Lý mất hết sức lực kêu lên và nhanh chóng ôm lấy cổ Chu Thần. 

Điều này làm cho con cặc của Chu Thần tiến vào một góc độ sâu hơn. Nam Ly vui sướng ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

"A... kia... ừm... sâu quá..."

Chu Thần ôm lấy thân thể Nam Lịch di chuyển lên xuống, rút toàn bộ con gà trống ra rồi nhét hoàn toàn vào, liên tục nghiền nát chỗ sâu của Hoa Tâm. 

Vị trí này khiến cặc của anh có thể hoàn toàn cắm vào cơ thể Nam Lịch, chạm đến nơi sâu nhất trong trái tim Hoa. 

"Nó đang đến...ah...tôi đang đến..." Nam Lý liên tục thở hổn hển. Cô cảm thấy thứ dày đặc trong cơ thể đang khiến cô phát điên. 

Trong lần đâm cuối cùng của Chu Thần, Nam Ly thở hổn hển, âm đạo đột nhiên co thắt, đạt đến cao trào...

Đồng thời, Chu Thần cũng đạt tới cực hạn của mình. Anh ta gầm lên, cắm sâu con cặc của mình vào cơ thể Nam Lý, xuất ra toàn bộ tinh hoa mà anh ta tích lũy bấy lâu nay. 

Chớp mắt đã hơn mười ngày trôi qua. 

Trong khoảng thời gian này, tiểu thuyết của Chu Thần cuối cùng cũng được đưa lên kệ. Sau khi anh ấy xuất bản 30.000 từ vào ngày hôm đó, đơn đặt hàng đầu tiên đạt 12.000 và với 20.000 cập nhật hàng ngày tiếp theo, đơn hàng trung bình đã đạt hơn 20.000 trong mười ngày qua và tốc độ tăng trưởng rất tốt, và các khuyến nghị khác nhau vẫn chưa dừng lại. 

Dựa vào số lượng cập nhật, nó đã lọt vào danh sách 20 sản phẩm bán chạy nhất của Qiyue Novel Network chỉ sau vài ngày. Có thể nói nó đã trở nên phổ biến. 

Vốn dĩ, Chu Thần thận trọng ước tính rằng mình có thể kiếm được khoảng 100.000 nhân dân tệ trong tháng đầu tiên, nhưng nếu xu hướng này tiếp tục, cho dù chỉ mất chưa đầy một tháng, doanh số bán hàng chắc chắn sẽ không thấp. 

Theo những gì anh biết về cốt truyện, viết hơn ba triệu chữ không phải là vấn đề. Tiếp theo, hắn sẽ viết theo cốt truyện, hoặc sẽ viết thái giám. Anh vẫn đang cân nhắc lựa chọn cụ thể. 

Ngoài việc viết tiểu thuyết, Chu Thần còn đi làm. Trong thời gian này, anh gặp một nhân vật cốt truyện khác, và anh cũng là một nhân vật đáng kinh ngạc. 

Ông chủ của nhóm đua ngựa, Phương Viên Dương. 

Giống như trong phim truyền hình, Phương Viên Dương đến viện thiết kế của họ và yêu cầu anh thiết kế một tòa nhà tập thể mang tính biểu tượng cho Nhóm Đua Ngựa. 

Tập đoàn đua ngựa là một tập đoàn nổi tiếng ở thành phố Giang Châu, với tài sản lên tới hàng chục tỷ đồng. 

Chu Thần thật kỳ lạ, ông chủ của một tập đoàn lớn như vậy lại không tuyển được nhà thiết kế nào, đành phải thuê anh ta về thiết kế. Bạn phải biết rằng viện thiết kế mà anh ấy làm việc không phải là viện thiết kế hàng đầu ở thành phố Giang Châu. 

Nhưng khi nghe Phương Nguyên Dương ý kiến, hắn liền minh bạch vì sao. 

Hắn kế thừa trí nhớ của Hạ Quân Sơn, hơn một tháng sau, hắn gần như nắm vững thiết kế kiến ​​trúc, cho nên hắn biết rất rõ đề nghị của Phương Nguyên Dương kỳ quái đến mức nào, đồng thời hắn cũng hiểu tại sao Hạ Quân Sơn trong cốt truyện lại không muốn thiết kế tòa nhà tập thể cho hắn. 

Để giữ chân một khách hàng lớn như vậy, viện trưởng viện thiết kế không ngừng cầu xin Chu Thần, hy vọng Chu Thần có thể thiết kế theo đề xuất của Phương Nguyên Dương. 

Chu Thần đương nhiên không muốn đắc tội một đại gia thương mại như Phương Nguyên Dương, nhưng khi người này tới, hắn lại ngạo mạn yêu cầu hắn chỉ đích danh. Thái độ của anh ta rất tệ, vẫn khiến anh ta có chút không vui nên không đồng ý cũng không trực tiếp từ chối mà sẵn sàng khoe khoang với anh ta. 

Về phần thương vụ này có thành công hay không, Chu Thần căn bản không quan tâm. Nếu có thể thành công thì đó là điều tốt nhất. Nếu không thể thành công, anh ta sẽ chẳng còn gì để mất. Dù sao Phương Nguyên Dương cũng là thương gia đại gia, hắn sẽ không chỉ vì chuyện này mà oán hận hắn.

Ngoài việc kiếm tiền ra, hiện tại Chu Thần quan tâm nhất đến thành tích của Hạ Hoan Hoan. Kỳ thi giữa kỳ vừa kết thúc cách đây hai ngày. 

Anh cảm nhận rõ ràng rằng Huanhuan sau khi thi xong tâm trạng không cao. Rõ ràng cô ấy cũng nhận ra rằng kết quả bài kiểm tra lần này của mình có thể không lý tưởng. 

Điều này cũng khiến Chu Thần nhận ra đã đến lúc thúc giục Huân Hoan học tập, nhưng trước đó, ngoài việc để Huân Hoan tự mình nhận ra, anh còn phải làm cho Nam Lịch nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Chỉ khi đó kế hoạch tiếp theo của anh mới có thể tiến hành suôn sẻ. 

Hôm thứ Tư, nhóm lớp Huanhuan đăng tin nói rằng chiều thứ Sáu sẽ có buổi họp phụ huynh nên tất cả phụ huynh phải tham dự. 

Huân Hoan biết điểm thi lần này của mình có thể không đạt yêu cầu nên đã cầu xin Chu Thần đi họp phụ huynh. Kết quả là vào thứ Năm, Nanli nói rằng chiều mai cô rảnh và có thể đi họp phụ huynh.

Đây chính là điều Chu Thần mong muốn. Yêu cầu Nam Lý tổ chức một cuộc họp phụ huynh cũng có thể giúp cô ấy hiểu được sự khác biệt giữa Huanhuan và các bạn cùng lớp khác. 

Thứ sáu trở về, tâm tình Nam Ly thật sự rất không tốt. Sau khi Hoàn Hoan và Triều Siêu ngủ say, cô dẫn Chu Thần đi nấu thịt nướng trong phòng khách. 

"Chồng, anh có nghĩ chúng ta thực sự quá vô trách nhiệm với con mình không? Anh không thấy hôm nay bài kiểm tra Toán của Huân Hoan chỉ được hơn 40 điểm, điểm tiếng Anh và tiếng Trung đều ở mức trung bình. Tổng điểm cộng lại, cô ấy đứng cuối lớp. May mắn là điểm số và thứ hạng trong lớp này không được công bố, nếu không..."

Đây không phải là lần đầu tiên Nam Lý tổ chức họp phụ huynh cho Huanhuan, nhưng là lần đầu tiên cô cảm thấy xấu hổ vì lần này Huanhuan thực sự đã thụt lùi quá nhiều. 

"Mặc dù trước đây chúng ta không quan tâm nhiều đến điểm số, nhưng Huân Hoan lại được xếp vào giữa lớp, lần này cô ấy bị xếp cuối lớp, tôi thực sự cảm thấy khó chịu."

Chu Thần đặt thịt nướng lên đĩa của Nam Lịch rồi nói: “Có lẽ cậu không để ý, nhưng cách đây không lâu tôi đã phát hiện ra Huân Huân trong học tập rất cẩu thả, khi làm bài tập về nhà thường đọc truyện tranh, cuối tuần cũng không đọc nhiều và ở nhà học bài. Điểm kỳ lạ là cậu ấy tốt.”

Nam Ly nghe vậy, lập tức nói: "Ngươi đã biết, vì cái gì không nói cho nàng biết? Nếu như ngươi nói cho nàng biết, lần này thi cử ngươi nhất định sẽ không làm như vậy."

Chu Thần: "Không phải ta không nói, mà là ta đang chờ. Chờ kết quả xét nghiệm có ra, ngươi cho rằng tính cách Hoàn Hoan trước khi có kết quả có thể nghe được sao? Chỉ có để nàng ý thức được vấn đề, nàng mới có thể nghe được lời nói của chúng ta."

Nam Lịch kinh ngạc nhìn Chu Thần: "Ta không biết ngươi đang âm mưu hại con gái mình?"

"Đây là loại tính toán gì? Tôi đang nói về việc kê đơn thuốc phù hợp."

"Vậy ngươi nghĩ tiếp theo chúng ta nên làm gì? Cho dù ta không hỏi quá nhiều, cũng không thể đếm ngược."

Trong lòng Chu Thần rung động, hắn biết cơ hội đã đến. Sau khi chờ đợi lâu như vậy, cuối cùng anh cũng đã đến được điểm chính. 

"Tôi đã suy nghĩ nghiêm túc rồi. Nếu tôi muốn nâng cao thành tích của mình thì chắc chắn không thể chỉ dựa vào những gì trường dạy. Bạn biết đấy, trong lớp của Hoan Hoan, hơn một nửa số học sinh đều là học luyện thi, vì vậy tôi nghĩ chúng ta nên đăng ký Hoanh Hoan vào trường luyện thi hoặc thuê gia sư."

Nam Lý cau mày sau khi nghe điều này. 

"Chồng ơi, ngay từ đầu chúng ta đã nói là muốn con cái trải qua tuổi thơ vui vẻ. Nếu chúng ta đi học luyện thi, không những mất thời gian của con mà cả hai chúng ta đều phải đi cùng nó. Gần đây em rất bận, anh còn phải viết tiểu thuyết. Ở nhà có Triều Siêu, em thật sự không còn sức lực để cùng cô ấy đi luyện thi nữa."

Tuy Huân Hoan chưa từng đi luyện thi nhưng không có nghĩa là Nam Lý không biết về trường luyện thi. Nếu em đi học luyện thi thì phải có người đưa đón em đi học. 

Nhưng sau khi trở thành quyền giám đốc không lâu, cô có thể bận rộn bất cứ lúc nào và thời gian không ổn định. Còn Chu Thần thì bận rộn viết tiểu thuyết để kiếm tiền và quản lý Triều Siêu. Chắc chắn không thể mỗi ngày đưa Huân Hoan đi luyện thi được. Điều này là không thực tế.

Chu Thần nói: "Anh nói đúng. Nếu đi luyện thi, không chỉ bọn trẻ sẽ mệt mà chúng tôi còn mệt hơn. Không thể cứ lúc nào cũng nhờ mẹ giúp đỡ, nên tôi nghĩ thuê gia sư một thầy một trò tại nhà là thích hợp nhất."

“Dạy kèm 1-1 tại nhà nghe có vẻ hay nhưng không hề rẻ phải không?”

"Tất nhiên là không rẻ. Tất cả đều tính phí theo giờ, từ vài trăm đến vài nghìn hoặc vài nghìn. Gần đây tôi đã nghiên cứu rất nhiều kiến ​​thức trong lĩnh vực này và thấy rất nhiều giáo viên kiểu này. Dịch vụ dạy kèm 1-1 kiểu này rất ít. Hầu hết họ là sinh viên đại học. Những giáo viên nổi tiếng đó hoặc tự điều hành các trường luyện thi của riêng mình hoặc trượt các khóa học trong các cơ sở giáo dục. Vì vậy, đối với kiểu dạy kèm 1-1 này, tiền chỉ là thứ yếu, và giáo viên là người khó tìm nhất."

Nhìn thấy Chu Thần lời nói rõ ràng logic, rõ ràng hắn đã bỏ ra rất nhiều công sức, Nam Ly vừa khâm phục vừa cảm thấy áy náy. 

“Chồng ơi, em chợt cảm thấy so với anh, em là một người mẹ vô trách nhiệm.”

Chu Thần ôm Nam Ly nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Vợ chồng là một thể, ta có trách nhiệm, nhưng không có nghĩa là ngươi có trách nhiệm."

"Chồng, anh đã nghĩ ra biện pháp nào chưa?"

Chu Thần nói: "Tôi vẫn chưa tìm được giáo viên phù hợp, nhưng tôi đã có phương hướng rồi. Như các bạn biết, giáo viên dạy toán của Huân Huân Trung Di là người quê tôi, là học sinh năm cuối cùng trường. Anh ấy đang tham gia giáo dục. Ngày mai là cuối tuần. Tôi định mời anh ấy và thầy Zhang dùng bữa, hỏi xem họ có đề xuất giáo viên phù hợp nào không."

Nam Ly hai mắt đột nhiên sáng lên: "Đúng vậy, bọn họ khẳng định so với chúng ta chuyên nghiệp hơn. Chồng, anh thật thông minh, em cũng rất ngưỡng mộ anh."

“Vậy tối nay có phần thưởng gì không?”

"Bạn muốn phần thưởng gì?"

"Tôi muốn thứ gì đó thú vị hơn."

"Ghét, cả ngày nay ngươi suy nghĩ cái gì?"

"Đương nhiên là ngươi..."

Rất nhanh, trong phòng ngủ chính vang lên tiếng giường “két cọt kẹt” cùng tiếng thì thầm ngượng ngùng của Nam Ly. Chu Thần nhẹ nhàng đặt cô lên giường lớn, đồng thời anh đè lên người cô. 

"Em yêu, anh bắt đầu đây." Anh cúi đầu hôn lên đôi môi ngọt ngào của Nam Ly, bàn tay to lớn háo hức cởi bỏ quần áo của cô.

Chẳng mấy chốc hai người đã khỏa thân. Chu Thần đặt lòng bàn tay lên hai khối thịt mềm mại trên ngực Nam Lịch, nhẹ nhàng xoa bóp. 

“Ừ, nhẹ nhàng một chút…” Nam Ly thở hổn hển, cảm giác nhột nhột từ lồng ngực khiến cô vặn vẹo. 

Những ngón tay của Chu Thần khéo léo trêu chọc sự nhạy cảm của cô, chẳng mấy chốc cô đã mềm nhũn thành một vũng nước suối. 

“Em yêu, ở đây em ướt quá.” Chu Thần ngón tay đi xuống làn da mịn màng, rất nhanh chạm phải một mảng ẩm ướt. Nam Ly đã rất xúc động đã lâu, trong lòng cũng đã rung động rồi. 

"Đừng nói nữa!" Nam Lý xấu hổ đánh hắn, nhưng bị Chu Thần dễ dàng khống chế. 

Anh dang rộng hai chân của Nam Lý, con cặc to lớn của anh đã ở ngay lối vào lỗ hoa. 

"Tôi vào đây vợ ơi." Nói xong, Chu Thần đứng dậy, nhét con cặc dài và dày của mình vào! 

"A ~" Nam Lý thở hổn hển, âm đạo của cô bị cặc Chu Thần dùng sức mở ra, cô không khỏi run rẩy trước cảm giác khoái cảm khi bức tường nhạy cảm bên trong bị cọ xát. 

"Em yêu, bên trong em thật nóng nực và thoải mái!" Chu Thần thở hổn hển, âm đạo của Nam Lịch ướt át, chật hẹp khiến da đầu tê dại. 

Anh ta bắt đầu di chuyển nhanh chóng, mỗi đòn đánh đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất trong cơ thể Nam Lý...

Con cặc của Chu Thần nhanh chóng ra vào cơ thể Nam Lý, mỗi cú vuốt đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

"A...Anh yêu...đừng...ở đó thoải mái quá..." Nam Lý liên tục thở hổn hển. Cô cảm thấy như thể thứ gì đó dày đặc trong cơ thể đang đẩy vào lối vào tử cung của mình. Niềm vui ập đến như một cơn sóng khiến cô gần như phát điên. 

"Em yêu, em thật giỏi kẹp bên trong. Em kẹp anh chặt quá, em có muốn hạt giống của anh không?" Chu Thần vừa thì thầm vào tai Nam Lịch vừa đẩy mạnh. 

"Chà... đồ tồi... à!" Nam Ly xấu hổ đỏ mặt, âm đạo tiết ra nước tình.

"Em yêu, nhìn anh thoải mái thế nào khi ôm em này." Chu Thần hôn cái cổ đẫm mồ hôi của Nam Lập Tường, không hề ngăn cản chuyển động của phần thân dưới của hắn. 

Tư thế này cho phép toàn bộ con cặc của anh di chuyển ra vào, mỗi lần chạm vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể Nanli. 

"Nó đang đến... Tôi đang đến... à!" Trong lần chạy nước rút cuối cùng của Chu Thần, Nam Lý cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao khác. Sâu trong lỗ hoa có một cơn co thắt, kẹp chặt con cặc của Chu Thần...

Sau khi xác nhận Nam Ly đã đạt đến cao trào, Chu Thần cuối cùng cũng tăng tốc độ. Sau khi đâm mạnh mấy chục lần, hắn gầm nhẹ một tiếng, phun toàn bộ nóng rực vào trong cơ thể Nam Ly...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 cầu xin Trung Di giúp đỡ

Về việc hoàn thành nhiệm vụ, Chu Thần không có lãng phí thời gian, ngày hôm sau chủ động gọi điện cho Chung Nghị. 

Trung Di cúp điện thoại, đi về phía Trương Tuyết Nhĩ đang thu dọn đồ đạc và chuẩn bị ra ngoài ăn trưa. 

Trung Di và Trương Tuyết Nhĩ tốt nghiệp cùng trường và liên tiếp gia nhập trường tiểu học Fengfan với tư cách là giáo viên. Trung Di là giáo viên toán, còn Trương Tuyết Nhĩ là giáo viên tiếng Anh và hiệu trưởng. 

Vì là bạn trai và bạn gái nên cả hai thường xuyên tụ tập cùng nhau. Hôm nay là cuối tuần nên họ hẹn nhau đi ăn một bữa thật vui vẻ. Khi họ chuẩn bị rời đi, họ nhận được cuộc gọi từ sư huynh Hạ Quân Sơn. 

"Tuyết Nhi, đây là sư huynh của ta, cha của Hạ Hoan Hoan, ông ấy mời chúng ta đi ăn tối."

Trương Tuyết Nhĩ ngạc nhiên nói: "Lần trước tôi còn tưởng anh ta chỉ đang nói chuyện, không ngờ anh ta lại mời chúng ta. Nhưng anh ta có nói gì không?"

Chung Dịch nói: “Anh ấy nói là về việc học của Hoàn Hoan, nhưng qua điện thoại anh ấy không nói rõ, anh ấy nhất quyết muốn ăn tối với anh vào buổi tối, còn đặc biệt bảo anh đưa em đi cùng.”

"Các sư huynh các ngươi có thể cùng nhau tới, ta không đi."

"Điều đó không có khả năng, sư huynh đặc biệt dặn dò ta, Hoàn Hoan mẫu thân cũng sẽ đi, ngươi đi sẽ có bạn đồng hành, Tuyết Nhi, ngươi đừng cự tuyệt."

Trương Tuyết Nhĩ suy nghĩ một chút và cuối cùng đồng ý, bởi vì cô nhớ rằng Huanhuan gần đây tâm trạng không được tốt vì thành tích học tập sa sút. Tìm cơ hội nói chuyện với bố mẹ Huân Hoan cũng là một điều tốt.

"Được rồi." 

…………

Buổi tối, Chu Thần và những người khác đến khách sạn mà Nam Lý đã đặt trước, ngay sau đó Trung Di và Trương Tuyết Nhĩ cũng đến. 

Trương Tuyết Nhĩ mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, khiến cô trở nên nhỏ nhắn và thanh tú, đặc biệt dịu dàng và quyến rũ. 

Khe váy để lộ bắp chân trắng ngần, dưới ánh đèn tỏa sáng quyến rũ. 

"Anh trai, chị dâu." Trung Di vội vàng cúi xuống chào Chu Thần và Nam Lý. Động tác của anh có chút lớn, khiến Trương Tuyết Nhĩ vô thức cúi xuống, đặt tay lên ngực mình. 

Tuy nhiên, cô di chuyển chưa đủ nhanh, Chu Thần vẫn thoáng nhìn thấy khe ngực trắng trẻo và đầy đặn của cô qua khe hở trên ngực. 

Áo ngực của cô ấy dường như có kích thước quá nhỏ và bị căng chặt trên ngực, đẩy bộ ngực đầy đặn của cô ấy vào khe ngực sâu. 

Nam Lịch vội vàng mời Chung Dịch cùng Trương Tuyết Nhi ngồi xuống, cười nói: "Chung lão sư, Trương lão sư, mời ngồi."

Bọn trẻ đều ở nhà và được bà nội trông chừng nên Chu Thần và những người khác có thể yên tâm đi ăn ngoài. 

“Anh à, chúng ta đã lâu không gặp nhau phải không?”

Sau khi ngồi xuống, Trung Di mỉm cười và nói với Chu Thần rằng họ là bạn học cùng trường. Bây giờ họ sống cùng một thành phố và là giáo viên của Huanhuan nên mối quan hệ của họ tự nhiên trở nên thân thiết hơn, nhưng trước đây họ rất ít liên lạc với nhau. 

"Đã lâu không gặp. Lần cuối cùng chúng ta gặp nhau là khi năm học mới bắt đầu."

“Ừ, chớp mắt đã gần hai tháng rồi.”

Chu Thần cùng Chung Nhất đang trò chuyện ở đây, Nam Lịch và Trương Tuyết Nhi ở bên cạnh cũng bắt đầu trò chuyện. 

"Mẹ Hoan Hoan, lần này con thật sự tốn tiền của mẹ."

"Tốn bao nhiêu? Không sao đâu. Tôi cũng muốn cảm ơn cậu đã chăm sóc Huân Hoan."

"Mẹ Huân Hoan, mẹ thật khách khí, đây là việc mà giáo viên của chúng ta nên làm, huống chi là chiếu cố cho con."

…………

Thức ăn được phục vụ nhanh chóng. Nam Lý đã có thể đạt được vị trí quyền giám đốc của một công ty lớn. Ngoài những vấn đề trong việc giải quyết công việc của mình, cô ấy chắc chắn là một người tốt về mặt con người và sự tinh tế bên ngoài. 

Nơi họ chọn là một nhà hàng bình thường, đồ ăn được nấu tại nhà. Bằng cách này, Trung Di và Trương Tuyết Nhĩ sẽ không có gánh nặng tâm lý nào. 

Uống được ba hiệp, Chung Dịch hỏi: "Anh, trong điện thoại anh nói có việc cần làm, cứ nói đi. Chỉ cần tôi có thể giúp được, tôi nhất định sẽ giúp."

Chu Thần không khách khí. Mặc dù Tiểu Xã không thể xem tập cuối của bộ phim này, nhưng từ những gì anh đã thấy, Trung Di đã ở trong tình trạng vô cùng khốn khổ, và anh có thể sẽ chẳng có gì, kể cả bạn gái của mình. 

Trung Di bị phỉ báng theo nhiều cách khác nhau trong phim truyền hình, nhưng Chu Thần chỉ hiểu nỗi đau khổ của chính Trung Di khi anh xem phim truyền hình với tư cách là một người ngoài cuộc. 

Mặc dù Trung Di làm không tốt ở nhiều lĩnh vực nhưng có thể thấy qua khả năng hòa hợp với học sinh và được các em kính trọng, yêu mến, ông vẫn là một giáo viên giỏi, có trách nhiệm và nhiệt tình. 

Về việc tổ chức luyện thi sau giờ làm việc, điều này quả thực trái với quy định của nhà trường, nhưng thực chất đó là bản chất con người. 

Ở một thành phố lớn như thành phố Giang Châu, lương giáo viên tiểu học là bao nhiêu? 

Tôi e rằng có thể ăn, uống, sống và sống một mình không phải là điều dễ dàng. Đối với một người đến từ một thị trấn nhỏ, nếu không tìm cách kiếm tiền thì làm sao có thể nói về ước mơ của mình, kết hôn và sinh con? 

Phụ nữ có thể quên đi những điều này, kết hôn với ai đó khi thời điểm đến và đặt mọi thứ lên người đàn ông;

Nhưng đàn ông thì không thể làm được điều đó, nhất là một người xuất thân từ một nơi nhỏ bé. Anh ấy muốn thành công và kiếm tiền. 

Nhưng một giáo viên tiểu học có thể làm gì để kiếm tiền? Các lớp dạy kèm chắc chắn là sự lựa chọn tốt nhất. 

Thật đáng tiếc khi gặp Thiên Vũ Lan và Nam Lý, một cặp "chị em tốt" trong cốt truyện, một giáo viên tươi sáng và đầy nắng đã bị sốc và biến thành một giáo viên tồi với cái bụng nhỏ. 

Tuy việc này hắn có nguyên nhân của chính mình, nhưng cũng có nhiều nguyên nhân bên ngoài hơn, đặc biệt là Điền Vũ Lan. Có thể nói cô chính là thủ phạm gây ra kết cục của Trung Di. 

Điều càng không nói nên lời là anh còn có một cô bạn gái còn trinh như Trương Tuyết Nhĩ. Ngoài việc thỉnh thoảng cảm thấy có lỗi với anh ấy, anh ấy còn phàn nàn và không hiểu sau khi mọi chuyện xảy ra. 

Chu Thần chỉ là một người bình thường trong thế giới của chính mình nên có thể hiểu được suy nghĩ của Chung Nghị. Vì đến thế giới này và có mối quan hệ này nên anh nghĩ nếu có thể giúp được Trung Di thì anh sẽ cố gắng hết sức. 

Đương nhiên, tiền đề của việc giúp đỡ là Trung Di đáng được giúp đỡ. 

"Thật sự muốn nhờ cậu giúp một việc. Thầy Trương, sư đệ, các cậu nên biết, kết quả kỳ thi giữa kỳ của Huân Hoan lần này không được tốt, cô ấy cũng rất buồn. Chúng tôi muốn giúp cô ấy, nhưng vì cả hai đều bận nên không thể tiếp tục giám sát cô ấy được, nên muốn nhờ cậu giúp đỡ."

Chung Dịch nghe vậy lập tức vỗ ngực nói: "Sư huynh yên tâm, sau này ta nhất định sẽ giám sát nàng."

"Không, không, sư đệ, ta không phải ý đó."

"Ý anh là gì, anh trai?"

Trung Di cho rằng Chu Thần muốn anh chăm sóc Huân Huân, điều này đối với anh dường như không có vấn đề gì. Chu Thần trước đây chưa từng đề cập tới. Anh cũng biết hoàn cảnh của gia đình Chu Thần, biết họ không muốn ép con mình đi học. 

Nhưng Chu Thần lần này lên tiếng, hắn nhất định sẽ giúp đỡ, nhưng Chu Thần lại nói hắn không phải cố ý, điều này khiến hắn có chút kỳ quái. 

Chu Thần nói: "Các giáo viên chắc chắn rất bận rộn khi phải quản lý nhiều học sinh như vậy. Tôi không muốn gây rắc rối cho các ông. Chúng tôi muốn thuê gia sư từng người một. Chúng tôi đang tìm các ông để hỏi xem các ông có biết gia sư nào không."

Nghe xong lời này, Trung Di và Trương Tuyết Nhĩ đều sửng sốt hỏi: "Anh ơi, anh muốn thuê gia sư hay muốn dịch vụ dạy kèm từng người một?"

Trương Tuyết Nhĩ cũng đi theo nói: "Cha Hoan Hoan, mẹ Hoan Hoan, ta cảm thấy không cần thiết. Hoan Hoan kỳ thi lần này chỉ trượt, nếu lần sau cô ấy chăm chỉ, thành tích của cô ấy có thể sẽ tăng lên."

Chu Thần nghe vậy không nói gì, nhưng trong lòng chửi rủa: Ta tin ngươi, nếu ngươi nghĩ như vậy, hài tử sẽ bị hủy hoại.

Ông không đồng tình lắm với triết lý giáo dục của Trương Tuyết Nhĩ là chú ý nhiều hơn đến sức khỏe thể chất và tinh thần của trẻ em. 

Theo quan điểm của anh, sức khỏe thể chất và tinh thần đã quan trọng nhưng việc học tập còn quan trọng hơn. Cả hai đều cần được quan tâm cùng lúc nhưng việc học phải được đặt lên hàng đầu. 

Nếu một người như Trương Tuyết Nhĩ quá chú trọng đến sức khỏe thể chất và tinh thần mà bỏ bê việc học thì sẽ có hại cho đứa trẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Chung Nhất và Điền Ngọc Lan đã hòa giải?

"Trương sư đệ, đây là chúng ta sau khi thảo luận đã đưa ra quyết định."

Lời nói của Chu Thần rất tế nhị. Suy cho cùng, Trương Tuyết Nhĩ là người chân thành và không xấu xa. Chỉ là anh không đồng ý với ý kiến ​​của cô mà thôi. 

Trung Di khá đồng ý. 

"Anh ơi, em nghĩ anh ý thức được việc cần phải tập trung vào việc học của con mình. Đây là một điều rất đúng đắn. Con cái nên tập trung vào việc học. Cũng giống như chúng ta ngày xưa, nếu không vào được trường tốt thì sẽ phải lãng phí thời gian ở một nơi nhỏ bé. Chỉ có học tốt thì mới có thể vào được trường đại học tốt, sau này chúng ta sẽ có nhiều cơ hội lựa chọn hơn."

"Nhưng sư huynh, nếu muốn nâng cao thành tích thì không cần thuê gia sư, có thể đến trường luyện thi, nếu lo lắng thì có thể giao con của ngươi cho ta, tan học ta sẽ đón nàng về dạy dỗ thật tốt."

Trung Di cảm thấy rằng vì anh ấy đã có nhiều học sinh đi cùng nên việc mang thêm một Huanhuan nữa cũng không thành vấn đề. 

Lúc này Nam Ly lên tiếng. 

"Chúng tôi đều hiểu lòng tốt của thầy Zhong. Chúng tôi muốn thuê một gia sư vì chúng tôi sẽ rất bận rộn và không có thời gian đưa đón con đúng giờ nên chúng tôi đang nghĩ đến việc tìm một gia sư riêng đến tận nhà."

"Ồ."

Trung Di hiểu rằng đây là một vấn đề bình thường. Cả Chu Thần và Chu Thần đều có công việc ổn định nên chắc hẳn họ bận rộn hơn giáo viên của mình rất nhiều. 

Khi đi học luyện thi, không chỉ các em mà cả các bậc phụ huynh cũng cần có người đưa đón. Đây không chỉ là một hoặc hai ngày mà là một quá trình liên tục. 

"Anh ơi, nói đến cơ sở giáo dục tốt và trường luyện thi do giáo viên đặc biệt xuất sắc điều hành, tôi biết một chút về họ, nhưng nói đến dạy học một thầy một trò, tôi thực sự không biết nhiều, và tôi cũng không biết ai cả."

“Theo tôi được biết, những gia sư có tên tuổi thực sự đến nhà bạn đều rất bận rộn và ít có khả năng làm gia sư. Phần lớn là sinh viên đại học vì có nhiều thời gian rảnh. Tuy nhiên, gia sư cho sinh viên đại học có chất lượng khác nhau, có tốt có xấu, không có gì đảm bảo sẽ có hiệu quả với các em.”

Chu Thần nói: "Vì cân nhắc như vậy, chúng tôi không dám tùy tiện tìm người. Bạn làm trong ngành giáo dục, chắc chắn bạn phải biết nhiều hơn chúng tôi. Cho nên tôi muốn nhờ bạn xem liệu bạn có thể giúp chúng tôi tìm một gia sư phù hợp hay không. Giá cả không phải là vấn đề."

Trung Di là một người thực tế hơn. Nghe được Chu Thần đảm bảo, hắn lập tức trả lời: "Ta nhất định sẽ giúp sư huynh. Ta nghĩ chỉ cần giá cả phù hợp, ngươi vẫn nên tìm một sư phụ thích hợp. Bằng cách này, ta muốn giúp ngươi tìm được?"

"Cám ơn ngươi rất nhiều, đi thôi, đi thôi."

Nhìn hai anh em Chung Nghị và Chu Thần, Trương Tuyết Nhĩ muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại không lên tiếng. 

Là giáo viên chủ nhiệm của Hạ Hoàn Hoàn, cô ấy rất thích Hạ Hoàn Hoàn. Có thể điểm của Huanhuan không tốt nhưng cô ấy có tính cách vui vẻ và nhiệt tình. Cô thường xuyên giúp đỡ các bạn cùng lớp và tích cực đăng ký tham gia các hoạt động khác nhau trong lớp. 

Cô cảm thấy ở độ tuổi Huân Hoan, cô nên vui vẻ và phát triển toàn diện thể chất và tinh thần thay vì chỉ tập trung vào việc học. 

Nhưng bây giờ nó đã được cha mẹ yêu cầu. Dù là hiệu trưởng nhưng cô không có quyền phản đối. Cô chỉ muốn an ủi Huân Hoan sau khi đến trường. 

Sau ba ly rượu, mọi người đều có chút say. Trên gò má của Trương Tuyết Nhĩ ửng hồng đáng yêu, môi cô trở nên hồng hào. 

Cô vô tình vén tóc lên, để lộ chiếc cổ và xương quai xanh trắng như tuyết, trên đó có một nốt ruồi lờ mờ, tăng thêm chút quyến rũ. 

Chu Thần nhịn không được lại nhìn cô mấy lần, ánh mắt di chuyển xuống cổ cô, dừng lại ở bộ ngực căng phồng của cô. 

Chất liệu ở đó bị căng chặt bởi bộ ngực của cô ấy, và đường viền khe ngực của cô ấy hiện rõ một cách mơ hồ. Miệng anh khô khốc và một số ý nghĩ xấu xa nảy sinh trong lòng anh. 

Lúc này Chung Nhất đã hơi say, mặt đỏ bừng, nói lớn tiếng. 

Trương Tuyết Nhĩ nhẹ nhàng khuyên anh nên ngừng uống rượu. Giọng nói của cô nhẹ nhàng khiến trái tim Chu Thần đập thình thịch, nhưng bản thân cô lại có cái lưỡi hơi to. 

Nhìn thấy cặp đôi say khướt, Nam Lý vội vàng đề nghị họ lấy xe về. Chuyện xảy ra là Chu Thần hoàn toàn không uống rượu để bồi dưỡng dạ dày vì lý do nghề nghiệp nên anh trở thành người duy nhất tỉnh táo tại hiện trường. 

Nghe được Nam Lịch mời, Trương Tuyết Nhi tự nhiên nhanh chóng cảm tạ nàng. Sau khi rời khỏi phòng riêng, Chu Thần đỡ Chung Nghị đang đứng hơi loạng choạng, còn Trương Tuyết Nhi và Nam Lịch thì đi theo phía sau. 

Đến bãi đậu xe, Chu Thần mở cửa ghế sau đỡ Trung Di ngồi vào. Trung Di vừa chạm vào ghế xe đã nhắm mắt ngơ ngác. 

Chu Thần quay đầu nhìn Trương Tuyết Nhi. Cô ấy đang dựa vào tường, và cặp đùi trong trắng nõn của cô ấy lờ mờ hiện rõ qua khe hở của quần áo. 

"Thầy Trương, lại đây." Chu Thần ôm lấy Trương Tuyết Nhi vốn đã có chút hôn mê, cảm giác được nàng nhỏ nhắn xinh đẹp thân thể nhẹ nhàng tựa vào trong ngực hắn. 

Trương Tuyết Nhĩ dường như không thể đứng vững được nữa. Đầu cô nhẹ nhàng tựa vào vai Chu Thần, mái tóc dài buông xõa, tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt. 

Chu Thần một tay ôm eo cô, tay kia vuốt ve lưng cô, nhẹ nhàng đỡ cô vào cửa ghế sau. 

Trương Tuyết Nhĩ ngoan ngoãn để Chu Thần điều khiển cô. Cô hơi ngẩng đầu lên, làn da trắng như tuyết trên cổ tỏa sáng quyến rũ trong đêm. 

Môi cô đỏ bừng vì rượu, cô khẽ hé môi, thở ra mùi rượu. 

Tay Chu Thần trượt từ lưng xuống eo cô, cảm nhận những đường cong đầy đặn và mềm mại trên cơ thể cô. 

Trương Tuyết Nhĩ chỉ mặc một chiếc váy dài mỏng. Bàn tay to lớn của Chu Thần nhẹ nhàng chạm vào vòng eo thon gọn của cô, thậm chí anh còn có thể cảm nhận được làn da ấm áp và mỏng manh của cô. 

"Trương lão sư, cẩn thận." Chu Thần vừa nói vừa mở cửa tài xế ở bên kia, sau đó dùng hai tay ôm eo cô, nhẹ nhàng để cô ngồi vào xe. 

Trương Tuyết Nhĩ ngoan ngoãn gật đầu. Cô cúi đầu muốn ngồi vào xe. Lúc này, khe hở trên ngực để lộ khe ngực sâu thẳm của cô. 

Bộ ngực của cô khẽ đung đưa theo chuyển động, trắng trẻo và mềm mại, ẩn hiện trong màn đêm. 

Hơi thở của Chu Thần vô tình trở nên nặng nề hơn một chút. Bàn tay to lớn của anh vẫn đặt trên vòng eo thon thả của Trương Tuyết Nhĩ, thậm chí anh còn có thể cảm nhận được cơ thể cô đang run rẩy. 

Cuối cùng cô cũng ngồi vào ghế sau, Chu Thần buông tay anh ra. Ngón tay anh vô tình xuyên qua khe váy của cô, chạm vào cặp đùi mịn màng và thanh tú của cô. 

"Cảm ơn... cảm ơn." Giọng nói của Trương Tuyết Nhĩ run rẩy, má cô càng đỏ hơn. Không biết là do rượu hay lý do nào khác. 

"Em yêu, em ngồi phía trước đi." Chu Thần chào vợ, đỡ Nam Lịch ngồi vào ghế phụ rồi thở phào nhẹ nhõm. 

Khách sạn chúng tôi đặt hôm nay cách nhà không xa, rất nhanh Chu Thần đã giúp Nam Lịch về nhà ổn định cuộc sống. Anh nhẹ nhàng đặt Nam Ly lên giường, đắp chăn cho cô, sau đó nhẹ nhàng hôn lên trán cô. 

Nam Ly đã có chút buồn ngủ. Cô nắm lấy cánh tay của Chu Thần, nhẹ nhàng nói: "Đi tiễn bọn họ. Trên đường đi cẩn thận..."

"Tôi hiểu rồi, đi ngủ đi, tôi sẽ quay lại sớm." Chu Thần ấm áp nói, giúp nàng đắp chăn, sau đó xoay người rời khỏi phòng ngủ. 

Chu Thần đóng cửa xe lại, không khỏi nhìn về phía ghế sau Trương Tuyết Nhi. 

Cô ấy đã hơi bất tỉnh rồi. Cô ngồi phịch xuống ghế sau, tựa đầu yếu ớt vào cửa sổ, mái tóc dài rối bù, môi hơi hé mở. 

Do tư thế ngồi nên váy của cô kéo lên đến giữa đùi, để lộ làn da trắng như tuyết. 

Chu Thần thậm chí còn có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren thấp thoáng dưới váy của cô, tim anh bất giác đập nhanh hơn. 

Chu Thần nhìn Trung Di đang ngủ trong quả bóng, quyết định chuyển Trương Tuyết Nhĩ sang ghế phụ để cô thoải mái hơn. 

Vì vậy hắn đi tới ghế sau nhẹ giọng gọi: "Trương lão sư, ta có thể giúp ngươi ngồi phía trước được không?"

Trương Tuyết Nhĩ buồn ngủ mở mắt ra và nhìn Chu Thần với ánh mắt có phần mất tập trung. Cô miễn cưỡng gật đầu và lẩm bẩm: "Ừ... được rồi..."

Chu Thần cẩn thận bế cô lên, một tay giữ lưng cô, tay kia ôm lấy vòng eo thon thả của cô. 

Thân thể mềm mại đầy đặn của Trương Tuyết Nhĩ hoàn toàn dựa vào trong ngực Chu Thần, mùi thơm cơ thể thoang thoảng khiến Chu Thần có chút mê hoặc. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực đàn hồi của Trương Tuyết Nhĩ không ngừng cọ sát vào cánh tay của hắn. 

Cảm giác mềm mại, ấm áp và đàn hồi khiến Chu Thần không khỏi có những suy nghĩ điên cuồng. 

Anh nhìn bộ dạng ngơ ngác của Trương Tuyết Nhĩ, lấy hết can đảm để đưa tay vào dưới chiếc váy màu xanh da trời của cô. Tay anh vô tình chạm vào đùi cô, cảm nhận làn da mỏng manh và mềm mại. 

Mái tóc dài của Trương Tuyết Nhĩ xõa trên vai cô, một sợi tóc rơi xuống bên má cô. 

Môi cô ấy rất mỏng và hơi hé mở, bạn có thể nhìn thấy đầu lưỡi mềm mại bên trong. Đôi mắt cô khẽ nhắm lại, hàng mi dài khẽ run lên. 

Bàn tay của Chu Thần từ từ di chuyển từ trên đùi cô lên và đi sâu vào dưới chiếc váy màu xanh da trời của cô. Anh sờ mép quần lót của cô, đó là một chiếc quần lót ren, cảm thấy rất mềm mại. 

Những ngón tay anh trượt dọc theo mép ren và nhanh chóng chạm vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô. 

Anh nhào nặn nó một cách mạnh mẽ, cảm thấy phần thịt mềm mại trong tay mình biến dạng giữa các ngón tay, rồi bật ra ngay khi anh buông ra. 

Cái chạm nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ đó khiến máu trong người Chu Thần dâng trào và phần thân dưới của anh cũng phản ứng lại. 

"Ừ... Hạ tiên sinh... anh đang làm gì vậy..." Trương Tuyết Nhĩ ngơ ngác lẩm bẩm, nhưng cơ thể cô nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Chu Thần, không có phản kháng. 

"Trương lão sư, ngươi ở chỗ này thật mềm yếu." Chu Thần áp môi vào tai cô, thổi nhẹ rồi trầm giọng nói. Vừa nói, anh vừa bóp mông cô mạnh hơn một chút. 

Ngón tay anh thọc sâu vào phần thịt mềm mại ở mông cô, cảm nhận được cảm giác thấm đẫm máu. 

"Đừng... dùng nhiều sức như vậy..." Trương Tuyết Nhĩ mơ hồ lẩm bẩm, nhưng cơ thể cô vẫn mềm mại dựa vào vòng tay của Chu Thần. Phản ứng của cô ấy dường như là sự từ chối, nhưng có một chút mong đợi trong giọng điệu của cô ấy. 

Những ngón tay của Chu Thần chậm rãi di chuyển dọc theo khe hở mông của cô, và rất nhanh đã chạm vào vùng đùi vốn đã ẩm ướt của cô...

"Xue'er, em thật xinh đẹp." Chu Thần thì thầm, trong giọng nói lộ rõ ​​dục vọng. 

Tay anh chậm rãi đưa lên trên, vuốt ve đầu gối của Trương Tuyết Nhĩ, nhẹ nhàng xoa bóp phần da thịt mềm mại ở đùi trong của cô. 

Trương Tuyết Nhĩ khẽ run lên và rên rỉ từ khoang mũi. Bộ ngực đầy đặn của cô áp vào cánh tay của Chu Thần, cọ xát lên xuống theo hơi thở của cô. 

Cô mơ mơ màng màng mở mắt, vẫn chưa tỉnh hẳn. 

Chu Thần vuốt ve làn da mỏng manh bên trong đùi của Trương Tuyết Nhĩ, cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể cô. 

"Trương lão sư, ngươi quá mệt mỏi, để ta xoa bóp chân cho ngươi, giúp ngươi thư giãn." Chu Thần nhẹ nhàng nói, nhưng động tác trên tay càng ngày càng táo bạo. 

Ngón tay anh luồn vào dưới váy của Trương Tuyết Nhĩ và chạm vào chỗ kín đáo dưới chiếc quần lót ren của cô. 

Ở đó thật ấm áp và mềm mại. Chu Thần dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa, cảm giác được trong tay mình dần dần ươn ướt. 

"Anh... ừm..." Trương Tuyết Nhĩ bối rối, nhưng lời nói của cô lại biến thành những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. Cơ thể cô dần mất đi sức lực trước sự trêu chọc của Chu Thần, đầu óc cô trở nên choáng váng. 

Thấy cô không từ chối, Chu Thần mạnh dạn luồn ngón tay vào trong quần lót của cô, trực tiếp chạm vào lỗ hoa ấm áp và mọng nước. 

Cơ thể của Trương Tuyết Nhĩ đột nhiên run lên, và cô rên rỉ từ khoang mũi. Cô vô thức muốn khép chân lại, nhưng cô nhanh chóng mất đi sức lực và để tay Chu Thần liên tục vuốt ve vùng kín của mình. 

Những ngón tay của Chu Thần chậm rãi di chuyển vào bên trong cơ thể Trương Tuyết Nhĩ, thỉnh thoảng ấn vào những điểm nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể cô. 

Trương Tuyết Nhĩ nhắm chặt mắt và rên rỉ không chịu nổi. Ý thức của cô rất mơ hồ, chỉ còn lại phản ứng bản năng là bị khoái cảm xâm chiếm. 

Rất nhanh, âm đạo của Trương Tuyết Nhĩ tiết ra nước ép tình yêu, quấn chặt lấy ngón tay của Chu Thần. Anh cảm thấy cơ thể Trương Tuyết Nhĩ đang run rẩy và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

Những tiếng rên đứt quãng thoát ra khỏi miệng cô, lồng ngực phập phồng theo hơi thở, dưới lớp vải mỏng hiện ra hai vết đỏ. 

Những ngón tay của Chu Thần di chuyển nhanh và chậm trong cơ thể Trương Tuyết Nhĩ, thỉnh thoảng ấn vào những điểm nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất của cô. 

Tiếng rên rỉ của Trương Tuyết Nhĩ ngày càng lớn hơn. Cô nhắm chặt mắt, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra dục vọng không thể kiềm chế. 

Chu Thần ghé sát vào cổ cô, nhẹ nhàng cắn vào dái tai nhỏ của cô. Tay còn lại của anh thò vào váy cô và chạm vào bộ ngực đàn hồi. 

"Ừm... không... tôi không thể..." Mặc dù ý thức của cô đã mơ hồ, nhưng Trương Tuyết Nhĩ vẫn giữ được sự phản kháng theo bản năng trong cơ thể. Cô nhẹ nhàng lắc đầu, cố gắng ngăn chặn hành động ngày càng liều lĩnh của Chu Thần. 

Nhưng Chu Thần vẫn không hề lay động. Ngón tay của anh tiếp tục đâm vào cơ thể cô, lúc nhanh lúc chậm, khiến Trương Tuyết Nhĩ liên tục thở hổn hển. 

"Yên tâm, Tuyết Nhi, Chung Dịch sẽ không biết." Chu Thần vừa thì thầm vào tai cô vừa bóp chặt hai vết đỏ trên ngực cô. 

Cơ thể của Trương Tuyết Nhĩ đã mềm thành một vũng nước, hoàn toàn dựa vào cánh tay của Chu Thần. 

Nhưng Chu Thần vừa nhắc đến tên Chung Dịch, lỗ hoa của Trương Tuyết Nhi sẽ vô tình siết chặt lại, khiến ngón tay của Chu Thần đau nhức. 

"Xem ra Tuyết Nhi vẫn còn quan tâm đến Chung Nghị." Chu Thần thì thầm vào tai Trương Tuyết'er với nụ cười tự mãn. 

Ngón tay hắn cố ý ấn mạnh, thân thể Trương Tuyết Nhi đột nhiên run lên, một dòng chất lỏng tình yêu ấm áp từ sâu trong đường hoa trào ra. 

Chu Thần ngón tay xuyên vào trong cơ thể Trương Tuyết Nhi, lúc nhanh lúc chậm, lúc ấn nhẹ lúc mạnh, khiến Trương Tuyết Nhi thở dốc. 

Trương Tuyết Nhĩ nhắm chặt mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra dục vọng không thể kiềm chế. 

Lý trí của cô đã biến mất, tất cả những gì cô có thể làm theo bản năng là phục tùng những ngón tay của Chu Thần. 

Tay còn lại của Chu Thần vẫn đang xoa bóp ngực của Trương Tuyết Nhĩ. Anh chơi đùa với quả anh đào đỏ một cách nhẹ nhàng và nặng nề, cảm nhận nó từ từ cương cứng và cứng lại trong tay mình. 

Hơi thở của Trương Tuyết Nhĩ ngày càng gấp gáp, ngực cô không ngừng phập phồng, cô đặt sữa vào lòng bàn tay Chu Thần. 

"Anh Hạ... đừng chạm vào chỗ đó nữa..." Dù đã bất tỉnh nhưng Trương Tuyết Nhĩ vẫn có chút xấu hổ. Cô nhẹ nhàng lắc đầu, cố gắng ngăn Chu Thần ngày càng trở nên bừa bộn trong ngực cô. 

"Nơi này nhạy cảm như vậy, Tuyết Nhi hiển nhiên rất thích ta đụng chạm." Chu Thần nhếch mép cười, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo quả anh đào đỏ trên ngực Trương Tuyết Nhi. 

"A ~" Trương Tuyết Nhĩ khẽ rên lên, đường hoa đột nhiên siết chặt lại, khiến ngón tay của Chu Thần đau nhức. Cô xấu hổ đến đỏ mặt, nhưng không thể ngăn Chu Thần châm lửa đốt cô. 

Chu Thần thấy trong lòng nóng bừng lên khi nhìn thấy bộ dạng ngượng ngùng của cô, phần thân dưới đã sưng tấy và đau đớn.

Anh rút những ngón tay đang quấy rối trên cơ thể Trương Tuyết Nhĩ ra, xoay cô lại, để cô quỳ ở ghế trước, vén váy lên và thấy cô đang mặc chiếc quần lót ren màu đen, vốn đã ướt át. 

“Ông.

Nhưng Chu Thần hoàn toàn không có chút lay động. Anh ta cầm con cặc to và dài đã sẵn sàng xuất phát của mình, nhắm vào khe hở nhỏ trên con đường hoa của Trương Tuyết Nhĩ.

"Tin tôi đi, Tuyết Nhi sẽ rất thoải mái." Vừa dứt lời, con cặc của Chu Thần đã thẳng tiến vào, cả chiều dài đắm chìm trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Trương Tuyết'er.

"A——" Trương Tuyết Nhĩ hét lên, Huajing đột nhiên co giật và kẹp chặt con cặc của Chu Thần.

Nó lớn đến mức cô có cảm giác như sắp bị Chu Thần hoàn toàn xuyên thủng. Cơn đau xé nát và cảm giác sung sướng tột độ khiến cô gần như ngất đi.

Chu Thần cũng tê dại trước sự siết chặt đột ngột của Trương Tuyết Nhĩ. Anh hít một hơi thật sâu và cố gắng kiềm chế bản thân để không đầu hàng ngay tại chỗ.

Sau đó anh bắt đầu bơm từ từ và mạnh mẽ vào bên trong cơ thể Trương Tuyết Nhĩ, đẩy vào nơi sâu nhất của cô.

"Thư giãn đi, Tuyết Nhi, ngươi sẽ rất thoải mái." Chu Thần nhẹ nhàng an ủi, đồng thời vuốt ve lưng nàng, giúp nàng thả lỏng.

Anh nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết của Trương Tuyết Nhĩ hơi run lên với những vết đỏ trải dài từ quần lót của cô, và làn da mềm mại ở mông cô gợn lên theo chuyển động của anh. 

Chu Thần nhịn không được, tăng tốc đâm vào trong cô, khiến Trương Tuyết Nhi liên tục thở hổn hển. 

"Hmm...chậm lại..." Trương Tuyết Nhĩ buồn ngủ rên rỉ, cơ thể mềm mại của cô lắc lư theo chuyển động của Chu Thần. 

Những làn sóng khoái cảm lan tỏa từ những phần được kết nối khắp cơ thể cô. Cô thở hổn hển và chủ động tiếp nhận tác động của Chu Thần. 

"Em có thoải mái không, Tuyết Nhi của anh?" Chu Thần vừa thì thầm vào tai cô vừa đâm vào bên trong cô. 

"A... sưng quá..." Tư thế lùi lại đưa Chu Thần đến độ sâu chưa từng có. Trương Tuyết Nhĩ ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên dễ chịu. 

Chu Thần hai tay ôm lấy eo Trương Tuyết Nhi, bắt đầu đẩy nàng ra vào. 

Vị trí này cho phép anh ta đi vào phần sâu nhất trong cơ thể Trương Tuyết Nhĩ. Trương Tuyết Nhĩ nhanh chóng không thể chịu được tác động mạnh mẽ như vậy, tiếng thở hổn hển của cô ngày càng lớn hơn.

“Ông.

"Ông. Hạ... ừm... thoải mái..." Trương Tuyết Nhĩ đã hoàn toàn mất trí. Cô vặn eo để phù hợp với nhịp điệu của Chu Thần trong cơ thể.

Chu Thần an ủi hôn cô, nhưng tốc độ thân dưới lại không hề chậm lại, tiếp tục ra vào.

"Ừm... Tôi không thể làm được nữa... sắp đến rồi..." Trương Tuyết Nhĩ đột nhiên thở hổn hển, một làn sóng lớn chất lỏng hoa ấm áp từ sâu trong đường hoa tràn ra, làm ướt khu vực hai người được kết nối.

Biết Trương Tuyết Nhĩ đã lên đến đỉnh điểm, Chu Thần càng hưng phấn hơn, phần thân dưới di chuyển càng lúc càng nhanh, lao vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô.

Cuối cùng, sau khi thâm nhập sâu, Chu Thần rên rỉ, mở tinh trùng, phóng toàn bộ tinh hoa nóng bỏng vào cơ thể Trương Tuyết Nhĩ...

"Không... Tôi thực sự không thể... Tôi sắp có thai..." Trương Tuyết Nhĩ cảm thấy một chất lỏng nóng hổi chạm vào âm đạo của mình, khiến cô lấy lại được cảm giác một chút. Cô muốn ngăn Chu Thần xuất tinh, nhưng đã quá muộn.

“Đừng lo, tôi sẽ dọn dẹp cho cậu.” Chu Thần nhẹ nhàng hôn cô, trong khi phần dưới cơ thể anh vẫn chậm rãi bơm vào cơ thể cô, ngăn cản tinh dịch chảy ra ngoài.

Một lúc sau, Chu Thần mới từ từ rút lui khỏi con đường hoa ấm áp của Trương Tuyết Nhĩ.

Tôi nhìn thấy tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với chất lỏng tình yêu như pha lê từ từ chảy ra từ đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của cô ấy, làm ố nước trên ghế ô tô da đen.

Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mịn màng của Trương Tuyết Nhĩ, trong lòng cảm thấy thỏa mãn khi nhìn tinh hoa của mình chảy ra khỏi cơ thể cô.

Anh dùng ngón tay bôi một ít chất lỏng hỗn hợp rồi đưa lên miệng nếm thử, thưởng thức hương vị tuyệt vời của sự kết hợp giữa hai người.

"Ừm... thoải mái quá..." Trương Tuyết Nhĩ buồn ngủ lẩm bẩm, trái tim cô vẫn co rút lại, cố gắng giữ cho Chu Thần rời đi.

Chu Thần lấy ra mấy tờ khăn giấy, nhẹ nhàng lau thân dưới của Trương Tuyết Nhi. Cánh hoa sưng đỏ không chịu nổi sự đụng chạm của anh, Trương Tuyết Nhĩ thở hổn hển, một làn sóng chất lỏng khác từ đường hoa tràn ra.

"Vẫn nhạy cảm như vậy?" Chu Thần khóe miệng nhếch lên, nhưng động tác trên tay lại không có chút nào dừng lại, cẩn thận giúp Trương Tuyết Nhi dọn dẹp mớ hỗn độn trên thân dưới của cô. 

Sau khi phần thân dưới cuối cùng cũng được tắm rửa sạch sẽ, Chu Thần giúp Trương Tuyết Nhi mặc quần lót và váy vào. 

Thân hình nhỏ nhắn tựa vào thành ghế, đầu yếu ớt nghiêng sang một bên, vẫn ngơ ngác lẩm bẩm: “Không, em chưa kết hôn, đừng xuất tinh.” 

Sau khi đạt cực khoái, Trương Tuyết Nhĩ đã hoàn toàn bất tỉnh. Cô đang nằm trên ghế, ngực phập phồng và khuôn mặt vẫn đỏ bừng vì vui sướng.

Chu Thần ngồi vào ghế lái, khởi động xe. Máy điều hòa trong xe thổi nhẹ nhàng, khiến Trương Tuyết Nhĩ cảm thấy có chút mát mẻ. 

Chu Thần thỉnh thoảng nhìn xem Trương Tuyết Nhi xinh đẹp thân ảnh, trong lòng dâng lên một cỗ nhiệt độ.

Khi đến đèn đỏ, Chu Thần không nhịn được đưa tay vuốt tóc Trương Tuyết Nhi.

Sự đụng chạm mềm mại khiến anh muốn dừng lại, ngón tay vô thức luồn xuống sợi tóc, cuối cùng che phủ bộ ngực đầy đặn của Trương Tuyết Nhĩ. 

"Ừm..." Trương Tuyết Nhĩ khịt mũi và vặn vẹo cơ thể vài lần trên ghế. 

Cô dường như cảm thấy trên cơ thể mình có một cảm giác kỳ lạ, nhưng ý thức mơ hồ khiến cô không thể phân biệt được đó có phải là thật hay không. 

Những ngón tay của Chu Thần xoa xoa hai điểm trên ngực Trương Tuyết Nhĩ xuyên qua lớp quần áo mỏng manh của Trương Tuyết Nhĩ. 

Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến anh muốn dừng lại, anh không khỏi tăng cường độ nhào nặn lên. 

"A..." Trương Tuyết Nhĩ rên rỉ, cơ thể cô vô thức hướng về phía tay Chu Thần. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và má cô đỏ bừng. 

Chu Thần biết Trương Tuyết Nhi dần dần bị dục vọng tra tấn. Anh kéo chiếc váy màu xanh da trời của Trương Tuyết Nhĩ xuống, để lộ hoàn toàn bộ ngực trắng như tuyết của cô trước mắt anh. 

Núm vú của cô ửng hồng và hơi run lên dưới tác động của máy điều hòa. 

Chu Thần khéo léo dùng ngón tay xoa bóp hai điểm trên ngực cô, thỉnh thoảng dùng móng tay gãi nhẹ. 

"Ừ... đừng..." Thân thể Trương Tuyết Nhi trên ghế càng vặn vẹo kịch liệt, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ. 

Trong khi Chu Thần đang lái xe, anh ta dùng ngón tay mân mê những bông hoa anh đào đỏ rực trên ngực Trương Tuyết Nhĩ, thỉnh thoảng kéo và nhào nặn chúng khiến chúng càng đỏ hơn, sưng tấy và cương cứng hơn. 

Khi đèn đỏ, Chu Thần không khỏi cởi cúc quần lót của Trương Tuyết Nhĩ, để lộ hoàn toàn bộ ngực trắng nõn của cô trước mắt anh. 

Bộ ngực của cô trắng nõn mềm mại, đầu nhũ hoa hồng nhạt, hơi run rẩy dưới cú đánh của máy điều hòa. 

Chu Thần dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú của cô, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và tinh tế. 

Sau đó anh đưa núm vú của cô vào miệng mình và mút thật mạnh. Cơ thể của Trương Tuyết Nhĩ đột nhiên run lên và cô phát ra một tiếng rên rỉ. Cô ngơ ngác chống cự: "Ừ... đừng... dừng lại..."

Chu Thần biết lý trí của mình đang dần dần biến mất, chẳng bao lâu nữa nàng sẽ hoàn toàn khuất phục trước dục vọng. Điều này càng khiến anh hưng phấn hơn, phần dưới cơ thể anh cảm thấy sưng tấy và đau đớn. 

Trong khi anh đang mút núm vú của cô, anh đã nhào nặn và chơi đùa với bên vú còn lại của cô bằng tay. 

"Sư đệ, bạn gái của ngươi thật dâm đãng, trước đây đã bị ta xâm nhập, nhưng còn giả vờ vô tội." Chu Thần hét lên với Trung Di, người đã ngủ quên ở ghế sau, nhưng cử động của tay vẫn không hề dừng lại. 

Trương Tuyết Nhĩ nghe được câu này thì sửng sốt, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ. 

Cô cố gắng mở mắt nhưng nhận ra tầm nhìn của mình đã mờ đi. 

Cô cảm thấy váy mình bị vén lên, hai điểm trên ngực cô đang bị người đàn ông chơi đùa. 

Niềm khoái cảm gượng ép này vừa đáng xấu hổ vừa kích thích, khiến cơ thể cô run lên. 

"Anh là ai?..." Cô cố gắng mở mắt ra, nhưng lại không thấy rõ người đàn ông trước mặt. Khi cô giãy giụa, cô đã bị chặn lại bởi một nụ hôn sâu từ Chu Thần. 

Cô cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng dính vào miệng mình, khuấy động bên trong. Lưỡi gà của cô buộc phải vướng vào nó, và chất lỏng trong cơ thể cô chảy xuống một cách không kiểm soát. 

Chu Thần vừa hôn cô vừa bóp ngực cô nhanh hơn. Hai khối thịt mềm trắng như tuyết trên tay anh bị biến dạng, núm vú sưng đỏ. 

Trương Tuyết Nhĩ chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ như sự phản kháng của chính mình. 

Nhưng sự phản kháng yếu ớt này đối với Chu Thần giống như một con mèo con đang cù, khiến anh càng hưng phấn hơn. 

Lúc này, đèn xanh bật lên, Chu Thần tiếc nuối dừng lại, tiếp tục cho xe điều khiển. 

Tuy nhiên, Trương Tuyết Nhĩ, người bị gián đoạn cao trào, cảm thấy những làn sóng trống rỗng. Cơ thể cô vặn vẹo trên ghế, khao khát nhiều hơn nữa. 

Vẻ ửng hồng vì cực khoái vẫn còn đọng lại trên mặt cô, môi cô hơi hé ra và cô thở nhẹ. 

Bàn tay cô không ngừng di chuyển lên ngực, ép chặt đầu vú sưng đỏ qua lớp quần áo. 

Tay còn lại đưa vào giữa hai chân và xoa lõi hoa qua quần lót. 

Cảm giác trống rỗng ngày càng mãnh liệt, ngón tay của cô không ngừng tăng tốc, cố gắng thỏa mãn bản thân thông qua thủ dâm. 

Chu Thần nhìn Trương Tuyết Nhĩ thủ dâm, trên môi nở nụ cười. 

Anh ta bắt đầu nói đùa: "Thầy Zhang nghịch ngợm quá. Anh ta bắt đầu thủ dâm sau một thời gian không chạm vào cô ấy. Tôi thấy rằng bạn rất thích những gì bạn làm trong xe vừa rồi. Đừng lo lắng, bạn sẽ về nhà sớm thôi." 

Thầy Trương?

Về đến nhà? 

Trương Tuyết Nhĩ đã uống quá nhiều, hoàn toàn không hiểu được manh mối trong câu này. Cô chỉ tiếp tục dùng tay để thỏa mãn bản thân, nhưng dù có tự an ủi mình thế nào thì cảm giác trống rỗng cũng không thể xóa bỏ được. 

Khi xe cuối cùng cũng dừng lại, Trương Tuyết Nhĩ không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng cô lại phát hiện một bàn tay luồn xuống eo cô, cuối cùng xuyên vào phía dưới váy cô. 

Ở đó đã có hơi ẩm, ngón tay của Chu Thần dễ dàng trượt vào trong cơ thể Trương Tuyết Nhĩ. 

"Ừm... đừng..." Trương Tuyết Nhĩ thở hổn hển, nhưng cơ thể cô lại chủ động phục vụ những ngón tay lộn xộn bên trong cơ thể. 

Những ngón tay của Chu Thần nhanh chóng đâm vào và ra khỏi cơ thể Trương Tuyết Nhĩ. Sau vòng thử nghiệm cuối cùng, anh đã biết chỗ nhạy cảm nhất trên cơ thể Trương Tuyết Nhĩ. 

Anh ta ấn và nhào nặn chỗ đó một cách điêu luyện, khiến Trương Tuyết Nhĩ nhanh chóng mềm đi và phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào hơn. 

Anh ta rút ngón tay ra và cởi khóa quần, con rồng đang chuẩn bị bay ra ngay lập tức. 

Chu Thần đỡ thi thể của Trương Tuyết Nhĩ lên và yêu cầu cô ngồi lên háng anh đối diện với anh. 

"Thầy Trương, nhìn xem em là ai?" Chu Thần ghé sát vào tai Trương Tuyết Nhĩ thì thầm. Giọng nói của anh ấy dường như có sức mạnh ma thuật. Trương Tuyết Nhĩ cảm thấy cuối cùng cô cũng có thể mở mắt.

"Ông.!

"Ông. Hạ... chúng ta không thể..." Trương Tuyết Nhĩ lý trí bảo cô phải chống cự, nhưng cơ thể cô lại không nhịn được mà phục vụ cho sự vuốt ve của Chu Thần.

Cô cảm thấy có gì đó nóng nóng chạm vào chỗ kín đáo nhất của mình. Cô biết đó là gì, và nhiệt độ nóng bức khiến cô rùng mình.

"Trương lão sư, thân thể của ngươi đã thành thật như vậy rồi, còn cần phải dè dặt nữa?" Chu Thần một tay xoa bóp bộ ngực của Trương Tuyết Nhi, tay kia đỡ con rồng khổng lồ của hắn, nhắm vào âm đạo của cô.

"Đừng... Tôi có bạn trai... Chúng ta không thể làm điều này..." Trương Tuyết Nhĩ cố gắng hết sức để ngăn chặn chuyện sắp xảy ra, nhưng khi đầu rồng chạm vào lỗ hoa của cô, một dòng điện chạy dọc cơ thể cô từ dưới lên trên. Cơ thể cô không khỏi run rẩy, lỗ hoa càng ẩm ướt hơn.

"Bạn trai? Em trai tốt của tôi? Anh ấy đang ngủ ở ghế sau. Cậu không sợ anh ta biết bạn gái của cậu bị sư huynh của anh ta chơi sao?" Chu Thần trong lời nói mang theo giọng điệu uy hiếp.

“Hơn nữa, tử cung của em đã chứa đầy tinh dịch của anh rồi!” Trương Tuyết Nhĩ chưa kịp nhận ra ý nghĩa của câu nói này thì Chu Thần đã dùng lực, con rồng hoàn toàn xuyên qua cơ thể cô.

"A——!" Trương Tuyết Nhĩ phát ra một tiếng rên rỉ the thé. Con rồng của Chu Thần quá lớn so với thân hình nhỏ nhắn của cô, cô cảm giác như mình sắp bị xé nát.

Nhưng rất nhanh, cảm giác thỏa mãn to lớn đã lấn át hết mọi thứ, Chu Thần bắt đầu điên cuồng đâm vào, thân thể Trương Tuyết Nhi bị hắn va chạm lên xuống.

Đường hoa của Trương Tuyết Nhĩ chặt chẽ và ấm áp, khiến anh ngây ngất.

“Ông. 

Nhưng Chu Thần hoàn toàn không có chút lay động. Anh ta nắm lấy vòng eo thon gọn của Trương Tuyết Nhĩ và dùng lực đẩy lên trên. Trương Tuyết Nhĩ chỉ có thể ôm chặt cổ anh và chịu đựng sự va chạm của anh. 

Chiếc vương miện dày cọ sát vào điểm nhạy cảm và mỏng manh nhất trên cơ thể cô. Trương Tuyết Nhĩ cảm thấy một cảm giác khoái cảm tê dại từ bụng dưới hướng đến Thiên Linh Cái. Cô không khỏi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên the thé. 

"Cô Trương, bên trong cô thật nóng, thật thoải mái." Chu Thần vừa nói những lời bẩn thỉu vào tai Trương Tuyết Nhĩ vừa đẩy mạnh. “Là bởi vì đệ đệ tốt của ta đã lâu không làm ngươi hài lòng sao?”

Trương Tuyết Nhĩ đỏ mặt xấu hổ. Cô cảm thấy mình đã hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng, chỉ có thể để người đàn ông này cưỡi lên mình. 

Mỗi tác động từ Chu Thần đều khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái và hài lòng. Cơ thể cô bắt đầu vô thức vặn vẹo, chủ động đáp ứng những cú thúc của anh.

"Thầy Trương, lồn của thầy mút giỏi thật, làm em thấy thoải mái quá." Chu Thần dùng bàn tay to tát vào cái mông đầy đặn của Trương Tuyết Nhĩ, phát ra âm thanh "tát", dấu tay đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện trên cái mông trắng nõn. 

"A... Sâu quá... Ta chịu không nổi nữa... Sắp gãy mất..." Trương Tuyết Nhi liên tục thở hổn hển. Cô cảm thấy con rồng của Chu Thần đã chạm tới nơi sâu nhất trong cơ thể cô. 

Cảm giác hoàn toàn được lấp đầy và căng ra khiến cô có chút sợ hãi nhưng hơn hết đó là niềm vui bất tận. Âm đạo của cô bắt đầu co thắt một cách vô thức, siết chặt lấy con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần lật người, đè Trương Tuyết Nhi ngồi vào ghế sau xe. 

Anh nâng chân cô lên, cho phép mình tiếp cận sâu hơn vào cơ thể cô. 

Vị trí này cho phép con rồng của anh tiến vào độ sâu chưa từng có, chạm đến trái tim yêu thương của Trương Tuyết Nhĩ. 

"Không... nơi đó ngươi không thể làm được... ô ô..." Trương Tuyết Nhi trong mắt lắc đầu, nhưng Chu Thần lại hoàn toàn không để ý đến nàng. 

Anh bơm vào cô những cú vuốt rộng và rộng, mỗi cú đánh đều nghiền nát điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể Trương Tuyết Nhĩ.

Niềm vui tột độ ập đến như sóng thần, Trương Tuyết Nhĩ cảm thấy như đang lơ lửng trên mây, toàn thân mất đi trọng lực. 

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Cô rên rỉ khóc lóc, hai tay yếu ớt đẩy ra khỏi ngực Chu Thần. 

Nhưng rất nhanh, tại Chu Thần tác động thật sâu, Trương Tuyết Nhi thở hổn hển, thân thể kịch liệt run rẩy, một làn sóng lớn mật hoa ấm áp từ sâu trong đường hoa tuôn ra, nàng đạt đến cao trào. 

"Trương lão sư, ngươi đạt cực khoái chưa? Nước nhiều như vậy, làm cho ta rồng ướt." Chu Thần cười tinh nghịch, không dừng lại vì Trương Tuyết Nhĩ đạt cực khoái. Thay vào đó, anh tăng cường, đẩy mạnh hơn và nhanh hơn. 

"Không được nữa... ô ô... chậm lại..." Trương Tuyết Nhi vừa đạt cực khoái, cực kỳ nhạy cảm. Cô cảm giác như mình đang lơ lửng trên mây, tứ chi run rẩy. 

Quá nhiều khoái cảm khiến cô không thể chịu nổi, nước mắt sinh lý không ngừng chảy ra từ khóe mắt. 

Nhưng Chu Thần hoàn toàn không có chút lay động. Anh ta tóm lấy eo Trương Tuyết Nhĩ để cô không thể trốn thoát, rồi đẩy mạnh cô lên trên. "Sư phụ, ngươi trong người thật ấm áp mềm mại, ta nhịn không được xuất tinh vào trong ngươi."

"Đừng xuất tinh, tôi sẽ có thai mất..." Trương Tuyết Nhĩ cầu xin nhưng đã quá muộn. 

"Dù sao thì tôi cũng đã xuất tinh dưới gầm xe rồi!" Chu Thần gầm lên, với lượng thông tin khổng lồ, hắn dùng lực ấn mạnh vào thắt lưng của mình, phóng toàn bộ tinh chất nóng bỏng vào cơ thể Trương Tuyết Nhĩ. 

Trương Tuyết'er cảm thấy tim mình co lại vì nóng, cổ tử cung vẫn đang co thắt cực khoái. Lúc này, cô bị tinh dịch nóng hổi kích thích, không khỏi phóng ra một đợt dịch khác. 

Cơ thể cô run rẩy như một con cá mất nước. 

Chu Thần không vì thế mà rút cặc ra mà tiếp tục thọc vào âm đạo cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. 

"Thầy ơi, thầy véo chỗ này giỏi quá, lại véo em mạnh nữa."

"Không được nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa..." Trương Tuyết Nhĩ khóc và lắc đầu, nhưng Chu Thần lại không hề bị lay động. 

Anh ta tiếp tục đẩy hông mình rộng ra, đẩy Trương Tuyết Nhĩ lên xuống...

Con cặc dày và nóng hổi nhanh chóng ra vào cơ thể Trương Tuyết Nhĩ, phát ra âm thanh "ríu rít, ríu rít". 

Cơ thể cực kỳ nhạy cảm của Trương Tuyết Nhĩ sau khi lên đỉnh khiến cô cảm thấy bị kích thích vô cùng. Âm đạo của cô không ngừng co thắt, kẹp chặt con rồng khổng lồ của Chu Thần. 

"Thầy ơi, cái miệng nhỏ của thầy mút giỏi quá, bây giờ em sẽ thỏa mãn thầy!" Trong khi đẩy mạnh mẽ, Chu Thần cúi xuống và dùng môi đón lấy quả anh đào đỏ trên ngực Trương Tuyết Nhĩ. 

"A..." Trương Tuyết Nhi rên rỉ. Cảm giác núm vú nhạy cảm của cô được bao bọc bởi khuôn miệng ấm áp khiến cô vặn vẹo. 

Chu Thần dùng lưỡi linh hoạt trêu chọc núm vú của cô, thỉnh thoảng dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm. 

"Không... ở đó rất nhạy cảm... à!" Trương Tuyết Nhĩ yếu ớt từ chối, nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội lại cảm xúc thật của cô. 

Một làn sóng mật ong lớn khác trào ra từ con đường hoa của cô, làm ướt mối liên kết giữa hai người. 

Chu Thần mút núm vú sưng tấy của Trương Tuyết Nhĩ và nhanh chóng dùng đầu lưỡi xoa xoa quầng vú của cô. 

Trương Tuyết Nhĩ cảm thấy một cảm giác ngứa ran từ ngực đến bụng dưới. Cô không khỏi ưỡn ngực, chủ động đưa ngực vào trong miệng Chu Thần. 

"Cô ơi, núm vú của cô thật ngọt ngào. Em rất muốn mút núm vú của cô mỗi ngày." Chu Thần vừa nói những lời tục tĩu vừa dùng tay nhào nặn bộ ngực còn lại của Trương Tuyết Nhĩ. 

Anh dùng đầu ngón tay ấn vào quầng vú của cô và thỉnh thoảng chơi đùa với núm vú cứng cáp của cô. 

"Ồ... Hạ tiên sinh..." Trương Tuyết Nhi mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô biết mình không nên có phản ứng như vậy, nhưng cơ thể cô đã mất kiểm soát, khoái cảm càng ngày càng cao. 

Chu Thần đứng thẳng, hai tay ôm lấy eo Trương Tuyết Nhi, bắt đầu đâm mạnh và nhanh. 

Mỗi lần như vậy, gần như toàn bộ chiều dài đều bị kéo ra, sau đó bị đẩy vào phần sâu nhất của tâm hoa. Niềm vui tột độ này khiến Trương Tuyết Nhĩ cảm thấy như đang lơ lửng trên mây. 

"A... Sâu quá... Ngươi không thể tới đó..." Trương Tuyết Nhi liên tục thở hổn hển. Cô cảm thấy trung tâm hoa cực kỳ nhạy cảm trong cơ thể mình đã hoàn toàn sưng tấy và nóng bỏng do sự ma sát của vương miện của Chu Thần. 

Niềm vui quá mức khiến cô không thể chịu đựng được, nước mắt sinh lý không ngừng chảy ra từ khóe mắt. 

"Xueer, em mút ở đây thật là giỏi, làm anh thấy rất thoải mái." Chu Thần dùng sức đâm vào, đưa tay xoa xoa mông Trương Tuyết Nhi. 

Anh dùng lực trải rộng phần thịt mông đầy đặn, cho phép mình tiến vào sâu hơn. 

Cảm giác hoàn toàn được mở ra và đi vào này khiến Trương Tuyết Nhĩ có chút sợ hãi, nhưng ngay sau đó, những làn sóng khoái cảm đã lấn át mọi lý trí của cô. 

Âm đạo của cô bắt đầu co thắt một cách vô thức, siết chặt lấy con cặc của Chu Thần. 

"Tuyết Nhi, cái miệng nhỏ của ngươi cắn ta thật chặt, ngươi sắp đạt cực khoái sao?" Chu Thần nhếch mép cười. Anh biết rằng cơ thể của Trương Tuyết'er đã hoàn toàn được mở ra cho anh. Cộng với lần đạt cực khoái trước đó, lần này sẽ mãnh liệt và kéo dài hơn. 

"Ồ... không được nữa... Tôi không thể làm được nữa..." Trương Tuyết Nhĩ khóc, nhưng Chu Thần lại không hề lay động. Anh ta đẩy mạnh eo về phía trước và đánh mạnh vào tim Trương Tuyết Nhĩ. 

"A -" Trương Tuyết Nhĩ phát ra một tiếng rên rỉ the thé, cơ thể ngọc bích của cô run rẩy dữ dội, một làn sóng lớn mật hoa ấm áp từ sâu trong đường hoa tràn ra, cô lại đạt đến cao trào. 

Trước khi Trương Tuyết Nhĩ đạt đến cao trào, Chu Thần lại bắt đầu một đợt đẩy mới. 

Cơ thể cô vẫn đang trong thời kỳ chịu lửa và cực kỳ nhạy cảm. Trương Tuyết Nhĩ cảm thấy những làn sóng khoái cảm dâng trào không ngừng tấn công thần kinh của cô. 

"Không...điều đó thực sự không thể được nữa...wuwu..."

"Tuyết Nhi, ngươi ướt quá, ướt cả quần của ta." Chu Thần cười tà ác. Anh ta lấy con cặc còn đang trong thời kỳ chịu lửa của mình ra, bôi một nắm chất lỏng nhớp nháp rồi bôi lên môi Trương Tuyết'er. 

"Hãy nếm thử chính mình." Chu Thần ấn đầu Trương Tuyết Nhĩ xuống và dùng con cặc vẫn còn dính máu của hai người tát vào má cô. 

Trương Tuyết Nhi mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô nhắm mắt lại, lè lưỡi và bắt đầu nhẹ nhàng liếm con cặc của Chu Thần. 

Cái đầu dày và nóng hổi trượt trên đầu lưỡi cô, và một ít chất lỏng rỉ ra từ lỗ nhỏ ở trên cùng. 

Trương Tuyết Nhĩ cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng khi cô nghĩ rằng đây là hương vị của chất lỏng tình yêu của cô và Chu Thần, cơ thể cô không khỏi phản ứng. 

"Sư phụ, dùng cái miệng nhỏ của ngươi phục vụ ta thật tốt." Chu Thần một tay nhào nặn bộ ngực của Trương Tuyết Nhĩ, tay kia ấn vào sau đầu cô, khiến cô không thể né được. 

Trương Tuyết Nhĩ chỉ có thể há cái miệng nhỏ nhắn của mình để con cặc dày đặc từ từ đưa vào. 

Cái đầu khổng lồ mở miệng khiến cô khó thở. Nhưng rất nhanh, Chu Thần bắt đầu hơi bơm. 

"Á... Ờ..." Trương Tuyết Nhĩ thút thít. Cô chật vật nuốt con rồng vào miệng, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. 

Chu Thần ấn đầu nàng để nàng không nao núng, sau đó bắt đầu đâm về các phương hướng rộng rãi. 

"Mẹ kiếp! Trương lão sư, ngươi cái miệng nhỏ cũng rất giỏi mút! Khó trách ngươi có thể dạy tốt học sinh, chúng ta Hoan Hoan gia giao phó cho ngươi!"

Chu Thần ngẩng đầu lên, tận hưởng cảm giác căng cứng do miệng và cổ họng Trương Tuyết Nhĩ mang lại. Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Trương Tuyết Nhĩ với đôi mắt mờ mịt, anh không khỏi đẩy mạnh eo hơn, chạm tới cổ họng cô. 

"Á... Ờ..." Trương Tuyết Nhi rên rỉ. Cô cảm thấy con cặc trong miệng mình càng lúc càng lớn, đã đến cổ họng cô. 

Phản ứng nôn ói khiến cổ họng cô vô thức co rút lại, khiến Chu Thần càng ôm chặt hơn. 

Chu Thần vui sướng mà tê cả da đầu. Anh không khỏi ấn đầu Trương Tuyết Nhĩ và nhanh chóng đâm vào miệng cô. 

"Ừm... đừng... chậm lại..." Trương Tuyết Nhĩ cầu xin, nhưng Chu Thần lại không hề động lòng. Anh ấn vào gáy Trương Tuyết Nhĩ, duỗi thẳng eo cô và đánh vào cổ họng mềm mại của cô. 

"Tuyết Nhi, miệng của ngươi thật thoải mái, ta nhịn không được xuất ra." Chu Thần thở hổn hển, biết mình đã đạt tới cực hạn. 

"Đừng... lấy nó ra... Tôi không muốn ăn nó..." Trương Tuyết Nhĩ khóc và lắc đầu, đôi tay nhỏ bé yếu ớt đẩy đùi rắn chắc của Chu Thần ra. 

"Nào, Trương lão sư, ăn hết tinh dịch của ta đi!" Chu Thần đẩy mạnh, toàn bộ nóng hổi đều bắn vào trong miệng Trương Tuyết Nhi. 

"Ư!!!" Đôi mắt của Trương Tuyết Nhĩ mở to khi một lượng lớn tinh dịch bắn thẳng vào cổ họng cô. Cô chỉ cảm thấy miệng mình đầy mùi tanh. 

"Mẹ kiếp! Trương lão sư, cái miệng nhỏ của ngươi đã hút ta ra ngoài!" Chu Thần cau mày vui vẻ. Anh ta rút con cặc vẫn đang xuất tinh ra, bắn làn tinh khí cuối cùng vào mặt Trương Tuyết Nhĩ. 

"Tuyết Nhi, ngươi rõ ràng là cao hứng như vậy, lại ướt nhanh như vậy." Chu Thần nhếch mép cười. Anh dùng ngón tay chạm một ít tinh dịch trên mặt Trương Tuyết'er, sau đó bôi lên môi và núm vú của cô, "Thơm quá, em nếm thử đi."

"Đồ khốn! Tôi ghét anh quá!" Trương Tuyết Nhĩ liếc nhìn Trung Di đang nằm bất tỉnh và không biết gì về thế giới, cảm thấy xấu hổ và tức giận muốn chết. 

"Nào, Trương lão sư, nằm xuống đi, ta sẽ cho ngươi biết thế nào là một tên khốn nạn thực sự." Chu Thần lật người lại, để Trương Tuyết Nhi nằm ở trên ghế xe, mông trắng nõn giơ cao. 

"Không... cách này không có tác dụng..." Trương Tuyết Nhĩ kêu lên, nhưng Chu Thần đã ở trên người cô, cọ xát con cặc dày đặc của anh vào lối vào âm đạo của cô. 

"Thầy Trương, miệng nhỏ của thầy chảy nhiều nước quá, nhất định là trượt con cặc lớn của em rồi." Chu Thần cười tà ác, đứng dậy, đem cả con cặc của mình đâm thẳng vào giữa bông hoa. 

"A..." Trương Tuyết Nhi phát ra một tiếng rên rỉ the thé, cơ thể cực kỳ nhạy cảm khiến cô cảm nhận được khoái cảm tê dại từ khớp đến Thiên Linh Gai. 

Chu Thần hai tay ôm lấy eo Trương Tuyết Nhi, bắt đầu đẩy nàng ra vào. Vị trí này cho phép anh ta thâm nhập vào độ sâu chưa từng có, mỗi lần nghiền nát điểm nhạy cảm nhất trong cơ thể Trương Tuyết Nhĩ. 

"Không... bạn không thể đến đó... nó quá sâu..." Trương Tuyết Nhĩ khóc, nhưng Chu Thần lại không để ý đến cô. 

Anh ta ấn đầu Trương Tuyết Nhĩ để phần thân trên của cô áp vào ghế ô tô và mông cô được nâng lên cao. 

Vị trí này cho phép anh ta tiến sâu hơn. 

"Tuyết Nhi, trong người ngươi thật nóng bức, thật thoải mái!" Chu Thần vừa bơm mạnh vừa dùng lòng bàn tay vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của Trương Tuyết'er.

"Phà! Phả! Phả!" Một giọng nói trong trẻo vang lên trong xe, chẳng mấy chốc, những dấu tay màu đỏ tươi xuất hiện trên cặp mông trắng như tuyết của Trương Tuyết Nhĩ. 

"Đừng đánh... đau quá..." Trương Tuyết Nhĩ kêu lên, nhưng cơn đau lại hòa quyện với khoái cảm bên dưới cơ thể cô, khiến một làn sóng lớn mật hoa khác chảy ra khỏi âm đạo của cô. 

"Mẹ kiếp! Trương lão sư, ngươi dùng cái miệng nhỏ cắn chặt ta như vậy, lại sắp lên đỉnh sao?" Chu Thần cảm nhận được Trương Tuyết Nhi co giật, biết thân thể của nàng đã hoàn toàn mở ra cho hắn. 

"A..." Trương Tuyết Nhi rên rỉ. Cô cảm thấy cơ thể mình đã hoàn toàn vi phạm ý muốn của mình và chỉ mở cửa cho Chu Thần. 

"Đi thôi, Trương lão sư, chúng ta cùng nhau đi!" Chu Thần đột nhiên đâm sâu, toàn bộ nóng rực bắn vào trong cơ thể Trương Tuyết Nhĩ. 

"A——" Trương Tuyết Nhi ngẩng đầu, thân thể kịch liệt run rẩy, một đợt lớn ấm áp hoa dịch từ sâu trong hoa đạo phun ra. Niềm vui quá mức khiến cô ngất đi. 

Chu Thần nhìn Trương Tuyết Nhĩ đang bất tỉnh, rút ​​con cặc hơi mềm của mình ra, liếc nhìn Trung Di, quyết định hôm nay tốt hơn nên dừng lại ở đây. Sẽ thật tệ nếu anh ta đẩy người đó vội vàng. 

"Trương lão sư, lần sau rất mong được gặp lại ngài!"

Chớp mắt, hai ngày cuối tuần đã trôi qua. Chu Thần vốn định gọi Trương Tuyết Nhi ra tay khi bàn ủi còn nóng, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, anh quyết định để cô đi một lát. Nếu cô ấy dám gọi cảnh sát thì cô ấy đã gọi cảnh sát rồi. 

Vào ngày này, Nam Lý quay lại và nói với Chu Thần rằng khi ở công ty, Thiên Vũ Lan đã nói với Trung Di rằng anh ta đang điều hành một trường luyện thi ở bên ngoài và đã tiết lộ câu hỏi cho các học sinh trong trường luyện thi. 

Bởi vì bọn họ cầu xin Trung Di giúp đỡ, Nam Lý hy vọng Chu Thần sẽ đề cập chuyện này với Trung Di, tốt nhất nên giải quyết ổn thỏa. 

Chu Thần không chút do dự. Nếu Trung Di không thể bị sa thải, nhiều chuyện sau đó có thể sẽ không xảy ra nên anh ta lập tức gọi điện cho Trung Di. 

Bởi vì biết mức độ nghiêm trọng của sự việc nên anh ấy đã rất nghiêm túc nói với Trung Di qua điện thoại rằng anh ấy nên nói chuyện tử tế với Thiên Vũ Lan, nếu không Thiên Vũ Lan nhất định sẽ nộp đơn tố cáo anh ấy lên Cục Giáo dục. 

Trung Di tuy rất bướng bỉnh nhưng anh không phải là loại người không thể nghe lời người khác nói. 

Có lẽ lời cảnh báo của Chu Thần đã có tác dụng và Trung Di đã đồng ý nói chuyện vui vẻ với Thiên Vũ Lan. 

Kết quả của cuộc trò chuyện này nằm ngoài dự đoán của Chu Thần, anh không biết hai người đang nói về chuyện gì. Cuối cùng, họ đã hòa giải. Lý do rất đơn giản. Trường luyện thi Trung Di có thêm một học sinh khác, Yến Tử Hữu. 

Khi Chu Thần biết được chuyện này thì đã là mấy ngày sau, chính Nam Lý là người biết được chuyện này từ Thiên Vũ Lan. 

Kết quả này thực sự khiến Chu Thần choáng váng. Chết tiệt, nó vẫn có thể như thế này à? 

Nhưng ngẫm kỹ lại thì thấy chuyện đó cũng bình thường thôi. Yêu cầu của Thiên Vũ Lan đối với con trai cô là điểm số của cậu được đặt lên hàng đầu. Vì con trai, cô có thể từ bỏ hình dáng của mình và hòa giải với Trung Di. Cô ấy có thể làm điều này.

Nhưng hành vi của Thiên Vũ Lan, theo Chu Thần, thực sự là một tiêu chuẩn kép. 

Nếu Trung Di không nói chuyện với bạn, bạn sẽ báo cáo trực tiếp với Phòng Giáo dục; bây giờ anh ấy đã nói chuyện với bạn và sẵn sàng chấp nhận Yến Tử Hữu, thái độ của anh ấy ngay lập tức thay đổi 180 độ. Anh ta không những không gây ồn ào mà còn ngừng buộc tội. 

Tôi phải nói rằng Thiên Vũ Lan thực sự rất mạnh mẽ. Mọi thứ đều dựa trên lợi nhuận và không có nguyên tắc nào cả. 

Nhưng đây cũng có thể là một giải pháp hoàn hảo. Trung Di không cần phải lo lắng về việc bị đuổi khỏi trường luyện thi, Thiên Vũ Lan cũng đã tìm được một trường luyện thi tốt cho Yến Tử Hữu. Điều tốt nhất là sau này hai người có thể sẽ không phải tranh cãi nữa. 

Trong trường hợp này, cốt truyện sẽ hoàn toàn thay đổi và Chu Thần không thể đoán trước được diễn biến tiếp theo sẽ như thế nào. 

Trung Di trước đó đã nhờ Trung Di tìm gia sư, Trung Di cũng trả lời rằng anh đã tìm được một sinh viên từ một trường đại học bình thường tốt nghiệp cùng quận với họ. Tuy nhiên, cuối cùng, quyết định thuê hay không vẫn nằm trong tay Chu Thần và những người khác. 

Theo thông tin liên hệ do Trung Di cung cấp, Chu Thần đã liên hệ với nữ sinh viên đại học và hẹn lịch học thử vào cuối tuần. 

Trước đó, Chu Thần cũng dự định cùng Hoan Hoan thảo luận vấn đề này. 

Vào thứ bảy, Chu Thần và Nam Lịch đều đang nghỉ ngơi ở nhà và gặp nữ sinh viên đại học này đến phỏng vấn. Cô ấy là một cô gái ăn mặc rất đơn giản, mới ngoài hai mươi, ngoại hình trung bình. 

Cô gái tên Trần Tiểu Tần có thái độ rất khiêm tốn, nói rằng giai đoạn đầu không thu phí, cô ấy sẽ trả dựa trên kết quả của mình khi Huanhuan làm bài kiểm tra hàng tháng tiếp theo.

Phương pháp này khiến cả Chu Thần và Nam Lý đều ngạc nhiên. Những người chọn phương án này hoặc rất tự tin vào bản thân hoặc kiêu ngạo. 

Nhưng nhìn thái độ chân thành của Trần Tiểu Cần, rõ ràng cô không phải loại người kiêu ngạo. 

Cuối cùng, cả Chu Thần và Nam Lịch đều quyết định thử sức với Trần Tiểu Cầm. 

Trong thực tế, không có sự lựa chọn. Họ không muốn gửi Huanhuan vào trường luyện thi nên phải tìm gia sư. 

Mặc dù cô nhờ Trung Di giúp đỡ nhưng Nam Lý vẫn không hoàn toàn buông tay. Cô cũng tìm ra nhiều cách riêng tư. 

Nhưng đúng như Trung Di đã nói, giáo viên giỏi rất khó tìm, và hầu hết các giáo viên đều không sẵn lòng đến hướng dẫn, nên cuối cùng họ phải xét xử Trần Tiểu Tần, người đạt giải nhất huyện trong kỳ thi tuyển sinh đại học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 tiền bản quyền tới, Nam Lịch vui mừng

"Nhanh lên, nhanh lên, chỉ còn vài phút nữa là đến mười giờ."

Trong thư phòng, Nam Lý đuổi Chu Thần rời khỏi ghế, ngồi trên ghế, nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính xách tay. 

Kể từ khi Chu Thần mấy ngày trước nói với cô rằng tiền bản quyền tháng trước có thể lên tới hơn 300.000 tệ, Nam Lịch mấy ngày nay đều có tâm trạng hưng phấn.

Không có cách nào cả. Mặc dù Nam Lý hiện tại là quyền giám đốc và có thể coi là giám đốc điều hành cấp cao của tập đoàn, nhưng lương hàng tháng của cô chỉ hơn 30.000 nhân dân tệ. Đây là kết quả hơn mười năm làm việc chăm chỉ của cô. 

Khi tôi nghe tin chồng tôi viết tiểu thuyết lần đầu tiên, anh ấy đã nhận được hơn 300.000 nhân dân tệ tiền bản quyền trong tháng đầu tiên sau khi cuốn tiểu thuyết được xuất bản. Bạn có thể không hào hứng được không?

“Chồng ơi, anh thật sự có thể có hơn 300.000 tệ sao?”

Nam Lý làm mới bối cảnh của người viết trong khi xác nhận lại với Chu Thần. 

Chu Thần trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ: "Thật sự là ta bảo thủ, sẽ chỉ nhiều chứ không ít, ngươi đừng lo lắng."

Cuốn tiểu thuyết của anh tuy đầu tháng chưa lên kệ nhưng vẫn ở trên kệ hơn 20 ngày. Trong 20 ngày này, anh đã trực tiếp cập nhật hơn 600.000 từ. 

Có thể nói trong khoảng thời gian này ông không làm gì khác ngoài công việc và viết tiểu thuyết. Mẹ của Nanli và Mi Đào chịu trách nhiệm về mọi công việc gia đình. Ngay cả Huân Huân và Chaochao cũng chịu trách nhiệm về Nanli. Việc anh làm nhiều nhất là đưa Chaochao đi tắm cùng. 

Khi mới lên kệ, đơn hàng đầu tiên đã lên tới hơn 10.000. Đến cuối tháng, nhờ sự cập nhật điên cuồng của anh, danh sách bán chạy nhất đã lọt vào top 5 và vẫn rất ổn định. Số lượng thuê bao trung bình đạt con số đáng kinh ngạc là 30.000. Ngay cả khi nó được đặt trên toàn bộ Qiyue.com, nó vẫn là nhóm đăng ký trung bình tăng trưởng nhanh nhất. 

Ngược lại, phí bản thảo đương nhiên tăng lên đáng kể. Trong tháng đầu tiên, anh đã nhận được hơn 10.000 nhân dân tệ chỉ từ tiền thưởng. Tháng trước, theo tính toán của chính Chu Thần, anh ta có thể kiếm được ít nhất hơn 300.000 nhân dân tệ phí bản thảo. 

Điều này cũng vượt quá sự mong đợi của chính anh, và đây mới chỉ là bước khởi đầu. Tiền bản quyền tháng 5 có lẽ còn đáng kinh ngạc hơn nữa. 

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, Nam Lý càng cười nhiều hơn. Nếu là sự thật thì số tiền này tương đương với gần một năm lương của cô. 

Nhưng lý do khiến cô vui không dừng lại ở đó, bởi ngoài tiền bản quyền, số Bitcoin cô đầu tư trước đó cũng tăng khá tốt. Tiền gốc 900,000 hiện đã kiếm được 300,000, Chu Thần cũng nói sau này sẽ tăng trở lại, rất có thể sẽ tăng gấp đôi. 

Gia đình họ chỉ là một gia đình bình thường. Có điều gì hạnh phúc hơn việc kiếm được tiền? 

Nam Lý liên tục làm mới trang web và không ngừng lẩm bẩm, khiến Chu Thần cười khổ. Nam Lý sao có thể giống một người điều hành tập đoàn như thế này? Không khác gì một cô bé, vui tính và dễ thương. 

"A! Nó ra rồi!"

Nam Lý đang vuốt ve, đột nhiên cô hét lên khiến Chu Thần giật mình, sau đó anh nhìn thấy Nam Lý đang đối mặt với màn hình máy tính. 

"Một, mười, một trăm, một nghìn, mười nghìn, một trăm nghìn!"

"À!"

Nam Ly đột nhiên từ trên ghế nhảy lên, hai tay ôm lấy Chu Thần vai, kích động kêu lên: "Lão công, lão công, hơn 400 ngàn, hơn 40 vạn, lão công, ngươi thật lợi hại..."

"Ừ ~ ừ ~"

Chu Thần bị Nam Ly nắm lấy cánh tay đau nhức, nhưng hắn cũng rất kinh ngạc. Ước tính trước đó là hơn 300.000 có vẻ quá thận trọng, nhưng thực tế nó đã đạt hơn 400.000, nhanh hơn Bitcoin. 

"Được rồi, đừng kích động quá, chỉ có hơn 400 ngàn mà thôi, đây mới là bắt đầu thôi, sau này cậu sẽ có những ngày vui vẻ."

Nam Lý trợn mắt quyến rũ nhìn Chu Thần, sau đó nhìn chằm chằm vào màn hình một lúc. 

"Chồng ơi, khi nào tiền bản quyền của anh sẽ được trả?"

"Số 12."

“Vẫn còn hơn một tuần nữa.”

"Gấp cái gì vậy? Dù sao tôi cũng không thể chạy trốn được."

"Chồng ơi, hôm nay chúng ta muốn ăn mừng. Chúc mừng chồng em kiếm được nhiều tiền."

Nam Lý thực sự vui mừng. Cô đã nghĩ đến việc cải thiện điều kiện của gia đình mình kể từ lần cuối cô nghĩ về nó. Hiện tại nhìn thấy Chu Thần viết tiểu thuyết kiếm được nhiều tiền như vậy, nàng tự nhiên bắt đầu nghĩ tới tương lai. 

Chỉ cần họ làm việc đủ chăm chỉ, họ sẽ có thể tạo điều kiện gia đình tốt cho Huanhuan và Chaochao. 

"Được, không thành vấn đề, Hoán Hoàn lần trước không phải nói muốn đi Tiên Truyện quán sao? Hôm nay chúng ta đi nơi đó, ngày mai đi khu vui chơi vui vẻ."

"Tôi sẽ gọi cho Huân Hoan và Triều Siêu. Nghe được tin này, họ sẽ vô cùng vui mừng."

Nhìn thấy Nam Ly giống như một cô bé nhảy ra khỏi thư phòng, trên mặt Chu Thần tràn ngập nụ cười vui vẻ. 

Hiện tại, anh đã hòa nhập hoàn toàn với gia đình và là chồng, là cha của hai đứa con. 

"Bố, bố."

Một lúc sau, Huân Hoan vui vẻ chạy tới: “Bố, mẹ nói bố kiếm được rất nhiều tiền, muốn dẫn chúng ta đi nhà hàng cổ tích và khu vui chơi phải không?”

"Ừ, cậu có muốn đi không?"

"Tôi muốn đi."

"Triều Cao cũng muốn đi."

Tiểu Siêu Siêu vội vàng chạy tới.

"Được rồi, mọi người đi thôi. Bố mẹ sẽ đưa Huân Hoan và Triều Siêu đi cùng." 

"Bố ơi, con cũng muốn mua một con búp bê."

"Được, mua một cái đi."

"Bố ơi, con cũng muốn mua một món đồ chơi."

"Được, mua một cái đi."

"Bố ơi, con muốn ăn kẹo mút."

"Được rồi..."

"Được rồi được rồi, kẹo mút không được ăn, nếu ăn lại sẽ hỏng răng."

“Không nhịn được, mẹ không đưa cho con, bố cũng không dám mua.”

"Được rồi."

Nhìn Hoan Hoan chán nản, Chu Thần lặng lẽ ôm Hoan Hoan nói: "Ta ăn không được kẹo mút, con có muốn ăn con cặc lớn của bố không?"

"Ừm!!!"

…………

Một gia đình bốn người thay quần áo và chuẩn bị lên đường. Ăn tối xong, Huân Hoan phải quay lại lớp. Có lớp dạy kèm vào chiều thứ bảy và sáng chủ nhật, Trần Tiểu Tần sẽ đến lớp đúng giờ.

Hơn mười ngày sau, Chu Thần cũng đã quen biết Trần Tiểu Cầm một chút. Quả thực nó là một đứa trẻ rất lương thiện. Anh ấy không bao giờ đến muộn hoặc về sớm. Anh ấy cũng rất nghiêm túc trong lớp.

Có lần Chu Thần nhìn thấy những ghi chú dày đặc và chi tiết của cô. 

Và Trần Tiểu Tần cũng rất kiên nhẫn. Nền tảng của Huanhuan rất kém nên cô luôn bắt đầu dạy từ những điều cơ bản nhất và không bao giờ mất bình tĩnh. 

Tuy có chút nhàm chán nhưng tôi rất hợp với Huân Hoan. Hoan Hoan vốn ghét đi luyện thi, nhưng hơn mười ngày sau, cô lại không hề ghét. Thay vào đó, cô học tập với Trần Tiểu Tần một cách nghiêm túc. 

Tình huống này khiến Chu Thần cảm thấy nhẹ nhõm. Điều anh sợ nhất trước đây là Huân Huân không chịu học và sẽ quậy phá trong lớp. Bây giờ có vẻ như Trần Tiểu Tần tuy vẫn còn là sinh viên đại học nhưng cô ấy vẫn dạy học sinh khá giỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 phát triển mạnh mẽ

Nam Lý mong chờ các vì sao và mặt trăng, và cuối cùng đã đến nơi vào ngày 12. Vừa đến lớp, cô lập tức gọi điện cho Chu Thần hỏi xem tiền bản quyền đã được trả chưa. 

Chưa kể, Qiyue quả thực là một trang web lớn, tiền bản quyền được trả ngay từ sáng sớm. 

Khi Chu Thần gửi tin nhắn cho Nam Lịch, Nam Ly trực tiếp gọi video, hào hứng chia sẻ niềm vui của mình với Chu Thần, như thể cô đã kiếm được. 

Vì đã trả phí bản thảo nên buổi tối cả nhà đi ăn một bữa thịnh soạn, thậm chí Huân Huân còn được nhận gia sư buổi tối. 

Buổi tối, Chu Thần và Nam Lịch ôm nhau nằm trên giường. 

"Chồng, sao anh không quên chuyện đó đi, đừng mua túi nữa và đầu tư tiền vào Bitcoin đi? Không phải anh nói anh vẫn có thể kiếm tiền trong một thời gian sao?"

Sau khi biết tiền bản quyền của Chu Thần lên tới hơn 400.000 nhân dân tệ, Nam Lý đã bày tỏ nhu cầu của mình. Cô rất thích một chiếc túi xách của Fendi, nhưng giá rất đắt và cô chưa bao giờ sẵn lòng mua nó. 

Sau khi tiền lương đến, Chu Thần không chút do dự chuyển mấy trăm vạn cho Nam Lịch. Trước đây, anh chưa bao giờ dám nghĩ tới việc mua một chiếc túi trăm nghìn. 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Trăm nghìn tuy vẫn nhiều nhưng hắn đã có cách kiếm tiền và có năng lực kiếm tiền, nên đương nhiên sẽ không tiếc từ bỏ hàng trăm nghìn. 

Việc đáp ứng nhu cầu của vợ cũng có thể coi là thể hiện năng lực và khả năng của chồng bạn. 

Nhưng khi Nam Lý nhìn hàng trăm ngàn đã đến, cô đột nhiên cảm thấy mình thực sự không muốn nữa. Không thể nói là cô không muốn, mà là cô muốn dùng tiền để kiếm nhiều tiền hơn. 

Nghe được Nam Ly lời nói, Chu Thần sắc mặt trở nên nghiêm túc. 

"Lý Lý, bạn không thể kiếm đủ tiền, bạn phải sử dụng nó khi bạn cần. Ngoài ra, bây giờ bạn đã trở nên hơi tham lam. Bạn phải hiểu rằng đầu tư vào những thứ này không đảm bảo kiếm được tiền. Tôi có thể chắc chắn vì tôi đã nghiên cứu Bitcoin và đưa ra nhận định. Nhưng không phải khoản đầu tư nào cũng dễ dàng như vậy."

“Điều tôi muốn nói với bạn là sau khi tôi sử dụng xong Bitcoin, tôi sẽ không đầu tư vào cổ phiếu hay các hoạt động quản lý tài chính khác nữa. Không chỉ tôi mà bạn cũng không muốn nghĩ về điều đó”.

Nhìn thấy Chu Thần nghiêm túc như vậy nói chuyện, Nam Lịch kinh ngạc hỏi: "Ngươi sẽ không tái phạm nữa?"

Trong hai tháng qua, cô ấy thực sự bị kích thích. Số tiền Chu Thần kiếm được chỉ trong hai tháng đã tương đương với tiền lương một năm của họ. 

Cách kiếm tiền nhanh chóng như vậy đương nhiên khiến cô có suy nghĩ khác. Vì có một cách dễ dàng hơn để kiếm tiền, tại sao không tận dụng nó? 

"Đúng, tôi sẽ không làm điều đó nữa. Mặc dù bây giờ chúng tôi đang kiếm tiền, nhưng bạn cũng nên biết có bao nhiêu người mất hết tiền mỗi năm vì chứng khoán và các sản phẩm tài chính khác. Cuối cùng, vợ con của họ ly thân và họ nhảy khỏi một tòa nhà tự sát. Ví dụ về điều này có quá nhiều. Tôi không muốn chúng ta thay đổi theo hướng đó."

Có lẽ học vấn của Chu Thần không cao bằng Nam Lịch, kinh nghiệm cũng không phong phú như cô, nhưng anh có ưu điểm, đó chính là có thể nhận ra chính mình một cách rõ ràng. Anh ấy không hiểu gì về tài chính cả. 

Bây giờ anh ấy có thể kiếm tiền, thứ nhất là vì anh ấy hiểu Bitcoin và thứ hai là vì anh ấy gặp khó khăn vào đúng thời điểm. 

Đây chỉ là một cách để anh ta kiếm tiền nhanh chóng. Sau khi kiếm được tiền bằng Bitcoin, anh ấy sẽ nhanh chóng rút tiền và không bao giờ chạm vào nó nữa. 

Anh không tự mình chạm vào, cũng không muốn Nam Ly chạm vào. 

Nam Lý cũng là một người thông minh. Sau khi được Chu Thần nhắc nhở, cô mới nhận ra mình có chút tự mãn. 

“Nhưng nếu không làm điều này thì chỉ tiền lương của chúng tôi sẽ không đủ để cải thiện chất lượng cuộc sống”.

Nếu là trước đây, hai người cộng lại có thể kiếm được 60.000 đến 70.000 nhân dân tệ một tháng, cô sẽ rất hài lòng. 

Nhưng bây giờ cô muốn cải thiện điều kiện sống của gia đình nhưng số tiền đó vẫn chưa đủ. 

Chu Thần đã sớm nghĩ tới vấn đề này. Làm việc cho người khác cùng lắm chỉ mang lại cho bạn ít hơn thức ăn và quần áo, và bạn sẽ không bao giờ kiếm được nhiều tiền. 

"Đúng vậy, cứ làm việc như thế này thì không được. Tôi đã nghĩ về việc này rồi. Tôi sẽ viết cuốn tiểu thuyết trước. Sau khi tôi kiếm được nhiều tiền từ Bitcoin, cộng với tiền bản quyền của mình, chúng ta sẽ có thể tích lũy được khoảng 10 triệu trong hai hoặc ba tháng."

“Điều tôi đang nghĩ là liệu tôi có thể sử dụng số tiền này để tự mình làm việc gì đó hay không. Với hàng chục triệu đô la, tôi đã có thể kinh doanh được rất nhiều việc rồi.”

Làm việc cho chính mình luôn là ước mơ của Chu Thần. Ngay cả sau khi đến thế giới này, anh ấy vẫn chưa bao giờ từ bỏ ý định này. Anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ để kiếm tiền và muốn thực hiện bước này.

“Chồng à, anh tự mình làm mọi việc, anh có muốn tự kinh doanh không?”

Nam Ly thoát khỏi vòng tay của Chu Thần, "Làm ông chủ của chính mình thật là tốt, nhưng chồng à, chúng ta chưa bao giờ làm kinh doanh. Nếu muốn kinh doanh, anh có phương hướng không?"

Nếu không có được trí nhớ của Hạ Quân Sơn, Chu Thần thật sự không có phương hướng tốt, nhưng hiện tại đã khác. Anh ấy đã có sẵn một số kế hoạch trong đầu.

"Trong đầu ta đã có phương hướng, nhưng vẫn phải nghiêm túc suy nghĩ, khi nghĩ tới, ta sẽ nhanh chóng nói cho ngươi biết."

"Lão công, ta tin tưởng ngươi, ngươi có thể làm được."

Chỉ trong vòng hai tháng, Nam Lý đã có niềm tin bí ẩn đối với Chu Thần. 

Chồng cô trong thời kỳ này rõ ràng đã khác với những người chồng trước của cô. Anh đã trở nên quyết đoán hơn, tự tin hơn và yêu cô nhiều hơn. Vì vậy nếu Chu Thần thực sự muốn làm gì đó, cô ấy chắc chắn sẽ không phản đối, chỉ cần điều đó là hợp lý. 

"Vì thế."

Chu Thần thu hồi vẻ mặt nghiêm túc, thay vào đó mỉm cười: "Em yêu, chỉ là một cái túi thôi. Thích thì mua đi. Đừng chần chừ nữa. Chỉ cần nghĩ rằng sau này chồng em sẽ kiếm được nhiều tiền hơn và mua cho em nhiều túi xách tốt hơn. Từ giờ trở đi, chồng em sẽ chịu trách nhiệm kiếm tiền nuôi gia đình, còn vợ em sẽ có trách nhiệm xinh đẹp như một bông hoa."

“Hừ, nam nhân lại có thể nói ra lời này, thật khó có thể tin được, ta đã ba mươi bảy tuổi, làm sao còn có thể đẹp như hoa được?” Nam Ly giả vờ tức giận.

Chu Thần ôm cô vào lòng, nghiêm túc nhìn cô: "Lili, vợ, dù em bao nhiêu tuổi, trong lòng anh, em vẫn luôn là người đẹp nhất, là người anh yêu nhất trên đời..."

"Này, thật kinh tởm."

Nam Ly nghe xong lời này, trong lòng cảm thấy tê dại, ôm Chu Thần càng chặt hơn.

Trong một kỳ thi, Huân Huân đạt kết quả tốt. Mặc dù chỉ ở mức trung bình nhưng nó đã cải thiện hai mươi bậc so với điểm cuối cùng trong bài kiểm tra giữa kỳ. 

Điều quan trọng hơn là cả ba môn đều tiến bộ, đặc biệt là môn toán. Độ khó là như nhau. Lần thi trước em chỉ được hơn 40 điểm nhưng lần này em được 80 điểm. 

Thầy hiệu trưởng Zhang thậm chí còn gọi điện riêng cho Nam Lý và khen ngợi Huanhuan, điều này khiến Nam Lý rất vui mừng. 

Đây là lần đầu tiên kể từ khi Huân Hoan vào tiểu học, một giáo viên chủ động gọi điện cho cô và khen ngợi sự tiến bộ của con gái cô. 

Sau khi giảng dạy chưa đầy một tháng, Huân Hoan đã có thể tiến bộ như vậy. Điều này khiến Chu Thần và Nam Lịch rất hài lòng với sự dạy dỗ của Trần Tiểu Cầm, sau đó bắt đầu thương lượng giá cả. 

Bởi vì hắn được Trung Di giới thiệu, lại bởi vì hắn cùng Chu Thần là người cùng quê, nên mỗi lần hắn đến đều luôn chuẩn bị sẵn trà và hoa quả ở nhà, thứ bảy chủ nhật đều sẽ mời Trần Hiểu Cầm ở lại ăn tối. 

Dù đây chỉ là một chi tiết nhỏ nhưng Trần Tiểu Tần rất cảm động nên khi thảo luận về giá cả, cô đã cố tình đưa ra mức giá thấp. 

Trần Tiểu Tần là một người trung thực, và Chu Thần hoàn toàn không phải là người keo kiệt. Cuối cùng, anh quyết định giá, ba trăm một giờ. 

Mức giá này mặc dù ở một thành phố lớn như Giang Châu không cao nhưng chắc chắn không thấp. Huanhuan mỗi ngày làm việc hai giờ, điều đó có nghĩa là Trần Tiểu Tần có thể kiếm được ít nhất 600 mỗi ngày. Cộng thêm thứ bảy và chủ nhật, không tính thứ gì, chắc chắn có thể lên tới hàng chục nghìn một tháng. 

Mức lương như vậy chắc chắn là rất hiếm đối với một sinh viên đại học chưa tốt nghiệp, điều này khiến Trần Tiểu Tần càng cảm kích hơn. 

Chu Thần cảm thấy không ổn. Mọi người đều có được những gì họ cần. Bạn đã đầu tư thời gian và sức lực của mình và Huanhuan đã tiến bộ trong học tập. Việc anh ta trả tiền là điều đương nhiên. 

Mọi thứ trong gia đình này đang phát triển theo hướng tốt đẹp hơn, và đây là điều khiến Chu Thần hạnh phúc nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 kẻ ngu ngốc được Yến Bằng chúc phúc

“Chồng ơi, bố bảo chúng ta thứ Sáu tuần sau quay lại ăn tối.”

Chiều chủ nhật, Chu Thần ở nhà viết mã một mình. Nam Lý, người đưa hai đứa con của mình đi chơi ở quảng trường cộng đồng, kể cho anh nghe về bữa tối của gia đình khi anh trở về. 

"Lại đi à?"

Chu Thần có vẻ bị sốc. Những sự kiện trong bữa tối gia đình lần trước vẫn còn in sâu trong tâm trí anh. Không lâu sau, lại có một cuộc tụ tập khác. 

Nam Ly nói: “Tôi không nhịn được, ông già đã nhiều lần gọi điện cho tôi, bảo tôi cuối tuần qua đó. Nhưng trước đó tôi bận, lần này không thể trốn tránh được. Hoàn Hoan và Triều Siêu đều nói nhớ ông nội. Cho dù là vì các con thì chúng ta cũng đi thôi.”

Trong thâm tâm, Nam Lý không muốn đến chỗ Nam Kiến Long ăn tối, bởi vì một khi họ đi, gia đình Thiên Vũ Lan chắc chắn cũng sẽ đi, và nếu Thiên Vũ Lan ở đây, sẽ xảy ra chuyện. 

Chu Thần nhớ tới lần trước hắn lén lút chạm vào đùi Điền Vũ Lan, suýt chút nữa khiến nàng lên đỉnh, đương nhiên sẽ không phản đối cơ hội này. 

"Được rồi, cậu cứ đi đi, nhưng đừng cãi nhau với Điền Vũ Lan nữa, cậu ăn xong rồi bình an vô sự về nhà nhé."

Nam Ly vẻ mặt khinh thường: "Ngươi cho rằng ta muốn đánh nàng sao? Cô ta luôn là người chọc tức ta trước, kỳ thực ta cũng không muốn nói chuyện với nàng, nhưng có đôi khi lời nàng nói thực sự rất khó chịu. Hơn nữa, tại sao ta lại để cho nàng làm?"

Chu Thần cũng không nói nên lời: "Lão nhân thật sự là nghiêm túc, nhất định muốn hai người các ngươi gọi lại, đây không phải là tìm phiền toái sao?"

Anh cũng hiểu ý của bố vợ Nam Kiến Long, đó chỉ là để mọi người gặp nhau nhiều hơn và thân thiết hơn khi đã quen nhau, nhưng anh không muốn nghĩ đến con gái ruột của vợ cũ và con gái riêng của người đến sau. 

Làm sao hai cô con gái không cùng huyết thống và có những mâu thuẫn về nguyên tắc lại có thể hòa hợp với nhau? Cho dù họ có làm vậy thì đó cũng chỉ là sự phô trương mà thôi. 

Nam Ly không có phản bác. Cô và Chu Thần có cùng ý tưởng. Cô thực sự không phản đối việc quay lại ăn. Suy cho cùng, ông cũng là cha ruột của cô và là ông nội của hai đứa trẻ. 

Nhưng mỗi lần về, tôi đều phải đưa gia đình đó đi cùng. Bao năm qua, có bao nhiêu bữa tối gia đình diễn ra hòa thuận? 

Nam Kiếm Long hiển nhiên biết điểm này, nhưng vẫn là không khỏi vui mừng, mắng lẫn nhau: "Không hỏi cái này thì có thể là cái gì?" 

“Vậy tôi sẽ gọi điện cho Trần Tiểu Cầm, buổi học ngày thứ Sáu sẽ hoãn lại một chút.”

Vào các ngày thứ Sáu, các trường tiểu học sẽ kết thúc giờ học sớm. Kể từ khi tôi bắt đầu dạy kèm, thứ Sáu luôn kết thúc sớm. Nhưng nếu tôi muốn đến đó vào tuần sau thì tôi chỉ có thể hoãn lớp học lại. 

Vào buổi tối, Nam Kiến Long tập hợp một nhóm thành viên trong gia đình trên WeChat và gửi tin nhắn mời mọi người đi ăn tối vào thứ Sáu tới. Anh ấy còn làm một lá thư mời và viết một số lời mời tao nhã. 

Thứ Năm, trong giờ nghỉ trưa, Chu Thần hẹn Yến Bằng cùng nhau ăn tối. 

"Anh ơi, sao hôm nay anh nhớ gọi em đi ăn tối vậy?"

Sau khi Yến Bành đến khách sạn, anh ta rất ngạc nhiên và hỏi Chu Thần rằng anh ta làm việc trong một doanh nghiệp nhà nước, và công việc của anh ta chỉ có một từ: miễn phí và sẵn sàng theo yêu cầu. 

Chu Thần nói: "Ta muốn cùng ngươi nói chuyện, cũng muốn cảm tạ ngươi ban thưởng cho ta hai cái liên minh bạc. Ta nói sẽ trả lại tiền cho ngươi, nhưng ngươi không chịu, đành phải mời ngươi tới ăn tối."

Yến Bằng cười nói: "Còn có thể cho ta cái gì? Ta khen ngươi viết tiểu thuyết, bởi vì ta cảm thấy nó hay. Nếu ngươi thật sự muốn cảm ơn ta, xin mời đãi ta thêm mấy lần."

"Không thành vấn đề, vậy thì cứ đợi đi. Sau này nhất định tôi sẽ thường xuyên mời cậu đi ăn. Dù sao, buổi trưa tôi thường ở một mình, nên có cậu làm bạn đồng hành thì tốt quá."

"Nhân tiện, ca ca, nói đến đây, tôi cũng muốn cảm ơn anh. Lần trước tôi cũng mua một ít Bitcoin mà anh nói với tôi. Chưa kể, gần đây tôi kiếm được rất nhiều tiền. Tôi thậm chí còn không nói với Thiên Vũ Lan rằng tôi đã giấu tất cả trong một cái két nhỏ. Tôi cũng đã mua một skin đầy đủ. Haha, anh trai, lần sau nếu anh có chuyện tốt như vậy thì hãy nhớ đến tôi nhé."

“Anh cũng mua à?”

Chu Thần thực sự rất ngạc nhiên. Lần trước anh ta đề cập đến chuyện này với Yến Bành, làm sao một người bình thường có thể đầu tư vào tiền ảo chỉ vì lời nói của người khác? 

May mắn thay cho Yến Bành, anh ấy đã thực sự nghe lời anh ấy và thực sự đã mua nó. Xét theo giọng điệu của anh ta, có vẻ như anh ta đã kiếm được rất nhiều tiền. 

Điều này có nghĩa là những người ngu ngốc được ban phước? 

"A, ta mua rồi, nhưng đừng nói cho Điền Vũ Lan."

"Tôi không có việc gì phải làm. Đi nói với cô ấy nhé?"

"Này này, dạo này tôi chán quá. Ngày nào tôi cũng chơi game trong lớp."

Chu Thần trên mặt lộ ra vẻ khinh thường: "Ngươi có phúc đến không biết phúc. Nhìn ngươi, làm phú nhị đại, không cần hỏi thăm con trai ngươi, sao có thể không nhàn rỗi?"

"Ngươi không thể trách ta, ta không muốn học lão phu làm ăn, Điền Vũ Lan không cho ta cầu xin Tử Hữu, ta cũng không có biện pháp."

"Được rồi, đừng nghèo, ta biết ngươi thoải mái nhất."

Cuộc sống của Yến Bành khi còn trẻ thực sự rất tốt. Gia đình anh giàu có và con cái anh không cần phải lo lắng về điều đó. Không giống như anh, người hàng ngày chăm chỉ viết lách để có cuộc sống tốt đẹp hơn. 

“Em biết về bữa tối gia đình vào chiều mai phải không?”

"Ta biết, lão nhân gọi ta, ta không thể đi."

Chu Thần đặt tay và cẳng tay lên bàn, nghiêng người về phía Yến Bằng: "Chúng ta quay về đi, nhưng khi về phải nói chuyện tử tế với Điền Vũ Lan. Ăn xong thì ăn, đừng gây chuyện nữa, được không?"

Yến Bằng vẻ mặt bất đắc dĩ: “Anh, em cũng không muốn, nhưng anh biết Điền Vũ Lan là người thẳng thắn, nếu anh ấy khó chịu, anh ấy sẽ nói hết ra, dù muốn cũng không ngăn cản được.”

Chu Thần oán hận thiếu thép, mắng: "Chúng ta có thể có chút xương sống sao? Một người đàn ông trưởng thành còn không thể khống chế được phụ nữ?"

Yến Bằng trợn mắt: "Ca, đại ca của chúng ta, đừng nói là nhị ca, ta không thể khống chế được Điền Ngọc Lan, ngươi làm sao có thể khống chế Nam Lịch? Nam Ly tuy rằng không chủ động khiêu khích, nhưng một khi hắn bắt đầu chiến đấu, hắn sẽ rất lợi hại, ngươi có thể ngăn cản hắn sao?"

"Ha ha, đại ca của ngươi, ta không khỏi khống chế được vợ, ta cũng có thể khống chế phu nhân của ngươi, ngươi quên lần trước Điền Ngọc Lan bị ta bóp cổ không nói nên lời sao?"

"Ừm... được rồi, tôi hiểu rồi, cố gắng lên anh nhé, tuần này anh có rảnh đi chơi bóng không?"

"Vậy thì chiều thứ bảy chúng ta hãy làm nhé. Đã lâu rồi tôi không làm gì cả, tạm thời thích hợp để rèn luyện một chút."

…………

Thứ sáu đã đến trong chớp mắt. Chu Thần và Nam Lịch đi làm về đã lái xe đến khu vực của bố vợ Nam Kiến Long cùng với Huanhuan và Chaochao, những người đã được bà nội đón về. 

Chẳng bao lâu sau, hai gia đình đã đến nơi. Ngoại trừ Thái Cư Anh đang nấu cơm, những người khác đều đang ngồi ở phòng khách và tiểu đình bên ngoài. 

Chu Thần dẫn bọn trẻ đi pha trà với bố vợ Nam Kiến Long. Nam Ly ngồi trên sofa lướt di động, Yến Bằng đang chơi game. 

Về phần Thiên Vũ Lan, cô ấy vẫn không ngừng nói chuyện ở đó, điều quan trọng nhất là nhấn mạnh rằng trong kỳ thi gần đây, Yến Tử Hữu đứng thứ nhất trong lớp. 

Nhắc đến việc học của con trai, Thiên Vũ Lan thực sự rạng rỡ và tràn đầy năng lượng. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy hơi nâng lên và hạ xuống theo giọng nói của cô ấy. Bà không ngừng kể về việc con trai bà chăm chỉ như thế nào, thông minh và tài năng ra sao...

Đương nhiên, Điền Vũ Lan vẫn tiếp tục nói, nhưng ánh mắt của nàng lại không ngừng quét qua những người đàn ông có mặt. Nói chính xác hơn, cô đang quan sát từng cử động của Chu Thần. 

Trong bữa ăn vừa qua, cô luôn tưởng rằng chính chồng mình đã lén chạm vào đùi cô, khiến cô suýt đạt cực khoái. Nhưng sau khi về đến nhà, cô càng nghĩ lại càng thấy có điều gì đó không ổn. Cô nói bóng gió hỏi Yến Bành một lúc lâu, nhưng Yến Bành không hề trả lời. 

Người chạm vào tôi không phải là chồng tôi! 

Hơn nữa, dưới sự đụng chạm của người đàn ông đó, cô gần như lên đỉnh trước mặt cả một gia đình! 

Khi đó, Thiên Vũ Lan gần như suy sụp sau khi nhận được kết luận này, và cô đã lừa dối cô mà không rõ lý do. 

Điền Ngọc Lan cẩn thận suy nghĩ chi tiết ngày hôm đó, xác định Hạ Quân Sơn là nghi phạm chính. Rốt cuộc, ngoại trừ Hạ Quân Sơn đang ngồi ở bên cạnh anh, còn ai có thể chạm vào anh mà không biết? 

Người ngồi đầu tiên không thể là Nam Kiếm Long được. 

Chỉ là Điền Vũ Lan không ngờ chồng của Nam Lịch thoạt nhìn có vẻ nghiêm túc, nhưng trong thâm tâm lại là một kẻ biến thái như vậy. 

Dựa theo tính tình của Điền Vũ Lan, nàng đương nhiên sẽ không từ bỏ, nhưng cho tới bây giờ nàng vẫn chưa nghĩ tới làm sao báo thù dã thú Hạ Quân Sơn. 

Cô lặng lẽ kẹp hai chân lại, nhớ lại cảm giác ngày đó ngón tay Hạ Quân Sơn vuốt ve đùi trong của cô, một cảm giác khoái cảm khó tả lại dâng lên trong cơ thể cô. 

Chu Thần không hề biết Điền Vũ Lan đang nghĩ cách trả thù mình. Anh muốn tiếp tục nhìn chằm chằm vào da thịt của Thiên Vũ Lan, nhưng vợ anh và Thiên Vũ Lan đều ở một bên, nên anh phải cúi đầu xem xét bộ ấm trà đặt trước mặt. 

Chu Thần không biết nhiều về nghệ thuật trà đạo, chủ yếu là vì hắn chưa từng tiếp xúc với nó trước đây. Trong thế giới quan của anh, uống trà là để giải khát, không cần phải quá để ý đến nó. 

Chu Thần ngón tay sốt ruột gõ gõ vào ấm trà tay cầm. 

Anh không khỏi nhìn về phía Điền Vũ Lan, liền thấy cô thay đổi tư thế, hai bắp đùi được bọc trong lụa thịt nhô ra khỏi váy. Đôi tất tôn lên những đường cong của cặp đùi đầy đặn và săn chắc của cô, tỏa sáng dưới ánh nắng. 

Điền Ngọc Lan đã chuẩn bị từ lâu, lập tức cảm giác được ánh mắt Chu Thần đang di chuyển trên chân mình. Cô có thể cảm nhận rõ ràng đôi mắt cháy bỏng của anh đang quét qua lại giữa hai chân cô. 

Khóe miệng Điền Vũ Lan hiện lên một tia cười lạnh, hóa ra là ngươi, Hạ Quân Sơn. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, ánh mắt của Chu Thần đã xác nhận sự nghi ngờ của Thiên Vũ Lan rằng người đàn ông có vẻ nghiêm túc này thực sự là một kẻ biến thái. 

Thiên Vũ Lan ban đầu chỉ định dụ dỗ Chu Thần để lộ khuyết điểm của anh ta, nhưng khi ánh mắt của Chu Thần di chuyển giữa hai chân cô, Thiên Vũ Lan vô thức bắt chéo chân và để váy trượt lên đùi, để lộ đôi chân dài quấn trong tất. 

Ánh mắt của Chu Thần lập tức bị thu hút bởi cặp đùi trắng như tuyết của Thiên Vũ Lan. Ánh mắt anh tham lam dán chặt vào chân cô, tưởng tượng cảnh đôi chân dài quấn quanh eo anh. 

Nhìn người phụ nữ thay đổi ánh mắt, Chu Thần lập tức cảm thấy có gì đó không ổn. Anh ngước mắt nhìn Điền Vũ Lan, phát hiện người phụ nữ khó tính này quả thực đang nhìn mình. 

Ngay cả Chu Thần lúc này cũng có chút bối rối. Anh giả vờ bình tĩnh nhìn đi chỗ khác và xem xét những khuyết điểm mình đã bộc lộ. 

Sau khi nhớ lại, Chu Thần chắc chắn rằng Điền Ngọc Lan hẳn phải biết người chạm vào cô trong bữa tối lần trước không phải là Yến Bằng. 

Có vẻ như tiến độ cần phải được đẩy nhanh hơn. Chu Thần không muốn người phụ nữ tâm thần không ổn định này đột nhiên vạch trần sự việc vì chuyện không hay nên đành phải kéo cô xuống nước trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 ‘Kiêu ngạo’ Điền Ngọc Lan

"Quân Sơn, trà đạo này rất sâu rộng, ngay cả ta cũng chỉ biết một chút, nếu ngươi có hứng thú có thể học."

Nam Kiến Long cũng rất vui mừng khi thấy Chu Thần nghiêm túc suy nghĩ. Trong hai người con rể, rõ ràng ông thích con rể hơn. Một mặt là mối quan hệ với con gái ruột của ông. Quan trọng hơn, Hạ Quân Sơn vẫn là học trò của hắn, được hắn nuôi dưỡng. 

"Pha trà khi bạn không có việc gì làm thường là một cách để bạn tĩnh tâm."

Chu Thần cười khen: "Cha nói là nếu có thời gian thì thật sự cần phải học."

Điền Ngọc Lan bên kia nhìn thấy Hạ Quân Sơn đột nhiên không nhìn mình nữa, trong lòng không khỏi cảm thấy có chút thất vọng. Cô chủ động nói: "Hạ Quân Sơn, Nam Lịch, anh thật sự cần phải suy nghĩ kỹ càng, chú ý đến việc học của Hoàn Hoan. Tôi nói cho anh biết, anh có biết vì sao Tử Du lần này có thể đứng nhất không?"

Không đợi câu trả lời, cô đã đưa ra câu trả lời của riêng mình. 

"Đó là bởi vì tôi đã đăng ký cho anh ấy vào trường luyện thi. Đó không phải là trường luyện thi của một tổ chức, mà là trường luyện thi của giáo viên dạy toán Trung Di của họ. Tôi phải nói rằng Trung Di này khá giỏi. Sau khi Ziyou theo học trường luyện thi của anh ấy, môn toán đã có sự tiến bộ đáng kể. Lần này anh ấy không chỉ đứng đầu môn toán mà còn đạt điểm tuyệt đối."

Chu Thần và Nam Lịch đều biết chuyện gì đang xảy ra. Nhìn thấy Điền Vũ Lan khoe khoang, bọn họ nhìn nhau không nói một lời. 

Nam Kiếm Long kinh ngạc hỏi: "Huanh Hoan và Tử Hữu giáo viên dạy toán? Không phải nói giáo viên đi làm sẽ không tổ chức luyện thi sao?"

Thiên Vũ Lan lập tức nói: "Chú Nan, chú không biết điều này. Chính sách là chính sách, ai biết người bên dưới có thực hiện hay không? Hơn nữa, nếu chú không mở trường luyện thi mà chỉ dựa vào tiền lương chết thì giáo viên tiểu học có thể được bao nhiêu? Trung Di thậm chí còn chưa kết hôn. Nếu ông ta không mở trường luyện thi để kiếm tiền thì làm sao có thể kết hôn được?"

“Cho nên, nếu giáo viên không điều hành trường luyện thi thì cứ nghe và đừng coi trọng; hơn nữa, trước đây tôi không để ý rằng giáo viên trong lớp tôi đáng tin cậy hơn nhiều so với các giáo viên ở trường luyện thi bên ngoài. Không những học phí ít hơn mà còn biết căn bản nên yên tâm hơn”.

"Ồ, đúng vậy."

Nam Kiếm Long không biết tại sao, nhưng hắn vẫn đồng ý. 

"Nam Lý, tôi nghĩ bạn cũng nên cân nhắc việc đăng ký lớp học của Trung Di. Kỹ năng của anh ấy thực sự rất tốt."

Nghe Điền Ngọc Lan khen ngợi Chung Nghị, Chu Thần luôn cảm thấy rất vi tế. 

Thiên Vũ Lan, việc Ziyou được tham gia lớp học của Trung Di đều là nhờ sự hòa giải của tôi. Tôi không yêu cầu đổi lại bất cứ điều gì. Chỉ cần dùng cái miệng nhỏ nhắn huyên thuyên của bạn để nếm thử con cặc to lớn của tôi. 

"Dì, dì, em gái con ở nhà có giáo viên."

Triều Siêu bỗng nhiên giơ bàn tay nhỏ bé lên, lớn tiếng nói với Điền Ngọc Lan. 

Điền Ngọc Lan chợt giật mình, nhìn Nam Ly: "Có sư phụ? Ý của ngươi là?"

Nam Lý không còn cách nào khác đành phải trả lời: “Chúng tôi thuê gia sư cho Hoanh Hoan, gia sư một thầy một trò. Tôi và Hạ Quân Sơn rất bận, cho nên việc gia sư đến thăm có thể tiết kiệm cho chúng ta rất nhiều thời gian.”

"Bạn thực sự đã thuê một gia sư?"

Điền Vũ Lan sửng sốt, không chỉ hắn, mà cả Nam Kiếm Long, Yến Bằng cũng đều sửng sốt. 

Nam Kiếm Long hỏi Chu Thần: "Ngươi thuê gia sư cho Hoàn Hoan? Không, trước đó đối với điểm số của Hoan Hoan ngươi không phải có chút yêu cầu sao? Tại sao lại thuê gia sư cho cô ấy? Hoanh Hoan, ngươi học ở nhà có mệt không?"

Câu cuối cùng là hỏi Hạ Hoan Hoan. 

Huân Huân vui vẻ đáp: "Ông ơi, ông không mệt đâu. Chị Tiểu Cầm giỏi quá, còn giỏi hơn các giáo viên trong lớp. Con rất thích chị."

Chu Thần giải thích: "Tiểu Cầm chính là Trần Tiểu Cầm, chúng ta thuê gia sư."

Thiên Vũ Lan ngạc nhiên nói: “Dạy thêm một kèm một, phục vụ tận nhà, giá cả chắc chắn không thấp phải không?”

Nam Ly đáp: “Ba trăm một giờ, hai giờ một ngày.”

Điền Ngọc Lan nghe vậy càng kinh ngạc hơn: "Ba trăm lẻ một giờ, hai giờ một ngày, không phải là gần 20.000 một tháng sao? Cậu điên à?"

Dù cũng quan tâm đến việc học của con trai nhưng cô vẫn chưa đạt được mức 20.000 tệ một tháng, thậm chí còn kém xa một nửa.

Nam Kiếm Long cũng bị chấn động. Số tiền dạy kèm gần 20.000 nhân dân tệ một tháng chắc chắn là một khoản chi phí rất lớn đối với con gái và con rể của ông. Họ có thể chi trả được nhưng nó chắc chắn sẽ làm giảm đáng kể chất lượng cuộc sống của họ. 

Nam Ly: “Cũng không khoa trương như vậy, ta không phải ngày nào cũng tới, có khi xảy ra chuyện gì cũng không đi được, hơn một vạn cũng được.”

"Hơn mười ngàn."

Thiên Vũ Lan bị sốc khi nghe Nam Lý bình tĩnh nói ra con số này. Cô biết lương của mình chỉ hơn 10.000 nhân dân tệ, Yến Bành thậm chí còn thấp hơn cô. Hai người cộng lại chỉ có giá khoảng 20.000 nhân dân tệ. 

Nhưng chi phí thuê gia sư cho Huân Huân tương đương với phần lớn thu nhập của hai vợ chồng, điều này bỗng khiến cô cảm thấy mất cân bằng. 

Kể từ đó, giọng điệu của cô có chút thay đổi. 

“Tốn nhiều tiền như vậy để thuê gia sư hẳn là có tác dụng rất lớn, nhưng tại sao điểm thi lần này của Huân Hoan chỉ ở mức trung bình thôi?”

Khi Chu Thần nghe thấy điều này, anh ta nhướn mày. Điều này có thể liên quan đến điểm số của Huanhuan? 

Yến Bằng cũng lo lắng. Cô gái này, hôm qua anh vừa mới hứa với Chu Thần, cô còn chưa ăn cơm, sao lại khiêu khích nữa? 

Vì thế hắn dùng sức chớp mắt nhìn Điền Vũ Lan, yêu cầu Điền Vũ Lan chú ý, đừng nói nữa, nhưng Điền Vũ Lan vẫn tiếp tục nói như không nhìn thấy. 

"Ngươi nên cẩn thận, có một số gia sư không đủ tốt, đừng lãng phí tiền của."

Được rồi, bây giờ Nam Ly không nhịn được nữa. 

"Chúng ta không ngu ngốc, có năng lực hay không đều phụ thuộc vào kết quả của chúng ta. Sự tiến bộ phải dần dần và không thể nhìn thấy trong một khoảng thời gian ngắn. Hơn nữa, việc chúng ta tiêu tiền vô ích cũng không sao cả. Tiền đó chúng ta tự kiếm được và chúng ta có tiếng nói cuối cùng về cách tiêu tiền. Hãy coi đó như một bài học rút ra."

Khi Tian Yulan nghe thấy điều này, cô càng cảm thấy tồi tệ hơn. Cô luôn cảm thấy trong lời nói của Nam Lịch có điều gì đó. 

Việc tự mình kiếm được nó có ý nghĩa gì? Chẳng phải tôi đã tự mình kiếm được tiền sao? Đúng vậy, phần lớn chi tiêu trong nhà đều do bố mẹ Yến Bằng chu cấp. 

Nghĩ tới đây, Điền Vũ Lan càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô nỗ lực nhiều năm như vậy chỉ để chứng minh mình không thua kém gì Nam Ly, để ai có thể so sánh, nhưng cô không thể để mình bị Nam Ly so sánh. 

Vì không thể so sánh mình thì hãy so sánh mình với trẻ con. 

"Theo kinh nghiệm nhiều năm của tôi, lĩnh vực dạy kèm quá sâu. Bạn phải cẩn thận. Đừng để bị lừa. Nếu bỏ nhiều tiền như vậy mà thuê một kẻ lừa đảo thì đó sẽ là một tổn thất lớn. Bạn nên thuê một người mà bạn biết, đáng tin cậy và hiểu biết, như thầy Chung."

Công khai và ngấm ngầm, cô đều có cùng suy nghĩ, đó là Chu Thần và Nam Lịch không có kinh nghiệm như cô, cũng không hiểu rõ mọi người như cô. 

Nhưng Nam Ly lại không hề tha thứ cho cô, dùng giọng điệu bình tĩnh đáp lại. 

"Ngươi nói có lý, nhưng tuyệt đối không thể là kẻ nói dối, bởi vì vị giáo sư Trần Hiểu Cầm này là do Chung Nhất giới thiệu cho chúng ta. Nhân tiện, tôi quên đề cập rằng Chung Nhất là sư đệ của Quân Sơn, còn có Trần Tiểu Cầm. Ba người họ cùng một quận, Trần Tiểu Cầm là người đạt điểm cao nhất trong kỳ thi tuyển sinh đại học ở quận của họ."

Sắc mặt Điền Vũ Lan lập tức tối sầm, xấu hổ không nói được lời nào. Cô mới đánh Chung Nghị đã lâu mà còn có quan hệ như vậy với Hạ Quân Sơn? 

Điền Vũ Lan tức giận đứng dậy, đi thẳng vào phòng. Yến Bành đứng dậy và cố gắng tóm lấy vợ mình nhưng Thiên Vũ Lan đã ném cô ấy đi. Anh chỉ có thể nhún vai và ngồi xuống. 

Nam Ly tâm tình đặc biệt vui vẻ. Ngay cả khi nhìn thấy Thái Cư Anh mặc bộ sườn xám mà mẹ cô từng mặc trước đó, cô cũng không quan tâm. Thay vào đó, cô mỉm cười với Thái Cư Anh, khiến Thái Cư Anh cười rạng rỡ. 

Chu Thần đi theo Thái Cư Anh vào phòng bếp, chăm chú nhìn chằm chằm Thái Cư Anh thân ảnh. 

Bộ sườn xám bó sát tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô một cách hoàn hảo, đường cong mông đầy đặn và đầy đặn. 

Chu Thần không khỏi khen ngợi trong lòng, hình dáng vợ chồng mình quả nhiên được duy trì rất tốt. 

“Dì Thái, để cháu lấy cốc nước.” Chu Thần nói. 

Thái Cư Anh nhận được nụ cười từ Nam Lý, rõ ràng là tâm trạng rất tốt. Sau khi nghe được yêu cầu của Chu Thần, cô nhanh chóng cúi xuống nhận lấy chiếc cốc. 

Chiếc sườn xám bó sát vào mông cô, lập tức làm nổi bật hai bờ mông đầy đặn và săn chắc, mơ hồ nhìn thấy chiếc tất bên dưới. 

Chu Thần chăm chú nhìn động tác và đường cong cơ thể của cô, cảm thấy thân dưới có chút căng cứng. 

Chu Thần đứng sau Thái Cư Anh, ngưỡng mộ sự ngay thẳng. 

Một viền sườn xám trắng bị mông cô đẩy lên, để lộ cặp đùi được quấn trong tất chân. Mảnh da sáng nhỏ đó rơi vào mắt Chu Thần. Anh cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngày càng sưng tấy. 

Chu Thần không khỏi tiến lên một bước nhỏ, thăm dò tới gần Thái Cư Ảnh lưng. 

Lúc này, Thái Cư Anh cầm cốc nước lên, chậm rãi đứng thẳng lên. 

Cặp mông tròn trịa hếch lên của cô nhẹ nhàng cọ vào vật khổng lồ sưng tấy và cứng rắn dưới háng Chu Thần, lập tức khiến anh cảm thấy một làn sóng khoái cảm mãnh liệt gần như khiến anh mất kiểm soát. 

Thái Cư Anh không chú ý tới hành vi kỳ quái của Chu Thần, quay người đưa ly nước cho hắn: “Quân Sơn, đây.”

"Cảm ơn dì Cai." Chu Thần cầm lấy cốc nước nói lời cảm ơn, nhưng trong đầu lại tràn ngập cảm giác tuyệt vời khi cặp mông mềm mại nhẹ nhàng cọ xát vào phần thân dưới của mình. 

Thái Cư Anh không chú ý tới động tĩnh nhỏ của Chu Thần, xoay người đi đến bồn rửa chén bắt đầu rửa bát. 

Cô cúi lưng về phía Chu Thần, hai cái mông dày dặn do trọng lực rơi xuống, bộ sườn xám căng cứng, hai đùi quấn trong tất lộ ra ngoài. 

Ánh mắt Chu Thần dán chặt vào Thái Cư Anh, nhìn chằm chằm cô cúi xuống rửa bát. 

Hai bờ mông đầy đặn và đàn hồi khẽ đung đưa theo động tác của cô, chiếc sườn xám trắng được nâng mông lên, làm nổi bật những đường cong đầy đặn và gợi cảm. 

Chu Thần cảm thấy cổ họng khô khốc, không khỏi lè lưỡi liếm liếm đôi môi vừa mới được nước làm ẩm. 

Ham muốn ở phần dưới cơ thể đã hoàn toàn thức tỉnh, con cặc sưng tấy trong quần đang kêu gào đòi giải phóng. 

Anh đặt cốc nước xuống, chậm rãi đi đến phía sau Thái Cư Anh, nói: “Dì Thái, cô có một ít bột mì ở đây.”

Thái Cư Anh còn chưa kịp phản ứng, bàn tay to lớn của Chu Thần đã nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của Thái Juying. 

Âm thanh “bốp” đặc biệt rõ ràng trong căn bếp yên tĩnh.

"À!" Thân thể Thái Cư Anh đột nhiên run lên, suýt chút nữa trượt tay, làm vỡ chiếc đĩa trong tay. 

"Xin lỗi dì Thái, hình như vẫn chưa sạch, cháu vỗ nhẹ cho dì một cái nữa." Chu Thần dẫn đầu, lập tức tát thêm mấy cái vào cái mông tròn trịa của Thái Cư Anh. 

Cặp mông đầy đặn và đầy đặn có những lớp thịt gợn sóng dưới cú tát mạnh mẽ của Chu Thần, âm thanh tát giòn tan khiến máu người dồn dập. 

"Ách..." Thái Cư Anh nhịn không được rên rỉ một tiếng. Cô cảm thấy hơi nóng tỏa ra từ con đường bí mật giữa hai chân mình, phần thân dưới cũng cảm thấy ngứa ngáy. 

Chu Thần vốn định ra tay khi sắt còn nóng, nhưng hắn không chú ý tới Điền Vũ Lan đang nhìn một màn này. 

Thiên Vũ Lan vừa nhìn thấy hành động của Chu Thần, cô đã biết tên biến thái này không ăn được đậu phụ của mình nên đã đi lòng vòng đi ăn đậu phụ của mẹ mình. Cô lao ra ngoài và kéo anh vào một căn phòng bên cạnh. 

Thái Cư Anh chỉ còn lại một mình vuốt ve mông cô, tận hưởng khoái cảm tê dại do những cái tát mạnh mẽ của Chu Thần mang lại, không biết cô đang nghĩ gì. 

"Hạ Quân Sơn!!! Anh đang làm gì vậy??" Điền Ngọc Lan ở trong phòng nghiến răng nghiến lợi hỏi. 

Chu Thần ngây thơ nhìn những người xung quanh, cười nói: " Điền Ngọc Lan, ngươi có ý gì? Ta vừa thấy mẹ ngươi dính đầy bột mì nên chỉ vỗ vỗ bà mấy cái, có cần phản ứng lớn như vậy không?"

Điền Vũ Lan cười lạnh: "Ta không tin ngươi nói bậy! Ta đã nhìn thấy hết. Ngươi, đồ súc sinh này, lại dám trêu chọc mẹ ta! Lần trước ngươi chạm vào gầm bàn ăn của ta, lần này lại tới khiêu khích mẹ ta, ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?!"

Thiên Vũ Lan cảm thấy xấu hổ khi nhắc đến việc Chu Thần nhân cơ hội chạm vào cô lần trước. 

Cô nhớ lại ngày hôm đó bàn tay to lớn của Chu Thần lướt qua vùng kín của cô, lực tác động cân bằng một cách tinh tế giữa cảm giác thoải mái và đau đớn. Sự kích thích kép khiến cô gần như đạt cực khoái ngay tại chỗ.

Bây giờ nhìn lại, cô vẫn còn cảm nhận được cảm giác sung sướng đỏ mặt lúc đó…

Nhìn thấy Điền Vũ Lan đỏ mặt, Chu Thần khóe miệng nhếch lên một nụ cười, cố ý đẩy cái túi căng phồng ở háng lên: "Thiên Vũ Lan, cậu nghĩ tôi đang làm gì vậy?"

Thiên Vũ Lan giật mình, theo cử động của anh, cô nhìn xung quanh và thấy đáy quần của Chu Thần có một khối phồng lớn, gần như làm rách vải. Những đường gân nổi lên, con cặc sưng tấy hiện rõ. 

Điền Ngọc Lan nhìn thấy cảnh này mặt đỏ bừng, vừa xấu hổ vừa tức giận trừng mắt nhìn Chu Thần: "Hạ Quân Sơn, ngươi đúng là dã thú, ta là ca ca của ngươi Yến Bằng vợ!"

Chu Thần nhướng mày, ánh mắt chậm rãi quét qua thân hình cao lớn gợi cảm của Điền Vũ Lan, từ đôi chân dài săn chắc đến bộ ngực đầy đặn của cô, cuối cùng dừng lại ở khuôn mặt đầy xấu hổ và tức giận của cô. 

"Ta không phải là đang giúp đỡ ca ca sao? Anh ấy không thỏa mãn được ngươi thì ta sẽ thỏa mãn hắn. Lần trước ta thấy ngươi rất vui vẻ, tại sao? Hiện tại ngươi đang nói ta sao?" Chu Thần chậm rãi nói, giọng điệu đầy trêu chọc. 

"Bạn!" Điền Vũ Lan tức giận đến toàn thân run rẩy. Giọng nói của cô như bị vắt ra khỏi cổ họng, từng chữ một, "Cút đi! Đồ súc sinh, tôi không bao giờ muốn gặp lại anh!"

Chu Thần không coi trọng chuyện này. Anh nhàn nhã ngồi xuống giường bên cạnh, cười nói: "Em không muốn biết nhà chúng ta làm sao có thể tìm được gia sư riêng cho Huân Hoan sao? Tử Hữu Nha không muốn tìm gia sư cho gia đình mình à?"

Nghe được tên con trai, tâm tình của Điền Vũ Lan lập tức ổn định hơn rất nhiều. Cô giả vờ khinh thường, giễu cợt: "Không phải là dùng tiền lương của gia đình anh sao? Hơn nữa điểm thi của Huân Huân lần này chỉ ở mức trung bình, tôi cảm thấy dạy kèm một thầy một trò không tốt lắm."

Chu Thần nhìn vẻ mặt kiêu ngạo của Điền Ngọc Lan, thâm ý nói: "Không biết dạy kèm riêng có tốt hay không, nhưng có bao nhiêu phụ huynh có năng lực lựa chọn, đúng không?"

Vẻ mặt của Thiên Vũ Lan thay đổi khi Chu Thần nói điều này, và cô càng cảm thấy khó chịu hơn khi nghĩ rằng phần lớn chi phí trong gia đình họ đều do cha mẹ Yến Bành hỗ trợ. 

Cô ấy đã cố gắng nhiều năm như vậy nhưng không thể so sánh được với Nam Lý. Chẳng lẽ vì tiền mà con của cô cuối cùng cũng không thể so sánh được với con của Nam Lý? 

Nhìn thấy vẻ mặt Điền Ngọc Lan lấp lánh, Chu Thần vỗ vỗ tấm nệm bên cạnh: "Ngọc Ngọc Lan, đến ngồi xuống nói chuyện."

"Bạn có thể gọi cho Vũ Lan?" Thiên Vũ Lan trợn mắt nhìn Chu Thần. Tuy nói như vậy nhưng cô vẫn ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh Chu Thần, bắt chéo hai chân dài, đôi tất màu da thịt căng chặt trên đùi, mơ hồ để lộ làn da mỏng manh của cô. 

"Bạn biết tôi đang viết tiểu thuyết phải không? Tiền bản quyền hàng tháng của tôi là hơn 400.000 nhân dân tệ."

"Cái gì!!? Hơn 400.000?" Thiên Vũ Lan che miệng không thể tin được và thậm chí không chú ý đến bàn tay của Chu Thần đặt trên đùi cô.

Nhưng Điền Vũ Lan rất nhanh đã bình tĩnh lại. Cô còn biết chồng mình có khả năng gì chứ đừng nói đến việc viết tiểu thuyết. Nếu anh ấy không thể chơi game ở nhà và làm nhiều việc nhà hơn, anh ấy sẽ được coi là người chăm sóc gia đình. 

"Đương nhiên, ta có nhiều cách kiếm tiền, ta nghĩ ngay cả Yến Bằng cũng có thể làm được phương pháp thứ hai này." Chu Thần chạm vào đùi Điền Ngọc Lan, cảm nhận được sự mềm mại và mềm mại của chiếc tất của cô, lập tức ném ra miếng mồi thứ hai. 

Điền Ngọc Lan vừa nghe nói có một phương pháp kiếm tiền dễ dàng hơn, lập tức hưng phấn, vội vàng hỏi: “Là cái gì?”

Chu Thần nghe được câu hỏi này chỉ mỉm cười đầy ý nghĩa chứ không trả lời trực tiếp. Thay vào đó, anh vỗ nhẹ vào đùi Thiên Vũ Lan và xoa ngón tay đầy gợi ý lên đôi chân dài quấn trong tất của cô. 

Điền Ngọc Lan đương nhiên hiểu Chu Thần muốn biểu đạt điều gì. Dù trong lòng phản đối nhưng cô vẫn có thể có được ý tưởng phong phú chỉ bằng cách để một người đàn ông chạm vào đùi mình. Cô ấy sẽ không phải chịu bất kỳ tổn thất nào trong giao dịch này. 

Hơn nữa, người đàn ông này đã chạm vào đùi mình rồi, không chỉ là đùi anh ta. 

"Nếu ý tưởng này không thành công, tôi sẽ nói với vợ anh về việc anh chạm vào tôi!" Thiên Vũ Lan đe dọa, nhưng tay cô đã quay trở lại mu bàn tay của Chu Thần, khiến anh vuốt ve và xoa bóp cặp đùi săn chắc mịn màng của cô. 

Chu Thần hiểu ra, động tác trên tay trở nên mãnh liệt hơn một chút. 

Anh hơi xòe ngón tay ra và từ từ trượt lên khỏi đầu gối của Thiên Vũ Lan, cảm nhận được sự chạm vào làn da mỏng manh của chiếc tất trên da cô. Anh có thể cảm nhận được sự căng cứng của cơ chân cô, điều này thể hiện rõ sự phản kháng bên trong của cô. 

Thiên Vũ Lan cảm thấy những ngón tay của Chu Thần giống như que diêm đốt cháy ngọn lửa tà ác trong cơ thể cô. Với sự đụng chạm của anh, những làn sóng khoái cảm ngứa ran truyền đến từ đùi cô, khiến cô khẽ rên rỉ. 

Lúc đầu, tay Chu Thần chỉ là thăm dò chạm vào bên ngoài váy, cảm nhận được sự mềm mại của chiếc tất chạm vào da. 

Nhưng khi hắn nhìn thấy Điền Vũ Lan vô thức cong eo, chủ động dang rộng hai chân, lộ ra phần da thịt mềm mại bên trong, như mời gọi hắn tiến sâu hơn vào vùng kín đáo hơn, hắn liền biết thời cơ đã chín muồi. 

Tay của Chu Thần chậm rãi trượt xuống dưới váy của Điền Vũ Lan, trực tiếp chạm vào đùi trong được quấn trong tất. 

Anh dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa xoa làn da, cảm giác được phần thịt mềm mại trong tay càng ngày càng nóng và nhạy cảm hơn, biết rằng cơ thể Điền Vũ Lan đã hoàn toàn mở ra cánh cửa cho mình. 

"Ừm... tên khốn kiếp... nhanh lên..." Điền Ngọc Lan không khỏi thúc giục, hô hấp trở nên gấp gáp. Mồ hôi thơm từ trán chảy ra, ánh mắt trở nên mơ hồ. 

Sau khi nhận được sự đồng ý, ngón tay của Chu Thần lập tức luồn vào trong mép quần lót của Điền Vũ Lan, chạm vào khu vườn vốn đã ẩm ướt. 

Anh cảm thấy ngón tay mình chìm vào một mảng vừa nóng vừa trơn, nước hoa của Điền Ngọc Lan đã hoàn toàn thấm vào quần lót của cô. 

Những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng lướt dọc theo mép cánh hoa, sau đó tìm đúng vị trí, khéo léo ấn vào phần lõi nhô lên. 

"À!" Điền Vũ Lan không khỏi thở dài. Cô cong eo và ngửa đầu ra sau, để lộ chiếc cổ trắng nõn. 

Những ngón tay của Chu Thần vuốt ve, trêu chọc từng điểm nhạy cảm trên cơ thể cô, mang đến một cảm giác khoái cảm cực lớn. 

"Yến Bằng... ngươi thường xuyên chạm vào ngươi như vậy sao?" Chu Thần cười tà ác, không ngừng động tác ngón tay. 

"Ừm... không... ngươi... ừm..." Thiên Vũ Lan đã mất khả năng nói và chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. 

Cô cảm thấy một làn sóng khoái cảm mạnh mẽ tràn qua người, đe dọa nhấn chìm cô trong giây tiếp theo. 

"Có vẻ như anh ấy không biết gì về cơ thể của bạn." Chu Thần nở nụ cười đầy ẩn ý, ​​tăng tốc độ ra tay. 

Ngón tay hắn nhanh chóng thọc vào con đường nóng ẩm của Điền Vũ Lan, phát ra âm thanh ùng ục. 

Thiên Vũ Lan thở hổn hển khi chơi đùa với cô, lõi hoa không ngừng run rẩy trong đầu ngón tay anh, và mật hoa ngày càng chảy nhiều hơn. 

"A... thoải mái quá... Anh ấn vào huyệt đạo nào trên người tôi vậy..." Điền Vũ Lan ngơ ngác rên rỉ, "Dừng lại... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

"Đừng lo lắng, tôi đã nói tôi muốn bạn đạt được cực khoái thực sự." Chu Thần nhếch mép cười, xé rách đáy quần của Điền Vũ Lan, để lộ chiếc quần lót ướt sũng của cô. 

Ngón tay hắn dễ dàng vòng qua mép quần lót, trực tiếp tiến vào trái tim ấm áp ngọt ngào của Điền Vũ Lan. Bức tường thịt nóng bỏng kẹp chặt ngón tay anh, tiết ra nước ép tình yêu khi anh đẩy vào. 

"A...!" Điền Ngọc Lan hét lên một tiếng, đường hoa bỗng nhiên thắt lại, thân thể co giật không thể khống chế. 

Cô cắn môi dưới, nhưng vẫn không khỏi thở hổn hển khi lên đỉnh. Chất lỏng hoa tràn ra và làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của Chu Thần. 

Cơ thể của Thiên Vũ Lan đã hoàn toàn mở ra cho Chu Thần, cho phép anh chơi đùa với cô trong thời kỳ cực khoái nhạy cảm của cô. Eo cô không khỏi vặn vẹo, hòa hợp với động tác đẩy của ngón tay anh, hút anh vào sâu hơn. 

"Đó là... tôi không thể làm được nữa... tôi thực sự không muốn nữa..." Điền Vũ Lan yếu ớt cầu xin sự thương xót, nhưng đôi mắt lơ đãng và chất lỏng chảy ra cho thấy cơ thể cô vẫn còn muốn nhiều hơn nữa. 

"Không... thật sự không còn tác dụng nữa... sắp gãy rồi..." Điền Ngọc Lan ôm chặt Chu Thần cánh tay, nhưng hai chân hắn vô thức dang rộng ra, Hoa Cảnh không khống chế được mà kẹp chặt ngón tay, chất lỏng tiếp tục tràn ra. 

Chu Thần thấy đã đến lúc, rút ​​ngón tay ra bôi nước hoa của Điền Ngọc Lan lên lõi hoa thẳng đứng của cô. Sau đó hắn cúi đầu đưa chiếc cuống sưng tấy vào miệng không chút do dự. 

"A——!" Điền Ngọc Lan đột nhiên ngẩng đầu lên, chiếc lưỡi linh hoạt của Chu Thần quấn quanh nơi thoải mái nhất của cô. Loại kích thích này không thể so sánh được với ngón tay. 

Cô toàn thân run rẩy, co giật sâu trong con đường hoa, từng đợt khoái cảm dâng trào khắp cơ thể. 

"Đừng... dừng lại... chuyện này đã vượt quá thỏa thuận của chúng ta... chúng ta không thể..." Điền Ngọc Lan vẫn còn lý do để suy nghĩ, cố gắng lắc đầu từ chối, nhưng cơ thể vốn đã cực khoái của cô lại kẹp chặt đầu lưỡi của Chu Thần. 

Chu Thần phớt lờ sự phản kháng của cô, dùng hai tay mở cánh hoa của cô, dùng lưỡi vòng quanh lối vào rồi lái xe thẳng vào, mở rộng lãnh thổ của mình ở nơi bí mật nhất sâu trong cơ thể Thiên Vũ Lan. 

"A! Đừng... ở đó quá... sâu quá..." Sự từ chối yếu ớt của Thiên Vũ Lan bị một tiếng hét lớn hơn phá tan. 

Hai tay cô nắm lấy tóc Chu Thần, eo cô không khỏi vặn vẹo, nhưng Hoa Cảnh lại cắn lưỡi đến mức căng cứng co giật, dẫn đến cực khoái còn mãnh liệt hơn trước gấp trăm lần...

Chu Thần sau khi đạt cực khoái, lưỡi vẫn đang ra vào mãnh liệt trong âm đạo nhạy cảm của Điền Vũ Lan, một lượng lớn chất lỏng ấm áp trực tiếp rót vào miệng hắn. 

Thiên Vũ Lan yếu đuối và muốn đẩy Chu Thần ra, nhưng lỗ hoa của cô lại siết chặt như thể nó tự nhận thức, hút lưỡi Chu Thần vào sâu hơn. 

"Không được nữa... Tôi thực sự không thể..." Thiên Vũ Lan cầu xin, nhưng mọi tế bào trong cơ thể cô đều đang kêu gọi nhiều hơn nữa. 

Lý trí mách bảo cô rằng việc này nằm ngoài phạm vi giao dịch, nhưng bản năng sâu trong cơ thể cô đang khao khát Chu Thần mang lại cho cô nhiều khoái cảm hơn. 

Chu Thần không để ý đến sự phản kháng của cô, không ngừng đưa lưỡi ra vào cơ thể cô, lúc sâu lúc nông, phun ra từng đợt chất lỏng ấm áp. 

Cú liếm mạnh mẽ và điêu luyện của anh khiến Điền Vũ Lan ngẩng đầu rên rỉ không ngừng, hai chân thon dài không khỏi run rẩy. 

Hai tay cô nắm lấy tóc Chu Thần, eo cô vặn vẹo theo động tác của anh. 

Khi đầu lưỡi của Chu Thần chạm vào một chút, cơ thể cô đột nhiên run lên, đường kính bông hoa co lại dữ dội, kẹp chặt lưỡi anh. Đó là điểm nhạy cảm và mỏng manh nhất trên cơ thể cô, Chu Thần đã nắm bắt chính xác nó. 

"Không...không thể làm được ở đó...ah!" Thiên Vũ Lan hét lên, một lượng lớn chất lỏng tràn ra, làm ướt toàn bộ khuôn mặt của Chu Thần. 

Cuống và môi âm hộ của cô trở nên sưng và đỏ dưới sự kích thích liên tục, và âm đạo của cô ngày càng căng hơn, cắn vào lưỡi của Chu Thần. 

Chu Thần tăng cường nỗ lực liếm điểm nhạy cảm, đưa ngón tay vào âm đạo của cô, bắt chước tần suất và cường độ quan hệ tình dục. 

"Thật thoải mái... a... ta không thể làm được nữa... ta phải đi..." Điền Vũ Lan thất bại. Có một làn sóng khoái cảm trên đường hoa cao hơn làn sóng trước. Cô biết mình sắp bước vào một đợt cao trào mãnh liệt thứ ba. 

"A——!" Dưới sự tấn công liên tục của Chu Thần, Thiên Vũ Lan cuối cùng cũng hét lên và đạt đến đỉnh điểm. Lỗ hoa siết chặt lưỡi và ngón tay của anh, dòng nước hoa ấm áp phun ra, đổ vào miệng và tay anh. 

Cơ thể cô không khỏi co giật, các ngón chân co cứng lại dưới tác động của khoái cảm. 

Niềm vui từ vực sâu này dài hơn và mạnh mẽ hơn hai lần trước. Cô cảm thấy mình giống như một con thuyền trong cơn bão, hoàn toàn mất kiểm soát dưới sự phục vụ của môi và lưỡi của Chu Thần, chỉ có thể để làn sóng khoái cảm nhấn chìm cô. 

Ngay khi cô còn đang đắm chìm trong dư vị đỉnh điểm và không thể tự giải thoát, Chu Thần đã kéo khóa quần ra, con cặc dài và dày của anh bật ra, run rẩy trước mặt Điền Vũ Lan. 

Nhìn thấy tên to lớn có kích thước đáng kinh ngạc đó, đôi mắt của Thiên Vũ Lan mở to, trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ. 

Cô biết nếu thứ đó xâm nhập vào cơ thể mình thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Con cặc to và dài đó trông như có sức công phá khủng khiếp. Cô chỉ nhìn thôi đã cảm thấy phần dưới cơ thể mình căng cứng, và một ít chất lỏng tình yêu tràn ra từ lỗ hoa vẫn đang trong thời kỳ chịu lửa của cô. 

Thiên Vũ Lan không biết cô lấy sức mạnh từ đâu. Cô đột nhiên ngồi dậy, từ chối: "Cái này không được, Hạ Quân Sơn, cái này thật sự không được."

Chu Thần đã đoán trước được phản ứng của cô. Anh ta chỉ lắc con cặc cứng ngắc của mình và nói: “Tôi không chỉ muốn báo cho bạn tin tức làm giàu mà còn khiến bạn đạt cực khoái ba lần. Cuối cùng, tôi không nhận được lợi ích gì, và tôi vẫn phải đi ra ngoài với điều này?”

Trong khi nói chuyện, anh ta cố tình lắc thứ khổng lồ đáng sợ dưới háng. Nó tựa hồ có một loại cảm giác tự chủ, run rẩy trước mặt Điền Vũ Lan, giống như đang biểu tình vậy. 

Điền Ngọc Lan nhìn con cặc lớn thỉnh thoảng run rẩy, vô thức nuốt nước miếng, nghĩ rằng mình làm như vậy thật không tốt. 

Nghĩ như vậy, Điền Vũ Lan nhanh chóng thuyết phục chính mình. Cô bò tới, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc nóng bỏng của Chu Thần, vô tư nói: "Vậy... để tôi giúp anh thổi ra, được không?"

Nói xong, cô từ từ mở đôi môi đỏ mọng ra, đặt cái miệng nhỏ nhắn của mình lên con cặc to lớn của Chu Thần, thè lưỡi ra và bắt đầu nhẹ nhàng liếm nó. 

Nhiệt độ của con cặc khổng lồ và kinh mạch phập phồng trên đó khiến Thiên Vũ Lan có chút choáng ngợp, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để làm hài lòng bộ phận nhạy cảm của Chu Thần. 

Thiên Vũ Lan đầu tiên nhẹ nhàng hôn lên đầu cặc của Chu Thần, sau đó duỗi lưỡi gà ra liếm chiếc nhẫn. 

Đầu lưỡi của cô linh hoạt trêu đùa cái lỗ nhỏ đó, thỉnh thoảng chọc chọc chọc ghẹo nó, khiến Chu Thần thở dốc. 

Đầu lưỡi lướt qua từng đường gân nổi lên, cảm nhận được dục vọng nóng bỏng đang đập trong miệng. 

Sau đó nàng há miệng nhỏ, chậm rãi đưa đầu gà vào miệng. Nó lớn đến nỗi cô chỉ có thể nuốt được cái đầu, và cô đã cảm thấy như con cặc trong miệng đang ấn vào cổ họng mình. 

Chu Thần nhìn Điền Vũ Lan biểu hiện giật mình, quả táo của hắn vô thức lăn lộn, hơi thở nặng nề dần dần trở nên nặng nề hơn. Anh không ngờ rằng Thiên Vũ Lan, người có cái miệng không khoan nhượng, lại có thể giật giật và bất lực khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Có vẻ như Yến Bành đã làm việc chưa đủ chăm chỉ. Đừng lo lắng, anh trai, tôi sẽ giúp anh huấn luyện anh ấy và để anh trực tiếp tận hưởng thành quả. 

Nghĩ tới đây, Chu Thần khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. Anh ấn tay trái lên sau đầu Điền Vũ Lan, nhẹ nhàng xoa xoa, khiến cô há miệng rộng hơn và nuốt sâu hơn. 

Tay phải của anh đưa về phía mông cô và bắt đầu xoa bóp cặp mông săn chắc của cô qua váy. Cơ thể nhạy cảm của Thiên Vũ Lan lập tức phản ứng, những làn sóng trống rỗng từ lỗ hoa của cô truyền đến, khao khát được lấp đầy. 

"Đừng di chuyển lung tung, sẽ ảnh hưởng đến hiệu suất của tôi!" Thiên Vũ Lan nhổ thứ to lớn trong miệng ra và trợn mắt nhìn Chu Thần. 

“Ăn đi,” Chu Thần dùng tay trái nhẹ nhàng ấn đầu Điền Ngọc Lan. Thiên Vũ Lan ngoan ngoãn mở miệng và bắt đầu nuốt chửng cái đầu nhạy cảm của Chu Thần. 

Miệng cô ẩm ướt, nóng hổi và căng cứng, quấn lấy đầu và mút, bóp. Chiếc lưỡi cũng liếm chuông và rãnh một cách linh hoạt, xoáy tròn trêu chọc. 

Tay phải của Chu Thần đưa xuống dưới váy, trực tiếp xoa bóp cái mông gợi cảm của Điền Vũ Lan. Cảm giác đàn hồi cực tốt đập vào lòng bàn tay khiến Chu Thần trở nên hưng phấn. 

"Hừ..." Điền Vũ Lan xấu hổ muốn trốn đi, ngậm cặc trong miệng chống cự. 

Nhưng cơ thể cô đã phản ứng trước. Mông của cô vô tình di chuyển vào trong tay Chu Thần, âm đạo bắt đầu tiết ra nước. 

Chu Thần ngón tay vuốt ve qua lại giữa mông Điền Ngọc Lan, cảm nhận được hai cái mông đàn hồi đang thay đổi hình dạng dưới sự siết chặt của ngón tay hắn. 

Đầu ngón tay của hắn thỉnh thoảng chạm vào lối vào ẩn giấu trong lỗ hoa ở giữa, khiến Điền Vũ Lan run rẩy. 

Con đường hoa đã tràn ngập, ngón tay của Chu Thần chỉ cần chạm nhẹ là có thể lấy ra những cánh hoa đỏ thắm cùng mật hoa như pha lê. 

Thiên Vũ Lan xấu hổ đến mức muốn tránh ngón tay của Chu Thần, nhưng cô không thể cử động vì dương vật của anh vẫn còn trong miệng cô. 

Cô chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ để bày tỏ sự bất mãn của mình, nhưng đối với Chu Thần, nó giống như một tiếng thở hổn hển để đáp lại sự từ chối. 

"Ừm!" Ngay khi Chu Thần ngón tay ấn vào hai cái mông dày, chạm vào lỗ hoa ẩn giấu, Điền Ngọc Lan không khỏi rên rỉ. Con cặc trong miệng anh tiến sâu hơn, đâm thẳng vào cổ họng anh, gây ra một cơn ói mửa. 

Chu Thần cảm thấy dễ chịu liền dừng lại, ngón tay rời khỏi lõi hoa của cô, thay vào đó đặt cả lòng bàn tay lên cặp mông mềm mại của cô, siết chặt. 

Phần thịt mông cực kỳ đàn hồi tràn ra từ giữa các ngón tay, sau khi anh buông ra, nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu, điều này khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

"Hmm... ừm..." Thiên Vũ Lan khó khăn nuốt chửng con cặc to lớn của Chu Thần. Chất lỏng chảy ra từ khóe miệng khiến cô không thể khép lại được, khiến con cặc dày và dài ướt đẫm. 

Cô cố gắng há miệng thật rộng để nuốt thêm, nhưng cái đầu mịn màng đó đã ấn vào cổ họng cô, khiến cô bật ra một cơn buồn nôn. 

Điền Ngọc Lan không chịu bỏ cuộc, vừa nuốt vừa rên rỉ, chất lỏng không ngừng trào ra từ khóe môi. 

Cuối cùng cô nuốt gần hết con cặc dày và dài, chỉ để lại một đoạn nhỏ có gân nổi lên. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đầy đến tận vành, má cô ấy phồng lên, trông cô ấy đầy đau đớn và ham muốn.

Đồng thời, không chịu thua kém, đôi tay nhỏ bé của cô di chuyển lên xuống trục cặc lộ ra ngoài của Chu Thần. Bàn tay cô quá nhỏ để có thể nắm giữ hoàn toàn nên cô chỉ có thể cố gắng hết sức để nhào nặn và bóp chặt con cặc dày và dài. 

Tay phải của Chu Thần vẫn đang nhào nặn mông cô, thỉnh thoảng anh dùng ngón tay bóp vào giữa hai cánh hoa, ấn vào lõi hoa ẩn giấu. 

Anh ấn tay trái vào sau đầu Thiên Vũ Lan, buộc cô phải nuốt sâu hơn. 

Điền Vũ Lan tiếp tục ngoan ngoãn nuốt xuống, khó nhọc mở miệng nuốt hết. 

Ngay khi cô vừa nuốt được nửa đường, Chu Thần đột nhiên giữ đầu cô xuống, dùng một lực đẩy toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào miệng Điền Vũ Lan. 

"Ồ!" Điền Vũ Lan không kịp phòng bị, rên rỉ một tiếng, nước dãi chảy xuống khóe miệng không khép lại được, thẳng đến cái cổ trắng như tuyết của cô. 

Dương vật khổng lồ của Chu Thần đâm thẳng vào cổ họng cô, cảm giác nôn mửa dữ dội khiến tứ chi cô yếu đi. 

Nhưng Chu Thần không hề tỏ ra thương xót. Anh ấn đầu cô và bắt đầu đẩy cô ra vào. Con cặc dày và dài di chuyển ra vào miệng cô nhanh chóng, lần nào cũng đâm vào cổ họng cô, mang lại cảm giác nghẹt thở tột độ. 

Điền Vũ Lan chỉ có thể rên rỉ, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng. Cô cảm thấy mình bị người khác phụ lòng thương xót như một chiếc cốc máy bay. 

Mỗi cú thúc của Chu Thần đều đâm mạnh vào cổ họng cô, gây ra từng đợt buồn nôn và nghẹt thở. 

Ngay khi cô cảm thấy miệng mình tê dại và sắp bất tỉnh, Chu Thần đột nhiên đẩy eo về phía trước, trong miệng phát ra một tiếng gầm trầm. 

Một lượng lớn tinh hoa đặc bắn thẳng vào cổ họng Điền Vũ Lan, phản ứng nuốt theo bản năng của cô cho phép cô nuốt hết tinh dịch của Chu Thần. 

Một lúc sau, Chu Thần chậm rãi rút con cặc vẫn còn hơi cứng ra, phát ra âm thanh “bốp”, đưa ra một sợi bạc đầy dục vọng, nối con cặc dài và dày của mình với đôi môi nhỏ nhắn của Điền Vũ Lan. 

Điền Vũ Lan nhẹ nhàng dựa vào giường. Cô vừa trải qua ba lần cực khoái và giờ đã hoàn toàn yếu đuối. Hai chân dài yếu ớt dang ra, bên trong đùi trắng nõn vẫn còn dấu vết của dịch âm đạo trước đó. 

Bởi vì vừa rồi quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt, cái miệng hơi sưng đỏ của cô hơi hé ra, cô nhìn Chu Thần đứng bên giường với đôi mắt mờ ảo, khóe miệng vẫn còn đọng lại chất dịch nhớp nháp mà cô còn chưa kịp nuốt xuống. 

Chu Thần vỗ nhẹ khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, dùng ngón tay chơi đùa với đôi môi hơi đỏ và sưng tấy do quan hệ tình dục bằng miệng của cô, rồi thì thầm: "Vì các anh chị em của tôi đã làm việc chăm chỉ như vậy, tôi sẽ nói với cô, Bitcoin, hãy hỏi chồng cô Yến Bành để biết chi tiết cụ thể, và để anh ấy nói cho tôi biết."

Những ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve má cô, xuống cổ cô, nấn ná ở xương quai xanh, cảm nhận sự run rẩy trong cơ thể cô. 

Tuy nhiên, Thiên Vũ Lan không phản ứng. Cô chỉ từ từ đứng dậy, nhặt quần áo vương vãi trên sàn và chuẩn bị mặc vào. Tay cô có chút yếu ớt, run rẩy nhặt chiếc quần lót và váy dưới đất lên. 

Cơ thể trần trụi của cô lộ ra ngoài không khí, và hai khối trắng trên ngực cô khẽ đung đưa theo cử động của cô. 

Đột nhiên ngoài cửa vang lên giọng nói của Yến Bằng: "Con yêu, đến giờ ăn rồi, mẹ đã dọn cơm rồi, con đừng tức giận, chúng ta ăn cơm trước đi."

Điền Vũ Lan tập trung cảm xúc, cố gắng che giấu sự bối rối và yếu đuối của mình lúc này, đáp: “Đây, tôi sẽ trang điểm lại.” Giọng cô run rẩy, như thể cô vẫn còn dư âm của dục vọng. 

Nói xong cô đứng dậy chuẩn bị mặc váy xuống sàn. 

Có lẽ vì vừa trải qua nhiều lần cực khoái nên chân cô vẫn còn hơi yếu, việc mặc quần áo có vẻ hơi khó khăn. 

Cặp mông tròn trịa đầy đặn dưới động tác của cô khẽ đung đưa, khiến Chu Thần miệng khô khốc, trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Nhân tiện, vợ ơi, em có thấy Hạ Quân Sơn không?" Giọng nói của Yến Bằng ngoài cửa truyền đến, Điền Ngọc Lan sửng sốt. 

Lợi dụng lúc Thiên Vũ Lan đang phân tâm, Chu Thần đột nhiên tiếp cận cô từ phía sau, con cặc to lớn của anh trực tiếp ấn vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Thiên Vũ Lan. 

"À!" Thiên Vũ Lan kinh hoàng hét lên, vội vàng quay đầu lại và dùng hai tay nắm lại, cố gắng đẩy Chu Thần ra. 

Chu Thần làm bộ “Suỵt”, chỉ về phía cửa, yêu cầu cô trả lời vấn đề của Yến Bằng. 

Thiên Vũ Lan chỉ có thể kìm nén sự xấu hổ của mình và trả lời trước cửa: "Không... ừm..." Cô chưa kịp nói xong thì con cặc của Chu Thần đã thẳng tiến vào và hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể cô. 

Vương miện khổng lồ trực tiếp ấn vào điểm mềm mại và nhạy cảm nhất trong trái tim Hoa, khiến Điền Ngọc Lan không khỏi rên rỉ. 

"Âm thanh gì vậy? Vợ, em không sao chứ?" Giọng nói của Yến Bằng lại từ ngoài cửa truyền đến. 

Thiên Vũ Lan xấu hổ và tức giận đến mức bị người đàn ông khác xâm phạm từ phía sau nhưng cô vẫn phải nói dối chồng mình. 

Sự kích thích không chung thủy này khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. Cô cảm thấy âm đạo của mình co thắt không thể kiểm soát, như thể cô đang cố gắng hút con cặc dài và dày của Chu Thần vào sâu hơn. 

Cô cắn môi, khó khăn trả lời: "Không... không sao đâu... tôi sẽ đến đó sau."

Cô còn chưa nói xong, Chu Thần đã bắt đầu đâm nhanh vào bên trong cô. Con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ hoa mỏng manh, mỗi cú vuốt chạm đến điểm sâu nhất. 

Sự kích thích tình dục mãnh liệt đột ngột khiến Thiên Vũ Lan bám chặt vào mép cửa, và một tiếng rên rỉ thoát ra khỏi môi cô. 

"Mọi chuyện ổn chứ?" Yến Bằng lại hỏi.

"Ra khỏi!" Thiên Vũ Lan gầm lên trong khi kìm nén niềm vui khi được lấp đầy âm đạo của mình bằng một dương vật dày và dài. 

"Được rồi, nhanh lên đi." Yến Bằng cảm thấy đây là phản ứng bình thường của vợ mình nên quay người bưng đồ ăn lên. 

Sau khi xác nhận Yến Bằng đã rời đi, Chu Thần càng đâm mạnh vào trong cơ thể Điền Vũ Lan. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy mông Điền Vũ Lan và đẩy lên trên, mỗi cú đánh nghiền nát trái tim mỏng manh của cô. 

Con cặc dày và nóng hổi nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ đầy bùn, phát ra tiếng nước “ríu rít”. 

"Hừ... ngươi... chậm lại..." Điền Vũ Lan cắn chặt môi, liều mạng chịu đựng khoái cảm ngày càng mãnh liệt trong cơ thể. 

Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa lên xuống dưới sự tác động của Chu Thần, hai tua rua màu đỏ cọ vào cửa khiến nó càng ngứa ngáy hơn. 

"A... đừng... ugh..." Thiên Vũ Lan cố gắng chống lại sự thôi thúc muốn hét lên, nhưng phần thân dưới của cô không thể không chịu đựng sự va chạm của Chu Thần. 

Chu Thần cười xấu xa, không những không dừng lại mà còn đẩy eo và hông mạnh hơn, con cặc dài và dày của hắn nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ hoa mỏng manh, mỗi lần hắn đánh vào điểm nhạy cảm. 

"Ngươi nhỏ giọng đi, người khác nghe thấy sẽ không tốt." Chu Thần thì thầm vào tai cô trong khi đẩy. 

Điền Vũ Lan xấu hổ trừng mắt nhìn hắn, cắn môi dưới để ngăn mình hét to hơn. 

Sự kích thích đột ngột khiến đôi chân vốn đã đau nhức của cô hoàn toàn mất đi sức lực. Cô chỉ có thể tựa vào cửa, để Chu Thần ôm eo mình, dùng sức đâm. 

Chu Thần buông ra động tác, hai tay ôm lấy cái mông tròn trịa của Điền Vũ Lan, dang rộng sang hai bên, để cặc hắn tiến sâu hơn. 

Vương miện dày đặc nhiều lần nghiền nát trái tim nhạy cảm và mong manh của bông hoa, khoái cảm mãnh liệt không ngừng tích tụ. Điền Ngọc Lan cảm giác như mình đang lơ lửng trên mây, toàn thân mềm nhũn, lên xuống theo chuyển động của Chu Thần. 

Nhưng tình dục quá mãnh liệt khiến cô không thể ngăn được tiếng rên rỉ sâu trong cổ họng, cơ thể mảnh mai không ngừng run rẩy dưới tác động của Chu Thần. 

"Ừm... a... đừng... nhanh như vậy..." Điền Vũ Lan nhịn không được cầu xin tha thứ. Chân cô yếu đến nỗi cô không thể đứng vững được. Cô dựa vào vòng tay của Chu Thần và để anh lấy bất cứ thứ gì anh muốn. 

Con cặc to và dài nhanh chóng được bơm ra ngoài, tỏa ra một tia nước trong như pha lê. 

Lỗ hoa mỏng manh hấp thu chặt lấy con cặc của Chu Thần, tham lam hấp thụ khoái cảm.

"Bảo bối, trong người em nóng quá, mút giỏi quá, em bú chặt quá." Chu Thần vừa di chuyển vừa thở vào tai cô.

"Ừ... con thú này... nhanh lên... rút nó ra đi..." Điền Ngọc Lan xấu hổ nói, nhưng lỗ hoa không chịu nghe lời, siết chặt cặc của hắn, như muốn hút hết tinh hoa của hắn. 

"Tôi nghĩ đó không phải là ý nghĩa của cái miệng nhỏ bé của bạn." Chu Thần cười nói: "Xem ra chúng ta phải cố gắng hơn mới có thể khiến ngươi vui đến không nói nên lời."

Lời còn chưa dứt, hắn dễ dàng tìm ra điểm nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể Điền Vũ Lan, sau đó nhắm vào điểm đó và dùng sức lao tới. 

“A...” Niềm vui đột ngột khiến Điền Ngọc Lan suýt chút nữa hét lên. Cô lơ đãng ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ trắng sứ. 

Chu Thần ánh mắt tối sầm, cúi đầu hôn lên làn da trắng như tuyết một nụ hôn đỏ tươi. 

"Ngươi khốn kiếp... ừm... ta muốn giết ngươi..." Điền Vũ Lan vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng vì điểm nhạy cảm liên tục bị đè nén nên lời nói của nàng kèm theo những tiếng rên rỉ không thể khống chế. 

Tay cô yếu ớt đẩy Chu Thần ra, đáng tiếc lại không có tác dụng gì. 

"Làm ơn, có lẽ tôi sẽ cân nhắc việc để bạn đi." Chu Thần cười tà ác, không ngừng di chuyển thân dưới, đánh chính xác điểm khiến nàng hài lòng nhất. 

"Ngươi... tên khốn kiếp... ta sẽ không bao giờ cầu xin ngươi..." Điền Vũ Lan nghiến răng nghiến lợi nói, cho dù bị người đàn ông này làm tình gần như khuỵu xuống, cô cũng sẽ không bao giờ cúi đầu trước người đàn ông khó chịu này. 

Phản ứng của cô chắc chắn đã khơi dậy ham muốn chinh phục của Chu Thần nhiều hơn. Hắn cười tà ác, hai tay ôm lấy eo Điền Vũ Lan, tác động lên phần thân dưới của hắn càng lúc càng nhanh và nặng hơn. 

Con cặc to và dài di chuyển ra vào nhanh chóng, mài mòn từng tấc những nếp gấp mềm mại. Niềm khoái cảm mãnh liệt liên tục tấn công vào dây thần kinh của Thiên Vũ Lan, khiến cô choáng váng và gần như bị sốc. 

"Nếu không cầu xin tha thứ, ta sẽ đụ ngươi đến không tự chủ được, xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu." Chu Thần thở hổn hển, động tác bạo lực và tàn bạo. Anh hoàn toàn không để ý đến tình cảm của Thiên Vũ Lan và chỉ muốn chinh phục người phụ nữ độc ác này. 

"Ngươi... không biết xấu hổ... khốn kiếp... a!" Thiên Vũ Lan tràn ngập sự xấu hổ và tức giận. Cô cảm thấy mình sắp bị khuất phục trước niềm vui khủng khiếp này. Huajing co giật không thể kiểm soát, cố gắng vặn chặt con cặc của Chu Thần. 

"Nào, gọi anh là chồng. Nếu em hét dễ nghe hơn, anh sẽ để em đi." Chu Thần nắm lấy núm vú của cô, xoa xoa, không ngừng đánh vào phần thân dưới của cô. 

"Biến đi! Không bao giờ... ừm... không thể được..." Thiên Vũ Lan nén tiếng rên rỉ. Cô đã mất đi đôi mắt và toàn thân không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy, nhưng niềm kiêu hãnh của cô không cho phép cô nhượng bộ. 

"Thành thật mà nói, ta thực sự thích sự phản kháng của ngươi hơn. Cơ thể ngươi đã phản bội ngươi rồi, con điếm nhỏ." Chu Thần mỉm cười, dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi phần lõi đầy bùn của cô. 

"A...Ta hận ngươi..." Điền Vũ Lan vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm, cơ thể run rẩy dữ dội, như có dòng điện chạy qua người. 

Cô cắn chặt môi, không chịu phát ra tiếng rên rỉ, chống cự với cơ thể mình. 

Lúc này, Chu Thần đột nhiên rút lui. Cảm giác trống rỗng đột ngột khiến Điền Vũ Lan kêu lên, cảm giác khó chịu sâu trong cơ thể gần như khiến cô phát điên. 

"Đồ quái vật! Cậu còn muốn gì nữa?" Thiên Vũ Lan tràn ngập sự xấu hổ và tức giận. Cô hất tay Chu Thần ra và cảnh giác nhìn anh như một con mèo hoang bị thương. 

"Làm ơn, hãy để tôi cho bạn đạt cực khoái." Chu Thần trong mắt tràn đầy trêu chọc. Anh biết rằng người phụ nữ được gọi là kiêu ngạo này sẽ mất đi áo giáp dưới tay anh chỉ một chút nữa thôi. 

"Bạn đang mơ!" Điền Vũ Lan nghiến răng nghiến lợi. Ngay cả khi cô cảm thấy trống rỗng, cô cũng sẽ không bao giờ hỏi anh. 

"Vậy ngươi có thể tự mình giải quyết." Chu Thần mỉm cười nói. Anh cố tình xoa con cặc dài và dày của mình trước mặt cô. Thứ đó vẫn còn dính nước hoa của Thiên Vũ Lan và tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng. 

Điền Vũ Lan xấu hổ đỏ mặt. Cô khịt mũi, hung tợn trừng mắt nhìn anh, rồi dùng đôi tay run rẩy vén váy lên, cố gắng xoa dịu lỗ hoa nhạy cảm của mình. 

Chu Thần ánh mắt tối sầm, chăm chú nhìn chằm chằm vào động tác của Điền Vũ Lan. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, đưa những ngón tay mảnh khảnh vào giữa hai chân, nhẹ nhàng gãi những cánh hoa ướt đẫm. 

"Hmm...ah..." Cô nhanh chóng tìm thấy chiếc cuống nhạy cảm, nhào nặn và chơi đùa. Chu Thần miệng khô khốc, thân dưới lại sưng lên thêm một chút. 

Ngón tay của Điền Vũ Lan nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ hoa, phát ra tiếng nước nhỏ. 

Thỉnh thoảng cô chạm vào điểm nhạy cảm và cơ thể cô run rẩy không kiểm soát. 

Nhưng dù cô có cố gắng xoa dịu anh thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể đạt được cao trào mà trái lại còn khiến sự trống trải trở nên tồi tệ hơn. 

"Làm ơn, hãy để tôi cho bạn đạt cực khoái." Giọng nói của Chu Thần lại vang lên bên tai cô. Điền Vũ Lan xấu hổ nhìn hắn phun trào to lớn, nghiến răng lắc đầu. 

Cơ thể cô đã đến giới hạn, sâu trong âm đạo đang gào thét vì bị đâm mạnh và bị con cặc dài và dày đó đánh như vũ bão. 

Nhưng lòng kiêu hãnh của Thiên Vũ Lan đã ủng hộ cô, và cô sẽ không bao giờ cúi đầu cầu xin sự thương xót ngay cả khi cô bị đốt cháy bởi ham muốn. 

Đúng lúc này, Chu Thần đột nhiên tiến lên, một lần nữa đẩy con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể Điền Vũ Lan. 

"À!" Bị đột nhiên cảm thấy thỏa mãn kích thích, Điền Vũ Lan không khỏi kêu lên một tiếng.

"Thật là một con nhỏ vô ơn. Nếu ngươi tự mình giải quyết không được thì ta giúp ngươi." Chu Thần cười nhẹ đẩy cô ra vào.

"Ư... con thú này... à... nhẹ nhàng đi..." Thiên Vũ Lan trong miệng chửi rủa, nhưng cơ thể cô lại rất thành thật và siết chặt lấy cặc anh. 

Chu Thần tóm lấy eo cô, dùng sức lao tới, mỗi đòn đánh đều đè nát Hoa Tâm, khoái cảm mãnh liệt như thủy triều tràn ngập Điền Ngọc Lan. Cô run rẩy toàn thân, cuối cùng mất đi bộ giáp bên dưới anh và đạt đến đỉnh điểm. 

"A... Đừng... ngươi súc sinh..." Điền Vũ Lan thân thể co giật, lỗ hoa bị siết chặt, mật ong phun ra. Chu Thần cũng gầm nhẹ một tiếng, trút toàn bộ vào trong cơ thể cô. 

Điền Ngọc Lan dựa vào cửa thở hổn hển, trên mặt tràn đầy vẻ không thể tin được, xấu hổ và tức giận. Cơ thể cô vẫn run rẩy trong dư vị cực khoái, đôi má trắng trẻo ửng hồng, trông vừa quyến rũ vừa đáng thương. 

Nhưng Chu Thần không có ý định thả cô đi. Ngón tay anh quen thuộc chạm vào ngực cô, xoa xoa hai chấm tua đỏ. 

"Đồ quái vật! Dừng lại đi!" Thiên Vũ Lan kêu lên, cố gắng đẩy tay Chu Thần ra nhưng lại không dùng được chút sức lực nào. 

"Vừa rồi cậu không thích sao? Tại sao cậu lại giả vờ ở đây?" Chu Thần ngón tay xoa bóp thuần thục, khiến Điền Ngọc Lan không khỏi rên rỉ. 

"Tôi không... đồ hiếp dâm... dừng lại đi!" Điền Ngọc Lan vừa xấu hổ vừa tức giận, cảm giác cơ thể mình lại có phản ứng. Con đường hoa nơi cô vừa trút giận lại trở nên trống vắng, khao khát được lấp đầy. 

"Ồ? Tôi không thể nói điều đó. Rõ ràng là có người muốn dùng cơ thể của mình để đổi lấy thứ gì đó." Chu Thần cười tà ác, đột nhiên cởi quần lót của Điền Vũ Lan, sau đó ép nàng vào cửa, dạng chân ra. 

"Đừng... dừng lại!" Điền Ngọc Lan kinh hãi phát hiện vật thể khổng lồ mà cô vừa nuốt lại đã cương cứng, đè lên giữa hai chân cô. Cô muốn kẹp hai chân mình lại nhưng Chu Thần đã ép chúng mở ra. 

Chu Thần chậm rãi nhét con cặc nóng hổi vào cái lỗ quen thuộc lần nữa.

Lần này anh không vội nhét toàn bộ chiều dài mà đẩy về phía trước rất chậm, từng chút một, mài từng tấc nếp gấp như thể đang nếm một món ăn ngon. 

"A...con quái vật...cút ra ngay!" Điền Ngọc Lan xấu hổ đến mức cảm thấy con đường hoa đang dần mở ra, sự thỏa mãn và khoái cảm cũng đang dần hình thành. 

"Rõ ràng là em thích cách anh đối xử với em như thế này. Ở dưới em thậm chí còn ướt đẫm." Chu Thần mỉm cười, dùng ngón tay rút ra một mảnh pha lê, khuấy động trước mặt Điền Vũ Lan. 

Trong lúc xấu hổ và tức giận, Thiên Vũ Lan liên tục đá và đánh Chu Thần nhưng không có tác dụng. Chu Thần giống như một người khổng lồ, để cho Điền Vũ Lan phát tiết, hoàn toàn không ảnh hưởng tới chuyển động của phần dưới cơ thể hắn. 

Cuối cùng khi toàn bộ con cặc đã được đưa vào cơ thể, cả hai người đều thở dài thoải mái. 

Chu Thần bắt đầu một vòng nhịp điệu mới, Điền Ngọc Lan dần dần từ bỏ sự phản kháng vô dụng, chỉ có thể ôm chặt Chu Thần, lên xuống theo nhịp điệu của hắn. 

Mỗi lần hắn đâm thật sâu, Điền Vũ Lan không khỏi rên rỉ. Cô cảm thấy như con cặc của anh đang chạm tới nơi sâu nhất trong trái tim Hứa, khoái cảm tiếp tục tích tụ cho đến khi nó gần như bùng nổ. 

"Hừm... chậm lại... sâu quá..." Khi khoái cảm không ngừng tích tụ, tiếng rên rỉ của Điền Vũ Lan càng lúc càng chi tiết. 

Cô vòng tay qua cổ Chu Thần và quấn chân quanh eo anh, như muốn thu hẹp khoảng cách giữa hai người. 

Chu Thần bị cô ôm chặt đến mức gần như mất khống chế, thở hổn hển: "Bảo bối, bên trong em thật nóng và chật, sắp giết chết anh rồi."

Nói xong, hắn đâm mạnh, đánh trúng trái tim nhạy cảm và mong manh nhất của Thiên Vũ Lan. 

"À!" Thiên Vũ Lan không thể không hét lên trước cảm giác đỉnh điểm đột ngột. Cô ôm chặt Chu Thần, dùng móng tay để lại vài vết đỏ trên lưng anh. 

Hai người tiếp tục quan hệ tình dục sau cánh cửa cho đến khi đạt đến cao trào khác. 

"Hừ... đồ súc sinh..." Điền Ngọc Lan trong cơn khoái cảm dâng trào đến đỉnh điểm. Cô mềm nhũn trong vòng tay của Chu Thần, âm đạo siết chặt, như muốn hút hết tinh hoa của anh. 

Mà Chu Thần cũng gầm lên sau lần chạy nước rút cuối cùng, dồn toàn bộ nhiệt lượng vào cơ thể cô. 

Ngay khi hai người vừa thở dốc, ngoài cửa lại vang lên tiếng bước chân. 

"Em yêu, sao em không ra ngoài ăn?" Đó là giọng nói của Yến Bằng. 

Thiên Vũ Lan giật mình, vội vàng đẩy Chu Thần ra để anh rút ra khỏi cơ thể cô. Khi con cặc của anh ta thoát ra khỏi cơ thể Thiên Vũ Lan, nó phát ra âm thanh "bốp", điều này đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

"Tôi tới đây!" Cô run rẩy trả lời, vội vàng sắp xếp quần áo nhưng khuôn mặt không giấu được sự đỏ bừng. 

"Cảm ơn em đã vất vả, đi nhanh đi, chồng em còn đang đợi." Chu Thần trêu đùa nhìn Điền Vũ Lan bộ dáng xấu hổ, ném quần áo cho nàng, tự mình thu dọn. 

"Biến đi! Ta nhất định sẽ nói cho Nam Ly, ngươi hiếp dâm!" Thiên Vũ Lan rất xấu hổ và tức giận. Cô mặc quần áo vào và nhìn Chu Thần trèo ra ngoài cửa sổ. Sau đó cô chỉnh lại quần áo, hít một hơi thật sâu rồi run rẩy mở cửa. 

Quả nhiên, chồng cô, Yến Bằng đang đứng ở bên ngoài. Anh nhìn khuôn mặt đỏ bừng của vợ, lo lắng hỏi: "Có chuyện gì vậy vợ? Mặt em đỏ quá, em khó chịu à?"

“Mẹ đi đi, tay trang điểm của con run quá, không sao đâu.” Điền Vũ Lan giả vờ tức giận trả lời. 

"Được rồi, tôi sẽ giúp nữ hoàng của chúng ta ăn." Yến Bành chăm chỉ đến mức muốn nắm lấy cánh tay của Thiên Vũ Lan. 

"Đừng diễn kịch với tôi nữa! Đi ăn thôi." Điền Vũ Lan xua tay, sải bước về phía trước, nhưng cô lại cảm giác được đồ vật của người đó vẫn còn ở bên trong mình, theo động tác của mình chậm rãi chảy ra ngoài, làm bẩn quần lót của cô. . 

"Tên hiếp dâm chết tiệt!" Điền Vũ Lan trong lòng chửi rủa. Cô chỉ muốn tìm một nơi để dọn dẹp, nhưng bây giờ cô chỉ có thể chịu đựng cảm giác có vật thể lạ và tiến về phía trước. 

Bước đi của cô có chút bồng bột, giống như vừa trải qua một trận cận chiến, tất cả tế bào trong cơ thể đều đang gào thét ký ức kích thích. 

Điền Ngọc Lan nghiến răng nghiến lợi, quyết tâm sau này sẽ vạch mặt tên biến thái này cho Nam Lịch, khiến gia đình họ bất an. Tuy nhiên, khi cô nghĩ đến con cặc lớn mang lại khoái cảm tột độ của Chu Thần, cơ thể Điền Ngọc Lan không khỏi phản ứng, Hoa Cảnh lại cảm thấy ham muốn trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 hung bạo như sấm sét Điền Ngọc Lan Sở Thần đổ mồ hôi, từ trong sân trở về mang theo hai thùng đồ uống, coi như lấy cớ. 

Trong bữa ăn, Điền Vũ Lan vẫn luôn sắc mặt âm trầm, không nói một lời, ngoại trừ cô ra, những người khác đều đang nói cười. 

Nam Kiếm Long hôm nay thực sự vui vẻ. Nhiều năm như vậy hiếm khi anh có được một bữa tối gia đình yên bình như vậy. Mặc dù không hoàn hảo vì Điền Vũ Lan im lặng, nhưng đối với anh mà nói thì đã rất tốt rồi. 

Dưới bàn ăn, Nam Lý lén lút chạm vào Chu Thần và chỉ trích anh ta mua đồ uống cho con mình. 

Thái Cư Anh nhìn Chu Thần, thỉnh thoảng chạm vào chiếc cốc, không biết cô đang nghĩ gì. 

Nhìn thấy mọi người trong bàn vừa cười vừa ăn, Điền Ngọc Lan càng cảm thấy không vui, nhất là khi cô nhìn thấy Yến Bằng không ngừng chạm cốc với Chu Thần, điều này càng khiến cô tức giận hơn. 

Vợ ngươi bị bắt nạt như vậy, ngươi còn ở đó uống rượu vui vẻ... Điền Ngọc Lan càng nghĩ càng tức giận. 

Sau bữa tối, vì Huân Hoan phải đi dạy thêm nên Chu Thần và gia đình không ở lại lâu mà trực tiếp rời đi. 

Gia đình họ vui vẻ trở về, nhưng gia đình Thiên Vũ Lan lại không có tâm trạng tốt như vậy. 

Sau khi sắp xếp xong con trai, Điền Ngọc Lan ép Yến Bằng đang chơi game vào phòng. 

"Sao vậy vợ, anh đang chơi game."

Yến Bằng hôm nay uống chút rượu, tâm tình rất tốt. Anh ta đang chơi trò tống tiền với bạn bè của mình. Điền Vũ Lan tự nhiên có chút không vui khi ép hắn như vậy đi tới. 

"Chơi game, chơi game. Anh suốt ngày biết chơi game. Vợ anh bị ức hiếp đến chết, anh còn chơi game."

Anh muốn đợi Yến Bằng an ủi mình, nhưng khi nhìn thấy Yến Bằng vẫn đang nói về trò chơi của mình, Điền Ngọc Lan nhịn không được tại chỗ, hét lớn, rơi nước mắt. 

Yến Bằng giật mình, vội vàng an ủi: "Sao vậy vợ, ai bắt nạt em? Anh sẽ xử lý hắn."

"Hạ Quân Sơn..."

"Hạ Quân Sơn?"

Điền Ngọc Lan rơi nước mắt: “Vợ Hạ Quân Sơn Nam Ly, nàng ức hiếp ta, ngươi dám đối phó nàng sao?”

Yến Bằng nghe được lời này, lập tức ngừng nói. Nếu Hạ Quân Sơn ức hiếp ngươi, hắn còn có thể đứng ra bảo vệ vợ mình. Hai chị em các ngươi đã cãi nhau nhiều lần như vậy, Hạ Quân Sơn cũng không nói gì. Làm thế nào anh ta có thể giúp Thiên Vũ Lan chiến đấu chống lại Nam Lý? 

"Em yêu, không cần, thật sự không cần. Chung Dịch là bạn học cùng quê của Hạ Quân Sơn. Trước đây anh không biết, nhưng bây giờ biết cũng không muộn. Hơn nữa, với mối quan hệ này, Hạ Quân Sơn có thể nhờ Chung Dịch chiếu cố Tử Du. Đây là chuyện tốt."

"Nếu Hạ Quân Sơn có thể chăm sóc Tử Du nhiều hơn, thì hôm nay... ông ấy không phải là cha ruột của Tử Hữu sao? Người nhà của ông ấy, Hoàn Hoan Triều Siêu sẽ không chăm sóc ông ấy, nhưng ông ấy sẽ chăm sóc con trai của cô chứ?"

"Anh, anh, em sắp bị anh chọc giận rồi." 

Điền Vũ Lan tức giận đến gần như mất bình tĩnh.

"Anh không nghe thấy lời mỉa mai của Nam Lý sao? Hơn 10.000 gia sư được thuê bất cứ lúc nào, và họ có thua lỗ cũng không quan tâm, dù sao họ cũng tự mình kiếm được."

"Nghe này, nghe này, ý cô ấy là gì? Cô ấy tự kiếm tiền, không phải là chúng ta không tự kiếm tiền sao? Hay cô ta cho rằng họ kiếm nhiều còn chúng ta kiếm ít nên cô ta hơn chúng ta?"

Nghe Điền Vũ Lan lời nói, Yến Bằng chỉ cảm thấy đầu đau nhức. Anh không có thời gian để suy nghĩ xem điều đó có nghĩa là gì, nên anh kiên nhẫn giải thích: “Em yêu, họ chắc chắn không có ý này, vậy nên đừng nghĩ đến chuyện đó nữa. Vậy nếu họ kiếm được nhiều hơn thì sao? Chúng ta chỉ kiếm được ít hơn thôi? Cuộc sống của chúng ta cũng không tệ hơn của họ.” 

Anh không nói điều này cũng không sao, nhưng khi anh nhắc đến chuyện này, Điền Vũ Lan càng tức giận hơn, mọi oán hận đều hướng vào anh.

"Anh còn dám nói ra sao? Không phải vì anh. Nếu có thể kiếm được nhiều tiền hơn, Nanli sao còn mặt mũi ra mặt? Nếu anh càng tức giận, tôi sẽ... Về phần... Về phần bị cô ấy không nói nên lời?"

"Việc này liên quan gì đến tôi? Tại sao lại là tôi? Tại sao tôi không sống như mong đợi? Đúng, lương của tôi ít nhưng bố mẹ tôi cho tôi rất nhiều tiền mỗi tháng. Tại sao tôi lại không sống như mong đợi?"

"Cám ơn ngươi có khả năng nói ra, ngươi đã bốn mươi tuổi, còn xin tiền cha mẹ, sao có thể xấu hổ như vậy?"

"Bà xã, ngươi nói quá đáng rồi, ta là cha mẹ con độc nhất, tiền của bọn họ không phải là tiền của ta sao? Ta nên xấu hổ cái gì? Ngày ngày quan tâm cái này cái kia là ngươi, chúng ta đều là người một nhà, ngươi có gì để ý?"

Bình thường Yến Bằng sẽ không cùng Điền Vũ Lan tranh cãi, nhưng hôm nay hắn uống chút rượu, trò chơi lại bị Điền Vũ Lan cúp máy, Điền Vũ Lan không ngừng mắng hắn. Tượng đất vẫn còn rất tức giận, giọng điệu cũng cứng rắn hơn, bắt đầu mắng Điền Vũ Lan. 

Điền Ngọc Lan nghe vậy, tại chỗ nổ tung: "Được rồi, hôm nay ta bị khi dễ, ngươi không giúp ta cũng không sao, nhưng bây giờ ngươi còn mắng ta." 

"Một gia đình? Yến Bành, bạn biết đấy, nhưng bố mẹ bạn đối xử với tôi như thế nào? Bạn có thể nhìn thấy vẻ mặt kiêu ngạo trên khuôn mặt họ mỗi khi họ cho tiền. Ý họ là gì? Từ thiện? Bạn có biết tôi nghĩ gì mỗi khi sử dụng số tiền họ đưa cho tôi không? Tôi cảm thấy lòng tự trọng của tôi đã bị chà đạp. Thứ tôi muốn không phải là tiền của họ, thứ tôi muốn là sự tôn trọng của họ, nhưng họ đã bao giờ đưa nó cho tôi chưa?"

Càng nói, Điền Vũ Lan càng khóc to hơn. Mỗi lần nghĩ đến bộ mặt của bố mẹ chồng, cô đều cảm thấy xấu hổ nên quyết định rời khỏi biệt thự và tự lập. 

Yến Bành thực sự ấn tượng với logic của vợ mình. Cô dùng tiền của bố mẹ chồng và nói rằng họ không tôn trọng phẩm giá của cô. 

Nhưng nhìn Điền Vũ Lan buồn bã khóc lóc, Yến Bằng còn có thể nói cái gì? Tôi chỉ có thể dỗ dành anh ấy. 

"Em yêu, được rồi, là lỗi của anh. Lần sau bố mẹ anh mà cư xử như vậy, anh sẽ nói với họ, em đừng buồn nhé."

Bình thường Điền Vũ Lan sẽ bị hắn nói tốt dỗ dành, nhưng hôm nay nàng quá kích động, quá tức giận với vợ chồng Hạ Quân Sơn. Cô không thể dỗ được cô ấy chút nào, và cô ấy cứ khóc.

Yến Bằng nhìn thấy Điền Vũ Lan không ngừng khóc. Anh có nói gì cũng vô ích, và anh có chút lo lắng. Đột nhiên trong lòng hắn có một tia cảm hứng. 

"Em yêu, lương của anh không cao, nhưng anh cũng có cách kiếm tiền. Em có biết dạo này anh kiếm được bao nhiêu tiền không? Sáu mươi nghìn. Chỉ trong hơn một tháng, anh đã kiếm được sáu mươi nghìn."

Điền Ngọc Lan nghe vậy, lập tức ngừng khóc, rơi nước mắt mấy lần, sau đó kinh ngạc hỏi: "Hơn một tháng sáu vạn tệ? Chẳng lẽ ngươi lấy tiền của cha mẹ rồi lừa ta?"

Yến Bằng bỗng nhiên không vui: "Ngươi đang nói cái gì? Ta là loại người đó sao?"

Điền Vũ Lan mặc dù không nói chuyện, nhưng ánh mắt của nàng rất trong sáng. 

"Được rồi."

Yến Bằng không tranh cãi với cô mà lấy điện thoại ra bấm vài cái rồi đặt trước mặt Điền Vũ Lan. 

"Bạn có thấy cái này không? Đây được gọi là Bitcoin, một loại tiền ảo tương tự như cổ phiếu. Tôi đã mua 50.000 vào cuối tháng 3 và bây giờ nó đã tăng lên 110.000. Trong hơn một tháng, nó đã tăng hơn gấp đôi và tôi đã kiếm được lợi nhuận ròng là 60.000."

"Bitcoin?" Đây không phải là hôm nay Chu Thần tự nói với mình trên giường sao? 

Thiên Vũ Lan nhanh chóng lấy điện thoại và đọc nó dưới sự hướng dẫn của Yến Bành. Cuối cùng, cô phát hiện lời Yến Bằng nói là sự thật, cô chết lặng. 

“Cái này…” Yến Bành đã đi đầu cơ Bitcoin. Chẳng trách tên khốn Chu Thần lại bảo hắn bảo Yến Bằng liên lạc với hắn! ! ! 

Vậy hôm nay chẳng phải tôi vừa trở thành một người bố thí thân thể trong sạch sao? Hãy để Chu Thần đi làm điếm chẳng vì gì cả. 

Sắc mặt Điền Vũ Lan xanh tím, không nói nên lời nhìn Yến Bằng đang vui vẻ. 

Ban đầu cô nghĩ chỉ cần chạm vào đùi sẽ có tin tức làm giàu, nhưng không những cô bị người khác bôi kem mà cuối cùng tin tức làm giàu đã bị chồng cô biết. 

Nghĩ đến mình vừa mới ngơ ngác mở rộng hai chân, để cho nam nhân xông vào trong cơ thể mình, Điền Vũ Lan xấu hổ. Điền Vũ Lan càng nghĩ càng tức giận, ước gì có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

Cô rõ ràng đã bị bắt nạt và sỉ nhục, nhưng bây giờ cô chỉ có thể gồng mình lên và giả vờ vui vẻ, vì sợ chồng mình sẽ nhận ra điều gì đó. 

Điền Ngọc Lan vui vẻ lên, giả vờ vui vẻ, trìu mến ôm lấy cánh tay Yến Bằng, nũng nịu nói: "Lão công, anh thật tuyệt vời, sao anh lại tuyệt vời như vậy, huh ~ huh."

Nói xong, Điền Ngọc Lan cố ý tỏ ra kinh ngạc và thân mật, đưa tay vỗ nhẹ ngực Yến Bằng hai cái, sau đó ngẩng đầu hôn lên khóe miệng hắn.

Hành động của cô có vẻ dịu dàng, duyên dáng nhưng thực chất cô đang che giấu nỗi bất hạnh, tủi nhục trong lòng. 

Nói đến việc thay đổi khuôn mặt, Thiên Vũ Lan chắc chắn là một diễn viên. Có lúc cô ấy đã khóc, nước mắt lưng tròng và trái tim cô như thiêu đốt. Bây giờ cô ấy đang mỉm cười với khuôn mặt đầy hoa cúc...

Yến Bằng bị nụ hôn của Điền Vũ Lan choáng váng, không biết xấu hổ khoe khoang: “Em yêu, anh không hề khoe khoang với em đâu, đây mới chỉ là bắt đầu thôi, anh chỉ không có đủ tiền. Nếu có đủ tiền, bây giờ anh đã không kiếm được 60.000 mà là 600.000 hoặc 6 triệu.”

Điền Ngọc Lan vẫn giữ vững tinh thần, nhưng cảnh tượng cô vướng vào Chu Thần trên giường cứ hiện lên trước mắt cô. 

Cô dường như vẫn có thể cảm nhận được bàn tay của Chu Thần đang đốt lửa khắp nơi trên cơ thể mình, gây ra những đợt rùng mình không thể kiềm chế. 

Những nơi Chu Thần chạm vào dường như đang bốc cháy, cô chỉ có thể giả vờ như mọi chuyện đều bình thường. 

Điền Ngọc Lan gượng cười: “Anh xã, anh có chắc mình có thể kiếm được tiền không?”

"Cần thiết. Bạn có nghĩ rằng chồng bạn đang khoe khoang với bạn không?"

“Vì chúng ta chắc chắn sẽ kiếm được tiền nên chúng ta vẫn còn một ít tiền tiết kiệm, vậy hãy đầu tư chúng đi.”

"Hả?"

Yến Bằng nghe được lời này, lập tức hoảng sợ. Anh cảm thấy mình đã phóng đại quá mức. 

"À, cái gì? Đó là một công việc kinh doanh có lợi nhuận chắc chắn. Chúng ta không có nhiều tiền tiết kiệm. Tại sao chúng ta không vay bố mẹ cậu một ít? Chúng ta sẽ trả họ khi kiếm được tiền."

"Hả?"

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Là phúc, không phải họa, là lời nguyền không thể tránh khỏi

“Này, Yến Bằng, sáng sớm cậu có việc gì à?”

Sáng thứ bảy, hiếm có cơ hội được ngủ sớm, lại bị Yến Bằng làm phiền, Chu Thần dùng giọng điệu rất bất mãn hỏi. 

Yến Bành, người đối diện anh, không hề quan tâm. Thay vào đó, anh ấy háo hức hỏi: "Anh ơi, em muốn hỏi anh một điều. Nó rất quan trọng. Bitcoin có thể tiếp tục tăng không?"

Chu Thần từ dưới cổ Nam Ly rút tay phải ra, đè Nam Ly quấn quanh người hắn, tựa lưng hắn vào gối. 

“Anh gọi cho tôi vào sáng sớm chỉ để hỏi về chuyện này thôi à?”

“Vâng, anh ơi, Bitcoin vẫn có thể tăng chứ?”

"Bạn muốn theo đuổi việc đầu tư?"

"Ta có ý tưởng này, liền hỏi ngươi."

Nam Lý xoay người, lại nắm lấy cánh tay Chu Thần, tìm một tư thế thoải mái. 

Chu Thần suy nghĩ một chút, không biết Thiên Vũ Lan có hỏi Yến Bành về Bitcoin hay không, hay Yến Bành dùng nó để che đậy sự tức giận của Thiên Vũ Lan. 

Mặc dù kết quả của sự việc này là như nhau nhưng tác động lại khác nhau. Không, hay đúng hơn là nó giống nhau. Thiên Vũ Lan sẽ phát hiện ra rằng cô ấy đã bị tôi lừa dối. 

Chu Thần nhắm mắt lại, lập tức hình dung trong đầu hình ảnh mái tóc ngắn ngoan ngoãn của Điền Vũ Lan ướt đẫm dính vào cổ, làn da trắng nõn đầy vết đỏ đáng ngờ, đều do chính hắn làm rối tung lên. 

Chu Thần vẫn còn nhớ rõ ràng cảm giác bên trong đùi trắng nõn mềm mại của Điền Vũ Lan trong tay mình. Làn da mỏng manh và cảm giác mịn màng khiến Chu Thần nán lại. 

Nghĩ tới đây, Chu Thần không khỏi lại cảm thấy có chút khô khan. 

"Tại sao lại muốn đuổi theo đầu tư? Đây không phải phong cách của ngươi."

"Anh ơi, anh nói như thể tôi là loại thần không ăn ngũ cốc và pháo hoa của thế giới. Ai không muốn kiếm tiền? Tôi vẫn còn một số tiền riêng. Tôi muốn kiếm tiền và kiếm nhiều tiền dư hơn. Nhưng tôi không biết gì khác. Tôi chỉ tin anh thôi, anh trai, nên tôi hỏi anh."

Chu Thần gật đầu. Có vẻ như chính Yến Bành đã lộ diện trước Thiên Vũ Lan. Người phụ nữ này đứng đằng sau hậu trường. Cô ấy có thể tham lam và nuốt chửng con voi như một con rắn.

Nhưng điều đó ổn thôi. Nếu Thiên Vũ Lan có một gia đình hạnh phúc, làm sao anh có thể tìm được cơ hội quan hệ tình dục với cô? 

“Theo ước tính của tôi, Bitcoin sẽ vẫn tăng, nhưng tôi dự định sẽ tiết kiệm nó cho đến tháng sau và bán nó. Thứ này vẫn tiềm ẩn nhiều rủi ro và tôi khuyên bạn nên mua ít hơn.”

"Còn tăng nữa không? Tôi hiểu rồi, anh bạn, cảm ơn anh. Khi tôi kiếm được tiền, hãy kiểm tra quán bar và nghe nhạc."

"Nghe lời chú..."

"Này, tôi chết rồi, anh trai."

Chu Thần cúp điện thoại, cúi đầu nhìn thấy Nam Ly đã mở mắt, buồn ngủ nhìn hắn. 

“Chồng ơi, em nghe anh nói về Bitcoin, anh đã nói chuyện điện thoại với ai vậy?”

"Là Yến Bằng. Trước đây khi tôi chơi bóng rổ, tôi vô tình nhắc đến chuyện này với anh ấy. Không ngờ anh ấy cũng cùng tôi mua nó. Hiện tại anh ấy vẫn đang nghĩ đến việc theo đuổi khoản đầu tư. Quả nhiên, ngay cả một người bình thường không quan tâm đến bất cứ điều gì như anh ấy cũng rất quan tâm đến việc kiếm tiền."

Nam Ly duỗi người, uể oải ôm lấy Chu Thần, "Đừng nói là hắn, ngay cả những người giàu không thiếu tiền đó cũng rất quan tâm đến việc kiếm tiền."

Lúc này, ánh mặt trời chiếu xuyên qua khe hở trên rèm, tạo thêm vầng sáng mờ ảo dịu dàng cho Nam Ly. Đôi mắt mơ màng của cô nửa mở, lông mi khẽ run lên, như đang lặng lẽ mời gọi sự vuốt ve của Chu Thần. 

Chu Thần cảm thấy cổ họng nghẹn lại, nhẹ nhàng hỏi: "Lili, trời sáng ấm áp, tôi không có việc gì làm. Chúng ta tập một bài thể dục tốt cho sức khỏe thể chất và tinh thần nhé?"

"Đừng..."

Cô còn chưa nói xong, Chu Thần đã cởi bộ đồ ngủ ra, lộ ra thân hình trắng nõn mềm mại. 

Thân hình của Nam Lý được giữ gìn tốt, làn da trắng nõn thanh tú, bộ ngực đầy đặn và tròn trịa, núm vú hồng hào thơm ngon như quả đào. 

Hơi thở của Chu Thần lập tức trở nên nặng nề. Anh nhẹ nhàng dùng môi ôm lấy đầu nhũ hoa của Nam Lịch, dùng đầu lưỡi trêu chọc, thỉnh thoảng dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm. 

"Ừm... dịu dàng một chút..." Nam Ly không khỏi rên rỉ, thân thể dưới sự vuốt ve của Chu Thần trở nên nhạy cảm và háo hức. 

Chu Thần vẫn một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Nam Lịch, tay kia chậm rãi luồn vào váy ngủ, vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô. 

Nam Ly hơi dang chân ra, ngón tay Chu Thần khám phá khu vườn riêng của cô. Khu vực này đã ẩm ướt và ấm áp. Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve phần thịt mềm mại của âm hộ, vuốt ve qua lại phần lõi mỏng manh của Nam Lý. 

"A... chậm thôi..." Nam Ly nhắm chặt mắt lại, liên tục thở dốc. Cơ thể cô hoàn toàn đắm chìm trong sự vuốt ve của Chu Thần, thần kinh căng thẳng dần dần thả lỏng. 

Chu Thần cảm thấy dục vọng của mình đã đạt đến đỉnh điểm. Anh hận không thể cởi áo ngủ và quần lót của Nam Ly rồi đứng dậy đi vào con đường hoa mà cô đã chuẩn bị sẵn. 

"Ừm... sâu quá..." Nam Lịch ôm lấy Chu Thần bả vai, hắn dùng sức đập mạnh mà rên rỉ. 

Cơ thể họ quấn chặt vào nhau, chẳng mấy chốc căn phòng tràn ngập âm thanh đầy dục vọng của tiếng nước và tiếng va chạm. 

Chu Thần một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Nam Lịch, tay kia vuốt ve bộ ngực đàn hồi của cô, liên tục đẩy ra vào vào phần thân dưới của cô một cách nhanh chóng. 

Đường hoa của Nanli nóng bỏng và chặt chẽ, xoắn chặt sát khí của Chu Thần, mang lại khoái cảm không gì sánh được. 

"Ừm... ừm... nhanh hơn..." Nam Ly chủ động phối hợp với động tác của Chu Thần, hai chân ôm lấy eo anh, đẩy anh vào sâu hơn. 

Chu Thần cảm giác được âm đạo của Nam Lịch bắt đầu co rút và co giật thường xuyên, biết mình sắp đạt cao trào. Anh tăng tốc lực đẩy cho đến khi Nam Lý thở hổn hển, chất lỏng trong cơ thể cô tràn ra và cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh điểm. 

Chu Thần vào phút cuối cũng rút dương vật của mình ra, đổ toàn bộ tinh chất nóng bỏng lên bộ ngực trắng như tuyết của Nam Lý. 

Sau khi cao trào, cả hai ôm nhau nằm dài trên giường. Chu Thần nhẹ nhàng hôn lên má và môi Nam Lịch, ngón tay tiếp tục vuốt ve bộ phận kín trơn trượt của cô. 

Một lúc sau, Nam Lý dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Thần: "Quân Sơn, hôm nay ngươi thật lợi hại, ta còn chưa tỉnh lại, nhưng ngươi lại nóng lòng chờ..."

Chu Thần cười nói: "Ngươi không sợ vừa tỉnh lại liền bận rộn chăm sóc hài tử, không có thời gian cùng ta thân mật sao?"

Nói xong, ngón tay của hắn lại trêu chọc lõi hoa của Nam Lịch. Nam Ly thở dốc, đường hoa lại ướt đẫm. 

“Anh đúng là một kẻ không biết mệt mỏi, xem tôi có vắt khô anh không…” Nam Ly vừa cười vừa chửi. Cô xoay người ngồi lên người Chu Thần, sau đó từ từ ngồi xuống, đối mặt với con rồng đầy khí thế của anh. 

Chẳng mấy chốc, cả hai lại rơi vào vòng xoáy dục vọng, cả căn phòng tràn ngập tiếng nước đổ và tiếng rên rỉ khiến người ta đỏ mặt...

Nam Lý ban đầu nghĩ đến việc quan hệ tình dục với Chu Thần một lần nữa, nhưng cô sớm phát hiện ra rằng mình đã đánh giá quá cao sức mạnh thể chất của mình. 

Chuyện trước đã khiến eo và chân của cô yếu đi, bây giờ cô bị Chu Thần đè xuống, chịu tác động của anh, nhanh chóng trở nên quá sức. 

"A... nhẹ nhàng một chút... Ta chịu không nổi nữa..." Nam Ly thở hổn hển cầu xin. 

Chu Thần an ủi hôn lên má cô, nhưng chuyển động của phần thân dưới lại không hề chậm lại, vẫn ra vào cơ thể cô một cách nhanh chóng. 

"Em yêu, hãy cố gắng thêm chút nữa, chúng ta sẽ không xong cho đến khi cùng nhau đạt đến cao trào." Chu Thần khàn giọng thuyết phục. 

Nam Lý cắn môi, cố gắng thả lỏng cơ thể để đón nhận sự va chạm của Chu Thần. 

Cô cảm thấy mình như đang bồng bềnh trên một làn sóng dục vọng cuồng nộ, còn Chu Thần giống như một chiếc thuyền nhỏ, không ngừng va chạm vào trong cơ thể cô, mang theo từng đợt khoái cảm run rẩy. 

"Hmm...ah...tôi tới đây..." Nam Lý thở hổn hển và ôm chặt Chu Thần, móng tay cô vô thức để lại vết đỏ mỏng trên lưng anh. 

"Chờ ta..." Chu Thần thở hổn hển, tăng tốc, cuối cùng cùng Nam Ly đạt đến cao trào cùng lúc. 

Hai người ôm nhau thở dốc một lúc. Nam Lý đã hoàn toàn kiệt sức, tựa vào trong ngực Chu Thần không muốn cử động. 

"Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, em yêu." Chu Thần dịu dàng hôn lên đỉnh tóc của cô, “Anh đi làm bữa sáng cho hài tử.”

Nam Ly ngượng ngùng gật đầu, nhìn Chu Thần đứng dậy đi vào phòng bếp. 

…………

Chu Thần vừa ngâm nga một bài hát vừa nấu bữa sáng. 

Làm bữa sáng xong, tôi đánh thức Nam Lý và Huân Huân, cả nhà bốn người vui vẻ cùng nhau ăn sáng. 

Ngày tháng trôi qua, Chu Thần đã hoàn toàn quen với điều kiện sống hiện tại. Ngoài việc kiếm tiền, điều anh quan tâm nhất chính là gia đình, đặc biệt là việc học của Huân Huân. 

Dù thế giới này rất tươi đẹp và có rất nhiều mỹ nhân nhưng rốt cuộc mọi thứ đều có hạn. Chỉ khi Huân Huân được nhận vào trường trung học cơ sở Hanlin trong kỳ thi trung học cơ sở hơn một năm sau, anh mới có thể rời khỏi thế giới này. Nếu không, anh sẽ bị bỏ lại trên thế giới này mãi mãi. 

Huống chi hắn đã có được hệ thống, cho nên đương nhiên hắn cũng không nguyện ý vĩnh viễn ở lại thế giới này, cho dù thế giới này có đẹp đến đâu. 

Hôm đó, khi đang ăn cơm, Hoàn Hoan đột nhiên nói: “Bố, mẹ, thầy Chung đã bị đuổi học rồi.”

"Cái gì?"

Chu Thần và Nam Lịch đều bị sốc, đặc biệt là Chu Thần, người cảm thấy khó tin. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng phải Trung Di và Thiên Vũ Lan đã biến mối thù của họ thành tình bạn sao? Tại sao anh ta vẫn bị sa thải... Chu Thần tràn ngập nghi ngờ. 

"Huanhuan, ngươi có biết vì sao Chung lão sư bị đuổi học không?" Nam Ly hỏi. 

Hoàn Hoan suy nghĩ một chút, đáp: "Nghe nói hình như là bởi vì luyện thi."

Huân Huân tuy đang học tiểu học, thậm chí là học tiểu học nhưng luôn không thiếu những lời bàn tán, bàn tán, cô ấy cũng rất lắng nghe những gì người khác nói. 

Nam Lịch đối Chu Thần nói: "Lão công, ta nghĩ ngươi nên gọi điện thoại hỏi một chút tình huống."

Chu Thần gật đầu nói: "Ừ, sau bữa tối tôi sẽ gọi điện hỏi thăm. Chuyện này quả thực có chút kỳ quái. Trường luyện thi của Chung Dịch đã mở từ lâu rồi, sớm muộn gì cũng xảy ra chuyện, sao lại đột nhiên xảy ra chuyện?"

Theo ý kiến ​​​​của anh, cho dù có bị tố cáo Trung Di mở trường luyện thi, chỉ cần anh không phải là người khó tính như Thiên Vũ Lan thì vẫn có thể giải quyết được. Nhiều nhất, anh ta sẽ bị trừng phạt. 

Kết quả là anh ta vẫn bị sa thải, điều đó có nghĩa là chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra mà anh ta không biết.

Sau bữa tối, anh gọi cho Trung Di. Bởi vì gần đây họ liên lạc với anh thường xuyên hơn và mối quan hệ của họ đã được cải thiện rất nhiều, Trung Di đã nói với anh sự thật qua điện thoại và phàn nàn với anh vài lời, nói rằng anh chỉ xui xẻo và gặp phải những người không tử tế, v.v. 

Sau khi hiểu rõ tình hình, vẻ mặt Chu Thần đột nhiên trở nên rất phức tạp.

Nam Ly ở ngay bên cạnh cô. Chu Thần cúp điện thoại sau, lập tức hỏi: "Chồng, Chung Nghị có chuyện gì thế?"

Chu Thần cười khổ nói: "Chuyện này vấn đề nằm ở Điền Ngọc Lan."

"Thiên Ngọc Lan?"

Nam Lập nghi hoặc hỏi: "Liên quan gì đến Điền Ngọc Lan? Không phải Yến Tử Hữu đang học ở chỗ Chung Nghị sao? Không lẽ nào là Điền Ngọc Lan báo cáo."

“Đúng là Điền Vũ Lan không có báo cáo, nhưng chuyện này không liên quan đến cô ấy.”

Hóa ra nguyên nhân Trung Di bị báo cáo là do Thiên Vũ Lan. 

Không phải Thiên Vũ Lan đã báo cáo, mà vì Yến Tử Hữu đạt hạng nhất trong kỳ thi vừa qua, Thiên Vũ Lan đã khoe khoang trước mặt rất nhiều phụ huynh, và cuối cùng, không biết vì lý do gì, đã nói với Yến Tử Hữu về việc dạy kèm ở chỗ Trung Di. 

Điều này thật tuyệt vời. Nhiều phụ huynh đã đến gặp Trung Di và muốn theo học tại trường luyện thi của Trung Di. 

Về phần Trung Di, sức lực của anh có hạn và không muốn chăm sóc quá nhiều học sinh nên đã từ chối nhiều phụ huynh. 

Nhưng những bậc cha mẹ bị từ chối chắc hẳn trong lòng họ đang rất mất thăng bằng. Tại sao bạn lại chấp nhận những đứa trẻ khác thay vì của bạn? Vì vậy họ tiếp tục tìm kiếm Trung Di và yêu cầu anh đưa ra lời giải thích. 

Kết quả là sự việc ngày càng trở nên rắc rối và cuối cùng cũng có người nhúng tay vào. Anh ta không chỉ viết thư báo cáo cho nhà trường mà còn báo cáo với Phòng Giáo dục, điều này gây ra rất nhiều náo động. 

Sự việc lớn đến mức không thể giải quyết được bằng một hình phạt duy nhất nữa. Cuối cùng, để xoa dịu dư luận, nhà trường không còn cách nào khác là phải đuổi học Trung Di. 

Về phần Trung Di làm sao biết hắn có quan hệ họ hàng với Thiên Vũ Lan, đó là vì rất nhiều bậc cha mẹ đều nói rằng Thiên Vũ Lan đã giới thiệu hắn. 

Không, mâu thuẫn giữa hai người đã được Chu Thần hòa giải lại nổ ra, thậm chí còn tệ hơn trong phim truyền hình. 

Dù sao trong phim truyền hình cũng chỉ có Điền Ngọc Lan báo cáo, nhưng lần này rất nhiều người cùng nhau báo cáo, sự việc so với trong phim truyền hình còn lớn hơn rất nhiều. 

Về điều này, Chu Thần chỉ có thể than thở rằng đó là ý trời. 

Đối thủ Thiên Vũ Lan và Trung Di cuối cùng sẽ có một trận PK ở Hoàng thành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Yến Bành đến cầu cứu và độc đoán Fang ông

Trung Di rất hiệu quả. Ngay sau khi bị đuổi khỏi trường tiểu học Fengfan, anh đã tìm được việc làm. Giống như trong phim truyền hình, anh ấy đến một cơ sở dạy kèm để chọn số. 

Điều này cũng khiến Chu Thần cảm động thở dài, chuyện này thực sự quá đẫm máu. 

Trước đây anh đã rất cố gắng để giải quyết vấn đề Trung Di bị đuổi học, nhưng đã trôi qua bao lâu, toàn bộ quá trình lại diễn ra như thế này? Mấu chốt là sự lựa chọn của Trung Di cuối cùng cũng giống như trong phim truyền hình, nó chỉ là một sự lựa chọn. 

Trung Di đi chọn số. Chu Thần cái gì cũng không lo lắng, nhưng hắn sợ Điền Ngọc Lan cũng sẽ dẫn Yến Tử Hữu đi chọn số. Trong trường hợp đó, sẽ có niềm vui. 

Vài ngày trôi qua trong chớp mắt. 

Trưa ngày hôm đó, Chu Thần hẹn Yến Bằng cùng nhau ăn cơm trưa. 

"Anh ơi, Bitcoin gần đây đã biến động và có xu hướng tăng chung. Nó thực sự có thể tiếp tục tăng trong tương lai không?"

Vài ngày trước, Yến Bành đã chi một số tiền lớn để mua một lô Bitcoin. Mức tăng ban đầu là tốt, nhưng trong hai ngày qua, nó không những không tăng mà còn giảm một chút. 

Mặc dù giọt nước rất nhỏ và có vẻ như không phải là vấn đề lớn nhưng anh ấy thực sự rất lo lắng. Rốt cuộc, anh ấy đã đầu tư rất nhiều. Nếu không kiếm được tiền hoặc mất tiền, anh ta sẽ không thể ngẩng cao đầu trước mặt Điền Vũ Lan. 

Chu Thần bình tĩnh lau miệng, nói: "Có dao động là chuyện bình thường, nếu cứ tiếp tục tăng như điên, vậy thì có vấn đề."

Mặc dù anh ấy chưa bao giờ làm tài chính nhưng anh ấy biết đôi điều về nó. Nếu một cổ phiếu hoặc tiền ảo tiếp tục tăng giá mạnh, điều đó có thể có nghĩa là chủ ngân hàng sắp cắt tỏi tây. 

"Mức tăng vẫn có thể tiếp tục tăng. Tôi ước tính có thể tăng lên hơn 10.000. Tất nhiên, đây cũng là ước tính của tôi. Tôi dự định sẽ để dành đến cuối tháng 6 và bán hết."

Gần đây anh ấy chú ý đến Bitcoin và biến động không lớn, tương tự như những gì anh ấy nhớ nên anh ấy không lo lắng. 

Yến Bằng kinh nghiệm không nhiều, nhưng thấy Chu Thần cũng không vội, hắn cũng không lo lắng. 

“Tôi tin anh, người anh em.”

Chu Thần nghĩ tới Điền Ngọc Lan, lắc đầu: "Đừng tùy tiện tin người. Trong mối quan hệ của chúng ta, nếu là người khác, ngươi đã bị lừa rách quần rồi."

Yến Bằng vẻ mặt thờ ơ: “Anh còn nói, với mối quan hệ của chúng ta, anh còn có thể lừa gạt tôi sao?”

"Nhân tiện, anh à, hôm nay em đến gặp anh vì em có một nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ?"

Chu Thần vẻ mặt kinh ngạc: "Nhiệm vụ gì?"

"Cô ấy không phải là con khốn nhà tôi. Trung Di đã bị đuổi học, còn Ziyou thì không đi học luyện thi. Bằng cách nào đó, cô ấy đã đưa Ziyou đi thi huy chương vàng. Cô ấy đứng thứ tám, nhưng cuối cùng không được nhận. Sau đó, Thiên Vũ Lan phát hiện ra rằng giáo viên của lớp huy chương vàng hóa ra là Trung Di."

Chu Thần trợn mắt. Sau khi biết Chung Nhất đi chọn số, anh cảm thấy sắp có chuyện xảy ra. Chắc chắn rằng, nếu không có sự can thiệp của anh ấy, mọi chuyện sẽ phát triển theo hướng cốt truyện.

"Vậy ngươi muốn tìm ta cầu thay ngươi?" 

Yến Bằng thở dài: "Thành thật mà nói, ca ca, ta thật sự không muốn Tử Du đến lớp của Chung Nhất. Dù sao Chung Nhất bị đuổi học, Điền Ngọc Lan quả thực có trách nhiệm. Ta không lấy tâm ác nhân đánh giá quân tử, nhưng ta thực sự lo lắng Tử Du nếu rơi vào tay hắn sẽ bị liên lụy."

Tuy rằng hắn bình thường không hỏi cái gì, nhưng dù sao hắn cũng là một người đàn ông trung niên, đối với nhân tính hắn vẫn có nhất định hiểu biết. Thật khó để không lo lắng. 

"Nhưng cậu cũng biết Điền Vũ Lan. Tính cách của cô ấy là cho đến khi đạt được mục tiêu sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Cô ấy đã chọn lớp huy chương vàng và Trung Di. Cô ấy phải đến đó. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đến tìm cậu để cầu cứu. Nếu không sau này có thể tôi sẽ phải ngủ trong thư phòng."

"Thật sự, ngươi tại sao lại tìm phiền toái? Chung Nghị tuy là ta sư đệ, nhưng ta vẫn có chút biết tính cách của hắn, bị đuổi học nhất định sẽ khiến ngươi khó chịu. Nếu ngươi đến chỗ hắn vào lúc này, nhất định sẽ xảy ra chuyện gì đó, ta khuyên ngươi nên quên đi."

Anh ấy thực sự không muốn giúp đỡ, bởi vì Trung Di không phải là loại người có thể coi thường. Anh ta thực sự không muốn Thiên Vũ Lan và Trung Di gặp nhau, nếu không tia lửa nhất định sẽ rơi xuống trái đất, và mọi thứ cuối cùng chắc chắn sẽ ngày càng lớn hơn. 

Huống chi tại sao Điền Vũ Lan không ra tìm hắn? Cô không biết nếu tự mình hành động sẽ hài lòng hơn sao? 

"Ca, ta cũng biết ngươi gặp khó khăn, nhưng ta cũng không có biện pháp gì, cứ coi như giúp đỡ ca ca một tiếng, nói cho Chung Dịch biết, nếu vẫn không được, ta có thể quay lại giải thích với Điền Vũ Lan."

Chu Thần cân nhắc giá trị tình bạn giữa mình và Yến Bằng nên chỉ có thể sang một bên gọi điện cho Chung Dịch, kể lại tình hình giữa gia đình mình và gia đình Điền Ngọc Lan. 

Nhưng anh cũng cho biết mình chỉ là người trung gian, thành công hay không là do họ quyết định. 

Nhưng Trung Di lại có thái độ rất cứng rắn, đổ hết lỗi cho việc bị sa thải cho Thiên Vũ Lan. Tuy nhiên, anh ấy nói rằng vì lợi ích của mình, anh ấy có thể cho Thiên Vũ Lan một cơ hội để đàm phán. 

Sau khi thản nhiên trò chuyện vài câu, Chu Thần cúp điện thoại. Anh ấy quá bận rộn với công việc riêng của mình. Anh ấy cũng muốn làm người hòa giải cho Thiên Vũ Lan nên đã cử chồng cô ấy đến. Anh ấy không có chút chân thành nào cả. Làm sao anh ta có thể có nhiều năng lượng như vậy. 

"Chuyện này ta cũng đã nói rồi, Chung Dịch nói có thể cùng ngươi Thiên Vũ Lan nói chuyện, nhưng kết quả cuối cùng không liên quan gì đến ta, về sau đừng đến tìm ta vì chuyện vớ vẩn này."

Yến Bằng lập tức tỏ ra cảm kích: "Anh, cảm ơn, cảm ơn rất nhiều. Sau này em sẽ không bao giờ làm phiền anh nữa. Cho dù Điền Ngọc Lan có kề dao vào cổ em, em cũng sẽ không bao giờ thỏa hiệp."

"Được rồi, đừng khoe khoang nữa, ăn nhanh đi. Ăn xong tôi phải quay lại viết mã. Gần đây có rất nhiều chuyện vặt vãnh, tôi không thể viết mã nhanh được nữa."

Nam Ly dạo này công việc rất bận rộn. Khi anh ấy trở lại vào ban đêm, về cơ bản anh ấy đang thu xếp việc sắp xếp cho hai đứa con của mình. Chỉ khi cả hai đứa trẻ đã ngủ, anh mới có thời gian để viết. 

"Lão đại, đạo diễn đang gọi ngươi. Hình như Phương tiên sinh của đoàn đua ngựa lại tới đây."

Chu Thần đang ngồi trong văn phòng xem tranh thì trợ lý Kỳ Kỳ đột nhiên chạy tới gõ cửa. 

"Lại?"

Chu Thần nhức đầu. Đây không phải lần đầu tiên Phương Nguyên Dương tới, mà là lần thứ ba. Anh đã đẩy anh ra hai lần đầu tiên. Không phải anh lười biếng và không muốn kinh doanh lĩnh vực này. Người này thật sự quá khó đối phó. 

Nguyên bản lần thứ hai hắn đã đồng ý phương hướng thiết kế kỳ dị của đối phương, làm ra một bản phác thảo theo yêu cầu của hắn. 

Nhưng ai biết, Phương Nguyên Dương trong lòng không hài lòng, liền đem nét vẽ của mình biến thành một mớ hỗn độn. Nói trắng ra thì đó chính là thiết kế mà anh ấy mong muốn. 

Thân phận hiện tại của Chu Thần là một nhà thiết kế kiến ​​trúc, không phải kẻ liếm láp. Cho dù Phương Nguyên Dương có là ông trùm kinh doanh đi chăng nữa, nếu tòa nhà được xây dựng theo phương án thiết kế của Phương Nguyên Dương, sau khi hoàn thành chắc chắn sẽ giáng một đòn rất lớn vào danh tiếng của hắn. 

Một nhà thiết kế nổi tiếng cuối cùng đã thiết kế một tòa nhà không thua gì tòa nhà của một đứa trẻ. Ai dám nhờ bạn thiết kế trong tương lai? 

Phương Nguyên Dương cho dù cho hắn rất nhiều tiền, nhưng tiền cũng không vào túi hắn. Một khi anh ta làm điều đó, nó sẽ làm tổn hại đến danh tiếng lâu dài của anh ta. Đây là nguyên nhân lớn nhất khiến Chu Thần không muốn tiếp nhận. 

Nhưng anh phải tuân theo mệnh lệnh của giám đốc và không còn cách nào khác là phải đến chỗ giám đốc. 

Vừa bước vào phòng làm việc của Lâm giám đốc, Chu Thần đã nhìn thấy Phương Nguyên Dương đang ngồi trên ghế sô pha, phía sau có một hàng trợ lý xinh đẹp đứng cạnh, như đang tham gia một cuộc thi tài năng. 

Tính cách kỳ quái của Phương Nguyên Dương có thể được nhìn thấy trong phim truyền hình, nhưng sau khi thực sự quen biết anh ta, Chu Thần phát hiện ra rằng anh ta thậm chí còn cao ngạo và độc đoán hơn. 

"Quân Sơn, tới ngồi đi."

Giám đốc viện thiết kế không dám xúc phạm Phương Viên Dương, một ông trùm kinh doanh. Trước đây anh ta đã thuyết phục Chu Thần nhiều lần để khiến Chu Thần đồng ý. Tuy nhiên, coi danh tiếng của mình là một nhà thiết kế kiến ​​trúc, Chu Thần không bao giờ đồng ý. Điều này khiến Giám đốc Lin không còn lựa chọn nào khác.

"Nhà thiết kế Hạ!"

Chu Thần vừa ngồi xuống, Phương Nguyên Dương liền nhìn hắn: "Ngươi xem xét kế hoạch của ta thế nào?"

Chu Thần nói: "Phương tiên sinh, ta thật sự không thể thực hiện kế hoạch của ngươi, nếu ngươi kiên trì thực hiện kế hoạch kia, nhất định có thể đi tìm người khác. Tại sao nhất định phải đi tìm ta?"

Phương Nguyên Dương bất mãn hừ một tiếng: "Ta tới ngươi, ta tới ngươi, thế nào? Kế hoạch thiết kế của ta có vấn đề gì sao? Ta vẫn không thể tự mình quyết định tòa nhà sao?"

Lâm đạo diễn vội vàng khuyên nhủ: "Phương tiên sinh, Phương tiên sinh đừng tức giận, ta tới khuyên nhủ hắn."

Vừa nói, hắn vừa nháy mắt với Chu Thần, nói: "Quân Sơn, Phương tiên sinh rất thành thật, sao không thể lùi lại một bước và thảo luận lại?"

Chu Thần đề nghị: "Giám đốc, ngươi giao mệnh lệnh này cho nhóm khác thì sao?"

"Không, tôi sẽ chỉ định bạn và tôi sẽ không muốn ai khác."

Lâm đạo diễn chưa kịp nói gì, Phương Nguyên Dương đã bùng nổ: "Lâm đạo diễn, tôi đã nói rồi, nhất định là anh ấy, nhất định là anh ấy, tôi sẽ để anh ấy thiết kế cho tôi."

Đạo diễn Lâm vẻ mặt cay đắng. Hạ Quân Sơn là một nhà thiết kế kiến ​​trúc nổi tiếng trong bệnh viện. Dù là giám đốc cũng không thể ép buộc anh quá nhiều. Nhưng Phương Nguyên Dương là khách hàng lớn, hắn không thể đắc tội hắn. Ông từ chối thỏa hiệp từ cả hai phía. Thật sự rất khó để anh ta bị bắt ở giữa. 

Hắn cũng từng nghe qua Phương Nguyên Dương, biết hắn tính tình không tốt, một khi hắn đã quyết định, người khác sẽ không cách nào thuyết phục hắn. 

"Anh Fang, bình tĩnh, bình tĩnh."

Chu Thần cũng bất lực. Phương Nguyên Dương tính tình không tốt, đành phải cùng hắn đánh nhau. 

Anh nghĩ nếu không đồng ý thì anh chàng này có thể sẽ quay lại, hơn nữa Giám đốc Lâm cũng mỗi ngày đều thúc giục anh, khiến anh đi làm cũng không có thời gian đánh máy. 

"Trong trường hợp này, Phương tiên sinh, xin hãy cho tôi thêm thời gian, tôi sẽ nghĩ ra kế hoạch mới. Đến lúc đó nếu ông vẫn không đồng ý thì chúng ta thật sự không thể hợp tác được."

Phương Viên Dương có chút ngạc nhiên khi thấy Chu Thần, người luôn kiên quyết, lại nhượng bộ trước. 

"Được, vậy ta cho ngươi thêm thời gian. Sau đó ta xem ngươi có thể thuyết phục ta như thế nào."

Phương Nguyên Dương khí thế kiên cường, đến và đi nhanh chóng. 

Phương Nguyên Dương sau khi rời đi, Lâm đạo diễn ôm Chu Thần, chân thành nói: "Quân Sơn, ngươi chiều theo hắn đi. Ngươi phải biết nếu đoàn đua ngựa thành công, thì biểu diễn một năm của chúng ta sẽ rất xứng đáng, vậy nên hãy thử xem."

"Tôi hiểu rồi, Lâm tổng. Tôi về trước suy nghĩ kế hoạch."

Chu Thần thực sự mệt mỏi. Anh ấy bận rộn với công việc, đánh máy và con cái. Suy cho cùng thì anh ấy cũng chỉ là một người bình thường mà thôi. Anh kiệt sức cả về tinh thần lẫn thể xác. Ý nghĩ từ chức ngày càng mãnh liệt trong lòng anh.

Làm việc cho người khác, dù vất vả, mệt mỏi đến đâu cũng vô ích. Cuối cùng anh vẫn nhận được tiền lương, nhiều nhất cũng chỉ là thêm một ít tiền hoa hồng, không bằng việc anh viết tiểu thuyết kiếm được. 

Nếu bạn điều hành công việc kinh doanh của riêng mình thì dù bận rộn đến đâu bạn cũng sẽ bận rộn cho chính mình và có tương lai. 

“Chỉ cần tuân theo kế hoạch trong cốt truyện, nhanh chóng hoàn thành công việc của đoàn đua ngựa, có thể coi là đóng góp cuối cùng cho vị trí ban đầu.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Những Ngày Bận Rộn

Về việc xây dựng Nhóm Đua Ngựa mới, Chu Thần thực ra đã có ý tưởng từ lâu, tương đối thông thường. 

Chỉ là sau khi hắn giao ra kế hoạch sơ bộ, Phương Nguyên Dương lại không đồng ý. Thay vào đó, anh ta sửa lại chỗ này chỗ kia, và cuối cùng làm cho nó trở nên lộn xộn. 

Có thể nói, sở dĩ việc này vẫn chưa được quyết định là do không bên nào sẵn sàng thỏa hiệp. Mặc dù trong vấn đề này khách hàng phải là ưu tiên hàng đầu nhưng nhà thiết kế cũng có sự lựa chọn và sự kiên trì của riêng mình. Đây chính là lý do tại sao Lâm đạo diễn dù biết Chu Thần từ chối cũng không ép buộc. 

Đã quyết định giúp Phương Nguyên Dương lập ra phương án thiết kế tốt nhất trước khi rời đi, Chu Thần đương nhiên phải dốc toàn lực. 

Ngồi vào bàn làm việc, Chu Thần nhớ tới sở dĩ kế hoạch trong cốt truyện gây ấn tượng với Phương Nguyên Dương là bởi vì Hạ Quân Sơn thiết kế nó dựa trên kinh nghiệm sống của Phương Nguyên Dương. 

Nghe có vẻ hơi vô nghĩa, làm sao trải nghiệm cuộc sống có thể được tích hợp vào thiết kế kiến ​​trúc? 

Nhưng thực ra điều này không hề nhảm, bởi mỗi người đều có cá tính, phong cách riêng. Bạn có thể suy ra người kia là người như thế nào từ kinh nghiệm sống của họ, sau đó sử dụng phương pháp tiếp cận có mục tiêu để thiết kế. 

Nói một cách đơn giản, loại kế hoạch nào được sử dụng cho loại người nào? Nó có thể không phải là tốt nhất nhưng chắc chắn là phù hợp nhất. 

Cũng giống như hình dạng đầu của mỗi người là khác nhau, cùng một kiểu tóc sẽ tạo ra những kết quả khác nhau. Vì vậy, một thợ cắt tóc giỏi không bao giờ cắt từng kiểu tóc mà thiết kế các kiểu tóc theo hình dạng đầu của khách hàng. 

Theo cách tương tự, các nhà thiết kế kiến ​​trúc xuất sắc cũng có thể tích hợp trải nghiệm cuộc sống và phong cách của khách hàng vào thiết kế. 

Sau khi xác định phương hướng, Chu Thần bắt đầu tìm kiếm trên mạng thông tin của Phương Nguyên Dương. 

Là một doanh nhân giàu có nổi tiếng ở thành phố Giang Châu, kinh nghiệm của Phương Viên Dương có thể nói là khá huyền thoại. Từ một người nhỏ bé, ông đã mất hơn 20 năm để gây dựng nên một tập đoàn lớn với tài sản hàng chục tỷ đồng. Ngoài ra, anh ta còn có tính cách tương đối cao. Anh ấy rất nổi tiếng ở thành phố Giang Châu và có rất nhiều thông tin. 

Lúc đầu, tôi không tìm thấy nhiều thông tin, nhưng tôi tìm thấy rất nhiều mẩu tin. 

Tất nhiên, đây là vấn đề chung của hầu hết những người giàu có. Điểm khác biệt duy nhất là vụ nổ không xảy ra. Chu Thần cảm thấy mình không phải loại người như vậy, nhưng hiện tại hắn đang chăm chỉ hướng về phương hướng đó. 

Trong nhiều ngày, Chu Thần bận rộn thiết kế kế hoạch và lưu trữ bản thảo viết tiểu thuyết. Tuy nhiên, số lượng từ mỗi ngày lại tăng từ hơn 20.000 lên 10.000. 

Có lẽ độ ham muốn của độc giả đã tăng lên, hiện tại mỗi ngày cập nhật 10.000 từ, lại bị mắng như một tên khốn.

Nhưng Chu Thần không quan tâm. Viết tiểu thuyết dù thế nào đi nữa cũng là một công việc phụ và anh vẫn phải tiếp tục làm công việc của mình. Hơn nữa, anh vốn định sẽ rời đi sau khi hoàn thành công việc này nên đương nhiên muốn kết thúc nó càng sớm càng tốt. 

“Chồng à, gần đây anh bận lắm phải không?”

Sau khi Nam Lý giúp bọn trẻ tắm rửa và ru chúng đi ngủ, cô cảm thấy rất đau lòng khi nhìn thấy Chu Thần vẫn đang vẽ tranh và nhai bút trong phòng làm việc. 

“Đã hơn mười giờ rồi, cậu vẫn chưa đi ngủ à?”

“Ừ, chúng ta hãy bận rộn một lát nhé.”

Nam Ly đi tới phía sau Chu Thần, nhẹ nhàng xoa đầu hắn, lo lắng hỏi: "Chồng, anh mỗi ngày đều bận rộn làm việc và viết tiểu thuyết, mệt mỏi quá, sao chúng ta không làm việc chăm chỉ nữa đi?"

Gần đây, vì Chu Thần bận rộn với kế hoạch thiết kế tòa nhà của Tập đoàn Câu lạc bộ Jockey nên đến khoảng mười hai giờ mỗi ngày anh ấy mới ngủ. Nam Lý nhìn thấy điều này và cảm thấy đau đớn trong lòng. 

Chu Thần nắm lấy tay Nam Lịch, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, hoàn thành lịch trình bận rộn của mình là sẽ ổn thôi."

"Chồng, anh thật sự sẵn sàng tự mình kinh doanh sao?"

"Bằng không, ngươi cho rằng lúc trước ta là nói đùa sao? Ta đã suy nghĩ kỹ càng."

"Hãy nghĩ xem, hiện tại ta ở viện thiết kế tuy có một đội ngũ nhỏ, nhưng ít nhất cũng phải mấy năm mới có thể thăng cấp lên một cấp độ khác. Cho dù có thăng tiến lên một cấp độ khác, ta vẫn phải dựa vào thành tích. Khi bận, có thể ta sẽ bận hơn bây giờ, nhưng tiền cũng không nhiều. Thay vì mệt mỏi như vậy và làm việc cho người khác, thà ra ngoài làm việc một mình còn tốt hơn."

Sở dĩ Chu Thần có được sự tự tin này là vì tình hình tài chính hiện tại của bọn họ khá tốt. Họ có một ngôi nhà, một chiếc ô tô và một cuốn tiểu thuyết nổi tiếng. Tiền bản quyền hàng tháng không hề nhỏ. Chỉ cần họ không kinh doanh lớn như vậy, cho dù kinh doanh thông thường thua lỗ, họ vẫn có thể kiếm sống qua ngày. 

Nam Lịch cau mày nói: “Đó là sự thật, nhưng làm ăn khác với đi làm, đều là bắt đầu lại từ đầu. Lúc đầu chắc chắn sẽ rất khó khăn và bận rộn. Đến lúc đó chúng ta đều sẽ bận rộn. Hoàn Hoan và Triều Siêu sẽ làm gì?”

Chu Thần nói: "Vậy tại sao ngươi không từ chức? Chúng ta cùng nhau cố gắng đi. Như vậy sẽ luôn có người chăm sóc gia đình."

Nam Ly trợn mắt: "Cuối cùng tôi đã trở thành quyền giám đốc, rất nhanh có thể bỏ đại từ. Làm sao tôi có thể từ chức được? Hơn nữa anh khởi nghiệp, tôi đi làm. Cho dù anh khởi nghiệp thất bại, tôi vẫn có bài học để anh không bị thua lỗ cả hai đầu."

"Cô có quá ít niềm tin vào chồng mình."

Tuy rằng trước đây hắn chưa từng kinh doanh nhưng lần này hắn tương đối tự tin, nhưng Nam Lịch lại không có lòng tin với hắn, điều này khiến hắn khá chán nản. 

Nam Lịch từ phía sau ôm cổ Chu Thần, sờ sờ gò má của bọn họ, nhẹ giọng nói: "Sao tôi có thể không tin anh? Chồng tôi là tốt nhất, anh ấy lần đầu viết tiểu thuyết có thể kiếm được nhiều tiền như vậy, lần đầu tiên đầu tư cũng có thể kiếm được rất nhiều tiền, cho nên dù là lần đầu khởi nghiệp, nhất định sẽ thành công lớn."

"Vậy ngươi..."

“Chồng ơi, em đã vất vả nhiều năm mới có được vị trí này, hiện tại vẫn còn chỗ phải tiến bộ, hơn nữa em cũng rất thích công việc này nên không muốn dễ dàng từ bỏ nhưng em nhất định sẽ hỗ trợ anh khởi nghiệp.”

Nghiêng nhìn vẻ mặt của Nam Lịch, Chu Thần trong lòng thở dài. Anh biết Nam Lý đã nỗ lực thế nào cho vị trí giám đốc, nhưng anh cũng biết rõ hơn rằng giám đốc của Nam Lý có thể sẽ không được thăng chức. 

Bởi vì qua cốt truyện có thể thấy Nam Lý không phải là ứng cử viên duy nhất cho vị trí giám đốc mà còn kéo theo sự tranh giành giữa ban lãnh đạo cấp cao của Ngụy Noãn. Nếu không, chỉ vì lời phàn nàn của Thiên Vũ Lan, Nam Lý sẽ không thể mất chức giám đốc, đồng thời, hậu trường của Nam Lý, chủ tịch cũng sẽ bị thuyên chuyển. 

Nhưng Chu Thần không nói ra, bởi vì cho dù hắn có nói, Nam Lịch cũng sẽ không tin. Cô đã vất vả lâu như vậy, sao có thể dễ dàng buông bỏ như vậy. 

"Được rồi, nếu cậu không thể làm việc ở Vệ Noãn thì hãy hợp tác với tôi. Dù sao thì tôi cũng chưa quyết định khi nào sẽ khởi nghiệp. Sau khi từ chức, tôi dự định viết xong tiểu thuyết trước, sau đó mới bắt đầu chậm rãi khởi nghiệp."

Nam Ly giả vờ tức giận: “Lão công, anh không thể chỉ mong em được hạnh phúc.”

Chu Thần nói: "Ta không sợ ngươi làm việc cho người khác sẽ bị oan sao? Nếu là việc riêng của chúng ta, ngươi là nữ hoàng kiêm tổng thống, ngươi muốn làm gì thì làm, cũng không bằng làm việc cho người khác tốt hơn."

Nam Ly nịnh nọt nói: “Ngươi có thể cho ta ăn canh ngu xuẩn bao nhiêu cũng được, ta sẽ trả lại cho Hoàng hậu. Về phần tổng giám đốc, ở nhà ta chỉ là một bà già mà thôi.”

"Nứt."

Chu Thần đánh vào bàn tay nghịch ngợm của Nam Ly: “Tôi còn phải làm việc.”

“Tôi cũng là công việc của anh.”

“Đừng gây rắc rối, này, này, đừng…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Thái Cư Anh tới thăm

"Xiaoqin, bài học gần đây của Huân Huân thế nào rồi?"

Chủ nhật, sau giờ học, gia đình Chu Thần ở lại cùng Trần Hiểu Cầm ăn tối. Trần Tiểu Tần vốn không muốn tiếp xúc nhiều hơn với đại gia tộc này, nhưng Nam Lý lại nhiệt tình mời họ. Cô không thể cưỡng lại được nên đã ở lại. 

Trên bàn ăn, Chu Thần hỏi Huân Huân về bài tập về nhà. Gần đây anh bận rộn với công việc đến mức không thể quan tâm đến việc khác nhưng anh không quên sứ mệnh của mình ở thế giới này. 

Trần Tiểu Cần hít sâu vài hơi, cố gắng bình tĩnh lại rồi trả lời: "Huanhuan tiến bộ rất nhanh. Tháng này tôi bắt đầu dạy kèm từ cơ bản. Về cơ bản, cô ấy có thể học được tất cả những gì tôi dạy, nên tôi sẽ tăng độ khó lên. Nhân đây, cô Hạ, tôi có chuyện muốn hỏi ý kiến ​​của cô."

"Ồ? Có chuyện gì vậy, cậu hỏi đi." Chu Thần ngồi ở ghế chính, vừa ăn vừa tùy ý nhìn bóng dáng Trần Tiểu Cầm. Cô mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, để lộ xương quai xanh thanh tú. 

Chiếc váy ôm sát vào vóc dáng thon gọn của cô, tôn lên chiếc bụng săn chắc và cặp mông đầy đặn. 

Hai bắp đùi trắng nõn lộ ra dưới váy. Làn da mỏng manh và mịn màng, những đường cong mịn màng, mỏng và thẳng. Chu Thần không khỏi nghĩ tới điều đó. 

Trần Tiểu Cần cảm giác được Chu Thần ánh mắt, không khỏi có chút xấu hổ. 

Cô điều chỉnh tư thế ngồi, cố gắng che giấu sự hoảng loạn trong lòng. 

Đôi chân thẳng tắp đó vô thức cọ xát vào nhau, như muốn giải tỏa cơn nóng không thể giải thích được. 

“Đúng vậy, cô Hạ, tôi định dạy Hoa Hoàn Hoan về kỳ thi Olympic Toán, để cô ấy tham gia kỳ thi Olympic Toán.”

Chu Thần nghe vậy, ngạc nhiên hỏi: "Olympic Toán học? Tiểu Cầm, chúng ta không hy vọng Huân Hoan có thành tích gì trong Olympic Toán học, và chúng ta cũng không có ý định để cô ấy đạt được thứ hạng nào."

Trần Hiểu Cầm vội vàng giải thích: "Hạ tiên sinh, ý tôi không phải vậy, tôi chỉ muốn Huân Hoan thử một lần. Tuy rằng Olympic Toán không bắt buộc, nhưng có một điều đáng được công nhận, đó là nó có thể phát triển tư duy của học sinh. Cho dù các em không đạt điểm cao trong kỳ thi, nhưng việc học Olympic Toán trong thời gian rảnh rỗi sẽ giúp ích rất nhiều cho toán học."

"Thật sao? Tôi nghe nói rằng kỳ thi Olympic Toán có vẻ khá khó và dễ làm tổn hại đến sự tự tin của học sinh."

Chu Thần đối với Olympic Toán học không biết nhiều, bởi vì hắn ở trường đặc biệt không học bất kỳ Olympic Toán học nào, hắn luôn cảm thấy thứ này căn bản không có tác dụng. 

Anh ta không biết liệu nó có thể phát triển khả năng tính toán tinh thần của con người hay không, nhưng nó có thể khiến mọi người phát điên. 

"Thầy Hạ, không nghiêm trọng như thầy nghĩ đâu. Kỳ thi Olympic Toán thực chất là môn toán. Nếu thầy không đến đó để đoạt giải thì cũng không cần phải học những câu hỏi quá khó. Việc học Olympic Toán sẽ có ích cho toán học, việc tham gia kỳ thi cũng có thể coi là một loại bài tập."

Chu Thần không trả lời ngay. Anh ấy muốn Huanhuan được nhận vào trường trung học cơ sở Hanlin. Tuy nhiên, Huanhuan đã lâu không được dạy kèm và đang bắt đầu học các bài thi Olympic Toán nâng cao. Anh luôn cảm thấy việc này còn hơi sớm và anh vẫn cần phải nắm vững những kiến ​​thức cơ bản nhất. 

Những tòa nhà cao tầng mọc lên từ mặt đất. Chu Thần mặc dù không tốt nghiệp đại học danh tiếng, nhưng hắn vẫn hiểu được chân tướng này. 

"Huân Hoan, ngươi nghĩ thế nào?"

Hoàn Hoan nói: "Bố, con muốn học. Trong lớp đa số học sinh đều đã học Toán. Đôi lúc bọn họ đang trò chuyện, con không vào được giữa. Còn có Yến Tử Du, cũng ở trong lớp. Thầy Tiểu Cầm nói con cũng có năng lực đó, nên con muốn thử một lần."

Chu Thần cùng Nam Ly nhìn nhau, có thể nhìn ra sự kinh ngạc trong mắt đối phương. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây có phải là đứa con gái không thích học của họ không? 

Nhưng vì ngay cả Hoan Hoan cũng không có ý kiến ​​phản đối nên hai vợ chồng đương nhiên cũng sẽ không có ý kiến ​​phản đối. Thật hiếm khi con gái họ có động lực như vậy và họ không thể nản lòng.

"Bùm!"

Lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa, khiến Chu Thần kinh ngạc. Ai đã gõ cửa trong giờ ăn trưa?

"Tôi sẽ đi."

Chu Thần đứng dậy đi ra cửa. Cánh cửa vừa mở ra, anh chợt tỏ vẻ kinh ngạc: “Dì Thái?”

Không sai, chính là Thái Cư Anh đứng ở ngoài cửa. 

Cô ấy mặc một chiếc váy mỏng màu xám, làm nổi bật thân hình đầy đặn và tròn trịa, đặc biệt là cặp mông trông tròn và thẳng. 

Gấu váy chỉ dài đến giữa đùi, để lộ đôi chân dài thẳng tắp và thanh tú, toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Trên mặt cô có chút ngượng ngùng, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, ánh mắt có chút lảng tránh. Chu Thần chú ý đến cô đang mặc một chiếc tất mỏng màu sáng, ôm lấy đôi chân thẳng và thon của cô, tăng thêm chút hấp dẫn giới tính. 

Thái Cư Anh nhìn thấy Chu Thần, hiển nhiên có chút xấu hổ: "Là tôi, không có quấy rầy anh chứ?"

"Không, không." Chu Thần nhếch lên khóe miệng, lộ ra ý tứ ý cười, ánh mắt không chút lưu tình đảo qua trên người Thái Cư Ảnh. 

Hôm nay dì Cai này ăn mặc thật gợi cảm. Mục đích không thuần khiết. Nghĩ tới đây, Chu Thần chỉ cảm thấy thân dưới có chút căng thẳng. 

Dù rất ngạc nhiên nhưng Chu Thần vẫn nhiệt tình chào đón cô. Ánh mắt anh không khỏi rơi vào cặp mông đầy đặn của Thái Cư Anh, nhớ lại “tai nạn” trong bếp lần trước. 

"Dì Thái, dì ăn cơm chưa? Bố đâu?" Chu Thần vừa hỏi vừa nhẹ nhàng lau tay lên cặp mông đàn hồi của Thái Cư Anh, cảm nhận được cảm giác như máu phun ra. 

Thái Cư Anh giật mình, vội vàng né tránh tay Chu Thần, đỏ mặt nói: "Ăn đi, ăn đi, anh ấy không đến, tôi đến một mình."

Nam Ly nhìn thấy Chu Thần cùng Thái Cư Ảnh đi vào, nàng cũng rất kinh ngạc. Bọn họ không có liên lạc với Thái Cư Anh, vậy tại sao cô lại tìm đến nơi này? 

Bên kia Hoan Hoan và Triều Siêu vui vẻ hét lên: "Bà nội Thái, bà Thái."

Thái Cư Anh nhìn thấy Nam Lịch, càng dè dặt hơn: “Lý Ly, tôi đang ăn, làm phiền cậu.”

Cô khó chịu kéo váy lên, cố gắng che đi cơ thể nhưng thay vào đó, vết rãnh sâu trên ngực lại hiện ra lờ mờ. 

Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn đung đưa dưới lớp vải mỏng vô cùng kích thích. Chu Thần cảm giác được thân dưới của mình căng cứng, không khỏi lại liếc nhìn mấy cái. 

Nam Lý không biết phải dùng thái độ gì với Thái Cư Anh. Dù sao vị khách này cũng là khách, nhưng quan hệ giữa họ quá phức tạp, cô thật sự không biết phải nói gì. 

Chu Thần nhìn thấy Nam Ly ngượng ngùng, chủ động nói: "Không sao, không sao, dì Thái, sao dì tìm được nơi này? Bố có phải xảy ra chuyện gì không?"

Anh ta cũng bối rối trước chuyến viếng thăm Thái Cư Anh của hòa thượng Zhanger. Với mối quan hệ phức tạp giữa họ như vậy, dường như ngoài tai nạn của Nam Kiếm Long ra, chẳng có gì đáng để Thái Cư Anh ghé thăm. 

Nó không thể là một ngày chủ nhật. Nếu đói quá thì tự mình đi tìm nhé. 

"Không, không."

Thái Cư Anh nhanh chóng xua tay phủ nhận, ngực cô lắc lư theo chuyển động, bộ ngực trắng nõn hiện ra dưới lớp áo. Bộ ngực đầy đặn của cô thật sự rất kích thích, làn da mềm mại khẽ run lên theo hơi thở của cô. 

Sau đó anh ta liếc nhìn Trần Tiểu Tần, vẻ mặt xấu hổ. 

Trần Tiểu Tần rất sáng suốt. Khi nhìn thấy tình huống này, cô biết rằng chính vì cô ở đây nên Thái Cư Anh không thể nói được. 

“Ông.

Nam Ly vội vàng nói: “Không sao đâu, Tiểu Cầm, em ở lại đây ăn tiếp đi, chúng ta vào thư phòng nói chuyện.”

"Không, không, tôi thực sự no rồi. Buổi chiều tôi có việc phải làm nên tôi sẽ về trước. Cô Hạ, chị Nan, cảm ơn sự hiếu khách của các bạn. Hoan Hoan, Triều Siêu, tạm biệt.”

Sau khi Trần Tiểu Tần rời đi, Chu Thần lại hỏi: "Dì Thái, nếu cô cần gì thì cứ nói với tôi."

Thái Cư Anh liếc nhìn Chu Thần, sau đó thận trọng nói: "Lili, Junshan, hôm nay tôi đến để nhờ bạn giúp đỡ."

Chu Thần kinh ngạc hỏi: "Yêu cầu chúng ta giúp đỡ? Không, dì Cai, chúng tôi có thể giúp gì cho dì?”

Thái Cư Anh nói: “Là chuyện Tử Du tiến vào hạng huy chương vàng.”

Chu Thần cùng Nam Ly đều nhìn nhau. Họ không bao giờ ngờ rằng Thái Cư Anh sẽ ra cửa vì chuyện này.

Đồng thời, họ cũng hiểu mục đích của Thái Cư Anh.

Nam Lịch hỏi: “Tử Hữu ở hạng huy chương vàng có xảy ra chuyện gì không?”

Thái Cư Anh: “Các bạn đều biết, giáo viên lớp huy chương vàng là Trung Di, người mà trước đây Lam Lan đã xúc phạm. Anh ta cố tình làm khó Lan Lan và không cho Tử Hữu đi học lớp huy chương vàng của mình. Lan Lan đã cầu xin anh ấy nhưng anh ấy vẫn không đồng ý và dùng nhiều cách khác nhau để sỉ nhục cô ấy."

"Lý Ly, Quân Sơn, chúng ta hiện tại thật sự không có lựa chọn nào khác. Tôi nghe Lan Lan nói rằng Trung Di là em trai của Junshan và có mối quan hệ rất tốt. Bạn có thể giúp Trung Di thuyết phục anh ấy chấp nhận Ziyou được không? Như bạn đã biết, Ziyou là một đứa trẻ ngoan. Những xung đột giữa người lớn không nên nhắm vào trẻ em."

Chu Thần lúc này thật sự cảm thấy đau đầu. Hai mẹ con đều tài giỏi nhưng ít ra mẹ cũng thẳng thắn hơn con gái và dám trực tiếp đến gặp anh.

“Dì Thái, không phải là chúng tôi không giúp. Lần trước Yến Bành đến gặp tôi vì chuyện này. Tôi đã nói với Trung Di và yêu cầu họ giải quyết ổn thỏa. Bây giờ họ chưa đạt được thỏa thuận, chúng tôi không thể làm gì được. Chung Dịch mặc dù là sư đệ của ta, nhưng quan hệ của chúng ta không tốt như ngươi nghĩ, ta cũng không thể ảnh hưởng đến quyết định của hắn."

Thái Cư Anh đi hai hai bước tới trước mặt Nam Lịch, nắm lấy cánh tay Nam Lịch, cầu xin: “Lý Ly, cứ coi như tôi cầu xin cậu đi. Bạn không thấy rằng gần đây Lan Lan đang tức giận vì sự việc này. , thấy chúng ta đã ở bên nhau nhiều năm như vậy, xin hãy giúp Lan Lan và giúp Ziyou. Dù sao Tử Du đã gọi hai người là cô chú nhiều năm như vậy, cứ coi như giúp đỡ bọn trẻ đi. "

Nam Ly bị Thái Cư Ảnh bắt được, không ngừng giãy giụa, nhưng dù thế nào cũng không thoát được.

"Không phải là chúng tôi không giúp đỡ, mà là chúng tôi không có việc gì để làm. Làm ơn buông ra được không?"

Chu Thần thấy vậy vội vàng đi tới, đứng ở sau Thái Cư Anh muốn kéo cô đi. Ngay khi bàn tay to lớn của anh ấn vào vòng eo thon thả và mềm mại của Thái Cư Anh, con cặc khổng lồ của anh đã ấn vào cặp mông tròn trịa của Thái Cư Anh.

Cặp mông mềm mại đầy đặn của Thái Cư Anh biến hình, cọ sát vào con cặc to lớn dưới háng Chu Thần. Ngay cả qua lớp quần lót, cô vẫn có thể cảm nhận được mùi hương quyến rũ của cái lồn ấm áp, mọng nước đó.

Chu Thần không khỏi duỗi thẳng eo về phía trước, để con cặc dài và dày của mình cọ xát lên xuống trong khe hở trên mông của Thái Cư Anh.

Bàn tay to lớn của anh vô thức ấn vào vòng eo mềm mại và thanh tú của Thái Cư Anh, giả vờ kéo. Con cặc dày cọ xát cặp mông đầy đặn của Thái Cư Anh qua quần cô, khiến nó nóng không chịu nổi.

Thái Cư Anh cảm giác được phía sau có vật gì đó vừa nóng vừa cứng, mặt đỏ bừng.

Cô biết đó là con cặc của Chu Thần, nhưng nó lại tùy ý đẩy vào mông cô, xoa qua xoa lại.

Một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ lan khắp cơ thể cô từ xương cụt. Thái Cư Anh chân có chút yếu ớt, gần như đứng không vững. 

"Nam Ly, ngươi..." Thái Cư Anh nhẹ nhàng gọi một tiếng, nhưng thanh âm lại bắt đầu run rẩy. 

Chu Thần cố ý tăng cường sức mạnh ở háng, khiến cặc của hắn nhanh chóng cọ xát giữa cặp mông đầy đặn của Thái Cư Anh, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Thái Cư Anh xấu hổ vô cùng, nhưng lại không dám nói gì. Cô chỉ có thể để con cặc dài và dày của Chu Thần cọ vào mông mình, khiến phần thân dưới của cô ướt đẫm. 

Lúc này Nam Ly cuối cùng cũng thoát khỏi tay cô, nhanh chóng lùi lại vài bước. 

"Dì Thái, cháu hiểu cảm giác của dì, nhưng chuyện này chúng cháu thật sự không giúp được gì." Chu Thần vừa nói vừa miễn cưỡng dời háng ra. 

Thái Cư Anh hơi thở hổn hển, xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn anh, sau đó đỏ mặt cúi đầu không nói một lời. Giữa mông vẫn còn có cảm giác nóng hổi, khiến cô có chút quẫn trí. 

Nam Ly rất tức giận. Cô ấy không đến đây để nhờ giúp đỡ. Cô ấy ép đứa trẻ phải ra ngoài nói về vấn đề này, như thể họ sẽ có lỗi với đứa trẻ nếu không giúp đỡ. 

Chu Thần không ngờ Thái Cư Anh lại tàn nhẫn như vậy, nhưng đối phương dù sao cũng là nữ nhân của bố vợ. Trước khi chính thức hành động, anh con rể không nói được gì nên chỉ có thể thuyết phục cô. Từ khóe mắt thỉnh thoảng anh liếc nhìn cặp mông tròn trịa và bộ ngực đầy đặn của Thái Cư Anh. 

“Dì Thái, không phải là con không giúp. Bạn cũng đã nói điều đó. Chúng tôi là dì và chú của Ziyou, và tôi có mối quan hệ tốt như vậy với Yến Bành. Nếu tôi có thể giúp, sao tôi có thể không giúp? Nhưng bây giờ có nói gì cũng vô ích. Trung Di là sư đệ của tôi, không phải cấp dưới của tôi. Anh ấy không muốn tiếp quản, tôi cũng không thể ép buộc anh ấy. Bạn có đúng không?"

Thái Cư Anh đứng đó, ngơ ngác. Cảm giác vừa rồi con cặc to nóng bỏng của Chu Thần cọ vào khe mông của cô vẫn còn sống động trong đầu cô, khiến phần thân dưới của cô trở nên lầy lội. 

Chu Thần táo bạo đến mức bắt đầu coi thường mình trước mặt Nam Lịch, khiến Thái Cư Anh cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

Nhưng điều khiến cô càng khó nói về chuyện này hơn là dù xấu hổ nhưng thực ra trong lòng cô thực sự có một sự phấn khích thầm kín dâng lên. 

Thì ra dương vật của Chu Thần thật dày, dài và nóng bỏng, cảm giác ngứa ran khi cọ vào người anh thật khó quên. 

Thái Cư Anh xấu hổ cắn môi, cố gắng kìm nén ác niệm đang nảy sinh trong lòng, nói: “Nhưng Tử Hữu là đứa trẻ ngoan, ngươi không thể bỏ qua được.”

Chu Thần nhìn bộ dáng Thái Cư Anh, đang suy nghĩ nên bắt đầu thế nào thì thấy Nam Lịch nháy mắt với mình, sau đó bảo Hoàn Hoan và Triều Siêu về phòng, sau đó đi ra ban công bấm điện thoại của cha mình. 

Nam Lý cảm thấy bọn họ không thể đối phó được với Thái Cư Anh hỗn loạn nên chỉ có thể giao vấn đề này cho Nam Kiến Long.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Vô cùng không nói nên lời

Thái Cư Anh đứng đó, giữa hai chân cô do ma sát của Chu Thần gây ra ngứa ngáy, khiến cô không khỏi siết chặt hai chân. 

Cô xấu hổ, nhưng cô không thể kiềm chế được sự mong đợi đang dâng lên sâu trong lòng mình - cô thực sự muốn cảm nhận lại sự chạm vào nóng bỏng của con cặc dài và dày của Chu Thần. 

Lúc này, Chu Thần đi đến Thái Cư Anh trước mặt, giả vờ quan tâm nói: "Thái dì, mời ngồi xuống nghỉ ngơi một lát. Chuyện này đợi Nam Lịch gọi điện chúng ta sẽ từ từ bàn bạc."

Vừa nói chuyện, anh vừa nhẹ nhàng đỡ Thái Juying ngồi xuống ghế sô pha. 

Thái Cư Anh chỉ cảm thấy bàn tay to lớn của Chu Thần đặt trên eo cô, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. Cô hơi vùng vẫy, nhưng Chu Thần ôm cô chặt hơn. 

Hai người ngồi trên sô pha, Chu Thần cố ý ngồi xuống bên cạnh Thái Cư Anh, đùi anh nhẹ nhàng chạm vào cặp đùi đầy đặn mềm mại của cô. 

"Dì Thái, đừng lo lắng. Nếu có chuyện gì thì chúng ta sẽ từ từ bàn bạc." Chu Thần nhẹ nhàng an ủi, một tay lén lút đặt ở sau lưng Thái Cư Anh. 

Thái Cư Anh cảm giác được tay Chu Thần nóng như lửa, vuốt ve eo cô. Cô đỏ mặt xấu hổ, muốn rời đi, nhưng lại bị Chu Thần ôm vào lòng, không thể cử động. 

“Dì Thái, quần áo của dì nhăn nheo, để con vuốt phẳng cho dì nhé.” Chu Thần nói, hai người đang ở gần nhau, ngón tay nhẹ nhàng lướt dọc theo nếp nhăn trên váy của Thái Cư Anh. 

Thái Cư Anh chỉ cảm thấy ngón tay của anh linh hoạt di chuyển trên váy cô, thỉnh thoảng mơ hồ chạm vào eo và đùi cô, khiến cô run lên. 

"Không... không cần, tôi có thể tự mình làm được..." Thái Cư Anh đỏ mặt, muốn từ chối, nhưng lại phát hiện giọng nói của mình đã mang theo hơi thở hổn hển. 

Lúc này Nam Ly cúp điện thoại, đi tới. Thái Cư Anh nhanh chóng điều chỉnh hơi thở để Nam Lịch không nhận ra điều gì kỳ lạ. 

"Bố tôi bảo chúng tôi đợi một lát. Ông ấy sẽ đến đây sớm thôi." Sau khi gọi điện xong, Nam Lịch nhìn Thái Cư Anh trong phòng khách, lòng buồn bực. 

Cả nhà đang dùng bữa ngon lành, nhưng khi họ mới ăn được nửa bữa thì Thái Cư Anh lại tới. Hai đứa trẻ không những không đủ ăn mà còn suýt khiến Huân Hoan và Triều Siêu phải khóc khi giằng co. Đây chính là điều khiến Nam Ly tức giận nhất. 

Cô, Nam Lý, không phải là loại người máu lạnh. Bạn có thể nói chuyện với cô ấy nếu bạn có điều gì muốn nói, nhưng làm sao cô ấy có thể đến và làm điều gì đó mà không nói dù chỉ vài lời? 

Nghĩ đến Thái Cư Anh đến vì Yến Tử Hữu, với năng lượng hỗn loạn của mình, cô lo lắng phụ thân không thể một mình ngăn cản, nên cô lập tức nghĩ đến Điền Ngọc Lan. 

Vì thế cô lập tức lấy điện thoại di động ra, tìm số của Điền Vũ Lan rồi bấm ngay. 

Bởi vì Yến Tử Hữu bước vào lớp huy chương vàng, Điền Ngọc Lan muốn dùng nguồn tài chính của bố mẹ chồng để giúp đỡ cô nên cô và Yến Bằng đã đặc biệt mời bố mẹ chồng đến nhà hàng ăn tối. 

Nhưng điều mà Thiên Vũ Lan không ngờ tới là ban đầu bố mẹ chồng cô rất tốt bụng và giận dữ, nhưng dần dần họ bắt đầu nói về đứa con thứ hai, nói rằng chỉ cần cô bằng lòng sinh con thứ hai, họ có thể giúp đỡ bất cứ điều gì. 

Điền Vũ Lan nghe được lời này, lập tức nổ tung tại chỗ. Đây là cái gì? Bạn có muốn bàn chuyện kinh doanh với cô ấy không? 

Theo cô, mọi việc cô làm đều là vì con trai mình, Tử Du cũng là cháu của bố mẹ chồng cô. Chẳng phải việc ông bà giúp đỡ cháu trai là điều đương nhiên sao? 

Nhưng hiện tại anh ta đang 'đe dọa' cô bằng chuyện sinh con thứ hai. 

Tuy nhiên, Thiên Vũ Lan thực sự đã hiểu lầm bố mẹ chồng, bởi vì lần này họ thực sự không có ý định làm như vậy. Tất nhiên, họ nhất định phải giúp đỡ cháu trai của mình. 

Chỉ là bọn họ thấy tâm tình Điền Vũ Lan rất tốt nên nhân cơ hội này đem chuyện này ra nói ra. Bọn họ không ngờ phản ứng của Điền Vũ Lan lại lớn như vậy, sắc mặt tại chỗ thay đổi, khiến vẻ mặt của đôi vợ chồng già trở nên rất xấu xí. 

Suy cho cùng, họ cũng là người lớn tuổi, có tiền nuôi họ, cũng chẳng có gì phải tiếc cho con dâu. Kỳ lạ là con dâu lại có tâm trạng vui vẻ vì xấu hổ tại chỗ. 

Yến Bành, người bị kẹt ở giữa, lại càng xấu hổ hơn. Anh ta có thể nói ai trước mặt anh ta? 

Ngay lúc bầu không khí đang xấu hổ, điện thoại di động của Điền Vũ Lan vang lên. Khi nhìn thấy ID người gọi là Nam Lý, tâm trạng vốn đã không vui của cô lại càng trở nên tồi tệ hơn. 

Gần đây, vì lý do công việc, hai người là A và B có nhiều lần mâu thuẫn cả công khai lẫn ngấm ngầm. 

Đi tới một bên, Điền Vũ Lan nghe điện thoại. 

"Này, có chuyện gì thế?"

Sau khi điện thoại kết nối, Nam Ly đang định nói chuyện thì nghe thấy giọng điệu hung hãn của Điền Vũ Lan, lập tức tức giận. 

Được rồi, mẹ cậu đến tận nhà để gây rắc rối. Tôi đến gặp bạn để giải quyết vấn đề. Ta còn chưa mở miệng, ngươi liền tức giận như vậy?

Vì vậy, giọng điệu của cô đương nhiên không khách khí, trực tiếp hỏi: “ Điền Ngọc Lan, tôi không biết cậu đã nói gì với mẹ cậu, cũng không muốn biết, nhưng tôi yêu cầu cậu lập tức tới đây, đưa mẹ cậu rời khỏi nhà tôi.”

Thiên Vũ Lan sửng sốt khi nghe những lời của Nam Lý: "Anh nói gì vậy? Mẹ tôi đến nhà anh. Khi nào?"

Nam Ly nói: "Vừa rồi nàng còn ngồi ở chỗ này, nàng phải ép Hạ Quân Sơn đi tìm Chung Nghị, để Chung Nghị tiếp quản Tử Du. Ngươi rốt cuộc là chuyện gì xảy ra vậy? Hạ Quân Sơn rõ ràng là đã giúp ngươi, để ngươi cùng Chung Nhất thương lượng. Bây giờ ngươi còn chưa đạt được thỏa thuận, để mẹ ngươi đến nhà ta gây sự là có ý gì?"

“Mẹ tôi đến nhà anh gây chuyện à?”

Thiên Vũ Lan thực sự bối rối. Chuyện này cô đã nói với mẹ, nhưng cô nhất quyết không để mẹ đi tìm Nam Lịch chứ đừng nói đến đến gây chuyện. 

Nhưng cô ấy thực sự là một người thú vị. Sau khi biết được, cô vừa xấu hổ vừa rất tức giận, bởi vì qua giọng điệu của anh, cô nghe thấy sự chán ghét của Nam Lý đối với mẹ mình. 

Điền Ngọc Lan vốn đang đè nén cơn tức giận, thẳng thắn nói: "Ta lập tức đi qua, nhưng Nam Lịch, chuyện của chúng ta hãy giải quyết đi. Đừng làm mẹ ta khó xử."

"Tôi..."

Nam Ly đang muốn nói chuyện, Điền Ngọc Lan đã cúp máy. Cô tức giận đến dậm chân: “Anh ta là ai?”

Rõ ràng là Thái Juying đến gây sự, nhưng cuối cùng lại như bị gia đình bắt nạt Thái Juying. Tôi thực sự càng tức giận hơn khi nghĩ về điều đó.

Nam Lý tức giận chỉ ở trong phòng. Cô cũng lười đi vào phòng khách để ý tới Thái Cư Anh, nếu không cô thực sự sợ mình không kiềm chế được mà nói ra những lời khó nghe. 

Chu Thần ngồi cạnh Thái Cư Anh trong phòng khách, đùi chạm vào nhau. 

Thái Cư Anh đang mặc một chiếc tất màu xám, quấn quanh đôi chân tròn trịa và thon thả. Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng cặp đùi đầy đặn và mềm mại của cô dính vào chân anh. 

Theo ý kiến ​​​​của anh, tốt nhất là Nam Lý nên trốn đi, nếu không anh sẽ khó ra tay khi có Nam Lý luôn ở bên cạnh. 

Chu Thần miệng có chút khô khốc. Anh giả vờ cử động cơ thể một cách ngẫu nhiên, đưa hai cơ thể lại gần nhau hơn. 

"Thái dì, có chuyện muốn nói thì hãy nói cho kỹ. Tử Hữu là cháu trai của chúng ta, ta cùng Yến Bằng quan hệ rất tốt, nếu thật sự có thể giúp được, ta sẽ không giúp."

Vừa nói, tay hắn vừa chậm rãi di chuyển lên đùi quấn trong tất của Thái Cư Anh, nhẹ nhàng vuốt ve đường nét mềm mại và tinh tế. 

Thân thể Thái Cư Anh cứng đờ, bắp chân hơi căng lên, nhưng cô không chống lại sự vuốt ve táo bạo của anh. 

Thái Cư Anh cắn môi, giọng nói run run: "Quân Sơn, anh nói đúng... trẻ con là quan trọng nhất... mối hận thù giữa người lớn chúng ta không liên quan gì đến trẻ con, anh không thể lôi kéo bọn họ vào."

"Vậy thì chúng ta từ từ bàn bạc nhé. Có một số việc không thể nóng vội, cần phải kiên nhẫn thảo luận." Tay Chu Thần đã trượt tới đùi trong của Thái Cư Anh, vuốt ve làn da mỏng manh nhạy cảm. 

"A..." Thái Cư Anh không khỏi rên rỉ, hai chân vô thức siết chặt, cô cảm giác được âm hộ của mình đã có chút ẩm ướt. 

Những ngón tay của Chu Thần nhận thức rõ ràng từng điểm nhạy cảm trên cơ thể cô và khéo léo khuấy động ham muốn của cô. 

"Dì Thái, thư giãn đi. Chúng ta còn rất nhiều thời gian để dành thời gian." Giọng nói của Chu Thần giống như lời thì thầm của quỷ dữ. 

Ngón tay của hắn đã chạm vào phần thịt mềm mại dưới đùi Thái Cư Anh. Một cái bóp nhẹ và xoa bóp khiến toàn thân cô mềm mại và hai chân cô dang rộng. 

"Anh...đừng chạm vào nữa!" Thái Cư Anh nhẹ nhàng thở dốc, muốn khép hai chân lại, nhưng lại bị Chu Thần tay giữ chặt, không thể động đậy. 

"Đừng lo lắng, Nam Ly đi gọi điện thoại, gọi điện xong cô ấy sẽ không vào phòng khách." Chu Thần mỉm cười nghiêng người về phía cô, thổi hơi nóng vào dái tai hồng hào của Thái Cư Anh. “Dì Thái thân mến, nếu dì nhờ giúp đỡ, cháu sẽ cố gắng hết sức, nhưng dì cũng phải dạy cháu cách làm cho cháu vui vẻ.”

"Không... không... sẽ bị nhìn thấy..." Thái Cư Anh sợ bị phát hiện, nhưng Chu Thần trêu chọc lại khiến nàng hưng phấn đến cơ thể không khỏi vặn vẹo.

Thái Cư Anh đã thấm đẫm con đường hoa. Cô xấu hổ nhưng không thể cưỡng lại niềm vui mà Chu Thần dành cho cô. Cô chỉ có thể cắn ngón tay và rên rỉ khe khẽ, để anh làm bất cứ điều gì anh muốn giữa hai chân cô. 

Chu Thần ngón tay trượt thẳng lên phần đùi trong thanh tú, cuối cùng ấn lên lõi hoa vốn đã căng tràn của Thái Cư Anh, ấn nhẹ...

"A ~ ừm ~" Thái Cư Anh không khỏi rên rỉ, Hoa Cảnh không khỏi phun ra một dòng tinh dịch. 

"Dì Thái, ở đây ẩm ướt quá, đã lâu rồi cô chưa nếm thử đàn ông phải không?" Chu Thần nhếch mép cười, dùng ngón tay xoa bóp làn da trắng như tuyết của cô. 

"Không... chỗ đó anh không thể làm được..." Thái Cư Anh lẩm bẩm, nhưng eo cô đã bắt đầu vặn vẹo theo chuyển động của Chu Thần, khao khát được vuốt ve nhiều hơn. 

Chu Thần nắm lấy chiếc tất trên đùi trong của Thái Cư Anh, dùng một lực nhẹ, anh ta xé một lỗ trên chiếc tất. Tay anh xuyên thẳng vào lỗ trên chiếc tất, chạm vào lớp vải mỏng trên quần lót của Thái Cư Anh. 

"Dì Thái, tất của dì chất lượng không tốt, dễ bị rách như vậy." Chu Thần giả vờ trách móc, nhưng ngón tay lại lọt vào giọt nước mắt nhỏ, chạm vào đôi môi hoa quấn trong quần lót của Thái Cư Anh. 

"Không... làm ơn dừng lại..." Thái Cư Anh cảm thấy những ngón tay của Chu Thần đang trêu đùa vùng kín của cô qua một lớp vải mỏng. Cảm giác xấu hổ và thú vị khiến cô rùng mình. 

“Dì Thái, dì ướt quá, làm sao bảo cháu dừng lại được?” Chu Thần nhếch mép cười, ngón tay của anh tìm thấy vết lõm ở giữa chiếc quần lót vốn đã ướt và nhớp nháp của cô. 

Đầu ngón tay hắn xoa qua xoa lại chỗ đó, chẳng mấy chốc quần lót của Thái Cúc Anh đã ướt đẫm. 

"Ừm... đừng..." Thái Cư Anh cảm giác được tay Chu Thần đang xâm phạm nơi riêng tư nhất của mình, cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Nhưng cảm giác nhột nhột do sự ma sát giữa tất và quần lót vẫn khiến cô bất giác vặn vẹo eo. 

"Dì Thái, ở đây ướt át rồi, rõ ràng là cô muốn mà phải không?" Chu Thần cười tà ác, ngón tay xoa xoa khe quần lót của cô. 

Thái Cư Anh cắn chặt môi để ngăn mình rên rỉ, nhưng hai chân cô không thể tự chủ mà dang rộng ra. Những ngón tay của Chu Thần trượt dọc theo mép quần lót của cô và chạm trực tiếp vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô. 

"A... đừng..." Thái Cư Anh thấp giọng nói. Sau khi biết bước này, cô không thể nhìn lại. 

"Dì Thái, để cháu vào xem trước đã. Nhanh lên." Chu Thần dỗ dành, ngón giữa đã tiến vào được nửa đường, cảm nhận được phần thịt mềm nóng hổi bên trong. 

"Không... Ờ..." Thái Cư Anh kẹp chặt hai chân, nhưng cô đã không thể ngăn cản sự xâm nhập của Chu Thần nữa. 

Ngón giữa của Chu Thần theo cánh hoa đi xuống, rất nhanh đã tìm thấy cuống hoa vốn đã tràn ngập hưng phấn và máu tươi. Anh từ từ nhào và nghiền nát hạt đậu adzuki nhạy cảm bằng đầu ngón tay, lúc nhanh hơn, lúc chậm hơn, lúc nhẹ hơn, lúc lại cứng hơn. 

"A... đừng, đừng chạm vào chỗ đó..." Thái Cư Anh cảm giác được giữa mông mình có một khối bùn, thân dưới không ngừng vặn vẹo, muốn tránh đi ngón tay của Chu Thần, lại bị hắn khóa chặt trong vòng tay. 

"Dì Cai, núm vú của dì sưng tấy quá. Đã lâu rồi người đàn ông chưa chạm vào dì phải không?" Chu Thần xoa xoa cuống rốn của nàng, thổi vào tai nàng. 

"Đừng nói nữa... A..." Thái Cư Ảnh mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng âm đạo lại không thể ngăn được tinh dịch trào ra. 

Chu Thần cảm thấy cuống hoa trong tay càng ngày càng sưng lên, đường đi của bông hoa càng ngày càng chặt. Anh biết Thái Cư Anh sắp đạt đến cao trào. Anh tăng tốc độ bơm ngón tay dọc theo đường hoa, dùng móng tay nhẹ nhàng cào xước cuống hoa nhạy cảm...

"A... Tôi không thể làm được nữa... Dừng lại đi!" Thái Cư Anh thở hổn hển, hai chân co thắt, cô đạt đến cao trào chỉ vì bị Chu Thần chạm vào...

Một dòng nhiệt phun ra từ tâm bông hoa, làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của Chu Thần. Thái Cư Anh xấu hổ đến mức Nam Lịch còn ở nhà, lại bị nam nhân của Nam Lịch chơi tới cao trào. Điều này thật phi đạo đức. 

"Dì Thái, dì nhéo ngón tay của con chặt quá, hình như đã lâu lắm rồi con chưa được nếm mùi đàn ông." Chu Thần nhếch mép cười, cảm nhận được sự co thắt của âm đạo Thái Cư Anh sau khi cô lên đỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32: Sao Hỏa va vào Trái Đất, sắp bùng nổ

Thái Cư Anh xấu hổ quá không dám nhìn vào mắt Chu Thần. Trong khi cởi đôi tất xám rách nát, cô nghĩ cách thoát khỏi tình huống xấu hổ này. 

Lúc này, cô nhìn thấy chiếc bàn mà Chu Thần và những người khác ăn xong vẫn chưa dọn, cô nhanh chóng đứng dậy dọn dẹp. Không ngờ Chu Thần lại nhân cơ hội này cởi quần lót của cô ra. 

Chu Thần sờ sờ chiếc quần lót ren mềm mại rồi nhét thẳng vào túi. 

Thái Cư Anh đang muốn lao tới giật lại quần lót của mình, nhưng khóe mắt lại nhìn thấy Nam Ly lại xuất hiện ở rìa ban công. 

Không quan tâm tranh cãi với Chu Thần, cô nhanh chóng giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, đến bàn dọn dẹp. 

Nam Ly đang ở trên ban công, đương nhiên nhìn thấy Thái Cư Anh đang dọn dẹp ở đó. Cô thực sự không biết phải nói gì. 

Nhưng cô thực sự không muốn để ý tới Thái Cư Anh nữa nên đi trở lại ban công, nhìn cánh tay của cô. Vết máu trên cánh tay cô vẫn còn rõ ràng. 

Lúc này, Thái Cư Anh xấu hổ và tức giận vì vừa mới yêu. Cô đang khỏa thân lau chùi phòng khách, để cho chất lỏng từ từ chảy xuống gốc đùi và làm ướt sàn nhà. 

Chu Thần nhìn Thái Cư Anh dọn bàn, cho rằng lúc này cô đang ở trong chân không, dục vọng trong anh lại bùng lên. 

Thái Juying cúi xuống dọn bát đĩa, cặp mông đầy đặn giơ cao, mơ hồ nhìn thấy đường hoa tràn ngập giữa hai miếng thịt mềm trắng như tuyết. 

Chu Thần nhìn cô như vậy, háng anh trở nên cứng hơn một chút. 

Anh bước tới ôm Thái Juying từ phía sau, bàn tay to lớn trực tiếp thọc vào trong váy cô, xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô. 

"Dì Thái, dì có cho rằng đây là loạn luân không?" Chu Thần dùng ngón tay nhéo núm vú của cô và dùng lưỡi liếm vành tai của cô. 

Thái Cư Anh cảm nhận được vật cứng nóng hổi sau lưng, vừa xấu hổ vừa tức giận: “Đưa quần lót cho tôi!”

"Ta tạm thời giữ nó cho ngươi. Sau khi ngươi cùng ta bàn bạc chuyện quan trọng, ta đương nhiên sẽ trả lại cho ngươi." Tay Chu Thần đã chạm vào mông cô. 

"Bạn!" Thái Cư Anh sửng sốt, nhưng cũng không dám lớn tiếng kêu lên, chỉ có thể để Chu Thần mò mẫm ở phía sau. 

Chu Thần ngón tay xuyên dọc theo váy nàng, rất nhanh chạm vào đường hoa vốn đã ướt đẫm của nàng, nhẹ nhàng vặn xoắn cuống hoa căng cứng...

"A..." Thái Cư Anh nhịn không được rên rỉ, cảm giác được hai chân mềm nhũn, vịn vào mép bàn đứng vững. 

Đúng lúc này, một vật cứng nóng hổi đột nhiên ấn vào lối vào đường hoa của Thái Cư Anh. 

"Bạn đang làm gì thế?!" Thái Cư Anh kêu lên, nhưng Chu Thần đã ôm eo cô và xoa bóp con cặc to và dài dưới háng lên xuống mông cô. 

"Dì Thái, bố chồng con nửa tiếng nữa sẽ tới đây, chúng ta phải nhanh lên." Chu Thần vừa nói vừa vén váy cô lên, con cặc dài và dày của anh ép thẳng vào giữa hai cánh hoa, bắt đầu thúc mạnh mẽ. 

"Không... Ở đây ngươi không thể làm được... Nam Lịch sẽ thấy..." Thái Cư Anh sợ bị Nam Lịch phát hiện, nhưng con cặc dài và dày của Chu Thần bắt đầu nhanh chóng ra vào trong cơ thể cô, điểm nhạy cảm liên tục bị bóp nát. Cảm giác sảng khoái vô cùng khiến cô mềm nhũn nhanh chóng, cô chỉ có thể bám chặt vào mép bàn để chịu đựng những lực đẩy dữ dội từ phía sau...

Con cặc dài và dày của Chu Thần nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của Thái Cư Anh, thành bên trong mềm mại cọ sát vào nhau phát ra âm thanh như nước. 

"Ân... A..." Thái Cư Anh cắn chặt môi, cố gắng nhịn xuống tiếng rên rỉ, sợ bị phát hiện. 

Tuy nhiên, mỗi cú đánh của Chu Thần đều đánh chính xác vào điểm nhạy cảm của cô, khoái cảm tê dại lan truyền khắp cơ thể cô như một dòng điện. Thái Cư Anh cảm thấy đường âm đạo của mình lại ngập nước, chất lỏng trượt xuống đùi cô. 

"Dì Thái, dì mút ở đây thật giỏi, dì muốn đưa con vào sâu hơn từng cái một." Chu Thần thì thầm vào tai cô trong khi đẩy mạnh. 

"Anh... đừng nói nữa... a..." Thái Cư Anh xấu hổ vô cùng, nhưng cô chỉ có thể nghiến răng chịu đựng vì nhìn thấy Nam Ly đang đứng trên ban công cách đó không xa. 

Chu Thần biết cô lo lắng cho Nam Lịch nên cố ý khiêu khích cô: "Dì Thái, dì cho rằng đây là loạn luân à? Tôi có nên gọi mẹ là mẹ không?"

"Bạn!" Thái Cư Anh tức giận đến mức muốn quay lại mắng anh ta vì đã nói những điều vô nghĩa, nhưng cô đã bị suy yếu bởi cú đâm sâu của Chu Thần. 

"Mẹ?" Chu Thần vừa nói vừa đưa tay xoa nắn bộ ngực của cô, dùng ngón tay nhéo vào núm vú mỏng manh và vặn xoắn. 

Anh nhận thấy với danh hiệu này, âm đạo của Thái Cư Anh đã se khít lại đáng kể. Dường như danh hiệu này đã có một sự kích thích rất lớn đối với cô. 

"Hừ... đừng nói nữa..." Thái Cư Anh chỉ cảm thấy ngực mình đau nhức tê dại, thân dưới không ngừng phát ra âm thanh phập phồng do bị Chu Thần đụ. 

"Vậy chúng ta đổi vị trí đi mẹ, con còn có rất nhiều chiêu muốn giở trò với mẹ." Chu Thần vừa nói vừa bế eo và hông của Thái Cư Anh trong tư thế liên thông, để cô ngồi lên bàn ăn, sau đó bắt đầu chạy nhanh và mạnh. 

"A... Đừng... bàn sẽ gãy mất..." Thái Cư Anh liên tục thở hổn hển. Cô cảm thấy vị trí này đã đưa Chu Thần đến một chiều sâu chưa từng có. Điểm nhạy cảm bị cọ xát mạnh, khoái cảm ập đến như sóng. 

"Kẹp con đi mẹ. Ở đây thoải mái quá, con nóng lòng muốn chui vào hết." Chu Thần vừa xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô vừa bơm, đồng thời kéo mạnh núm vú của cô, khiến Thái Juying run lên vì sung sướng. 

Hai người đang vui vẻ trên bàn ăn, chiếc bàn va vào đó kêu cót két, như thể không chịu nổi những chuyển động mãnh liệt của hai người. 

Thái Cư Anh không có thời gian quan tâm, chỉ có thể ôm chặt cổ Chu Thần, thở hổn hển khi anh di chuyển...

"Ừm... Ừ..." Thái Cư Anh cắn môi, kìm nén tiếng rên rỉ. Cô sợ Nam Ly sẽ phát hiện ra cảnh tượng nực cười này. 

Con cặc dài và dày của Chu Thần đang nhanh chóng đâm vào cơ thể Thái Cư Anh, lần nào cũng chạm vào những điểm nhạy cảm một cách chính xác, khơi dậy những tiếng rên rỉ không thể ngăn cản của Thái Cư Anh. 

“Mẹ, mẹ mút giỏi quá, mẹ ôm con nhiệt tình quá.” Chu Thần duỗi thẳng eo, xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Ừ... đừng nói nữa... Tôi không thể làm được nữa..." Thái Cư Anh cảm thấy lõi hoa sưng tấy và tê dại, núm vú sưng đỏ dưới sự xoa bóp của Chu Thần. Đường kính của bông hoa không ngừng co lại, từng đợt chất lỏng bị ép ra theo chuyển động đẩy và nhỏ giọt xuống sàn. 

"Mẹ, mẹ ôm con thật chặt, đã lâu rồi mẹ chưa nếm thử đàn ông phải không?" Chu Thần vừa mở vừa đóng vừa bóp chặt hai bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô. 

"Ưm... nhẹ nhàng thôi..." Thái Cư Anh chỉ cảm thấy lồng ngực đau nhức, phần thân dưới bị Chu Thần tác động tê dại, khoái cảm như một làn sóng ập đến. 

“Vậy thì hãy để tôi chậm lại một chút và chúng ta hãy chơi chậm thôi.” Chu Thần giảm tốc độ nhưng mỗi lần chạm vào vùng nhạy cảm của Thái Cư Anh đều tra tấn cô đến mức xuất thần. 

"Không... nhanh lên..." Thái Cư Anh vặn vẹo eo phục tùng anh. Cô không còn chịu được nhịp nghiền nữa. 

"Mẹ, mẹ không thể nóng nảy như vậy, con muốn ở đây thêm một lát." Chu Thần nhếch mép cười, cố ý đâm vào. 

"Ngươi... khốn kiếp..." Thái Cư Anh vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng điểm nhạy cảm của cô lại bị con cặc của Chu Thần cọ xát liên tục, khiến cô không khỏi vặn vẹo eo để thích ứng. 

"Mẹ đừng giận, gọi con vài tiếng đi." Chu Thần vừa nói những lời tục tĩu vừa giữ đỉnh đùi trắng nõn của mình, để cả con cặc chìm vào rồi rút ra, mỗi lần di chuyển gần như làm con đường hoa bật ra. 

"Làm ơn... nhanh lên... con trai..." Thái Cư Anh cuối cùng không nhịn được cầu xin sự thương xót. Cô cần Chu Thần đâm mạnh vào cô để hoàn thành cuộc giao cấu loạn luân này. 

Nghe thấy Thái Cư Anh cầu xin tha thứ, Chu Thần không chút do dự tăng tốc, mỗi một đòn nhanh chóng và mạnh mẽ đâm vào Hoa Tâm, chiếc túi vỗ vào cặp mông trắng nõn của cô, phát ra một tiếng “tách”…

"A... Ta không thể làm được nữa... Chậm lại..." Thái Cư Anh vui mừng đến toàn thân mềm nhũn ra, Hoa Cảnh cũng co giật, siết chặt cặc Chu Thần. 

“Mẹ ơi, mẹ cắn con thật mạnh vào trong, mẹ đã tận hưởng lâu chưa?” Chu Thần trêu chọc nói, cảm nhận được Hoa Tĩnh co giật. 

"Không... đừng nói nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa..." Cơ thể Thái Cư Anh yếu ớt đến mức cô thậm chí không thể nói rõ ràng. 

"Nếu tôi đi nhanh hơn, chúng ta có thể cùng nhau lên đỉnh được không?" Chu Thần thở hổn hển, tăng tần suất đâm. 

"A... nhẹ nhàng... chỗ đó đừng chạm vào..." Thái Cư Anh thở hổn hển, nhưng Hoa Cảnh đã cắn chặt cặc Chu Thần không chịu buông ra. 

Chu Thần biết cô sắp tới nên đẩy toàn bộ con cặc vào trong cô, chạm tới điểm nhạy cảm nhất trong lòng Hứa Hoa. 

"A..." Thái Cư Anh hét lên một tiếng, đường hoa co giật siết chặt, một dòng dịch tình từ sâu trong phun ra, rót vào cặc Chu Thần. 

Chu Thần kịp thời bịt miệng Thái Cư Anh, ngăn cản cô phát ra quá nhiều tiếng động, đồng thời bơm mạnh và nhanh mấy chục lần. 

"Á... Ư..." Tiếng thét của Thái Cư Ảnh bị nghẹn lại trong miệng, biến thành tiếng nức nở. Huajing của cô cắn vào con cặc của Chu Thần, co giật dữ dội. 

Chu Thần cũng đã đạt tới cực hạn. Anh ta bắn toàn bộ tinh dịch của mình vào bên trong Thái Cư Anh. Tinh chất dày đặc đánh vào điểm nhạy cảm, khiến Thái Juying lên đỉnh mới. 

Thái Cư Anh toàn thân run lên, từng đợt nước tình từ đường hoa tràn ra, làm ướt mối liên kết giữa hai người. 

Chu Thần rút con cặc vẫn còn hơi cứng ra, nhìn âm đạo sưng tấy đỏ tấy của Thái Cư Anh vẫn còn hở và sưng tấy, tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với dịch tình trong suốt từ từ chảy ra. 

Anh nhìn bàn ăn và mặt đất xung quanh đã bị xáo trộn bởi động tác hung hãn của hai người. Tất cả đều là dấu vết của chất dịch cơ thể và sự va chạm. 

Chu Thần sờ sờ cái đùi trắng như tuyết còn đang run rẩy của Thái Cư Anh, nói: "Dì Thái, mời cô tắm rửa sạch sẽ."

Nói xong, anh mặc quần vào, ngồi trên sô pha nhìn Thái Cư Anh dọn dẹp. Anh không hề có ý định trả lại chiếc quần lót cho mình. 

Thái Cư Anh xấu hổ trừng mắt nhìn Chu Thần, nhưng vẫn ngoan ngoãn đứng dậy đi tìm cây lau nhà và dụng cụ lau chùi. 

Khi cô di chuyển, nước tình trên đường hoa vẫn rỉ ra ngoài khiến đùi trong cô ươn ướt. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi buồn cười, Thái Cư Anh mặt nóng bừng. 

Nhưng cảm giác thỏa mãn trong cơ thể khiến cô nhớ lại. 

Thái Cư Anh lén nhìn Chu Thần đang ngồi trên sofa nghịch điện thoại, nghĩ thầm có lẽ thỉnh thoảng làm như vậy cũng tốt, nhưng sau này cô phải cẩn thận, không được dễ dàng bị anh ta khống chế nữa. 

Khi Cai Juying cúi xuống lau sàn, cặp mông đầy đặn của cô được nâng lên cao, giữa cặp mông trắng nõn còn có thể nhìn thấy những lỗ hoa vẫn đang đóng mở. 

Cô biết Chu Thần đang chăm chú nhìn chằm chằm vào nơi đó, cô không khỏi xấu hổ và tức giận. 

"Bạn đang nhìn gì thế? Đưa quần lót của bạn cho tôi nhanh!" Thái Cư Anh thả chiếc giẻ rách trên tay xuống, bước tới lấy lại quần lót. 

"Tại sao bạn lại cần đồ lót? Dù sao thì lát nữa tôi cũng phải cởi chúng ra." Chu Thần mỉm cười giấu quần lót sau lưng. 

"Bạn!" Thái Cư Anh xấu hổ đi tới cầm lấy, lại bị Chu Thần kéo vào trong ngực. 

“Dì Thái, cháu nghĩ dì vẫn chưa ăn no phải không?” Hai tay Chu Thần đã trượt xuống mông Thái Cư Anh, bóp chặt cái mông trắng như tuyết. 

"Ồ... đừng chạm vào..." Thái Cư Anh cảm thấy đường hoa lại có chút ẩm ướt, nhưng cô vẫn nhẹ nhàng đẩy tay Chu Thần. 

"Rõ ràng là cô vẫn muốn, vậy tại sao phải giả vờ là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ?" Những ngón tay của Chu Thần đã chạm tới lối vào lỗ hoa, xoa xoa cuống hoa mỏng manh. 

"A... dừng lại..." Cơ thể nhạy cảm của Thái Cư Anh phản ứng nhanh chóng, cô xoay người để thoát khỏi sự trêu chọc của Chu Thần. 

"Dì Thái, đừng ngại ngùng, hãy để con giúp dì một lần nữa." Chu Thần vừa nói vừa cọ xát con cặc của mình giữa hai chân Thái Cư Anh. 

Thái Cư Anh bị trêu chọc đến mức toàn thân trở nên yếu đuối, lý trí dần sụp đổ trước ham muốn. Có lẽ sẽ không đau nếu làm lại lần nữa, cô mơ hồ nghĩ...

Chẳng bao lâu, cả hai lại vướng vào nhau trên ghế sofa. Con cặc của Chu Thần lao thẳng vào và nhanh chóng ra vào trong cơ thể Thái Cư Anh. Trong nhà hàng lại vang lên tiếng nước đầy dục vọng và tiếng thở hổn hển. 

Nửa giờ sau, thời gian vui vẻ cuối cùng cũng kết thúc. Tiếng gõ cửa lại vang lên. Nghe được âm thanh, Chu Thần bỗng nhiên trở nên hưng phấn. Anh rút ngón tay từ dưới váy Thái Cư Anh ra, lấy một tờ giấy vệ sinh lau vết ướt trên tay, rồi nhanh chóng bước tới mở cửa. 

Cửa vừa mở, hắn đã nhìn thấy Nam Kiếm Long đang thở hổn hển. Chu Thần giả vờ thở phào nhẹ nhõm: "Cha, cuối cùng ngươi cũng tới rồi, xin hãy nhanh chóng đưa dì Thái về."

"Được rồi, Lili nói cho tôi biết, tôi sẽ giải quyết."

Nói xong, anh ta bước vào hai bước, thậm chí không thay giày mà đi thẳng vào phòng khách. 

Vừa nhìn thấy Thái Cư Anh, Nam Kiếm Long lập tức nói: "Sao ngươi lại tới đây? Mau quay lại với ta. Hãy nhanh chóng quay lại với ta."

Cô bước tới kéo Thái Cư Anh rời đi. Thái Cư Anh vẫn đang đắm chìm trong niềm vui vừa rồi. Khi ngước lên, cô thấy chồng mình đang bước đi rất nhanh. Trong lúc hoảng hốt, cô chỉ nhớ đến mục đích trước khi đến và vùng vẫy: "Lão Nam, tôi sẽ không rời đi. Tôi chỉ muốn nhờ Lili và những người khác giúp đỡ Ziyou. Họ có năng lực."

Nam Ly ở trong phòng nghe được động tĩnh trong phòng khách, cuối cùng cũng đi ra ngoài. Cô nhìn thấy Hoan Hoan và Triều Siêu mở cửa, vội vàng vẫy tay mời bọn họ vào. 

Nam Kiếm Long tức giận nói: "Bọn họ có thể làm gì? Nếu có thể giúp đỡ, bọn hắn đã sớm làm rồi, ngươi, ngươi."

Khi con gái ông gọi cho ông trước đây, ông cảm thấy thật tồi tệ. Với tư cách một người cha, ông làm sao có thể hiểu được khi vợ mình đến nhà con gái ruột để gây rắc rối. 

Trong đầu Thái Cư Anh mơ hồ, cô chỉ đưa ra những gì mình nhớ được. "Bọn họ có cách. Thầy Chung huy chương vàng là bạn học cấp dưới của Quân Sơn. Lam Lam nói bọn họ quan hệ không tệ, chỉ cần Quân Sơn chịu nói chuyện thì sẽ có ích."

Dù sao Nam Kiếm Long cũng là lãnh đạo, hắn hoàn toàn ý thức được vợ mình lăng nhăng, cho nên điều hắn muốn làm bây giờ chính là đưa vợ về càng sớm càng tốt. 

"Đi thôi. Nếu có chuyện gì, khi về chúng ta sẽ nói. Tại sao nhất định phải tới đây gây chuyện?"

Gần đây mối quan hệ đã được xoa dịu một cách khó khăn và anh không muốn vì vấn đề này lại gây rắc rối nữa. 

Nhưng Thái Cư Anh hét lên: "Vậy thì tôi có thể làm gì? Tôi có thể làm gì? Tôi là một kẻ bất tài, và bạn không sẵn lòng giúp đỡ. Tôi chỉ có một đứa cháu tên là Ziyou. Vì nó, cho dù tôi liều mạng, tôi cũng sẽ tìm ra cách cho nó."

Nam Kiếm Long hét lên: "Ngươi nghĩ biện pháp đi, buổi trưa ngươi tới đây làm gì? Mau theo ta trở về, đừng dọa bọn nhỏ."

Thái Cư Anh vẻ mặt có chút ủy khuất, hỏi: "Sau khi trở về có thể giúp Tử Du được không?"

Nam Kiếm Long tức giận nói: "Có thể hay không giúp đỡ, cũng phải đợi trở về. Ngươi ở đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Cùng ta trở về. Nhanh lên, ngươi không rời đi, ta sẽ tức giận."

Thái Cư Anh cuối cùng cũng phản ứng lại nỗi sợ hãi bị lừa dối, và nỗi sợ hãi về Nam Kiến Long lại chiếm lấy cô. Dù sao nàng cùng Nam Kiếm Long nhiều năm như vậy, cuộc sống sau này cũng phải dựa vào Nam Kiếm Long, tự nhiên không dám chọc giận Nam Kiếm Long. 

Nghe hai người nói chuyện, Nam Ly cũng rất tức giận. Nhìn thấy cuối cùng họ cũng rời đi, cô cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Tâm trạng tốt của cô ngày hôm nay đã bị xáo trộn bởi sự việc này. 

Chu Thần rất biết ơn cơ hội này. Nếu Thái Cư Anh không giao hàng đến tận nhà thì hắn cũng không có cơ hội tốt như vậy để bắt được cô. 

"Anh đang làm gì vậy? Đã trưa rồi. Sao anh không đóng cửa lại?"

Đột nhiên, một giọng nói vang lên. Khi nghe thấy giọng nói đó, sắc mặt của Chu Thần và Nam Lịch trong phòng khách thay đổi đáng kể, Nam Kiếm Long thậm chí còn rùng mình. 

"Vỡ."

Lúc này Chu Thần mới ý thức được mình đã bị hỏng, nhưng Nam Lịch phản ứng càng nhanh hơn, đang định lao tới, nhưng Triệu Na đã bước vào. 

"Lý Li, ngươi sao vậy? Tại sao cửa lại đóng..."

Triệu Na bước vào phòng, đặt túi xách lên tủ giày. Cô đang định thay giày thì nhìn về phía phòng khách, vẻ mặt đột nhiên cứng đờ. 

"Ừ..."

Tiếng hét chói tai lập tức được ghi nhớ, xuyên thấu bầu trời, khiến toàn bộ tai Chu Thần nhất thời ù đi. 

Thật không thể tưởng tượng được rằng một phụ nữ trung niên và lớn tuổi lại có thể tạo ra tiếng hét có decibel cao như vậy. 

"Mẹ, mẹ."

Nam Ly sợ đến mức chạy thẳng tới chỗ Triệu Na: "Bình tĩnh, mẹ, mẹ phải bình tĩnh."

Nhưng lúc này Triệu Na sao có thể bình tĩnh được? Cô đẩy Nam Ly ra: “Tránh đường cho tôi.”

Sau đó hắn xông vào phòng khách, chỉ vào Thái Cư Anh mắng: "Bà già vô liêm sỉ, bà đến nhà con gái tôi làm gì vậy? Đồ đàn bà vô liêm sỉ, còn ông, Nam Kiếm Long, đồ già này, là người bảo bà đưa bà chủ này đến nhà con gái tôi, à!"

Nam Lý vừa bị mẹ đẩy đi loạng choạng, nhưng cô không để ý đến vết thương ở mắt cá chân mà chạy nhanh đến bên cạnh mẹ.

"Mẹ, bình tĩnh lại và nghe con nói." 

Chu Thần cũng kịp phản ứng, lao tới, ôm lấy thân thể mềm mại đầy đặn của Triệu Na từ phía sau. Hai người lần lượt khống chế Triệu Na, sợ Triệu Na đi lên sẽ cùng Thái Cư Ảnh đánh nhau. 

Khi Chu Thần vòng tay ôm lấy Triệu Na, mùi thơm cơ thể thoang thoảng của cô xộc vào mũi anh. Mùi hương này khiến Chu Thần bất giác ghé sát cổ cô tham lam ngửi ngửi. 

Chu Thần hai tay ôm chặt lấy vòng eo mềm mại thanh tú của Triệu Na, cảm nhận được những đường cong cơ thể đầy đặn và mềm mại của cô. 

Bà mẹ chồng này bình thường khó hòa đồng, nhưng không ngờ trong vòng tay của bà lại đầy đặn và thanh tú như vậy, khiến Chu Thần kinh ngạc. 

Tôi chỉ cảm thấy tư thế này có vẻ quen quen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Chiến tranh

Chu Thần cùng Nam Lịch đứng trước mặt Triệu Na, ngăn cản Triệu Na lao tới. Cả hai đều biết rất rõ, nếu để Triệu Na xông tới, bọn họ nhất định sẽ phải đánh nhau. 

Nhưng lúc này Triệu Na đã bộc lộ sức chiến đấu không thể tưởng tượng được của mình. Cô ấy vẫn chỉ vào Thái Cư Anh và Nam Kiến Long và hét vào mặt họ từ xa.

"Hai người các ngươi thật không biết xấu hổ, ai mời các ngươi tới nhà con gái của ta? Hai người quả thực là làm ô uế nơi này, khiến nó hôi hám. Nam Kiếm Long, sao các ngươi lại có lá gan mang tiểu thư này đến nhà con gái ta? A, hai người..."

Chu Thần siết chặt tay Triệu Na. Sự bùng nổ sức lực của mẹ chồng lúc này thực sự là ngoài dự đoán. Anh cũng dùng hết sức lực để ôm cô. 

Hai người ở rất gần nhau, Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực mềm mại đầy đặn của Triệu Na áp vào cánh tay mình. Hai bộ ngực đàn hồi cọ xát cánh tay của Chu Thần sang trái và phải trong khi vùng vẫy. 

Cảm giác mềm mại như kem cùng cảm giác khoái cảm khi bộ ngực cọ xát vào cánh tay khiến con cặc vốn chỉ mềm mại một nửa và đang nghỉ ngơi của Chu Thần vì Thái Cư Anh không chịu nổi thử thách, lập tức trở nên sung sức và nhanh chóng bành trướng. 

Con cặc dày, dài, cứng và nóng bỏng được giơ cao, cọ xát cặp mông của Triệu Na trong chiếc quần mỏng. 

Chiếc váy trắng Triệu Na mặc rất mỏng, Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng độ co giãn mềm mại của hai mông. 

Điều này khiến dục vọng của Chu Thần càng cao hơn. Con cặc dài và dày của anh từ từ di chuyển lên xuống trong khe hở trên cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô, muốn trải nghiệm nhiều hơn cảm giác phun máu này. 

Ngược lại, Triệu Na hoàn toàn không để ý đến những hành động nhỏ nhặt của Chu Thần. Càng la mắng, cô càng trở nên tệ hơn. Cô ấy thực sự tức giận và điên cuồng. 

Trên thực tế, nếu cô gặp họ vào lúc bình thường, cho dù gặp nhau trên đường, điều cô làm nhiều nhất cũng chỉ là mắng sau lưng Nam Kiếm Long và Thái Cư Anh là không biết xấu hổ, làm tình nhân. 

Nhưng khoảnh khắc này lại khác, vì hai người này thực sự đã xuất hiện tại nhà con gái bà. 

Bạn phải biết rằng kể từ khi ly hôn, bà chỉ còn lại một cô con gái. Bà coi trọng con gái mình hơn bất cứ thứ gì khác. Dù con gái đến đó ăn khiến bà khó chịu nhưng bà chỉ phàn nàn vài câu nhưng chưa bao giờ ngăn cản. 

Nhưng Nam Kiếm Long đám người đi tới cửa, này lại có ý nghĩa khác. Con gái của họ là con duy nhất của Triệu Na. Nam Kiếm Long cùng tình nhân đi tới cửa. Trước khi cô kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, phản ứng đầu tiên của cô là bà chủ đến đây để cướp con gái và cháu trai của cô. 

Gia đình của con gái bà là điểm mấu chốt của bà. Bây giờ cô phát hiện điểm mấu chốt của mình đã bị chạm vào, cô phát điên. Tất cả những lời chửi rủa mà cô chưa từng nói trước đây đều được phun ra cùng một lúc. 

Giữa những lời chửi bới, con cặc của Chu Thần không ngừng cọ xát lên xuống trong khe hở trên cặp mông đầy đặn của cô. Cảm giác ngây ngất khiến anh muốn chết. Triệu Na vẫn đang chửi rủa, không biết sau lưng mình có cảm giác kỳ lạ. 

Cái miệng nhỏ nhắn màu hồng của cô mở ra khép lại, mỗi lời cô nói ra đều khiến máu Chu Thần sôi lên. 

Tư thế này quen quá, Chu Thần thầm nghĩ. Tựa hồ hơn mười phút trước, hắn đang ở sau lưng Thái Cư Anh thì thầm, đồng thời đẩy eo hắn di chuyển trong âm đạo mềm mại và săn chắc. 

Giờ đây, thân hình đầy đặn và mềm mại của Triệu Na đã thay thế Thái Cư Anh. 

Con cặc dày đặc nóng bỏng không ngừng đẩy ra ngoài váy mỏng, cơ thể Triệu Na chậm rãi đáp lại. Má cô ấy đỏ bừng, và giọng nói của cô ấy ướt át và run rẩy không thể nhận ra. 

Sự trống trải hơn mười năm lúc này bị Chu Thần trêu chọc gợi lên. Thân thể Triệu Na không khỏi vặn vẹo, tựa hồ đang phục vụ cái gì đó. 

Nhưng cô không hề nhận ra, cô chỉ nghĩ đó là do cô đang tức giận, lời nói trong miệng càng ngày càng ác độc. 

Tiếng mắng mỏ càng lúc càng hưng phấn, thân thể Triệu Na càng ngày càng nhạy cảm. Mông của cô bắt đầu cọ xát vào háng Chu Thần một cách vô thức, cảm nhận được sự hiện diện của vật thể nóng và cứng đó. 

Nam Kiếm Long sắc mặt xanh mét khi Triệu Na chỉ tay vào mặt mắng nàng, nhưng hắn lại không dám phản bác một lời. Tay anh run run muốn kéo Thái Cư Anh đi. 

Nhưng khi Thái Cư Anh nhìn thấy Triệu Na kiêu ngạo như vậy, nói chuyện như tình nhân, nói chuyện như một con khốn, mặc dù hôm nay Chu Thần đã trừng phạt cô mấy lần, nhưng cũng chỉ kéo dài hơn nửa giờ. Sự chán nản trong lòng cô lại tụ lại, cơn tức giận đột nhiên bùng phát từ lồng ngực. 

"Ngươi mắng ai? Ai là cô chủ? Ngươi vô năng, ngay cả chính mình cũng không lo được, trách ai được? Ta không phải là cô chủ, ngươi cũng không có tư cách mắng ta."

Thái Cư Anh không đánh trả thì không sao, nhưng việc cô đánh trả lại khiến Triệu Na càng tức giận hơn. 

"Bà chủ không biết xấu hổ, bà còn dám nói chuyện cướp chồng của người khác. Ai cho bà mặt mũi? Bà thật vô liêm sỉ..."

"Sao anh phải để tôi đi? Là cô ấy mắng người trước. Cô ấy có quyền gì mà mắng người khác? Nếu cô ấy không có năng lực thì nên trách người khác. Tôi không biết xấu hổ. Cô muốn thể diện đúng không? Mặt cô đâu rồi? Bản thân cô cũng không phải là người tốt. Tại sao cô lại giả vờ?"

Tình nhân của Nam Lý, Thái Cư Anh, mắng mẹ tại nhà riêng. Cô tức giận hét vào mặt Nam Kiếm Long: "Cha, đem người của ngươi nhanh chóng rời đi. Ở đây không chào đón cô ấy, đưa cô ấy ra khỏi nhà tôi."

Nam Kiếm Long toàn thân run rẩy, dùng sức kéo Thái Cư Ảnh: "Đi, theo ta nhanh chóng trở về."

Thái Cư Anh sắc mặt khó coi, bị Nam Kiếm Long kéo đi, đi về phía cửa. 

Nhưng căn nhà quá lớn, Triệu Na từ ngoài cửa lao tới, vừa lúc đang đứng ở hành lang. Nam Kiếm Long và Thái Cư Anh tuy tránh được nhưng khi họ đi tới, Triệu Na liều mạng xua tay, muốn đánh bọn họ. 

Chu Thần vội vàng ôm chặt Triệu Na từ phía sau, cố gắng ngăn cản động tác hưng phấn của cô. Cánh tay của anh thậm chí còn trực tiếp che ngực Triệu Na, ép bộ ngực đầy đặn của cô xuyên qua quần áo. 

Triệu Na giãy giụa kịch liệt, hai khối thịt mềm trắng như tuyết trượt vào trong lòng Chu Thần, thỉnh thoảng sượt qua mu bàn tay hắn, biến dạng. 

Chu Thần thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng, hai chỗ phình ra trên ngực Triệu Na đang cọ xát qua lại trên cánh tay của hắn, ẩn hiện dưới lớp vải mỏng. 

Cảm giác ngứa ran tách rời anh ngay lần chạm đầu tiên khiến anh muốn dừng lại. 

Giống như chạm trực tiếp vào núm vú của Triệu Na vậy. Chỉ cần tưởng tượng đến cảm giác mềm mại mềm mại đã khiến Chu Thần sôi máu, phần thân dưới sưng tấy và căng cứng. 

Cánh tay anh vô thức tăng sức mạnh, ấn chặt bộ ngực đàn hồi của Triệu Na và xoa bóp, tưởng tượng cảm giác xuất thần khi đưa lòng bàn tay trực tiếp vào bộ ngực mịn màng. 

Không để ý, Triệu Na vẫn vung kiếm về phía Nam Kiếm Long và Thái Cư Anh. 

Nam Kiếm Long không sao, nhưng Thái Cư Anh lại không nhịn được. Tuy rằng không đau, nhưng lại đột nhiên khiến nàng tức giận, ném tay Nam Kiếm Long ra. 

"Ngươi dám đánh ta, tại sao đánh ta, tại sao đánh ta."

Anh ấy cũng vẫy tay với Triệu Na, nhưng lần này rất tuyệt. Vài cánh tay đan vào nhau, túm lấy nhau, khung cảnh hỗn loạn. 

Chu Thần nhân cơ hội trực tiếp đặt lòng bàn tay lên ngực Triệu Na, theo sự đẩy của Thái Cư Anh, hắn nhẹ nhàng bắt đầu xoa bóp quanh ngực Triệu Na. 

Triệu Na mặc dù cảm thấy có gì đó không ổn nhưng lại thấy con rể đang cố gắng bảo vệ mình nên cũng không để ý nhiều, tiếp tục tấn công đối phương. 

Niềm vui khi bàn tay to lớn của Chu Thần che phủ bộ ngực mềm mại của Triệu Na khiến máu Chu Thần dâng lên. Anh ước gì có thể cởi áo của Triệu Na ra, phơi bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô ra không khí để anh nhào nặn chơi đùa. 

Triệu Na vẫn đang tập trung tranh luận với Thái Cư Anh, không chú ý đến cảm giác kỳ lạ trong ngực cô. 

Cái miệng nhỏ nhắn hồng hồng của bà mở ra rồi khép lại phun ra những lời ác ý, hoàn toàn không biết rằng con rể đang làm chuyện như vậy với mình. 

Chu Thần hai tay càng ngày càng không bị kiềm chế, lòng bàn tay đã hoàn toàn bao phủ Triệu Na bộ ngực, nhịn không được mà xoa xoa chơi đùa. 

Anh ta thậm chí còn nghịch ngợm và bóp thật mạnh phần thịt mềm đàn hồi, hy vọng rằng hai quả bóng tròn của thịt vú sẽ chui ra từ giữa các ngón tay của mình. 

"Bạn!" Một làn sóng khoái cảm ngứa ran khác lan ra từ núm vú cô. Triệu Na đột nhiên lấy lại tinh thần và nhìn Chu Thần với đôi mắt mở to. 

Chu Thần Chính không biết nên trả lời thế nào trước câu hỏi của mẹ vợ. Một tai nạn khác đã xảy ra. Ngoài cửa lại xuất hiện thêm hai người nữa. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Thiên Vũ Lan đầy tức giận đến đây. Chưa bước vào cửa, cô đã nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô vô cùng tức giận. 

Cô nhìn thấy mẹ mình Thái Cư Anh bị nhiều người vây quanh và bắt nạt. Cô cảm giác như đầu mình sắp nổ tung. Cô ấy giống như một con khủng long bạo chúa. Cô thả chiếc túi trên tay rồi lao vào nhà.

"Than ôi, than ôi."

Yến Bằng thấy có gì đó không đúng, muốn ôm vợ, nhưng phản ứng của anh thực sự quá chậm một bước. Thiên Vũ Lan đã vội vã chạy tới.

Sau khi đỡ mẹ xong, cô quay lại muốn mắng Chu Thần. Dừng một chút, nàng chỉ vào Nam Ly, tức giận mắng Chu Thần: "Ngươi cho rằng gia tộc của ngươi vô liêm sỉ đến thế nào? Nhiều người ức hiếp mẹ ta như vậy, nhưng ngươi vẫn là người có văn hóa. Bắt nạt vài người nhiều hơn, đây là trình độ của các ngươi là người có văn hóa sao? Thật là vô liêm sỉ."

Cô không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng cô tin vào mắt mình. Khi đến nơi, cô nhìn thấy mẹ mình bị Nam Lý và con gái 'đánh' nên cô có ý nghĩ mẹ mình bị bắt nạt, còn cô thì bị cả nhà bắt nạt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 hai mẹ con cùng nhau ra trận, Nam Kiếm Long choáng váng

Chu Thần nhìn Điền Vũ Lan điên cuồng phát ra, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Anh gần như tưởng rằng mẹ vợ sẽ chuyển hướng lửa. Nếu Thái Cư Anh đẩy tình hình lần nữa, thế giới sẽ kết thúc ngay lập tức. 

Không ngờ Điền Ngọc Lan đột nhiên tới, trực tiếp đổ thêm dầu vào lửa. Anh ta mở miệng chửi rủa, trong chốc lát, chiến tranh lại nổ ra. 

Chu Thần trong lòng âm thầm giơ ngón tay cái lên cho Điền Vũ Lan. 

Thiên Vũ Lan độc đoán và vô lý, nhưng Nam Lý chắc chắn không phải là người có thể coi thường. Khi nhìn thấy Thiên Vũ Lan đến nhà mình, cô mở miệng chửi bới và tức giận. 

" Điền Ngọc Lan, ngươi đang nói cái gì vậy? Ai bắt nạt mẹ ngươi? Là mẹ ngươi trước tiên tới nhà chúng ta gây chuyện. Chúng ta chưa bao giờ khi dễ mẹ ngươi."

Điền Vũ Lan tức giận hét lên: "Ta tận mắt nhìn thấy, là ngươi bắt nạt mẹ ta. May mà ngươi vẫn là người có văn hóa, có kẻ bắt nạt như vậy sao? Tại sao mẹ ta lại bừa bộn như vậy? Mẹ ta dù có bừa bộn cũng có thể thả bà ấy đi. Ngươi dùng tay chân là có ý gì? Thật sự cho rằng nhà chúng ta dễ bắt nạt sao?"

Lúc Điền Vũ Lan tới, Thái Cư Anh tựa hồ có người chống lưng, khóc lớn: "Lan Lan, bọn họ gọi ta là tình nhân. Nhiều năm như vậy, ta làm kẻ ức hiếp, làm ngựa, nhưng cuối cùng vẫn bị gọi là tình nhân, nhưng không có ai thay ta quyết định, a..."

Theo ý kiến của cô, cô đã ở bên Nam Kiếm Long nhiều năm như vậy, dù thế nào Nam Kiếm Long cũng nên nói vài câu với cô, nhưng Nam Kiếm Long lại không nói gì, điều này khiến cô rất đau khổ, cho nên sau khi con gái đến, cô liền bộc phát.

Nghe xong lời này, Điền Vũ Lan thực sự tức giận. Cô chỉ vào Nam Ly và Triệu Na chửi: “Bản thân các người không chịu nổi đàn ông, sao phải trách mẹ tôi? Đừng tưởng chúng ta dễ bắt nạt. Nếu các người còn dám mắng mẹ tôi, tin hay không thì tôi sẽ đấu với các người.”

Nam Ly tức giận nói: "Ngươi tới đây làm gì? Nơi này không phải nơi ngươi có thể làm như vậy. Mau đưa mẹ ngươi đi, nhà chúng ta không hoan nghênh ngươi."

"Ngươi cho rằng chúng ta muốn tới sao? Bất quá hôm nay ngươi phải cho ta một lời giải thích khi bắt nạt mẹ ta. Bằng không, đừng trách ta vô lễ."

Thiên Vũ Lan không chịu lùi bước. Trải nghiệm thời thơ ấu khiến cô rất nhạy cảm. Bây giờ tận mắt nhìn thấy mẹ mình bị bắt nạt, cô làm sao có thể chịu đựng được giọng điệu này. 

"Cô là con gái của Thái Cư Anh phải không? Nói cho tôi biết, cô muốn giải thích thế nào? Cô đã là tình nhân, không sợ bị buộc tội. Tại sao cô lại đến nhà con gái tôi gây chuyện? Tôi khách khí mắng cô ấy. Nếu không phải con gái tôi ngăn cản, tôi đã dạy cho cô ấy một bài học."

Khi Triệu Na nhìn thấy Điền Vũ Lan nhắm vào con gái mình, người mẹ đương nhiên không thể chịu đựng được nữa, những thắc mắc về hành động của con rể lập tức bị quên lãng. 

"Cô nương là ai? Ngươi có tư cách gì nói ta là cô chủ?" Thái Cư Anh dường như bị kích thích bởi điều gì đó, và cô đáp lại không chịu thua kém. 

Triệu Na chỉ vào Thái Cư Anh: “Chỉ vì tôi là vợ của Nam Kiếm Long, mà trước khi chúng ta ly hôn cũng có quan hệ với Nam Kiến Long, cho nên cô là tình nhân. Bây giờ dù đã già nhưng cô vẫn là tình nhân.”

"A, cậu đang nói cái gì vậy? Tôi sẽ đấu với cậu."

Thái Cư Anh không thể chịu đựng được nữa, lao tới đánh Triệu Na.

"Im đi, mọi người." 

Đang lúc cãi vã càng lúc càng lớn, Nam Kiếm Long đột nhiên phát ra một tiếng gầm hiếm có. Cuộc cãi vã vừa khiến mọi người phớt lờ anh, tiếng gầm lập tức khiến mọi người phải nhìn về phía anh. 

Nam Kiến Long đưa tay ra, chỉ vào Triệu Na và Thái Cư Anh, hơi run, môi run run. 

"Anh, anh, anh..."

Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên trợn mắt, ngã ngửa ra sau.

"Bố." 

Khoảnh khắc này khiến mọi người sợ hãi đến mức Chu Thần thậm chí không thèm ngăn cản Thái Cư Anh mà lao về phía Nam Kiếm Long đang nằm trên sàn. 

Những người khác không quan tâm đến cuộc cãi vã và chạy tới. 

"Bố, bố."

Chu Thần đỡ Nam Kiếm Long đứng dậy, lay hắn hai cái cũng không có phản ứng, vội vàng nói: "Không được, cha ngất đi."

Thái Cư Anh lập tức hoảng sợ: “Làm sao bây giờ, Lan Lan, chúng ta nên làm gì đây?”

Điền Vũ Lan cũng hoảng sợ. Vừa nãy họ đang cãi nhau. Ai có thể quan tâm tới Nam Kiếm Long? Hiện tại hắn đột nhiên ngất đi. Đây là điều không ai mong đợi. 

"Gọi, gọi xe cứu thương, nhanh lên, gọi xe cứu thương."

Nam Ly phản ứng càng nhanh càng tốt, nhanh chóng lấy điện thoại di động của mình chuẩn bị gọi điện. 

Chu Thần bình tĩnh nói: "Không, nếu đợi xe cấp cứu thì không biết khi nào mới đến. Bệnh viện gần nhất cách chúng ta bao xa?"

Nam Ly đáp: “Đi ô tô mất khoảng hai mươi phút.”

Chu Thần nghe vậy, lập tức ngồi xổm xuống, quay lưng về phía Nam Kiếm Long, cõng hắn trên lưng, sau đó nói với Yến Bằng: "Yến Bằng, ngươi lái xe đi, chúng ta trước tiên đưa cha đi bệnh viện."

"Được rồi được rồi, xe của tôi ở ngay bên ngoài."

Yến Bành chưa bao giờ gặp phải điều này trước đây. Sau khi nghe được chỉ dẫn của Chu Thần, anh ta lập tức trả lời. 

"Tôi cũng sẽ đi." Thái Cư Anh và Nam Lý đồng thời hét lên. 

Chu Thần nói với Nam Lịch: “Lý Lệ, con ở lại đây trước, an ủi mẹ và Hoàn Hoan rồi quay lại. Con là con gái của cha ta, có thể con sẽ phải làm rất nhiều thủ tục trong bệnh viện.”

“Được, tôi sẽ lái xe tới đó ngay.”

Chu Thần lập tức cõng Nam Kiếm Long lao tới thang máy, trong khi Yến Bằng đẩy người đứng xem ra: "Tránh ra, tránh ra."

Chạy một mạch, anh nhanh chóng lên xe của Yến Bằng. Anh, Yến Bành và Thái Cư Anh, bốn người ngồi trên ô tô, lập tức lái xe về phía bệnh viện gần nhất. 

Sau khi cõng người trên lưng đi mấy trăm mét, Chu Thần thở dốc, ngồi trên xe rất đau. 

Thái Cư Anh ngồi ở hàng ghế sau ôm Nam Kiếm Long, vẻ mặt buồn bã. Nghĩ tới trước khi chồng tới, cô đã vô liêm sỉ rên rỉ dưới háng Hạ Quân Sơn, cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Sức khỏe của Nam Kiến Long ngay từ đầu đã không tốt. Nếu anh tức giận thì hối hận cũng đã muộn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Nam Kiếm Long nhập viện

"Chậm một chút, ngươi điên rồi, Yến Bằng, lái chậm một chút."

Chu Thần nắm lấy tay cầm ở mép xe, háo hức hét lên với Yến Bằng. 

Anh chàng Yến Bành này đơn giản là điên rồ. Anh ta thực sự đã lái xe với tốc độ hơn 100 ở trung tâm thành phố, khiến Chu Thần sợ hãi. Nếu có chuyện gì xảy ra, mọi người trong xe của họ sẽ phải chết. 

"Ồ, ồ."

Yến Bành nghe thấy tiếng hét của Chu Thần và nhanh chóng giảm tốc độ. Vừa rồi anh nóng lòng muốn đưa Nam Kiến Long đến bệnh viện càng nhanh càng tốt nên có chút choáng váng, liên tục nhấn ga. 

Chu Thần không nói nên lời. Yến Bằng tuy đã ba mươi tuổi nhưng phẩm chất tinh thần của ông thực sự rất kém. Anh cứ như một đứa trẻ, hoảng sợ khi có chuyện gì đó xảy ra. 

Khi Chu Thần và những người khác đưa Nam Kiếm Long đến bệnh viện, Nam Ly cũng đang thu dọn đồ đạc ở nhà. 

"Mẹ, mẹ ở lại đây chăm sóc Hoan Hoan và Triều Siêu. Con lập tức đến bệnh viện xem bố thế nào."

Triệu Na đang ngồi trên ghế sofa. Lúc này, cô không còn thái độ hống hách như khi đấu khẩu với các anh hùng vừa rồi nữa, trông cô rất sợ hãi. Nam Kiếm Long vừa rồi đột nhiên ngất xỉu, thật sự làm cho nàng sợ hãi. 

Dù đã ly hôn và không có quan hệ tình cảm nhưng dù sao họ cũng đã là vợ chồng được hai mươi năm. Cho dù đã ly hôn, họ cũng thực sự không bao giờ nghĩ rằng Nam Kiến Long sẽ xảy ra chuyện gì. 

"Mẹ, mẹ."

Nam Ly dặn dò vài câu, lại phát hiện Triệu Na không có chút phản ứng nào, liền đi tới vòng tay qua vai mẹ. 

"Mẹ, không sao đâu, đừng sợ, bố sẽ không xảy ra chuyện gì đâu."

Triệu Na khẩn trương hỏi: "Lili, vừa rồi anh ấy bị tôi ngất đi phải không?"

Nam Ly an ủi: "Không sao đâu, không phải anh mà là người phụ nữ đó. Nếu hôm nay cô ấy không tới cửa thì chuyện này đã không xảy ra. Anh đừng tự trách mình."

Mọi người đều phải chịu trách nhiệm về những gì xảy ra ngày hôm nay, nhưng cô tất nhiên không thể trách mẹ mình mà đổ hết trách nhiệm lên Thái Cư Anh. Cũng giống như Thiên Vũ Lan trước đây, cô cố gắng hết sức để bảo vệ mẹ mình khi đối mặt với bà.

"Mẹ, bà, ông, ông ấy chưa chết phải không?" 

Huân Huân cùng Triều Siêu bước ra ngoài. Cả hai người đều rưng rưng nước mắt. Họ cũng nhìn thấy Nam Kiến Long ngất xỉu và cho rằng Nam Kiến Long thực sự đã chết.

"Nhảm nhí."

Nam Ly vội vàng mắng nàng. Cô vốn đã lo lắng, nhưng bây giờ nghe được điều này, cô càng cảm thấy khó chịu hơn. 

"HuanHuan, con và anh trai ở nhà với bà ngoại, còn mẹ đến bệnh viện thăm ông nội."

Nói xong, anh nói với Triệu Na: "Mẹ, Hoàn Hoan và Triều Siêu giao cho con, con sẽ đến bệnh viện, nếu có tin tức gì con sẽ gọi điện cho mẹ sớm nhất có thể."

"Được rồi được rồi, đi nhanh đi, nhanh lên."

Triệu Na nghe xong liền thúc giục Nam Ly: "Em là con gái ruột của ông ấy. Có rất nhiều việc cần em can thiệp, em nhanh chóng mang hết tiền đi."

"Con biết rồi mẹ, con đi trước."

Nam Lý thản nhiên thu dọn đồ đạc, thậm chí không thay quần áo, xách túi đi ra ngoài.

Khi lái xe ra khỏi cổng khu dân cư, Nam Lý nhìn thấy Thiên Vũ Lan đang đứng ở ngã tư và vẫy taxi. Cô nghiến răng và lái xe tới.

"Didi..."

Thiên Vũ Lan đang đứng ở bên đường. Bởi vì vừa rồi xe của Yến Bằng không còn đủ chỗ nên cô bị bỏ lại. Bây giờ cô rất muốn bắt taxi, nhưng mười phút sau, cô vẫn chưa bắt được taxi.

Đang sốt ruột chờ đợi, cô chợt nhìn thấy xe của Nam Ly chạy tới, sau đó cửa kính hạ xuống.

"Lên xe nhanh lên." 

Điền Vũ Lan do dự hai giây, cuối cùng mở cửa ngồi vào xe.

"Chuyện vừa rồi không cần nói nữa, chúng ta đến bệnh viện trước đi." 

Không cho Điền Vũ Lan cơ hội nói chuyện, Nam Lịch lên tiếng trước, sau đó trực tiếp nhấn ga phóng xe về phía trước. 

Điền Ngọc Lan trong lòng lẩm bẩm điều gì đó, muốn nói cho Nam Lịch biết chuyện của Hạ Quân Sơn, nhưng hiện tại an nguy của Nam Kiếm Long quan trọng hơn. Dù có bất mãn đến đâu thì Nam Kiếm Long vẫn đối tốt với cô, cô thực sự không muốn Nam Kiếm Long xảy ra chuyện gì.

Dưới sự hướng dẫn của Chu Thần, Yến Bằng lái xe nhanh chóng đến bệnh viện gần nhất. Chu Thần không để ý tới cái gì khác, xuống xe, cõng Nam Kiếm Long trên lưng, đi thẳng đến phòng cấp cứu. 

Sau khi đến phòng cấp cứu, y tá trực nghe tin có người đã ngất xỉu và tình trạng thể chất của bệnh nhân không được tốt lắm. Cô nhanh chóng gọi bác sĩ rồi đẩy người vào phòng cấp cứu. 

"Anh đi xin thẻ và thanh toán hóa đơn trước."

Chu Thần đang muốn đi đến đó, nhưng khi kiểm tra túi quần, hắn phát hiện mình hoàn toàn không mang theo điện thoại di động, chỉ có thể kêu Yến Bằng đi cùng, để lại Thái Cư Anh một mình ở cửa phòng cứu hộ. 

Sau khi xin thẻ và gửi một ít tiền, Chu Thần và Yến Bằng quay trở lại cửa phòng cấp cứu và chờ đợi. 

Ước chừng hai mươi phút sau, Nam Ly cùng Điền Ngọc Lan vội vàng đi tới. 

Sau khi Nam Ly tới, cô liền trực tiếp hỏi Chu Thần: "Lão công, tình hình của bố em thế nào rồi?"

"Ta không biết, đẩy vào phòng cấp cứu sau, cũng không có động tĩnh gì, không biết hiện tại tình huống thế nào."

Điền Ngọc Lan ở bên kia đang an ủi Thái Cư Anh. Thái Cư Anh đã khóc không ngừng kể từ khi cô bước vào phòng cứu hộ từ Nanjianlong. Vừa rồi Chu Thần cùng Yến Bằng đều không biết nên làm sao an ủi nàng. Bây giờ Điền Vũ Lan ở đây, hai mẹ con lập tức ôm nhau khóc. 

Trong khi nhiều người đang hồi hộp chờ đợi thì cánh cửa phòng cấp cứu cuối cùng cũng được mở ra. 

“Người nhà bệnh nhân là ai?”

"Tôi là con gái của ông ấy."

"Đúng vậy, tôi là người yêu của anh ấy."...

Nam Lý và Thái Cư Anh phản ứng nhanh nhất và hét lên với bác sĩ. 

"Bệnh nhân không sao, nhưng vẫn chưa tỉnh lại. Tình trạng vừa rồi của bệnh nhân quả thực rất nguy hiểm. Tuy chúng ta không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng chắc chắn anh ấy đã đột ngột ngất xỉu, tim bệnh nhân cũng không tốt lắm. Tuy rằng hiện tại bệnh nhân không nguy hiểm nhưng vẫn phải nhập viện theo dõi vài ngày. Anh đi làm thủ tục trước."

Nghe được lời của bác sĩ, Chu Thần đám người hiển nhiên thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, mọi người đều ổn. Nếu không, hậu quả sẽ không thể tưởng tượng nổi. 

Bây giờ họ không còn quan tâm đến cuộc cãi vã trước đó nữa. Thái Cư Anh và những người khác đi theo bác sĩ và đẩy Nam Kiến Long đến phòng bệnh, trong khi Chu Thần đi cùng Nam Lý để làm thủ tục nhập viện. 

Trên đường đi, Nam Lý lại gọi mẹ cô là Triệu Na. Triệu Na ở bên kia điện thoại thở phào nhẹ nhõm khi nghe tin mọi chuyện vẫn ổn. 

Bằng cách này, trận chiến thế kỷ giữa mẹ con trước đây và mẹ con hiện tại đã kết thúc khiến Nam Kiến Long choáng váng. 

Buổi tối, Nam Kiếm Long cũng tỉnh lại. Thái Cư Anh cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, đi đến băng ghế ngoài phòng bệnh, ngồi xuống, nhắm mắt sắp xếp lại những ký ức hỗn loạn vừa rồi. 

Thái Cư Anh cảm thấy sợ hãi khi nghĩ đến cuộc cãi vã vừa xảy ra với Triệu Na và cảnh tượng kinh hoàng khi chồng cô bất ngờ ngất đi. Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại. 

Đúng lúc này, một bàn tay to lớn đột nhiên đặt lên vai cô. 

Thái Cư Anh khẽ mở mắt, đối mặt với ánh mắt sâu thẳm của Chu Thần. Cô sững người, nghĩ đến chồng mình vẫn còn nằm trên giường bệnh, vội vàng đẩy tay Chu Thần ra. 

Không ngờ tay Chu Thần lại trượt khỏi vai Thái Cư Anh, dễ dàng luồn vào trong chiếc cổ áo rộng thùng thình của cô. 

“Đừng…” Thái Cư Anh muốn ngăn cản, nhưng đã muộn một bước. Một tiếng "chi la" nhẹ nhàng vang lên, dây áo ngực trên ngực cô bị cắt đứt, hai bầu ngực tròn trịa trắng như tuyết lập tức lộ ra trong bộ quần áo. 

Thái Cư Anh thậm chí có thể cảm nhận được núm vú nhạy cảm và thanh tú của mình đang cứng lại và cương cứng dưới sự ma sát của quần áo. Mỗi lần họ cọ xát vào vải, cảm giác như bị ai đó liếm vào lưỡi. . 

"Hạ Quân Sơn! Ngươi đang làm gì vậy!" Thái Cư Anh kêu lên. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần đã trở lại bộ ngực mềm mại trên ngực cô, anh vô tình xoa bóp chúng. 

Những ngón tay thô ráp xoa xoa núm vú thanh tú của cô, Thái Cư Anh cảm giác được một luồng điện khoái kim châm đâm thẳng vào bụng dưới, cô không khỏi thở dốc. 

"Suỵt, nhỏ giọng đi, dì Thái." Chu Thần nhỏ giọng nói vào tai Thái Cư Anh: “Hét lớn như vậy sẽ làm phiền bệnh nhân.”

Hai tay hắn vẫn ngạo nghễ làm phiền trên ngực Thái Cư Anh. Đôi bàn tay đó to và khỏe, bao bọc bộ ngực tròn trịa và mềm mại của cô và nhào nặn, thỉnh thoảng bóp thật mạnh, khiến phần thịt ngực trắng nõn và mềm mại tràn ra từ giữa các ngón tay của cô. 

Thái Cư Anh hoảng sợ nhìn quanh, may mắn thay trong hành lang không có ai. Cô đỏ mặt vì xấu hổ, nhưng dần dần bắt đầu cảm nhận được điều đó. Cô hơi vặn vẹo người, không biết mình đang trốn tránh hay phục vụ anh. 

"Không...đừng..."

Thái Cư Anh cắn môi dưới và thở hổn hển liên tục. Cơ thể cô phản ứng nhanh chóng với sự cọ xát của Chu Thần. Hai chân cô không khỏi cọ vào nhau, phía dưới cơ thể có chút ươn ướt. 

"Hạ Quân Sơn... Chúng ta sẽ bị nhìn thấy!" Thái Cư Anh xấu hổ đến mức cố gắng ngăn cản cô, nhưng Chu Thần đã ôm cô thật chặt trong vòng tay. 

“Vậy chúng ta hãy tìm một nơi không có ai xung quanh nhé?” Chu Thần thanh âm trầm thấp, hơi thở ấm áp thổi vào tai Thái Cư Anh. 

“Cái gì…” Thái Cư Anh còn chưa kịp trả lời, cô đã bị Chu Thần kéo lên, đưa đến phòng chứa đồ tiện ích cuối hành lang. 

Kho chứa đồ nhỏ và chứa đầy những vật dụng linh tinh. Chu Thần dùng tay trái khóa cửa lại, sau đó ép Thái Cư Anh vào tường hôn cô. 

"Không... chúng ta không thể..." Thái Cư Anh bị hôn mãnh liệt, lý trí sắp vỡ vụn. Cô cố gắng chống cự nhưng lại bị Chu Thần ôm chặt, không thể cử động. 

"Dì Thái vất vả quá, để tôi giúp cô thư giãn." Bàn tay to lớn của Chu Thần đã luồn vào dưới váy Thái Cư Anh, trực tiếp chạm vào bên trong đôi chân dài quấn trong tất của cô. 

"A..." Làn da mỏng manh nhạy cảm bị cọ xát mạnh đến mức Thái Cư Anh mềm nhũn, suýt chút nữa ngã xuống đất. Chu Thần kịp thời vòng tay qua eo cô, đưa hai người lại gần nhau hơn. 

"Hạ Quân Sơn, tên khốn này, thả ta ra..."

Tuy trong miệng còn đang kháng cự nhưng thân thể Thái Cư Anh đã hơi run lên. 

Cô xấu hổ phát hiện phần thân dưới của mình đã ướt đẫm, tinh dịch không khỏi rỉ ra khỏi âm hộ, làm ướt đẫm quần lót của cô. 

Ngay cả qua lớp quần áo, cô cũng có thể mơ hồ cảm nhận được cảm giác thích thú khi đôi môi thanh tú của mình được lớp vải nhăn nheo của quần lót cọ xát và siết chặt. Cảm giác như được vuốt ve bởi một bàn tay vô hình bên dưới. 

"Không... không còn nữa..." Cô từ chối, nhưng cơ thể cô đã không chịu nổi khoái cảm. Cô xấu hổ đỏ mặt, thở hổn hển nhẹ nhàng để Chu Thần tàn phá ngực mình. 

"Chuyện này vừa mới bắt đầu, làm sao có thể dừng lại." Giọng nói của Chu Thần trầm thấp gợi cảm, luồng khí nóng phả vào tai cô, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. 

"À!" Thái Cư Anh đột nhiên hét lên, bởi vì tay của Chu Thần đột nhiên đưa xuống dưới váy của cô, chạm vào vùng bí mật đã lấm lem qua quần lót của cô. 

"Trời ướt quá. Cậu phấn khích quá à?" Chu Thần nhếch mép cười, dùng ngón tay xoa xoa môi cô. Quần lót của anh thấm đẫm tinh dịch và dính chặt vào vùng kín của cô. 

Chu Thần móc mạnh, chiếc quần lót ướt lún sâu vào khe hẹp. 

Tay còn lại của anh vẫn đang tàn phá ngực cô, nắm lấy và xoa bóp hai cục thịt ngực trắng nõn cho đến khi chúng đỏ bừng và biến dạng. 

Thái Cư Anh cảm thấy cơ thể không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa, toàn bộ cơ thể cô bị mắc kẹt trong vòng xoáy dục vọng. Cô yếu ớt dựa vào tường, để Chu Thần làm gì đó với bộ phận bí mật và nhạy cảm nhất của mình. 

Những ngón tay của Chu Thần xuyên qua quần lót của cô trêu đùa bên ngoài khu vườn bí mật của Thái Cư Anh, cảm nhận được sự ẩm ướt. 

Thái Cư Anh khẽ thở dốc, hai chân không khỏi run rẩy, hoa tâm bị quần lót cọ xát mang lại khoái cảm gần như khiến cô đạt đến cao trào. 

Đúng lúc này, tay Chu Thần đột nhiên bị kéo mạnh, "cạch" một tiếng, tầng phòng ngự cuối cùng trên thân dưới của Thái Cư Anh bị phá vỡ. 

"A..." Thái Cư Anh cảm giác toàn thân mềm nhũn, bộ phận nhạy cảm của mình bị ngón tay của người đàn ông trực tiếp chạm vào. Cô cắn môi nhưng không nhịn được rên rỉ. 

Lúc này, Chu Thần nhếch mép cười, kéo mạnh quần lót của Thái Cư Anh. “Một tiếng” vang lên, phòng tuyến cuối cùng ở phần thân dưới của Thái Cư Anh bị phá vỡ. Cô xấu hổ đến mức thở hổn hển liên tục. 

Bộ phận nhạy cảm của cô bị phơi bày trực tiếp trong không khí, bị bàn tay to lớn của người đàn ông trực tiếp chạm vào khiến Thái Juying cảm thấy toàn thân mềm mại, như sắp tan vào dục vọng. 

Những ngón tay của Chu Thần chậm rãi di chuyển xuống khe hở bí mật của Thái Cư Anh, và rất nhanh đã chạm vào phần lõi vốn đã ẩm ướt. 

Anh nhẹ nhàng xoa xoa chiếc cuống mỏng manh, thỉnh thoảng dùng móng tay cào xước nó, khiến Thái Juying toàn thân run rẩy, tiếng rên rỉ của cô thay đổi giọng điệu. 

"Đừng... Nơi đó rất nhạy cảm..." Thái Cư Anh xấu hổ đến suýt ngất đi. Cô vừa nghĩ đến việc không liên quan gì đến người đàn ông này nữa, nhưng giờ đây cô lại bị người đàn ông này chạm vào vùng kín. Cảm giác xấu hổ và kích thích này khiến cô muốn chết. 

“Thật lãng phí khi dì Thái có cảm xúc như vậy.” Giọng nói khàn khàn của Chu Thần vang lên bên tai cô, ngón tay anh vẫn đang xoa tròn trên lõi hoa của cô. 

Thái Cư Anh cắn môi vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng lại cảm thấy thoải mái đến mức nước trong người chảy ra. Ngón tay của Chu Thần nhanh chóng rời khỏi lõi hoa của cô, lướt dọc theo môi hoa đến sâu trong đường hoa, nhẹ nhàng chọc vào cái lỗ nóng ẩm. 

"A... đừng..." Thái Cư Anh kêu lên, thân thể mảnh dẻ đột nhiên run lên. Dù nói không nhưng cô nóng lòng muốn được ngón tay của Chu Thần xuyên qua và đạt cực khoái liên tục bởi ngón tay của anh. 

Đúng lúc này, Chu Thần đột nhiên xoay Thái Cư Anh lại, ép cô vào tường. Thái Cư Anh không khỏi kinh hãi mở to mắt. 

"Cái... cậu định làm gì?"

Vừa dứt lời, một tiếng "bụp" vang lên rõ ràng, chính bàn tay to lớn của Chu Thần vỗ vào cái mông đầy đặn trắng như tuyết của Thái Juying, lập tức để lại một vết đỏ rõ ràng. 

"Nhẹ nhàng... đau quá..." Cảm giác đau đớn và xấu hổ đột ngột khiến Thái Cư Anh thở hổn hển. Cơ thể duyên dáng của cô vặn vẹo trong vòng tay của Chu Thần, nhưng anh lại bị giữ chặt không thể cử động. 

"Làm sao bạn có thể lãng phí cặp mông xinh đẹp này?" Chu Thần cười khúc khích, vỗ mạnh vào mông Thái Cư Anh. Âm thanh sắc nét vang vọng trong phòng chứa đồ. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần không khỏi xoa xoa cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của Thái Cư Anh. Thỉnh thoảng anh lại tát cô một cái thật mạnh, âm thanh giòn vang vang khắp phòng chứa đồ. 

"Yên tâm... nhẹ nhàng, đừng đánh..." Thái Cư Ảnh xấu hổ đến toàn thân đỏ bừng, liên tục thở hổn hển. 

Mặc dù cô đã cầu xin nhưng khi bị Chu Thần đánh, cô cảm thấy lỗ hoa ở phần dưới cơ thể mình dường như đang co lại, khoái cảm đáng xấu hổ từ xương cụt của cô truyền đến Thiên Linh Gai. 

Chu Thần làm sao có thể nghe lời nàng? Anh ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Thái Cư Anh, dùng đôi tay to lớn của mình để lại những vết đỏ trên mông cô một cách không thương tiếc. 

"Con đĩ, mày ướt sũng dưới đó rồi." Chu Thần tay đột nhiên vươn tới giữa hai chân Thái Cư Anh, chạm vào con đường hoa vốn đã lầy lội mà không hề có chút cản trở nào. 

"A..." Thái Cư Anh chịu không nổi nữa, bộ phận nhạy cảm của cô bị trực tiếp chạm vào, cô thở dốc. Con đường hoa nóng ẩm của cô đã bị bùn bao phủ, ngón tay của Chu Thần dễ dàng lọt vào trong khe hẹp. 

"Tôi thực sự giỏi véo." Chu Thần thở dài.

Đường hoa của Thái Cư Anh nóng rực, da thịt mềm mại quấn thành từng lớp, cắn chặt ngón tay hắn không buông ra. 

Mỗi lần anh khuấy động một cách gợi tình, hương vị ngây ngất chỉ khiến Chu Thần muốn chết. 

Thái Cư Anh đã đắm chìm trong vòng xoáy khoái cảm này từ lâu và không thể thoát ra được. Cô nhéo thật chặt cánh tay của Chu Thần và vặn vẹo cơ thể một cách bẽn lẽn. Khi ngón tay anh di chuyển ra vào, nhiều tinh dịch chảy ra hơn. 

"Hạ Quân Sơn... Đồ khốn nạn..." Thái Cư Anh vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô chưa bao giờ đối mặt với một người đàn ông ngang ngược như vậy, cũng chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày cô lại háo hức được anh chạm vào và xâm phạm như vậy. 

“Vậy dì Thái có thích tên khốn này không?” Chu Thần thì thầm vào tai cô, ngón tay ở phần dưới cơ thể đâm mạnh vào Hoa Tâm. 

“A…” Một thoáng khoái cảm tê dại khiến toàn thân Thái Cư Anh mềm nhũn. Toàn thân cô đau nhức và yếu ớt, chỉ có Chu Thần ôm eo cô mới giữ cho cô không ngã xuống đất. 

Chu Thần nhếch mép cười, tiếp tục khua khoắng ngón tay, đào bới bên trong đường hoa nhạy cảm mà mềm mại, phát ra âm thanh "rạch, róc rách". 

Thái Cư Anh xấu hổ phát hiện thân dưới của mình đã ướt đẫm. Vẻ ngoài xinh đẹp mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến cô gần như phát điên. 

Sau một hồi thúc đẩy và khuấy động, Thái Cư Anh cuối cùng cũng đạt đến cao trào, thở hổn hển. 

Đường hoa co giật, siết chặt các ngón tay của Chu Thần, một lượng lớn mật hoa trong suốt phun ra từ giữa bông hoa, làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của Chu Thần. 

“Có vẻ như sáng nay con vẫn chưa làm dì hài lòng phải không, dì Thái?” Sau cao trào, Chu Thần không có ý định dừng lại. Anh rút những ngón tay vẫn còn dính đầy chất lỏng lấp lánh của mình ra. 

"Hãy nếm thử chính mình." Anh đưa ngón tay vào miệng Thái Juying, cưỡng ép răng cô mở ra, đưa những ngón tay dính đầy chất lỏng vào miệng cô.

Thái Cư Anh xấu hổ và tức giận. Cô chưa bao giờ nếm trải chính mình, và cô cũng chưa bao giờ nghĩ mình sẽ bị ép liếm ngón tay của một người đàn ông. 

Nhưng kỳ lạ thay, cảm giác nhục nhã tột độ này lại khiến dục vọng trong cơ thể cô dường như lại trỗi dậy. 

Cô khẽ ậm ừ, từ trong miệng tiết ra nhiều dịch hơn, liếm ngón tay của Chu Thần cho đến khi chúng ướt đẫm. Lưỡi gà của cô vướng vào những ngón tay của anh, không biết nên chống cự hay thích ứng. 

"Buổi sáng thời gian không đủ, hiện tại ta sẽ hoàn toàn thỏa mãn ngươi?" Chu Thần rút ngón tay ra vỗ mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của Thái Cư Anh. 

“Ừ…” Vừa xấu hổ vừa vui sướng khiến Thái Cư Anh ngẩng đầu lên. Tâm trí cô gần như suy sụp, cô lẩm bẩm: "Đồ khốn kiếp... nếu muốn thì nhanh lên..."

"Như bạn muốn." Chu Thần khàn giọng nói. Anh cởi khóa quần và cọ con cặc to lớn, nóng bỏng của mình vào đôi môi ướt át của Thái Cư Anh. 

Chu Thần một tay ôm eo Thái Cư Anh, tay kia đỡ con cặc đã sẵn sàng sử dụng, chậm rãi đẩy vào. 

“A…” Con đường hoa nhạy cảm và mong manh bị một chuyện lớn như vậy buộc phải mở ra. Đau đớn và khoái cảm khiến Thái Cư Anh không khỏi hét lên. 

Cô toàn thân run rẩy, vừa xấu hổ vừa hưng phấn, cái miệng nhỏ khó nhọc nuốt chửng đầu Chu Thần. 

Nó quá lớn... Thái Cư Anh cảm giác như mình sắp bị phanh thây ra vậy. Nỗi đau và khoái cảm ập đến với cô như thủy triều. Cô cong người lại, nhưng lại bị Chu Thần ôm chặt, không thể cử động. 

"Hạ Quân Sơn, tên khốn kiếp này! Ngươi sẽ chết ở trong đó... Ô ô..."

"Thật chặt... ôm ta thật thoải mái..." Chu Thần cũng thở dốc. Âm đạo của Thái Cư Anh nóng và căng, những lớp thịt quấn chặt quanh cặc anh khiến anh muốn chết. 

Anh ôm chặt eo Thái Juying, chỉ bằng một lực, toàn bộ con cặc dài và dày đã được đưa vào! 

"À——"

Cổ tử cung nhạy cảm và mỏng manh đã bị vũ khí khủng khiếp này trực tiếp mở ra. Sự va chạm và khoái cảm quá lớn khiến Thái Cư Anh co giật toàn thân. Cô hét lên và co giật để đạt đến cao trào. 

Một làn sóng tinh dịch lớn từ sâu trong đường hoa tràn ra, chuẩn bị chào đón kẻ xâm nhập. 

Chu Thần không cho cô bất kỳ cơ hội nào để thở, anh bắt đầu đẩy cô ra vào. Con cặc dày được rút ra hoàn toàn, rồi nhét vào hoàn toàn, phát ra âm thanh “phù, phập phồng” đầy dục vọng. 

"Đừng... chậm lại... làm ơn..." Huajing nhạy cảm và mỏng manh không thể chịu đựng được sự đối xử bạo lực như vậy. Thái Cư Anh cầu xin nhưng cô chỉ có thể bị động chịu đựng những tác động ngày càng nhanh của Chu Thần. 

“Không phải vừa rồi tôi nói muốn làm tình với anh, bây giờ tôi biết mình hối hận sao?” Chu Thần dùng sức di chuyển phần thân dưới, nhìn Thái Cư Anh với nụ cười nham hiểm. 

Hơi thở nặng nề của anh và tiếng hét của Thái Cúc Anh quyện vào nhau, vang vọng trong căn phòng chứa đồ nhỏ. 

"Woooo... Nó sắp gãy rồi... Nó thực sự sắp gãy rồi..." Hoa Tân nhạy cảm và mong manh đã bị con cặc của Chu Thần bóp nát không thương tiếc. Niềm vui quá lớn khiến Thái Cư Anh gần như ngất đi. 

Tấm lưng trắng như tuyết và chiếc cổ xinh đẹp cong thành một vòng cung duyên dáng. Niềm vui và sự xấu hổ do sự xâm nhập mạnh mẽ của Chu Thần từ phía sau mang lại khiến cô toàn thân run rẩy, đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở và thở hổn hển. 

"Dì Thái, nhìn vào gương đi." Chu Thần đột nhiên dừng lại, xoay Thái Cư Anh đối diện với tấm gương trong góc. 

Thứ phản chiếu rõ ràng trong gương là Thái Cư Anh quay lưng về phía Chu Thần, cặp mông trắng nõn và đầy đặn giơ cao, một con cặc to và dài không ngừng đâm vào giữa hai mông. 

"A... đừng nhìn... ta xấu hổ quá..." Thái Cư Anh bị ép nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của nàng, xấu hổ toàn thân đỏ bừng. Cô quay đầu lại không dám nhìn nữa. 

"Nhìn cô ấy thêm vài lần nữa cũng sẽ không xấu hổ, tôi hứa sẽ làm cho dì Cai vui vẻ." Chu Thần nhếch mép cười, dùng sức đẩy thân dưới của mình lần nữa, nhìn Thái Juying trong gương, liên tục thở hổn hển, đôi mắt mờ đi. 

"Hạ Quân Sơn... tên khốn kiếp... a..."

Chu Thần đứng dậy, đâm thẳng cả con cặc vào Hoa Tâm! Đầu nhọn liên tục mài vào điểm nhạy cảm khủng khiếp đó. 

"Đừng...nơi đó sâu quá...wuwu..."

Niềm vui sướng tột độ giống như một cơn sóng lớn, khiến toàn thân Thái Cư Anh đắm chìm trong đó. Cô ngây người nhìn khung cảnh dâm đãng trong gương, khuôn mặt đầy sự điên cuồng bị dục vọng hành hạ. 

Bằng cách này, Chu Thần đánh cô thật mạnh và nhanh, lần nào cũng đánh vào cửa cung và trái tim cô gái một cách chính xác, khiến Thái Cư Anh hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào. 

Không biết qua bao lâu, Chu Thần rốt cục đâm thật sâu, rên rỉ, xuất tinh bên trong Thái Cư Anh...

Chu Thần rút con cặc vẫn đang co giật của mình ra, tinh dịch màu trắng đục chảy ra ngoài, khiến khớp nối giữa hai người trở nên hỗn loạn. 

Sau khi đạt cực khoái, Thái Cư Anh dựa vào tường thở hổn hển. Tóc cô ấy rối bù, khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ đi. Rõ ràng cô vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm tột độ và không thể thoát ra được. 

Tuy nhiên, lúc này Chu Thần không có ý định thả cô đi. 

Bàn tay to lớn của anh ta quay trở lại bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của Thái Cư Anh, bắt đầu nhào nặn chúng một cách gợi tình. 

"Không được nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa..." Thái Cư Anh vừa trải qua một cuộc tình hoàn toàn không thể phản kháng. Cô thở hổn hển, cố gắng tránh né nhưng lại bị Chu Thần ôm chặt trong vòng tay. 

“Chỉ một lần thôi, sao có thể làm dì Thái bất mãn được?” Chu Thần dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú thanh tú của Thái Cư Anh, nhếch mép cười nói. 

“Ư…” Núm vú nhạy cảm và yếu ớt bị đối xử như thế này, khiến cơ thể thanh tú của Thái Juying run rẩy, trong mắt cô lại xuất hiện sương mù. "Đồ khốn... cậu định hành hạ tôi đến bao giờ đây!"

"Đợi đến khi dì Thái hài lòng." Chu Thần cười tà ác, ngón tay chậm rãi theo đường cong của Thái Cư Anh đi xuống, cuối cùng dừng lại ở vùng kín nhạy cảm của cô. 

Chỉ cần một cú chạm nhẹ, Thái Cư Anh đã nhạy cảm đến mức run rẩy và thở hổn hển. 

Sau một thời gian điều trị, âm đạo của cô trở nên vô cùng nhạy cảm và mỏng manh, mỗi cử động của ngón tay Chu Thần đều có thể mang lại sự kích thích cực lớn. 

Chẳng bao lâu, dưới sự trêu chọc khéo léo của Chu Thần, Thái Cư Anh cảm thấy một ham muốn khác dâng trào sâu trong cơ thể mình, khoảng thời gian chịu lửa vừa rồi dường như đang trôi đi với tốc độ cực nhanh. 

“Dì Cai đã sẵn sàng cho vòng hai chưa, dì Cai?” Những ngón tay của Chu Thần vẫn đang đùa giỡn trên đường hoa ẩm ướt của cô, thỉnh thoảng chọc vào những nhị hoa mỏng manh và nhạy cảm. 

"Đồ khốn nạn... Wuwu..." Thái Cư Anh xấu hổ đến mức cơ thể cô dường như không thể kiểm soát được và bắt đầu theo bản năng phục vụ cho chuyển động của Chu Thần. 

Lúc này, cô cảm thấy có vật gì đó nóng và cứng đang ấn vào lối vào đường hoa. Không cần nhìn cũng biết con cặc của Chu Thần đang chuẩn bị cho một đợt cướp bóc khác. 

"Dì Cai không muốn sao?" Chu Thần cười tà ác, xoa xoa lối vào đường hoa, nhưng lại do dự bước vào. 

"Tên khốn kiếp... nhanh lên..." Thái Cư Anh xấu hổ vô cùng. Cô rất mong muốn được con cặc của Chu Thần đâm mạnh vào nhưng không thể nói thành lời. 

"Nói đi tôi sẽ làm hài lòng dì Thái." Chu Thần nhéo thật chặt eo cô. 

"Ugh...đụ tôi...đụ tôi với con cặc to lớn của anh!" Thái Cư Anh cuối cùng cũng xấu hổ nói ra. 

Sau khi nhận được sự cho phép, Chu Thần lập tức đứng dậy, đưa con cặc dày đặc, nóng bỏng của mình vào chỗ sâu nhất! 

“A——” Thái Cư Ảnh hét lên một tiếng, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo, đột nhiên bị vật khổng lồ xuyên qua. Âm đạo của cô vẫn còn rất nhạy cảm, việc đưa vào đột ngột mang lại tác động rất lớn, khoái cảm trong nháy mắt quét qua cơ thể cô. 

Chu Thần dùng hai tay nắm lấy vòng eo mềm mại của Thái Cư Anh, thân dưới của anh lắc lư điên cuồng, khiến cô loạng choạng, thân trên đập mạnh vào tường. 

"Ôi... đừng dùng nhiều sức như vậy... nó sẽ gãy mất..." Thái Cư Anh kêu lên. Cô cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ trong gió và sóng, hoàn toàn nằm trong sự thương xót của người khác. 

“Thân thể dì Thái tốt như vậy, sao có thể gãy được?” Chu Thần đâm mạnh vừa liếm vừa hôn tấm lưng trắng nõn của cô. 

Cơ thể họ dính chặt vào nhau không thể tách rời, khu vực giao hợp phát ra âm thanh dâm đãng “phù, phập phồng”. 

Con cặc của Chu Thần nhanh chóng được đẩy ra vào, mỗi lần rút ra cho đến khi chỉ còn lại đầu, sau đó toàn bộ con cặc được đưa vào, liên tục đâm thẳng vào trái tim cô gái! 

"Nhanh quá... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Dưới tác động điên cuồng này, Thái Juying nhanh chóng đạt tới đỉnh điểm run rẩy. 

"Đây chỉ là sự khởi đầu." Chu Thần nhếch mép cười, tiếp tục điên cuồng cựa quậy, đưa Thái Cư Anh đạt đến cao trào hết lần này đến lần khác...

Thời gian sau đó, Chu Thần tra tấn Thái Cư Anh ở nhiều tư thế khác nhau. Như một con thú điên, anh đẩy Thái Juying xuống vực thẳm khoái cảm vô cùng, khiến cô hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào. 

Cuối cùng, Thái Cư Anh đã bất tỉnh và nằm trên mặt đất với đôi mắt mờ. Khi đó Chu Thần mới rót toàn bộ tinh hoa tích lũy bấy lâu vào trong cơ thể Thái Cư Anh. 

Chu Thần rút con cặc đang co giật trên người Thái Cư Anh ra, lau mồ hôi, buộc lại rồi đứng dậy. 

Thái Cư Anh đã hoàn toàn bất tỉnh. Cô nằm trên mặt đất như một con búp bê tình dục bị hỏng, đôi chân dài duỗi ra yếu ớt, tóc rối bù và khuôn mặt đỏ bừng. 

Lỗ vẫn đóng mở, phun ra dịch âm đạo đục. 

Chu Thần mặc quần áo đầy đủ, khinh thường nhìn thân thể mảnh dẻ bị dục vọng hành hạ này, khóe miệng nhếch lên. 

Anh cúi xuống vỗ nhẹ vào má Thái Cư Anh vài cái: “Này, tỉnh lại đi.”

Thái Cư Anh sững sờ mở mắt ra, ý thức vẫn còn trong trạng thái hỗn loạn. Ánh mắt cô dần dần tập trung, hiện lên trong tầm mắt chính là khuôn mặt vui tươi của Chu Thần. 

Khi trí nhớ dần dần phục hồi, Thái Juying lập tức đỏ mặt, vội vàng lấy tay che ngực: "Đồ khốn! Làm chưa đủ sao?"

"Tôi đang rất vui vẻ. Nhưng bố chồng tôi vẫn đang đợi anh ở phòng bệnh, tôi có nên quay lại không?" Chu Thần thản nhiên nói. 

Nhắc đến Nam Kiếm Long, Thái Cư Anh vội vàng chỉnh lại bộ quần áo lộn xộn của mình. Cô run rẩy và cố gắng đứng dậy, nhưng cô yếu đến mức không còn sức lực. 

Quan hệ tình dục quá mức khiến bắp chân và đùi trong của cô bị co thắt, khiến cô không thể vận dụng được chút sức lực nào. 

Chu Thần bước tới đỡ cô, nhưng Thái Cư Anh lập tức sợ hãi bỏ chạy: "Sao cô dám chạm vào tôi! Tôi đi gọi người!"

Chu Thần không đồng ý: "Dì Thái nói chuyện giỏi quá, lần sau thử nói lưỡi xem."

Thái Cư Anh xấu hổ và tức giận: "Cút ra ngoài! Đừng để tôi nhìn thấy bạn nữa, đồ súc sinh!"

Chu Thần cười không nói gì, nhìn nàng lảo đảo đi vào phòng bệnh, sau đó quay người đi tìm Nam Ly. 

Trên đường trở về, Nam Ly vẫn còn sợ hãi. Chuyện xảy ra hôm nay thực sự là hết tai nạn này đến tai nạn khác. 

Ban đầu cô định gọi cha mình và Thiên Vũ Lan đến đưa Thái Cư Anh về, nhưng ai có thể ngờ rằng mẹ cô Triệu Na lại đến vào lúc này và nhìn thấy Thái Cư Anh, dẫn đến cãi vã, chửi bới và thậm chí là bạo lực thể xác. 

Vốn dĩ sự việc sắp được giải quyết nhưng Điền Ngọc Lan lại đến không đúng lúc, dẫn đến sự việc leo thang, từ tranh chấp giữa hai ông già đến tranh chấp giữa ba gia tộc. 

Tôi thực sự rất tức giận và xấu hổ, nhưng so với sự an toàn của Nam Kiến Long thì những điều này chẳng là gì cả. May mắn thay, Nam Kiếm Long không có việc gì. Bằng không Nam Ly sẽ tự trách mình chết mất. Suy cho cùng, cô là người gọi điện cho bố và cô phải gánh chịu phần lớn trách nhiệm. 

Chu Thần có thể nói cái gì? 

Anh chỉ có thể nói rằng anh đã làm rất tốt. Anh ta không chỉ bắt thành công Thái Cư Anh mà còn lợi dụng rắc rối của Triệu Na. Triệu Na phát hiện Điền Vũ Lan lao ra làm rối loạn nhịp điệu. 

Tuy nhiên, anh chỉ có thể an ủi Nam Lý, nói rằng cô không hoàn toàn có lỗi trong chuyện này. Chỉ là sự việc xảy ra quá đột ngột và quá ngẫu nhiên nên mới dẫn đến bi kịch này. 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Chu Thần thức tỉnh (Triệu Na thêm vào)

Trên đường trở về, Chu Thần và Nam Lịch đều rất đói, đặc biệt là Chu Thần. Bữa trưa của anh đã bị Thái Cư Anh làm phiền. Buổi chiều hắn bận rộn công việc của Nam Kiếm Long, còn tham gia hai trận chiến tay đôi. Cuối cùng, sau khi hoàn thành công việc, cả hai vội vã về nhà. Họ không có thời gian ra ngoài ăn uống mà chỉ muốn về nhà lấy đồ ăn. 

Về đến nhà đã hơn chín giờ. Mẹ chồng Triệu Na vẫn rất nghiêm túc và có trách nhiệm với hai đứa con của mình. Hoàn Hoan và Triều Siêu đã ngủ rồi, Triệu Na đang ngồi ở phòng khách chờ bọn họ. 

Hôm nay Nam Lý bị bong gân mắt cá chân. Sau khi đi bộ được một ngày, nó đã sưng lên khá nhiều. Về đến nhà, cô không thể ngồi dậy được. 

Hai người còn lại trò chuyện trong phòng khách, còn Chu Thần thì vào bếp làm đồ ăn. Không có gì phức tạp cả, anh ấy chỉ làm mì và xong trong mười phút. 

Chu Thần cùng Nam Lịch ngồi vào bàn ăn dùng bữa, Triệu Na cũng ngồi cùng bọn họ. 

"Hia Junshan, Lili kể cho tôi nghe chuyện hôm nay. Tôi không nói về cô. Tại sao cô lại khách sáo với bà chủ cũ như vậy mà cho cô ấy vào? Cô cứ đuổi cô ấy ra ngoài, đừng nói nhảm với cô ấy nữa."

Sau khi xác nhận Nam Kiếm Long không có việc gì, Triệu Na mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng nghĩ đến chuyện xảy ra trưa hôm nay, cô vẫn cảm thấy oán hận. 

"Nàng giữa ban ngày tới đây, trơ trẽn nhờ ngươi giúp nàng. Lili, Hạ Quân Sơn, hôm nay ta lưu lại lời nói ở đây. Nếu ngươi dám giúp nàng, sau này đừng nhận ta là mẹ ngươi."

Nam Ly thấy Triệu Na thật sự tức giận, vội vàng đặt đũa xuống nói: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Chúng ta căn bản sẽ không giúp nàng đâu, đúng không, Hạ Quân Sơn."

Chu Thần vội vàng gật đầu đáp: "Ừ, mẹ yên tâm, con vẫn có thể phân biệt được ai gần ai xa. Hôm nay vì cha mà con khách sáo với bà ấy, chủ yếu là để bảo vệ mẹ. Nếu không, con đã đuổi bà ấy đi từ lâu rồi. Con đã nhường mặt cho bà ấy, dám cùng mẹ đánh nhau."

Nghe Chu Thần nói để bảo vệ mình, Triệu Na nghĩ đến con rể lén lút sờ ngực nàng lúc nàng đang cãi nhau, đáy lòng dâng lên một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ. 

Trên mặt cô hiện lên một chút ửng hồng, đôi chân thon thả vô thức siết chặt, cố gắng che giấu cảm xúc dâng trào trong cơ thể. 

"Ahem, được rồi, được rồi, đừng nhắc đến cô ấy nữa." Triệu Na nhanh chóng thay đổi chủ đề để tránh bị coi là kỳ lạ. 

"Hạ Quân Sơn, hôm nay sao ngươi nói chuyện dễ nghe như vậy? Ngươi nói đúng, ngươi không nên khách khí với loại tiểu thư đó, lần sau nàng tới, ngươi không cần phải nể mặt lão phu, trực tiếp thổi bay nàng. Nếu lão phu dám gây sự cho ngươi thì cứ nói cho ta biết, ta sẽ giúp ngươi đối phó lão phu."

Khi Chu Thần nhìn thấy đôi má hồng hào của Triệu Na và dáng vẻ chân cô hơi bị kẹp lại, anh biết rằng những gì mình nói đã khơi dậy ký ức về buổi sáng của Triệu Na. Dường như mẹ vợ anh cũng là cây già đâm chồi non. 

Triệu Na không để ý tới ánh mắt như lửa của Chu Thần, quay đầu nói với Nam Ly: "Dù thế nào đi nữa, hôm nay anh phải hứa với tôi, sẽ không bao giờ để cô chủ đó bước vào nhà này nữa, nếu không thì đừng trách tôi té ra ngoài."

Nam Ly vội vàng cam đoan: "Mẹ yên tâm, con hứa với mẹ, nếu người phụ nữ đó dám quay lại lần nữa, con sẽ không cho cô ấy vào mà trực tiếp để cô ấy rời đi. Không, con cũng không mở cửa cho cô ấy."

“Ngay cả ông già cũng không.”

"Không thành vấn đề, cho dù lão nhân tới, ta cũng sẽ không mở."

“Đại khái là thế.”

Lúc này Triệu Na mới hài lòng. 

Chu Thần ngồi ở bên cạnh cô, ánh mắt dán chặt vào bộ ngực đang run rẩy của Triệu Na. Anh nhìn hai bộ ngực đầy đặn run lên theo tiếng cười của cô, trong lòng cười thầm. Mẹ chồng này tuy đã già nhưng lại như trẻ con. Khi cô ở cùng Nam Lý, danh tính của họ gần như đã bị hoán đổi.

Giá mà hai mẹ con có thể nằm chung một giường, tsk tsk tsk. 

Trong phòng, Chu Thần ngồi ở bên giường xoa xoa cổ chân của Nam Lịch. 

"Chồng ơi, đừng để trong lòng những lời mẹ vừa nói, mẹ chỉ là người thẳng thắn, không giấu được lời nói của mình thôi." Chu Thần nói: "Không có gì, mẹ chúng ta cũng không có nói gì khó nghe, cũng không phải ta mắng, nàng chỉ là nghe theo lão nhân lời nói, chúng ta không thể nhúng tay vào chuyện của thế hệ trước."

Nam Ly cười cười nói: "Anh nói đúng, người phụ nữ đó dù xấu đến đâu cũng là người của cha tôi, không biết xấu hổ, chúng ta không thể không biết xấu hổ. Mối hận thù giữa cô ấy và mẹ đã kéo dài hơn một hai ngày. Điều khiến tôi tức giận hơn chính là người phụ nữ Điền Ngọc Lan đó. Cô ấy chỉ là một kẻ điên. Cô ấy không hiểu gì mà chỉ đến chửi bới cô ấy. Nếu lúc đó cô ấy không ngăn cản mẹ, tôi sẽ muốn đánh cậu." quay lại."

"Cái kia Điền Vũ Lan quả nhiên giống mẹ của nàng."

Nghĩ đến Điền Vũ Lan, Chu Thần so sánh cơ thể của Điền Vũ Lan và Thái Cư Anh, gật đầu tán thành. Về phần mắng mình, hắn cũng không có nhiều cảm giác, nàng cũng không dám chỉ vào hắn mắng. Cô ấy chỉ hét lên trong vui sướng, giống như hành vi của cô ấy trên giường.

“Tóm lại, chúng ta chỉ muốn nhanh chóng giải quyết đống hỗn loạn, chinh phục bọn chúng một lần, để không gây ra nhiều phiền toái nếu không làm một lần.” 

Nam Lý đột nhiên đến gần Chu Thần, nhìn hắn từ trên xuống dưới.

"Có chuyện gì thế?"

"Không có gì, tôi chỉ thấy khó tin thôi. Đây có phải là chồng tôi không? Lúc trước anh đến đó, anh luôn khuyên tôi coi trọng hòa bình, sợ tôi cãi nhau với bọn họ. Bây giờ anh lại nói như vậy, hôm nay thật sự kích động sao?"

Chu Thần trợn mắt, "Tu luyện mang đến chân chính tri thức. Lúc đầu ta rất tức giận Thái Cư Ảnh, nhưng cuối cùng ta đã giải quyết vấn đề bằng cách tung ra rất nhiều quyền."

Nam Lý cho rằng chồng mình đang giễu cợt việc mẹ cô điên cuồng ôm lấy cô, nên cô mỉm cười, đặt tay lên cổ Chu Thần, nhìn chồng một cách trìu mến.

Chu Thần hôn khóe miệng cô, đắp chăn cho Nam Ly, cười nói: "Được, bệnh nhân nên nghỉ ngơi."

"Cảm ơn chồng. Lấy được anh là điều may mắn nhất đời em."

"Tôi hạnh phúc hơn khi được gặp bạn."

Chu Thần mang theo nụ cười kiêu ngạo đi ra khỏi phòng ngủ, tâm tình rất tốt.

Anh nhớ lại quá trình hôm nay chạm vào cơ thể mềm mại đầy đặn của Triệu Na và thân mật với Thái Cúc Anh, trong lòng không khỏi cảm thấy vô cùng thỏa mãn và thoải mái.

Khi đến cửa phòng tắm, tôi thấy đèn phòng tắm vẫn sáng và tiếng nước bên trong kêu to. Hình như có ai đó đang tắm.

Chu Thần chợt nhớ tới Triệu Na hôm nay không về nhà mình để ở nhà chăm sóc hai đứa bé. Người đang tắm bây giờ có lẽ là mẹ chồng Triệu Na.

Tiếng nước ầm ĩ, hơi nước tràn ngập toàn bộ phòng tắm như màn sương trắng. Chu Thần vô tình đặt tay lên tay nắm cửa, nhẹ nhàng vặn. Cửa phòng tắm không khóa!

Anh ngập ngừng mở hé cửa, chỉ thấy thân thể trắng như tuyết của Triệu Na lộ ra trước mặt mình. Cô đang tắm quay lưng về phía cửa.

Thân hình quyến rũ và cặp mông đầy đặn đó thấp thoáng trong làn hơi nóng khiến người ta phải mơ mộng.

Hơi thở của Chu Thần vô tình trở nên gấp gáp, phần thân dưới cũng phản ứng lại. 

Anh đã phác họa những đường cong cơ thể đầy đặn của Triệu Na trong đầu, tưởng tượng ra hình dáng của cặp đùi thon và tròn đó. 

Anh thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng nếu lúc này ôm Triệu Na từ phía sau sẽ sướng đến mức nào. 

Có vẻ như do có điều hòa đi vào nên sương mù trong phòng tắm hơi phân tán, thân hình của Triệu Na hiện rõ ràng trước mặt Chu Thần. 

Cô đứng dưới vòi hoa sen, quay lưng về phía cửa, hơi ngửa đầu ra sau để dòng nước nóng chảy xuống. Tôi thấy thân hình cô ấy thật duyên dáng và làn da cô ấy thật thanh tú và trắng trẻo. Trông bà chẳng có vẻ gì là có cháu cả. 

Hai chân dài thon và cân đối, vòng eo thon và cặp mông săn chắc tạo thành đường cong hình chữ S quyến rũ. Đặc biệt là hai bờ mông căng tròn lại càng gợi cảm đến kinh ngạc. 

Thân hình của người phụ nữ năm mươi tuổi này vẫn rất quyến rũ, đầy đặn và đàn hồi, không hề chảy xệ. 

Bộ ngực đầy đặn và cao lớn, quầng vú có màu đỏ nhạt, núm vú hồng hào và săn chắc. 

Những giọt nước chảy xuống xương quai xanh của cô, khiến thân hình trắng như tuyết của cô càng thêm quyến rũ. 

Anh không khỏi tiếp tục nhìn cô, thấy cô nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên, để nước nóng lướt qua từng tấc da thịt, hai đôi môi mỏng hồng hào hơi hé ra, tựa như đang tận hưởng loại thư giãn này. 

Ánh mắt Chu Thần nhìn theo cái bụng phẳng lì săn chắc của cô, cuối cùng dừng lại ở nơi bí mật giữa hai chân cô bị rừng đen thưa thớt che khuất. 

Nó dường như hơi sưng lên vì sức nóng và sự thư giãn, với làn nước trong suốt tỏa sáng xuyên qua, giống như một bông hoa bí ẩn đang chờ được khám phá. 

Anh không khỏi tưởng tượng khi hai cánh hoa mở ra sẽ như thế nào...

Triệu Na đứng dưới vòi hoa sen, hơi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, để nước nóng lướt qua cơ thể. Cô dường như đang đắm mình trong bồn tắm và không chú ý đến đôi mắt rực lửa của Chu Thần ngoài cửa. 

Chu Thần chăm chú nhìn, nhìn thấy Triệu Na chậm rãi cầm lấy sữa tắm, lấy ra một lượng lớn bột màu trắng trong lòng bàn tay. Sau đó, anh đặt tay trở lại cơ thể và bắt đầu áp dụng chúng. 

Bàn tay cô từ từ di chuyển xuống chiếc cổ trắng nõn và thanh tú của cô, trượt qua xương quai xanh rồi đến hai bộ ngực căng mọng như đỉnh núi tuyết. 

Cô dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn bộ ngực săn chắc của mình, những đường cong tròn trịa thay đổi hình dạng trên tay cô. Thỉnh thoảng, ngón cái và ngón trỏ của cô nhéo nhéo những bông hoa anh đào nhỏ màu đỏ trên ngực, như thể đang tìm kiếm khoái cảm. 

Lúc này, Triệu Na đột nhiên hơi nhíu mày, tựa hồ nhớ tới cái gì. 

Tay phải của cô tiếp tục xoa xoa vòng tròn trên đỉnh tuyết, còn tay trái đi xuống phần bụng phẳng lì và biến mất trong khu rừng tối tăm bên dưới cơ thể. 

Những ngón tay cô mò mẫm trong mái tóc dày, ngập ngừng chạm vào những nhị hoa ẩn giấu. 

Ngón giữa của Triệu Na chậm rãi tách đôi môi hoa ra, tìm thấy cuống hoa nhạy cảm và sưng tấy. Cô xoa nhẹ nó và nhanh chóng cảm thấy một cảm giác ngứa ran lan dọc sống lưng. 

Triệu Na không khỏi rên rỉ, tay phải tăng tốc độ xoa nắn bộ ngực. 

"Ừ... Quân Sơn..." Hơi thở của cô bắt đầu gấp gáp, lồng ngực không ngừng phập phồng, hai má đỏ bừng vì dục vọng. Con đường hoa của cô ấy ngày càng ẩm ướt, và cô ấy phát ra âm thanh dâm đãng khi ngón tay xoa vào nó. 

Hơi thở của Triệu Na trở nên gấp gáp, lồng ngực không ngừng phập phồng, miệng hơi hé mở, hàm răng trắng ngần và chiếc lưỡi mảnh khảnh mơ hồ lộ ra. 

Việc thủ dâm của Triệu Na dường như mang lại cho cô niềm vui đã mất từ ​​lâu. Toàn thân cô phủ một lớp màu đỏ thẫm, ngay cả âm đạo cũng có chút lấp lánh. 

Ngón giữa và ngón áp út của bàn tay trái cô đã đâm sâu vào đường hoa, ra vào nhanh chóng trong lỗ hoa trơn trượt và chật hẹp. 

Anh ta cũng buông Xuefeng bằng tay phải, thay vào đó dùng lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn và bóp thật mạnh. 

Thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay nhấc núm vú cứng lên và kéo ra ngoài, gây cảm giác tê buốt. 

"Ừm... a..." Triệu Na trong hơi thở tràn ngập không thể khống chế rên rỉ, thanh âm mềm mại ngượng ngùng. 

Cơ thể cô cũng vặn vẹo, hai chân hơi dang rộng, đôi chân trắng nõn lờ mờ. 

Đường hoa bắt đầu rỉ ra nước ép tình yêu, phát ra tiếng nước nhỏ dưới cú đẩy nhanh của ngón tay cô. 

"Thoải mái quá... ừm..." Triệu Na lơ đãng rên rỉ, âm đạo của cô phun ra nhiều nước ép tình yêu trong suốt như pha lê. Dưới sự đẩy nhanh của ngón tay cô, có thể nghe thấy âm thanh yếu ớt của tiếng nước chảy róc rách. 

Tiếng rên rỉ này làm cho phần thân dưới của Chu Thần sưng lên thêm một chút. 

Đầu óc anh đã bị dục vọng chiếm giữ, anh không còn quan tâm đến việc mình có bị phát hiện hay không nữa. Anh không nhịn được mà đưa tay vào trong quần lót, kéo lên xuống con cặc cứng rắn của mình. 

"Ừm... thoải mái quá... Quân Sơn... lại đây!" Triệu Na vô thức lẩm bẩm tên con rể, tưởng tượng ra cảm giác sung sướng khi con rể đưa dương vật dày đặc của mình vào cơ thể mình. 

Tốc độ đẩy của tay trái anh càng lúc càng nhanh, càng nhiều chất lỏng trong suốt như pha lê tràn ra từ lỗ hoa và rơi xuống sàn phòng tắm. 

Hơi thở của cô tràn ngập những hơi thở hổn hển không thể kiểm soát được. Cô tăng tốc độ tay trái, và nước từ âm đạo chảy xuống đùi trong. 

Chu Thần mở to mắt ngạc nhiên khi nghe mẹ vợ gọi tên mình. 

Anh hoàn toàn không ngờ rằng chỉ vì mẹ vợ anh không để ý và ăn một ít đậu phụ trong ngày mà Triệu Na nóng lòng muốn thủ dâm trong phòng tắm của nhà con gái mình. Xem ra mẹ vợ anh thật sự đã bị đàn áp hơn mười năm. 

So với Chu Thần đang kinh ngạc, Triệu Na càng không thể tiếp nhận hành vi hiện tại của cô. Bà chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ làm điều đáng xấu hổ như vậy trong phòng tắm của nhà con gái mình! 

Nhưng mỗi khi cô muốn ngừng xoa dịu bản thân, cảnh tượng con rể lén lút sờ ngực cô vào buổi sáng lại hiện ra trước mắt cô, cảm giác ngứa ran sâu trong cơ thể lại hiện lên, cô không khỏi tiếp tục dùng tay xâm nhập vào âm đạo đang tràn đầy của mình. 

"Không... chúng ta không thể tiếp tục như vậy..." Triệu Na rên rỉ, từ bỏ chính mình. 

Mặt cô đỏ bừng và cô cảm thấy xấu hổ vì ham muốn không thể kiểm soát của mình. 

Con gái và con rể tôi ở ngoài nhưng tôi đói và khát quá. Thật là thô lỗ. 

Triệu Na nghiến răng nghiến lợi, cưỡng ép áp chế ham muốn trong cơ thể, nhưng tình dịch tiết ra từ bí mật hoa đạo vẫn đang chảy. 

Cô xấu hổ nhưng không thể ngăn được làn sóng đam mê đầy đe dọa. Cô chỉ có thể bất lực siết chặt cơ thể và chịu đựng phản ứng dâm đãng. 

Hai má Triệu Na đỏ bừng, lồng ngực phập phồng. Cô dùng tay phải xoa nắn bộ ngực trắng như tuyết của mình, ngón giữa của bàn tay trái nhanh chóng thọc vào lỗ hoa mềm mại, sưng đỏ. 

Tiếng nước “tsk tsk” hòa quyện với hơi thở ngày càng gấp gáp của cô, mùi vô cùng dâm đãng. 

Khả năng thủ dâm của Triệu Na dường như đã bước vào giai đoạn cao trào. Tay trái cô nhanh chóng vòng qua lõi hoa, tay phải buông Tuyết Phong ra. Cô quay người bám vào bức tường gạch và rên rỉ khe khẽ. 

"Ừm... à..."

Hai đùi trắng nõn không ngừng cọ xát vào nhau, cơ thể càng ngày càng căng thẳng. 

"Ừm...Ta tới đây...Quân Sơn...ah!" Triệu Na hét lớn một tiếng, thọc tay trái vào trong, dùng tay phải vặn mạnh Hongying cứng ngắc trên ngực. 

“A...” Thân thể nàng run rẩy, âm hộ điên cuồng co rút, một dòng lớn chất lỏng trong suốt phun ra. Toàn thân Triệu Na mềm nhũn, nàng không khỏi vặn vẹo theo dư vị cực khoái, rơi vào trạng thái cực kỳ sung sướng. 

Sau nốt cao cuối cùng, toàn thân Triệu Na bỗng nhiên mềm nhũn ra, tay trái ngừng cử động, chỉ còn tay phải vẫn nắm chặt gạch, thở nhẹ. 

Triệu Na nhẹ nhàng dựa vào tường, thở hổn hển, khuôn mặt ửng hồng mờ ảo sau khi đạt cực khoái. 

Một lúc sau, Triệu Na mới định thần lại, trên má lại hiện lên một vệt ửng hồng xấu hổ. Cô có chút xấu hổ. Vừa rồi cô đang tưởng tượng ra con rể của mình và thủ dâm, và cô thực sự đã đạt cực khoái.

Triệu Na không khỏi đưa tay dùng hai ngón tay bôi tinh dịch lên ngực cô. Nhìn chúng chuyển sang màu hồng đậm trong không khí loãng, cô không khỏi đưa ngón tay vào trong âm hộ chật hẹp của mình lần nữa, phát ra âm thanh đỏ mặt. 

Lúc này, Triệu Na tựa hồ nhận ra điều gì, đôi mắt mờ mịt của cô đột nhiên trở nên trong trẻo. 

Cô chợt tỉnh lại và nhận thấy cửa phòng tắm đột nhiên mở ra. Cô nhìn thấy Chu Thần đang ngâm nga một giai điệu trên điện thoại di động, chậm rãi đi về phía phòng tắm, dường như không hề chú ý đến ai trong phòng tắm. 

Trái tim Triệu Na thắt lại, trước khi cô kịp quyết định có nên cảnh báo anh hay không thì Chu Thần đã sải bước đi vào nhà vệ sinh. 

Nghe thấy tiếng kim loại vang lên, anh cởi khóa quần, ngay lập tức, dương vật to lớn đứng ở thắt lưng của anh xuất hiện trước mặt cô. 

Triệu Na hít một hơi, dương vật to lớn của con rể lộ ra trước mặt không chút che đậy. Nó thậm chí còn to hơn và dày hơn cô tưởng tượng. 

Dương vật của cô dày và dài hơn rất nhiều so với chồng cũ Nam Kiến Long. Nó đứng thẳng giữa hai chân cô, thậm chí tinh hoàn cũng to và nặng. 

Đột nhiên nhìn thấy con cặc to lớn của con rể, tim Triệu Na đập thình thịch, đầu có chút choáng váng. Dương vật giống như rồng đung đưa trước mắt cô, toát ra khí chất nội tiết tố nam mạnh mẽ. 

Triệu Na không khỏi liếc thêm mấy cái, nhìn thẳng vào con cặc nửa cương cứng của con rể. Cô không khỏi nuốt nước bọt, quả táo của cô lên xuống, miệng cô có chút khô khốc. 

Triệu Na cố gắng hết sức đè nén dục vọng trong lòng, nhưng cô vẫn không khỏi nảy sinh những suy nghĩ hỗn loạn. 

Bà không khỏi lo lắng cho con gái Nanli. Nanli thực sự có thể chịu được một dương vật vượt quá kích thước của một người bình thường như vậy không? Nếu là tôi...

Hình ảnh Chu Thần dùng con cặc to đó trên người bắt đầu hiện lên trong đầu Triệu Na, hơi thở của cô bất giác trở nên nặng nề hơn. 

Lúc này, Chu Thần tựa hồ cảm giác được cái gì. Anh quay lại, bắt gặp ánh mắt vừa kinh ngạc vừa xấu hổ của Triệu Na. 

"A, mẹ, sao mẹ lại ở đây?" Chu Thần giả vờ ngạc nhiên hỏi. 

Triệu Na vừa mới tỉnh lại từ trong mộng. Cô vội vàng dùng tay che ngực, cố gắng che đậy cơ thể trần trụi của mình, nhưng vì suy nhược sau khi đạt cực khoái nên cô không thể che được chỗ nào cả. 

Chu Thần ánh mắt không chút do dự nhìn lên xuống thân hình thanh tú của mẹ vợ, khiến Triệu Na xấu hổ đỏ mặt. 

Triệu Na vừa xấu hổ vừa tức giận, muốn mắng trước con rể, nhưng vừa mở miệng, ánh mắt lại không khỏi tập trung vào con cặc to lớn của Chu Thần đang lộ ra ngoài không khí. 

Cô chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc, không nói được lời nào. 

Một lúc lâu sau, Triệu Na khó khăn mới quay đầu lại nói: "Tôi... đang tắm, sao anh vào mà không gõ cửa!"

"Ồ, con xin lỗi mẹ, con không cố ý đâu. Con không ở nhà nên đã quen rồi." Chu Thần cười mấy tiếng mà không hề xấu hổ hay xấu hổ. Con cặc to lớn của anh ta vừa lộ ra trước mặt Triệu Na, dường như anh ta cũng không ngại bị mẹ vợ nhìn thấy. 

Triệu Na vừa định mở miệng yêu cầu Chu Thần nhét thứ bẩn thỉu đó vào trong quần, nhưng cô lại không nhịn được liếc nhìn một cái. Con rồng khổng lồ dường như phản ứng lại ánh mắt rực lửa của cô và hơi ngẩng đầu lên. 

Triệu Na chỉ cảm thấy thân thể lại nóng lên, thân dưới lại ướt đẫm. Bà không khỏi nhìn chằm chằm vào con cặc dài và dày của con rể, ánh mắt có chút mất tập trung. 

Cô run rẩy thì thầm: "Ừm... ra ngoài nhanh lên!"

"Nhưng tôi muốn đi tiểu." Chu Thần gãi đầu, làm gì cũng khó khăn. 

Lúc này Triệu Na mới ý thức được con rể của mình thật sự cần đi vệ sinh. Lúc này cô ấy đang khỏa thân đứng ở đây, đuổi người ra ngoài thật sự rất xấu hổ. 

Vì thế Triệu Na hít sâu một hơi, tập trung đề nghị: "Vậy... vậy ngươi nhanh chóng giải quyết đi." Vừa dứt lời, cô đã nhìn thấy Chu Thần không khách khí bước tới, ôm gã to lớn dưới háng và bắt đầu đi về phía nhà vệ sinh. 

Triệu Na cảm thấy hai má đỏ bừng, hành vi của con rể quá tự phụ. 

Cô vô thức nhìn con rồng khổng lồ trong tay anh, thấy con cặc to lớn đang ra vào trong tay anh, dường như càng sưng lên. 

"Ân..." Vô ý hừ một tiếng, khiến Triệu Na xấu hổ run lên. Cô không thể tin được mình lại có phản ứng, nhanh chóng ngậm miệng lại, nhưng sâu trong cơ thể cô lại không khỏi hét lên. 

Một lúc sau, Triệu Na vẫn không nghe thấy tiếng nước chảy. Bà lấy hết can đảm nhìn trộm nhưng thấy con cặc to lớn của con rể vẫn đứng đó đầy sinh lực. 

"Sao... cậu vẫn chưa nói xong à?" Triệu Na buột miệng nói.

Chu Thần xoay người lại, con cặc to lớn của hắn chĩa thẳng vào Triệu Na, hơi run lên. Cậu sờ sờ đầu mình xin lỗi: “Xin lỗi mẹ, con cương cứng nên hơi khó ra ngoài.”

Triệu Na nhất thời không nói nên lời, chỉ có thể nói: "Vậy ngươi đi ra ngoài trước, ta lập tức rửa sạch, ngươi trở vào đi." Chu Thần gật đầu: "Được, vậy ta đi tìm Nam Ly sắp xếp. Mẹ, ngươi từ từ giặt đi." Sau đó, anh chuẩn bị rời khỏi phòng tắm mà không mặc quần. 

1, 2, 3! Khi Chu Thần đang im lặng đếm ba lần, giọng nói của Triệu Na từ phía sau vang lên: "Hôm nay Nam Lịch bị bong gân ở chân, cô ấy lại trải qua chuyện xảy ra với bố mình, đừng quấy rầy cô ấy."

Giọng nói của cô hơi run rẩy, trong giọng nói có chút chờ đợi: “Hiện tại sợ rằng mọi người đều ngủ mất rồi…”

“Vậy mẹ ơi, chuyện này…”

Triệu Na hít sâu một hơi, nhớ lại hôm nay con rể nịnh nọt, cũng như sáng hôm đó vuốt ve, không biết là cố ý hay vô tình. Đôi môi mím chặt của cô cuối cùng cũng mở ra rồi khép lại nhẹ nhàng, "Nếu con không phiền, mẹ sẽ giúp con."

Chu Thần run rẩy như sợ hãi: "Mẹ, chuyện này sao có thể làm được? Đây là loạn luân!" Vừa nói lời này, hắn chậm rãi bắt đầu tiếp cận Triệu Na. Con rồng dày cũng đang đung đưa trên không, như thể nó đang nhắm vào con mồi.

Triệu Na hừ lạnh một tiếng, nắm lấy con cặc sưng tấy của anh, ngón tay khẽ run lên. 

Cô đã không chạm vào một người đàn ông trong nhiều năm. Kích thước và sức nóng của Chu Thần khiến cô có chút choáng ngợp, nhưng nó cũng khơi dậy dục vọng đã lâu không tồn tại trong cơ thể cô. 

Triệu Na nghiến răng nghiến lợi nói: "Chỉ cần buổi tối ngươi đừng quên lời ngươi đã nói với mẹ. Về phần tiểu thư và lão già chết tiệt, đừng để bọn họ xuất hiện trước mặt ta nữa. Về phần chuyện giữa chúng ta, cứ coi như chưa từng xảy ra đi! Về sau chuyện này đừng nhắc đến với người ngoài."

Nói xong, cô hít một hơi thật sâu, bắt đầu dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại chậm rãi xoa bóp con cặc của Chu Thần Bác. 

Năm ngón tay của cô không thể nắm hết phần thân dày mà chỉ có thể lúng túng xoa xoa phần bên dưới rãnh vành. 

Triệu Na rõ ràng không có nhiều kinh nghiệm về kỹ thuật của mình, nhưng cô ấy đã cố gắng hết sức để xoa dịu những bộ phận nhạy cảm của Chu Thần bằng ngón tay và lòng bàn tay. 

Triệu Na rõ ràng không có nhiều kinh nghiệm trong việc tay chân, nhìn thoáng qua có thể thấy cô chưa bao giờ làm những việc này cho đàn ông. 

Nghĩ lại, đại công chúa kiêu ngạo như vậy, sao có thể làm như vậy với Nam Kiếm Long. 

Tuy nhiên, Chu Thần sẽ không lớn tiếng hướng dẫn mẹ vợ. Nếu cô ấy tức giận khi đưa ra hướng dẫn, sẽ rất tệ nếu cô ấy bỏ cuộc giữa chừng. 

Rốt cuộc, đôi bàn tay ngọc mềm mại của mẹ chồng vốn chỉ dùng để đánh đàn giờ đã vụng về di chuyển lên xuống con cặc sưng tấy của bà. Chỉ điều này thôi đã khiến con cặc của Chu Thần càng to hơn. 

Nhưng hiển nhiên Triệu Na cho rằng đây là công lao của chính mình. Cô hài lòng gật đầu và dùng ngón tay cố gắng nắm lấy thứ to lớn của Chu Thần bằng cả lòng bàn tay. 

Nhưng bàn tay của cô quá nhỏ để có thể che phủ hoàn toàn một bàn tay dày như vậy. Cô chỉ có thể nắm lấy phần bên dưới rãnh vành và thao tác với nó. 

Chu Thần lặng lẽ hưởng thụ sự phục vụ của mẹ vợ, thỉnh thoảng lại thở ra một hơi thoải mái. 

Đây chắc chắn là một sự khích lệ to lớn đối với Triệu Na. Những ngón tay của cô di chuyển lên xuống linh hoạt, vuốt ve con cặc dày và dài lúc nhẹ nhàng lúc mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, sau hơn mười phút, tay của Triệu Na đã vô cùng đau nhức và trên trán xuất hiện những giọt mồ hôi, nhưng con rồng của Chu Thần vẫn tràn đầy năng lượng và không có dấu hiệu xuất tinh. 

"Hạ Quân Sơn, con sao vậy? Mẹ, con gần như kiệt sức rồi, sao mẹ không xuất tinh?" Triệu Na mệt mỏi, động tác trên tay chậm lại. 

Chu Thần gãi đầu nói: "Mẹ, thế thì..."

Chu Thần không nói thêm nữa mà chỉ vào bộ ngực trắng như tuyết của Triệu Na.

Khi Zhao Na nghe thấy những lời của Chu Thần, cô muốn quay lưng lại và nguyền rủa anh ta. Làm thế nào cô ấy có thể sử dụng bộ ngực của mình để làm hài lòng một người đàn ông? 

Nhưng rồi tôi nghĩ đến việc mình đã thủ dâm con rể hơn chục phút rồi, cứ bỏ cuộc và để nó khô là không tốt. 

Triệu Na suy nghĩ một chút, vẫn đỏ mặt, chậm rãi quỳ xuống sàn phòng tắm. Cô cởi chiếc khăn ra, hai bầu ngực trắng nõn lộ ra ngoài không khí, run rẩy. 

Cô hít một hơi thật sâu, nhìn con cặc to và dài trước mặt rồi quấn ngực quanh con cặc của Chu Thần. 

Bộ ngực mềm mại lập tức quấn chặt lấy chiếc vương miện khổng lồ, Chu Thần thoải mái thở dài. 

Triệu Na toàn thân đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng cô vẫn mạnh dạn di chuyển ngực lên xuống, để hai cục tuyết cọ xát vào con cặc to và dài. 

"Hmm...Mẹ ơi, ngực mẹ thoải mái quá." Chu Thần ngẩng đầu lên, tận hưởng sự phục vụ của bộ ngực mềm mại thơm tho của mẹ chồng. 

Triệu Na xấu hổ đỏ mặt. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng bộ ngực của mình sẽ được dùng để lấy lòng một người đàn ông chứ đừng nói đến người đàn ông đó là con rể của cô. 

Cô cứng đờ phần thân trên, lúng túng bóp ngực lên xuống, hy vọng Chu Thần sẽ nhanh chóng xuất tinh. 

Miếng thịt ức mềm mại quấn chặt từng mạch máu căng phồng trên con cặc, mang đến khoái cảm không gì sánh bằng. Sau đó, cô cảm thấy một đôi bàn tay to lớn che lấy bộ ngực mềm mại của mình. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần nhẹ nhàng xoa bóp ngực Triệu Na. Anh cảm nhận được bộ ngực mềm mại đầy đặn của Triệu Na dưới lòng bàn tay mình, không khỏi tăng thêm lực, thỉnh thoảng nhéo nhéo núm vú hồng hào. 

Cơ thể nhạy cảm của Triệu Na lập tức phản ứng, hơi thở của cô trở nên dồn dập, âm hộ bắt đầu tiết ra những dòng nước ép tình yêu nóng bỏng. 

Theo bản năng, cô muốn dừng vở kịch lố bịch này lại, nhưng khi chuyển động của Chu Thần tăng tốc, con cặc to lớn thậm chí không thể bị bộ ngực mềm mại của cô kẹp chặt hoàn toàn, thỉnh thoảng lại chạm vào môi cô. 

Triệu Na thậm chí không cần mở miệng cũng có thể nếm được thứ khổng lồ nóng hổi tanh tanh đập vào môi mình. 

Điều này khiến cô cảm thấy ghê tởm, nhưng mỗi lần con cặc chạm vào môi cô, trong cơ thể cô như có một ngọn lửa bùng lên, âm hộ của cô ngày càng tiết ra nhiều tinh dịch. 

Một nỗi khao khát khó tả bùng cháy trong cơ thể cô, khiến cô gần như không thể kiềm chế được muốn mở miệng và ăn hết thứ tiết ra nội tiết tố nam. 

Triệu Na không thể rời mắt, bà chỉ có thể nhìn biểu cảm không chịu nổi trên mặt con rể và con cặc ngày càng cứng hơn. 

Cuối cùng, dưới sự va chạm mạnh mẽ của Chu Thần, cô không hiểu sao duỗi lưỡi gà ra và nhẹ nhàng liếm chiếc vương miện đang nhô lên. 

"Ừm..." Chu Thần thoải mái rên rỉ, điều này không thể nghi ngờ đã khích lệ Triệu Na. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình, đưa cái đầu thịt khổng lồ vào và bắt đầu mút một cách ngập ngừng. 

"A...Mẹ, cái miệng nhỏ của mẹ mút thật giỏi..." Chu Thần thoải mái thở dài. 

Lời khen này càng khơi dậy tinh thần chiến đấu của Triệu Na. 

Cô nỗ lực, há miệng rộng nhất có thể, cuối cùng nuốt chửng một nửa con cặc của Chu Thần. 

Triệu Na cảm thấy miệng mình đầy ắp, con cặc dài và dày đang đập trong miệng cô, gần như đẩy vào cổ họng cô, gây ra cảm giác buồn nôn. 

Nhưng cô đã chịu đựng sự khó chịu và nuốt con rồng khổng lồ vào miệng. 

Lưỡi gà của cô linh hoạt trêu chọc rãnh vành, thỉnh thoảng cô lại mút mạnh phần trên. 

Đồng thời, hai tay cô cũng không nhàn rỗi, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, bóp bóp phần dưới cột thịt của Chu Thần. 

Cô tìm mọi cách để tước vũ khí của anh ta càng nhanh càng tốt. 

Âm thanh dâm đãng của nước và hơi thở ngày càng gấp gáp của Chu Thần chẳng mấy chốc vang lên trong phòng tắm. Triệu Na dùng sức phục vụ, thậm chí còn chủ động thọc sâu vào họng cô, muốn nuốt thêm nữa. 

Cổ họng cô không ngừng co thắt, mang theo từng đợt khoái cảm. Chu Thần nhịn không được, ôm lấy sau đầu Triệu Na, dùng sức đẩy. 

Con cặc dài và dày đâm thẳng vào cổ họng thanh tú của Triệu Na. Cô đột nhiên nghẹn ngào, cổ họng theo phản xạ co rút lại, mang đến cho Chu Thần một cảm giác sung sướng không gì sánh được. 

Cảm giác được con cặc trong miệng càng sưng lên một chút, Triệu Na biết Chu Thần sắp đạt đến cao trào. Cô dùng hai tay nhào nặn hình trụ, lưỡi linh hoạt trêu chọc con mắt nhỏ phía trên. 

Hơi thở của Chu Thần càng ngày càng nhanh. Anh ôm đầu Triệu Na, nhanh chóng đút háng của mình vào miệng cô. 

Cái miệng nhỏ của Triệu Na đã bị con cặc to lớn của anh kéo căng ra, khóe miệng cô hơi đau. 

Cô cố hết sức nuốt con cặc của Chu Thần, rên rỉ, chất lỏng trong miệng cô bị dương vật của anh bao phủ. 

Chu Thần cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. Lực đẩy của anh ta ngày càng nhanh hơn, hai chiếc túi đập vào cằm và cổ của Triệu Na. 

“Mẹ, con sắp xuất tinh… Mẹ giỏi quá, bú con mạnh hơn đi…” Anh gầm gừ, luồn ngón tay vào tóc Triệu Na, ấn đầu cô yêu cầu cô mở miệng tối đa để cô có thể nhận được tinh hoa của anh. 

Âm hộ của Triệu Na đã ướt đẫm, cô có thể cảm nhận được chất lỏng đang chảy xuống đùi trong của mình. 

"A --" Cuối cùng, Chu Thần rên rỉ một tiếng, toàn bộ đám đục ngầu màu trắng phun ra, trực tiếp tiến vào trong miệng Triệu Na. 

"Ừm..." Triệu Na không nhịn được rên rỉ. Vị tanh của tinh dịch tràn ngập trong miệng cô, và một cảm giác buồn nôn theo bản năng dâng lên trong lòng cô. 

Cô hung dữ trừng mắt nhìn Chu Thần, chuẩn bị phun ra thứ khó chịu này. 

Kết quả là Chu Thần có được thị lực rất nhanh, nhéo nhéo núm vú hồng hồng trên ngực Triệu Na. 

Cơ thể nhạy cảm của Triệu Na đột nhiên run lên và cô phát ra một tiếng kêu đau đớn. Cô hơi hé miệng, mấy sợi tinh khí dọc theo khóe miệng chảy vào cổ họng, phát ra âm thanh nuốt "gudong, gudong". 

"Hạ Quân Sơn!" Triệu Na vừa xấu hổ vừa tức giận, ho khan và chửi bới. Nhưng Chu Thần không để ý tới, tiếp tục nhào nặn, chơi đùa núm vú của cô, khiến cô mềm nhũn không thể phun ra thêm thứ gì. 

Lúc này, Chu Thần đưa con cặc còn đang rỉ tinh dịch của mình đưa vào miệng Triệu Na. 

Triệu Na muốn chửi rủa, nhưng khi con cặc to ướt chạm vào môi cô lần nữa, cơ thể cô đã phản bội ý muốn của cô trước tiên - một làn sóng tinh dịch lớn phun ra từ sâu trong âm hộ của cô, và lưỡi cô bất giác vươn ra và bắt đầu liếm con cặc một cách nịnh nọt.

"Cảm ơn mẹ, giờ thì đỡ hơn nhiều rồi." Chu Thần thoải mái thở dốc, vuốt ve mái tóc dài mượt của Triệu Na. Nhìn người phụ nữ trưởng thành đang quỳ trước mặt anh và liếm cặc anh, anh quyết định tạm dừng hành vi hiện tại của mình và cho cô một chút thời gian để cảm nhận sự trống rỗng ngày càng lớn trong cơ thể. 

Anh nhẹ nhàng bế Triệu Na vẫn đang quỳ trên mặt đất lên, đặt tay lên cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô, nhẹ nhàng nhào nặn, vuốt ve cô. 

Cơ thể nhạy cảm của Triệu Na run rẩy. Cô cảm thấy âm đạo của mình vốn đã đầy bùn, một lượng lớn tinh dịch ấm áp liên tục tiết ra, chảy thẳng vào giữa hai chân. 

Cô không biết tiếp theo con rể sẽ làm gì, có lẽ anh ta sẽ mạnh bạo xâm nhập vào cô. Nghĩ đến đây, ngay cả Triệu Na kiêu ngạo cũng cảm thấy âm hộ của mình ngày càng trống rỗng. 

Nhưng Chu Thần lại không có hành động tiếp theo. Thay vào đó, anh cắn nhẹ vào tai cô, thổi hơi nóng vào dái tai nhạy cảm của cô và thì thầm: "Cảm ơn mẹ." Sau đó anh vỗ nhẹ vào mông cô rồi quay người rời đi. 

Triệu Na ngơ ngác đứng tại chỗ nhìn con rể rời đi. Cảm giác trống rỗng sâu thẳm trong cơ thể khiến cô gần như không thể đứng vững. 

Bà ước gì có thể ngăn Chu Thần ngay tại chỗ, để con rể thâm nhập vào cơ thể đã trống rỗng bấy lâu nay của mình. 

Nhưng sự dè dặt và kiêu hãnh mà cô đã phát triển qua nhiều năm đã cho phép cô chống lại sự thôi thúc này. 

Cô bàng hoàng bước vào nhà vệ sinh, ngồi xuống, đầu óc vẫn đang xử lý mọi chuyện vừa xảy ra. 

Từng đợt dục vọng trống rỗng dâng trào sâu trong cơ thể cô, như có trăm ngàn con kiến ​​đang gặm sâu trong âm đạo, khiến toàn thân cô yếu ớt, khí huyết dâng trào. 

Lỗ hoa bùn ở phần dưới cơ thể đóng mở, một dòng mật ong khao khát giao hợp đều đặn chảy ra. Núm vú mà Chu Thần vừa đùa giỡn đỏ bừng, sưng tấy và cương cứng, không khỏi run rẩy trong không khí mát lạnh. 

Bàn tay Triệu Na vô thức lướt qua làn da nóng bỏng của cô, nơi nào đi qua đều khiến cô rùng mình từng đợt. 

Cơ thể cô ấy đã được huấn luyện hoàn toàn để phản ứng, ngay cả một cái chạm nhẹ cũng có thể mang lại cảm giác ngây ngất. 

Bà nhắm mắt lại, nhớ lại sự vuốt ve mạnh mẽ và khéo léo vừa rồi của con rể. Cơ thể cô vô thức vặn vẹo, cố gắng tìm kiếm sự thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 tìm phiền toái từ chức

Nam Kiến Long ở lại bệnh viện tổng cộng bảy ngày. Trong bảy ngày này, Nam Lịch vốn xin nghỉ phép để chăm sóc cô, nhưng Nam Kiến Long từ chối. Cuối cùng, mặc dù ngày nào cô cũng đi, nhưng người ở lại bệnh viện chăm sóc cô vẫn là Thái Cư Anh. 

Chu Thần cũng tới gặp hắn mấy lần, nhưng chủ yếu là hắn cùng Thái Cư Anh làm tình trong một căn phòng nhỏ, cùng Nam Kiếm Long thời gian không dài. 

Vì thế ngày xuất viện, Chu Thần và Nam Lịch đều đến bệnh viện. Mọi thủ tục đều do hai người lo liệu, thậm chí còn trả phí. 

Nam Kiến Long muốn đưa tiền cho họ nhưng Nam Lý trực tiếp từ chối. Trong lòng cô cũng cảm thấy có lỗi. Nếu không có bọn họ, Nam Kiếm Long sẽ không tức giận đến mức nhập viện. 

Trở về nhà, Nam Kiếm Long nhìn căn nhà vẫn còn mới sạch sẽ, trong lòng thở dài. Anh cũng nghĩ đến những ngày anh nằm viện và vợ cũ Triệu Na đã không đến thăm anh một ngày. Ngược lại, anh cảm thấy lựa chọn của mình là đúng. 

Thái Cư Anh có thể chăm sóc anh một cách thoải mái trong bệnh viện ngay cả khi đôi khi cô không ở đó. Khi trở về nhà, anh có một ngôi nhà sạch sẽ và bầu không khí thoải mái như ở nhà, điều mà anh chưa từng trải qua trong mười năm chung sống trước đó. 

Vì vậy, buổi tối khi đi ngủ, Thái Cư Anh được Chu Thần thỏa mãn về thể xác lẫn tinh thần lại lần nữa chuyển sự chú ý sang Tử Hữu, bắt đầu thổi gió gối vào tai Nam Kiến Long, nói rằng cô vất vả quá, bận làm việc gia đình, cuối cùng ra ngoài lại bị mắng là tình nhân. Cô không biết nói với ai nỗi đau trong lòng.

Nó chỉ dành cho việc học của trẻ em. Chỉ cần vợ chồng Nam Lý đồng ý giúp đỡ, họ nhất định có thể làm được, nhưng họ coi thường cô và không sẵn lòng giúp đỡ cô...

Nam Kiến Long nghe xong cảm thấy khó chịu. Ông đương nhiên biết con gái mình coi thường người vợ hiện tại của mình, đồng thời ông cũng biết Thái Cư Anh nói có chút cường điệu. 

Nhưng Thái Cư Anh nói đúng. Dù thế nào đi chăng nữa, cô ấy không có công lao gì ngoài sự chăm chỉ. Bao nhiêu năm trôi qua, cô vẫn bị chỉ trích, mắng mỏ như tình nhân. Không ai có thể chịu đựng được.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ tìm cách đưa Ziyou vào hạng huy chương vàng đó."

Thái Cư Anh vui mừng khôn xiết. Cô ấy là một người vô học. Trong mắt cô, Nam Kiến Long vốn từng là cán bộ là một người rất có năng lực. Nếu anh ấy nói như vậy, Ziyou chắc chắn sẽ có thể đạt được huy chương vàng. 

Trong thời gian này, Chu Thần làm việc hàng ngày và viết tiểu thuyết. Cuộc sống của anh rất chật chội và bận rộn. Cuối cùng anh ấy đã dành hai tuần để thực hiện điều mà anh ấy cho là phương án thiết kế tốt nhất. Hắn định luyện chế thêm hai ngày nữa, đi tìm Phương Nguyên Dương thương lượng. 

Sau khi duỗi người, Chu Thần bưng tách trà, chuẩn bị pha một ít cà phê để giải khát. 

Khi anh đến phòng khách và uống cà phê, đột nhiên Giám đốc Lin của viện thiết kế bước tới với vẻ mặt u ám. "Nhà thiết kế Hạ, sao anh còn thời gian uống cà phê ở đây?"

Chu Thần bận rộn như vậy còn chưa nghỉ ngơi mấy phút, đã nhìn thấy Lâm đạo diễn vẻ mặt dò hỏi đến gần, trong lòng cũng có chút bất mãn. “Tại sao tôi không thể uống cà phê?”

Chu Thần đã có ý định từ chức sau khi hoàn thành công việc này. Nếu như Lâm đạo diễn có thái độ tốt hơn, nhất định sẽ có thái độ tốt hơn, nhưng hắn lại không dám làm gì. Anh ta vừa tới uống cà phê, người này đã tra hỏi anh ta với giọng điệu rất không hài lòng, anh ta cũng lười chịu đựng anh ta. 

Lâm giám đốc thấy Chu Thần còn dám phản bác, càng tức giận hơn: "Anh nói anh đã giúp đội đua ngựa lập kế hoạch hơn hai tuần mà vẫn chưa ra. Tôi nghĩ gần đây anh đã quen với việc lười biếng, không coi trọng nội quy của công ty phải không?"

Chu Thần đặt chén trà lên bàn: "Tôi lười biếng à? Giám đốc Lâm, tôi không coi trọng nội quy công ty sao? Giám đốc Lâm, lời nói của anh phải cẩn thận. Gần đây tôi rất bận với kế hoạch thiết kế của đoàn đua ngựa, cuối cùng uống một tách cà phê, anh lại nói tôi lười biếng?"

Đạo diễn Lâm cười lạnh: "Nhà thiết kế Hạ, uống cà phê không phải là lười biếng, nhưng hai tháng nay, anh ngày nào cũng chơi điện thoại di động và viết tiểu thuyết trong văn phòng. Anh thật sự cho rằng người khác không biết sao? Đây là công ty, không phải nơi anh muốn làm gì thì làm. Tôi đã bao dung với anh không chỉ một hai lần. Tôi tưởng anh có thể thay đổi, nhưng hiện tại anh đã trì hoãn vụ án Tập đoàn Đua ngựa. Anh có xứng đáng với mức lương mình nhận được không?"

Ánh mắt Chu Thần trở nên lạnh lùng. Được rồi, cuối cùng hắn cũng thấy người này đã chuẩn bị sẵn sàng, xem ra đã bất mãn với hắn từ lâu rồi. 

Giám đốc Lin đã đúng. Quả thực anh ấy đã viết tiểu thuyết trong hai tháng qua ở công ty, nhưng đó chỉ là sau khi công việc hoàn thành, công việc không có chút chậm trễ nào. 

Bây giờ người đàn ông họ Lin chỉ tìm cớ để làm anh xấu hổ. Phân tích cuối cùng, chính là vì không nhận được lệnh của đoàn đua ngựa nên mới trút giận lên người anh ta. 

Nếu là Hạ Quân Sơn trước đây, có lẽ đối mặt khó khăn như vậy, hắn có thể sẽ nuốt tức giận, nhưng bây giờ Chu Thần sẽ không làm như vậy. 

Ban đầu anh ấy không có ý định làm điều đó, và những gì xảy ra cách đây không lâu đã khiến anh ấy thay đổi suy nghĩ. Liệu anh ấy có thể chịu đựng được không? 

Thật là một cái rắm.

"Cuối cùng thì tôi cũng đã hiểu ra. Được rồi, vì bạn nghĩ tôi tiếc cho mức lương mà tôi nhận được nên tôi không muốn tranh cãi với bạn. Hãy nghe tôi nói. Tôi nghỉ việc."

Chính Chu Thần ném huy hiệu lên bàn. Đây không phải là lần đầu tiên ông từ chức. Huống chi, hắn vốn đã có cách tốt hơn, cũng không thèm kiếm cớ với Lâm đạo diễn ở đây. 

"Anh, anh vừa nói gì thế?"

Nghe thấy tiếng hét của Chu Thần, Giám đốc Lâm lập tức sửng sốt. Vì hai người cãi nhau ầm ĩ nên rất nhiều người trong công ty đã tụ tập lại. 

Chu Thần lạnh lùng nhìn Lâm đạo diễn, lạnh lùng nói: "Ta nói, ta từ bỏ, lần này ngươi có nghe rõ không?" Giám đốc Lâm tức giận run rẩy: "Anh nghỉ việc à? Công ty đã đào tạo anh nhiều năm như vậy. Chỉ nói là nghỉ việc sao có thể nghỉ việc?"

Chu Thần trên mặt tràn đầy khinh thường: "Ngươi cho rằng đây là quan trọng cơ sở nghiên cứu khoa học sao? Ngươi cho rằng ta như người mới ký cái hợp đồng vớ vẩn sao? Còn có thể hạn chế quyền tự do cá nhân của ta sao?"

"Anh, anh..."

Đạo diễn Lâm chỉ vào Chu Thần, tức giận đến không thốt nên lời. Dù ông là giám đốc nhưng đối với công ty, những nhà thiết kế nổi tiếng mới là trụ cột. Nếu thủ lĩnh biết mình đã ép Chu Thần rời đi, có lẽ hắn sẽ không thể quay lại. 

Nhưng Chu Thần đã quyết định. Nếu lần đầu xin nghỉ việc có chút gánh nặng tâm lý thì lần xin nghỉ việc lần này thực sự anh không cảm thấy áp lực gì cả. Dù chưa thực sự đạt đến mức độ tự do tài chính nhưng anh cũng quá lười để lãng phí thời gian ở đây. 

Để thiết kế kế hoạch những ngày này, anh ấy thậm chí còn trì hoãn cuốn tiểu thuyết của mình. Chỉ trong hơn hai tuần, anh ấy đã bỏ lỡ hàng trăm nghìn từ và ít nhất còn kiếm được ít hơn hàng trăm nghìn từ. 

"Sếp, sếp, đừng xúc động."

Lúc này, Chu Thần trong đội có mấy người chạy tới, hai nữ một nam. Họ đã ở bên Chu Thần được vài năm. Một người là nhà thiết kế kiến ​​trúc như Chu Thần và là cấp phó của ông ta. Hai người còn lại là trợ lý thiết kế cấp dưới, Qiqi và Feifei. 

Là thành viên trong đội của Chu Thần, nếu Chu Thần rời đi, đội của họ sẽ trở nên vô dụng. Quan trọng hơn là bọn họ cùng Chu Thần có quan hệ tốt, không muốn Chu Thần bốc đồng rời đi. 

Chu Thần nhìn bọn họ nói: "Đừng nói nữa, ta đã quyết định rồi. Kỳ thật ta cũng đã nghĩ tới việc từ chức. Vốn ta vốn định cùng đoàn đua ngựa đàm phán xong việc, nhưng bây giờ có người không thích ta, ta liền làm theo ý nguyện của người ấy."

"Đừng lo lắng cho tôi, chỉ cần ở lại và làm việc chăm chỉ. Công việc ở đây thực sự khá tốt, chỉ cần bạn làm việc chăm chỉ, bạn sẽ được khen thưởng."

"Ông chủ..."

Chu Thần ngăn cản bọn họ, sau đó nhìn về phía Lâm tổng, lạnh lùng nói: "Tôi vẫn muốn nói, tôi xứng đáng với công việc của mình. Vụ án nhóm đua ngựa của tôi đã giải quyết xong, định đi tìm Phương Nguyên Dương sau khi xử lý xong, nhưng vì anh không thể chờ được nên tôi cũng lười nói nhảm với anh."

"Mặc dù ngươi không tốt, nhưng ta cũng sẽ không bất công, ta sẽ không lấy đi Jockey Club thiết kế kế hoạch, ta sẽ giao cho đội của ta, thuyết phục Phương Nguyên Dương. Ta cũng sẽ nói cho bọn họ biết, chỉ cần bọn họ làm theo lời ta nói, thắng kiện Jockey Club, cơ hội thắng kiện Jockey Club có thể đạt tới hơn 80%. Đây có thể coi là cống hiến cuối cùng của ta đối với công ty."

Nói xong, anh ta nói với ba người trong đội: "Đi theo tôi, tôi sẽ giao mọi việc cho các bạn trước khi rời đi."

Không thèm nhìn vẻ mặt u ám của Giám đốc Lâm, Chu Thần cùng ba người rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Quyết đoán, Nam Lịch an ủi

"Lão đại, ngươi thật sự phải từ chức."

Nghe Chu Thần sau khi rời đi rất nghiêm túc sắp xếp công việc, ba người đều sắc mặt không tốt. Ba người họ hiện có thể kiếm được mức lương khá tốt vì họ đi theo Chu Thần và thuộc về một đội nhỏ. 

Nhưng một khi Chu Thần rời đi, đội của họ hoặc sẽ giải tán hoặc chuyển giao cho người khác. Dù bằng cách nào thì việc điều trị của họ chắc chắn sẽ giảm đi rất nhiều. 

Chu Thần nhìn ba thuộc hạ của mình, thở dài: "Tôi làm công việc này đã hơn mười năm, tuy rằng vị trí hiện tại của tôi tốt với nhiều người, nhưng dù sao tôi cũng vẫn làm việc cho người khác. Tôi dự định từ chức, nghỉ ngơi trước khi bắt đầu kinh doanh riêng và trở thành ông chủ của chính mình. Nếu anh thực sự quan tâm đến tôi, anh không nên ngăn cản tôi." 

Khi nghe tin Chu Thần muốn khởi nghiệp và trở thành ông chủ của chính mình, Qiqi và những người khác sáng mắt lên. 

"Thầy Hạ, thầy định mở công ty thiết kế của riêng mình à? Nếu vậy thì em có thể đi cùng thầy không?" Qiqi hỏi Chu Thần với vẻ mặt thẳng thắn và đầy mong đợi.

Chu Thần cười nói: "Ta còn chưa nghĩ tới, cũng không nhất định mở công ty thiết kế. Nhưng nếu công ty thật sự mang giày nhỏ cho ngươi, ngươi cũng có thể gọi điện cho ta. Ta không thể để ngươi vì quan hệ của ta mà ngừng làm việc. Hiện tại, ngươi đừng nghĩ nữa, ở lại đây làm việc của mình. Vụ việc tòa nhà câu lạc bộ đua ngựa giao cho ngươi. Chỉ cần nói chuyện với Phương Nguyên Dương như ta đã nói, rất có thể hắn sẽ đồng ý. Nếu sau này có vấn đề gì thì ngươi có thể." cũng gọi cho tôi để được tư vấn."

Nhìn thấy Chu Thần đã sắp xếp một lối thoát cho ba người, đám Tề Kỳ chỉ có thể than thở thật đáng tiếc, nhưng khó có thể nói gì để ngăn cản. Sau khi sắp xếp công việc, Chu Thần đến Phòng Nhân sự nộp đơn từ chức.

Sự từ chức dứt khoát như vậy khiến nhiều người bất ngờ. Suy cho cùng, Chu Thần cũng là một nhà thiết kế kiến ​​trúc nổi tiếng trong viện thiết kế, nhưng ông ta chỉ nói vài câu với giám đốc rồi từ chức ngay tại chỗ. Điều này không còn lối thoát cho chính mình.

Phòng Nhân sự không phê duyệt tại chỗ mà cho biết sẽ làm thủ tục và chỉ phê duyệt sau khi mọi công việc đã được bàn giao xong.

Chu Thần không phản đối điều này. Đã gần cuối tháng, tiền lương ký hợp đồng lao động ở cấp độ của anh sẽ không ít.

Suy cho cùng, loại hình doanh nghiệp bán công, bán tư này vẫn coi trọng danh tiếng, chỉ vì một ít tiền mà gây ồn ào là điều không thể.

Huống chi bọn họ còn biết hiện tại hắn không thiếu tiền, cũng không thiếu thời gian. Nếu bị trừ tiền thì sẽ không chỉ đơn giản như một cuộc náo loạn. 

Khi Chu Thần ôm đồ rời khỏi văn phòng, có rất nhiều người đang theo dõi, trong đó có Giám đốc Lâm, người đã tranh cãi với anh.

Nhìn thấy Chu Thần dứt khoát rời đi như vậy, Lâm đạo diễn cảm thấy tiếc nuối, bởi vì Chu Thần chính là hắn có năng lực nhất nhà thiết kế, rất nhiều nhiệm vụ đều được giao cho Chu Thần. Một khi Chu Thần rời đi, phe của hắn nhất định sẽ bị ảnh hưởng rất lớn.

Hơn nữa, hắn cũng biết Chu Thần ở viện thiết kế có chút quan hệ, hắn sợ Chu Thần rời đi sẽ ảnh hưởng đến công việc của hắn. 

Ông đã nhiều lần cố gắng thuyết phục anh ở lại nhưng vì thể diện nên giám đốc Lâm không bao giờ nói lời nào. Cuối cùng anh chỉ có thể trơ mắt nhìn Chu Thần rời khỏi công ty. 

Buổi tối Nam Lý trở về, nghe được tin Chu Thần từ chức, cô rất ngạc nhiên nhưng cũng không trách móc anh. 

"Không phải anh đã nói sẽ từ chức sau khi làm việc chăm chỉ một thời gian sao? Tại sao hôm nay anh lại từ chức?"

Chu Thần nói: "Ta vốn định xử lý xong vụ án trước khi nói ra, nhưng hôm nay Lâm giám đốc nổi điên không biết chuyện gì. Khi bắt được ta, hắn liền chỉ trích ta một hồi, làm ra vẻ như ta ngày nào cũng làm loạn mà không làm việc. Ta không kiềm chế được nên cãi nhau với hắn, sau đó xin nghỉ việc."

"Kỳ thật cái này cũng không có việc gì, cần phải làm hết thảy đều đã làm xong, cho dù từ chức, ngươi cũng sẽ không hối hận." Sau khi hoàn thành kế hoạch thiết kế của Nhóm Đua Ngựa, mặc dù chắc chắn sẽ không nhận được tiền hoa hồng nhưng đối với Chu Thần mà nói, đây cũng là cái kết tốt nhất cho công việc này. 

Nam Ly trầm tư an ủi cô: “Không muốn làm thì cũng đừng ép, nghỉ cũng không sao. Chồng tôi quyền lực như vậy, cô lo lắng không kiếm được tiền à?”

Cô nghe thấy Chu Thần nói phí bản thảo tháng này có thể lên tới một triệu. Với người chồng mỗi tháng kiếm được một triệu thì dù chỉ kéo dài một, hai năm cũng sẽ tiết kiệm hơn là đi làm cả đời. 

Ngay cả khi cuộc sống không có áp lực, cô vẫn ủng hộ quyết định của chồng, giống như Chu Thần trước đây vẫn luôn ủng hộ công việc của cô. 

Huống chi tôi vừa mới từ chức, kỹ năng này cũng không hề mất đi. Ngay cả khi việc kinh doanh sau này thất bại, tôi vẫn có thể làm công việc thiết kế kiến ​​trúc. Đó chỉ là sự thay đổi của môi trường và công ty. 

Trong khoảng thời gian này, cô cảm thấy rất đau lòng khi nhìn thấy Chu Thần làm việc từ sáng đến tối, cho nên dù đi làm có mệt mỏi cô cũng sẽ chủ động dọn dẹp việc nhà và chăm sóc con cái khi về đến nhà, để lại càng nhiều thời gian càng tốt cho Chu Thần. 

Chu Thần vỗ vỗ mu bàn tay Nam Ly, nhẹ nhàng nói: "Yên tâm, ta là trụ cột của gia đình, sẽ không làm loạn. Trong khoảng thời gian tới, ngoại trừ viết tiểu thuyết, ta cũng sẽ cân nhắc việc kinh doanh. Nếu là tiểu thuyết thì không cần lo lắng. Hôm qua biên tập viên nói với ta có người muốn mua bản quyền tiểu thuyết, đang đàm phán. Theo ước tính thận trọng, thu nhập cùng lắm có thể lên tới mấy triệu."

Cuốn tiểu thuyết mới cập nhật gần đây của anh đã vững chắc trong top ba danh sách bán chạy trên Qiyue.com, và nó đã nhiều lần được xếp hạng nhất. Với một cuốn tiểu thuyết nổi tiếng như vậy, việc các chủ sở hữu bản quyền bắt đầu có động thái là điều đương nhiên. 

Tuy nhiên, vì anh là người mới nên đã ký bản quyền website nên không cần đích thân tham gia đàm phán. Biên tập viên sẽ liên lạc với anh ấy kịp thời. 

Về vấn đề bản quyền, Chu Thần không có nhiều tham vọng. Rốt cuộc, anh ấy đã sao chép cuốn tiểu thuyết này. Chỉ cần anh ta có thể đảm bảo rằng mình kiếm được tiền là đủ. Hơn nữa, một trang web lớn như vậy sẽ không lừa gạt một tác giả có tiềm năng bạch kim để lấy một số phí bản quyền như anh ta. 

"Có thể có bao nhiêu bản quyền?" Nam Ly kinh ngạc hỏi. 

Chu Thần nói: "Đương nhiên, đây là bởi vì ta là người mới, nếu là cùng đại thần hẹn gặp, phần chia sẽ càng nhiều."

"Cho nên, tạm thời đừng lo lắng về tiền bạc, chồng cô có thể không có năng lực kiếm tiền lớn như ngựa lớn hay ngựa nhỏ, nhưng cô vẫn có thể kiếm được số tiền nhỏ."

"Nhân tiện, trước đây tôi đã nói với bạn rằng tôi muốn mua cho bạn một chiếc ô tô sang trọng và tôi có thể làm được điều đó với phí xuất bản vào tháng tới."

"Hả?"

Nam Ly không hề mong đợi điều này. Cô cau mày hỏi: "Chồng, anh có nghiêm túc không?"

"Nếu không, sau khi kiếm được tiền, đương nhiên ta sẽ nâng cao mức sống của ngươi. Ngươi nhìn xem, ngươi muốn chiếc xe gì?" Nam Lý lắc đầu nói: "Không, chồng, thật sự không cần đâu. Chiếc Buick của tôi mới chạy được một thời gian ngắn. Thay nó thì tiếc lắm. Trước tiên hãy nhớ đến chiếc xe sang, anh có thể giữ tiền để kinh doanh hoặc đầu tư, sau này kiếm được nhiều tiền hơn sẽ mua cho em một chiếc xe hơi sang trọng hơn."

"Bạn thực sự không muốn nó?"

"Thật sự không cần thiết đâu chồng ơi. Em nói thật đấy. Anh muốn mua thì mua cho mình đi. Dù sao anh làm kinh doanh thì chiếc xe đó cũng ngang bằng với mặt. Em chỉ là người làm bán thời gian thôi, sao lại cần một chiếc xe tốt như vậy."

Chu Thần suy nghĩ một chút, không tiếp tục chủ đề. 

"Được rồi, tôi sẽ nghe lời anh. Khoảng thời gian tiếp theo, anh có thể bận rộn với công việc mà không cần lo lắng, chuyện gia đình cứ giao cho tôi. Khi tôi thực sự khởi nghiệp, trong giai đoạn đầu chắc tôi sẽ không có nhiều thời gian rảnh rỗi như vậy."

"Vậy thì vất vả cho anh rồi, chồng. Nhưng chồng ơi, đừng đặt quá nhiều áp lực cho bản thân. Chúng ta phải cải thiện chất lượng cuộc sống trong khả năng của mình. Không cần thiết phải theo đuổi một cuộc sống chất lượng cao quá mức."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Hoan Hoan bị oan (mẹ Midao thêm vào)

Mặc dù tôi đã nộp đơn xin từ chức nhưng mọi thủ tục vẫn chưa hoàn tất nên sẽ phải mất một thời gian mới xin từ chức hoàn toàn. 

Trong khoảng thời gian này đã xảy ra chuyện, nhưng vì lúc đó Chu Thần rất bận rộn, ít liên quan đến hắn nên không để ý nhiều. 

Đầu tiên, bố chồng tôi, Nam Kiến Long, đã trơ tráo xin một suất vào hạng huy chương vàng cho Yến Tử Hữu, người từng là cấp dưới của ông và hiện là quận trưởng. 

Trung Di mặc dù có thái độ cứng rắn nhưng lần này anh không phải đối mặt với một đối thủ tầm cỡ như vậy. Một cuộc gọi từ phó quận trưởng, chưa kể đến anh ta, ngay cả ông chủ chọn số cũng phải nghe theo, cho nên Trung Di chỉ có thể nhận học sinh Yến Tử Hữu.

Chu Thần không có bày tỏ ý kiến ​​của mình về vấn đề này. Việc này không liên quan gì đến việc bố vợ anh sẵn sàng chiến đấu hay chịu đau khổ. Dù sao thì Huân Huân cũng sẽ không cạnh tranh với Yến Tử Hữu để giành được vị trí tuyển chọn. 

Ngoài ra, Nam Lý sau khi trở về còn phàn nàn nhiều lần, nói rằng gần đây Thiên Vũ Lan đã tranh cãi với cô rất nhiều lần về công việc, và có lẽ là do cuộc cãi vã đó. 

Ngày hôm đó tan học, Chu Thần đã thỏa thuận với mẹ vợ là sau giờ học sẽ đón Hoan Hoan nên sau khi đến nơi, anh đã lái xe đến trường tiểu học Phong Phàm. 

Đây không phải là lần đầu tiên Chu Thần đưa Huân Hoan đi cùng. Anh đã quen đường rồi. Sau khi đỗ xe bên đường, anh định xuống xe và đi đến cổng trường. Đột nhiên, một giọng nói phát ra từ bên ngoài xe. 

"Này, cha Hoan Hoan, hôm nay ngươi tới đón Hoan Hoan."

Chu Thần ngẩng đầu nhìn thì thấy đó là mẹ của Midao. Mẹ của Midao mặc một chiếc áo phông màu be và đang cúi xuống chào từ cửa kính ô tô. 

Sau khi mẹ Midao cúi xuống, Chu Thần có thể nhìn thấy rõ bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của bà qua khe hở của quần áo. 

Khe ngực gợi cảm đó đập thẳng vào mắt anh, anh không khỏi nhớ lại cảnh ân ái với mẹ Midao ngày hôm qua. 

Khi đó, mẹ Midao đang mặc một chiếc tạp dề kẻ sọc xanh trắng, bên trong chỉ có một chiếc quần lót ren màu đen. Cặp đùi trắng như tuyết của cô kẹp chặt vào eo cô, run rẩy trước mỗi cú đẩy của anh. 

Cơ thể họ quấn chặt vào nhau, đầy thú tính nguyên thủy. Âm thanh thở hổn hển của mẹ Midao khi đạt cực khoái dường như vẫn còn vang vọng trong tai Chu Thần...

Mẹ của Mi Đào nhìn thấy Chu Thần sửng sốt nhìn chằm chằm vào khe ngực của mình, thứ ở háng cô ấy đã sưng lên một chút. Cô không biết Chu Thần đang nghĩ gì. 

Cô nhanh chóng muốn đứng thẳng lên để che đi chiếc cổ áo đang mở của mình, nhưng Chu Thần lại đưa tay trực tiếp xuyên qua cổ áo và bắt đầu mạnh mẽ xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết và bôi trơn của cô. 

"Bố Huân Huân, đây là cổng trường!!" Mẹ Midao vội vàng thấp giọng phản đối, nhưng bị Chu Thần chạm vào mặt bà đỏ bừng. 

Cơ thể cô dần mềm nhũn dưới sự vuốt ve của Chu Thần, gần như không đứng vững. 

“Vẫn còn nửa tiếng nữa.” Chu Thần phớt lờ sự phản kháng của mẹ Mitao mà xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ Mitao, cảm nhận được sự mềm mại và rung động trong tay mình. 

Dương vật khổng lồ của anh cứ sưng lên và cứng lại dưới háng, như thể đang thúc giục điều gì đó. 

"Ư... nó quá mạnh." Mẹ của Midao thở hổn hển không thể kiểm soát được. Núm vú của cô từ từ đứng lên dưới sự cọ xát của Chu Thần, một cơn ngứa ngáy lan từ ngực đến bụng dưới. 

Cô vô thức co chân lại, cảm thấy quần lót có chút dính. 

Chu Thần ngửi thấy mùi sữa từ mẹ Mi Đào tỏa ra, trong lòng càng thêm bất an. Thứ to lớn trên háng anh dựng lên một cái lều rõ ràng, tạo thành một khối phồng lớn trong quần anh. 

Anh mở cửa xe và kéo mẹ Mitao vào xe. Mẹ của Mitao từ chối, nhưng không khỏi vòng tay qua cổ Chu Thần, chủ động cọ ngực cô vào lòng bàn tay anh. 

"Chà... đừng... chúng ta sẽ bị nhìn thấy mất..."

Mẹ Midao rên rỉ trong bối rối và ngây ngất, từ chối lời nói của cô, nhưng cơ thể cô không khỏi hướng về phía Chu Thần, háo hức được chạm vào nhiều hơn. “Đừng giả vờ nữa, tôi biết cậu cũng muốn mà.” Chu Thần nhếch mép cười: "Hôm qua là ai ngồi lên người ta, vặn mông cầu ta vào?"

Mặt mẹ Midao đỏ như quả táo chín. Tất nhiên cô nhớ mình đã hét lên không kiểm soát như thế nào trong lần đạt cực khoái vừa qua. "Đó chỉ là nhất thời thôi...không đúng mục đích." Cô lặng lẽ giải thích. 

"Đừng xấu hổ, chúng ta đều là người lớn." Chu Thần mở cổ áo phông của mẹ Midao, bộ ngực hồng hào của cô đột nhiên lộ ra. Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn vẫn còn vết đỏ do anh xoa bóp. 

"Không..." Mẹ Midao vội vàng lấy tay che lại nhưng bộ ngực vẫn lộ ra giữa các ngón tay. Núm vú hồng hào đã cứng ngắc, run rẩy đứng giữa không trung. 

Chu Thần dùng ngón tay cái xoa xoa núm vú của mẹ Mi Đào, vặn xoắn nhẹ nhàng. “Đừng nhịn nữa, hét lên đi.” "A..." Mẹ Midao không khỏi rên rỉ, hai chân kẹp chặt, đường hoa không khỏi tràn ngập mật. Nhưng ngoài xe có thể có người đi ngang qua bất cứ lúc nào nên cô đành kìm lại, không hét to. 

"A... thoải mái quá..." Mẹ Midao ngẩng đầu tựa lưng vào ghế xe. Hai chân cô vô thức co cứng lại, từng đợt ngứa ngáy truyền đến từ giữa chân. 

Chu Thần nhân cơ hội đưa tay xuống, nhanh chóng chạm vào nơi bí mật của mẹ Midao. Nơi này đã ẩm ướt đến mức Chu Thần dễ dàng dùng ngón tay bóp mở lớp môi âm hộ và nhét vào trái tim yêu thương của mẹ Midao. 

"A...!" Mẹ của Mitao không khỏi hét lên. Những ngón tay của Chu Thần khuấy động trong cơ thể cô, mang theo từng đợt khoái cảm tràn ngập. 

Chu Thần giữ chặt vai của mẹ Midao, ngăn không cho cơ thể bà nảy lên vì sung sướng. Anh dùng ngón trỏ và ngón giữa nhanh chóng ra vào mẹ Midao, nhanh chóng tìm được điểm nhạy cảm của bà. 

"Ở đây có thoải mái không?" Chu Thần dùng đầu ngón tay ấn vào miếng thịt mềm nhô ra nhỏ. 

"A——!" Mẹ Midao hét lớn, cơ thể vặn vẹo dữ dội. Chu Thần kịp thời dùng môi chặn lại, không cho cô phát ra thêm tiếng động nào nữa. 

Mẹ Midao đạt đến cao trào trong nụ hôn nồng nàn và sâu lắng của Chu Thần. Âm đạo của cô ấy xoắn chặt các ngón tay của Chu Thần, và chất lỏng tình yêu của cô ấy rỉ ra từng đợt. 

Trong xe vang lên một tiếng nước đầy dục vọng, Chu Thần rút ngón tay dính đầy chất lỏng trong suốt ra. 

Anh đưa ngón tay ra trước mặt mẹ Mi Đào. Cô đỏ mặt như sắp bị bỏng, nhưng vẫn mở miệng đón lấy ngón tay của Chu Thần, cẩn thận liếm sạch. 

"Tôi thực sự biết cách mút." Chu Thần thở dài. Chỉ trong chốc lát, anh đã cởi quần đùi của mẹ Midao, cởi khóa quần của chính mình, dương vật sưng tấy lập tức lòi ra ngoài. 

"A, lớn quá..." Mẹ của Mi Đào không khỏi kêu lên khi nhìn thấy con cặc khổng lồ của Chu Thần. 

Cô nuốt khan trong tiềm thức. Mỗi lần nhìn thấy con cặc của bố Huân Hoan, cô không khỏi cảm thấy choáng váng. 

Cột dày, mạch máu cường tráng, kinh mạch nhô ra trên đó đều thể hiện sức mạnh chinh phục mạnh mẽ của nó. 

Mẹ Midao cảm thấy cơ thể mình có chút yếu ớt, bụng dưới nóng bừng. 

Cô theo bản năng đưa tay chạm vào vật thể khổng lồ đó, muốn cảm nhận độ cứng và nhiệt độ của nó. Nhưng ngay khi tay cô chạm vào cặc của Chu Thần, anh đã tóm lấy cô. 

"Đừng lo lắng, hãy dành thời gian." Chu Thần nắm lấy tay mẹ Midao, hướng dẫn bà dùng ngón tay nhẹ nhàng vạch cột, cảm nhận mạch máu nổi lên trên đó. 

Chu Thần nắm lấy cặp mông mềm mại của mẹ Midao, cọ môi bà vào vật cương cứng cứng ngắc của hắn. 

Mẹ của Mitao không khỏi vặn vẹo hông, háo hức muốn con cặc dài và dày đó thâm nhập vào mình ngay lập tức. 

Vương miện dày ép mở ra những lớp thịt mềm mại và ép từng chút một vào đường hoa ẩm ướt và chật hẹp. 

"A... sưng quá..." Mẹ Midao rên rỉ lớn tiếng. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng đôi môi của mình đang bị cây gậy khổng lồ kéo căng ra từng chút một, âm đạo của cô bị buộc phải nuốt chửng vật xâm nhập dày đặc. 

Dù cô và Chu Thần đã làm rất nhiều lần nhưng mẹ Midao vẫn cảm thấy vô cùng phấn khích và hồi hộp mỗi khi nhìn thấy thứ khổng lồ đó đưa vào cơ thể mình. 

Khoảnh khắc âm hộ của cô được kéo căng hoàn toàn và toàn bộ con cặc được đưa vào, một cảm giác sung mãn mãnh liệt xen lẫn khoái cảm khó tả ập vào não mẹ Midao. 

"Yên tâm đi, cậu sẽ sớm ổn thôi." Chu Thần nhẹ nhàng an ủi, sau đó đứng thẳng lên, con cặc dài và dày của hắn cuối cùng cũng xuyên vào, chạm tới giữa bông hoa. 

"A... tốt quá...!" Mẹ của Midao ngẩng đầu lên và hét lên. Hoa Tín bị đánh mạnh, khoái cảm tê dại truyền thẳng đến Thiên Linh Gai. Sự kích thích khiến chân cô duỗi thẳng, âm đạo đột nhiên co lại và kẹp lại, phần thịt mềm xung quanh lỗ bị ép vào trong. 

Móng tay của cô cắm vào lưng Chu Thần, để lại mấy vết đỏ. 

Mẹ của Midao rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê, há cái miệng đỏ mọng, phát ra một loạt tiếng rên rỉ the thé và đứt quãng. 

Chu Thần nhìn khuôn mặt đỏ bừng dục vọng của mẹ Midao, trong lòng cảm thấy thỏa mãn. 

Anh chậm rãi vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ Midao, cảm nhận làn da mỏng manh và mềm mại. 

Âm đạo nóng bỏng và săn chắc của mẹ Midao không khỏi co lại, tham lam mút cặc Chu Thần. 

Theo động tác của hắn, từng lớp da thịt bị bóp bóp, xoa bóp, mang đến khoái cảm không gì sánh được, như thể toàn bộ tinh hoa của hắn đều bị hút ra ngoài. 

Mẹ của Mi Đào thở hổn hển trong khi vặn vẹo cặp mông thon thả của mình, cố gắng hứng chịu tác động mạnh mẽ của Chu Thần. 

Một lượng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt được tiết ra từ sâu trong âm đạo của cô, và cô phát ra âm thanh dâm đãng khi Chu Thần bơm cho cô. 

Mông bị Chu Thần liên tục vỗ vào, tiếng da thịt va chạm giòn tan hòa lẫn với tiếng nước ở khớp nối tràn ngập ngăn nhỏ. Không khí tràn ngập dục vọng. 

Con cặc dày đặc của Chu Thần thọc vào ra khỏi cơ thể mẹ Mi Đào, lộ ra lớp da thịt hồng hào mềm mại rồi đâm vào, đâm vào trái tim cô gái. 

Cơ thể của mẹ Midao bị rung chuyển lên xuống do va chạm, ngực bà cũng lắc lư. Trên bộ ngực trắng như tuyết vừa rồi bị Chu Thần mút liếm vẫn còn lưu lại những vết đỏ. 

"A... sâu quá... ừm..." Mẹ Midao khẽ cau mày, khẽ mở miệng, rên rỉ không nhịn được. Cô cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình sắp vỡ ra do tác động của Chu Thần. Lỗ của cô trơn trượt và dịch âm đạo của cô chảy ra. 

Chu Thần nhìn vẻ mặt bối rối của mẹ Midao, không ngừng di chuyển háng, đánh vào điểm mỏng manh và nhạy cảm nhất trên cơ thể bà ngày càng mạnh. 

"Ừ... chỗ đó, ở đó không có tác dụng... nhẹ nhàng một chút..." Vòng eo của mẹ Midao hoàn toàn mềm nhũn, toàn thân mềm nhũn, yếu ớt, bị Chu Thần thương xót. 

Cô ôm chặt lấy cánh tay Chu Thần và rên rỉ cầu xin. 

"Hãy kiên nhẫn, nó sẽ sớm qua thôi." Chu Thần an ủi mẹ Midao, nhưng động tác thân dưới lại không hề thả lỏng. Anh tiếp tục dùng lực đánh vào điểm mỏng manh và nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ Midao, chiếc vương miện khổng lồ cọ sát mạnh vào phần da thịt mềm mại gần chính giữa bông hoa, mang đến khoái cảm liên tục và mãnh liệt. 

Mẹ Midao không khỏi run rẩy, âm đạo co rút dữ dội, mẹ siết chặt âm hộ, phần thịt mềm mại quanh lỗ cũng bị ép vào trong. 

Một lượng lớn nước ép tình yêu ấm áp được tiết ra từ sâu trong âm đạo, chảy ra ngoài khi động tác đẩy của Chu Thần khiến khớp nối giữa hai người trở nên ẩm ướt. 

"Chà... tôi không thể... tôi thực sự không thể..." Mẹ của Mitao cầu xin sự thương xót. Cô cảm thấy như thể mình đang tan chảy từ bên trong cơ thể, tứ chi đau nhức và yếu ớt vì khoái cảm. 

Tuy nhiên, Chu Thần không vì điều này mà dừng lại. Anh nắm lấy vòng eo thanh tú và mềm mại của mẹ Midao và bắt đầu bơm mạnh và nhanh. 

Chiếc RV vang lên âm thanh giòn giã của thịt va vào nhau, cũng như tiếng rên rỉ ngày càng lớn của mẹ Midao. 

"Hãy kiên nhẫn, và nó sẽ sớm kết thúc." Chu Thần dùng một tay ôm bộ ngực đầy đặn của mẹ Midao, nhào nặn thật mạnh. Anh dùng tay kia giữ eo cô, kéo toàn bộ chiều dài ra rồi đưa vào hoàn toàn, dùng lực đập vào trái tim mỏng manh. 

Mẹ Midao ngẩng đầu lên, khóe mắt chảy ra vài giọt nước mắt sinh lý. Cô bất lực lắc đầu, bật ra tiếng nức nở: "Tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa... Anh xé nát tôi đi..."

Tuy nhiên, Chu Thần đã làm ngơ và vẫn duy trì được lực tác động mạnh mẽ. 

Tiếng nước trong RV ngày càng to hơn, khớp nối đã ướt và dính. 

Trung tâm tình yêu của mẹ Midao bị chiếc vương miện khổng lồ của Chu Thần cọ xát mạnh, cô khó có thể chịu đựng được sự kích thích. 

"Hãy ra cho tôi... Hãy nhanh lên cho tôi đi..." Cơ thể mẹ Midao lắc lư trước cú va chạm dữ dội của Chu Thần. Cô cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ trước sóng gió, có nguy cơ bị lật bất cứ lúc nào. 

Tuy nhiên, Chu Thần vẫn tiếp tục đánh không chút nao núng. Anh ôm bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ Midao, nhào nặn thật mạnh, đồng thời điều chỉnh góc độ để bóp nát điểm nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể cô. 

"A...!" Mẹ của Mitao đột nhiên ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng the thé. Trái tim yêu thương của cô vốn đã sưng tấy đỏ bừng, sự va chạm mãnh liệt của Chu Thần khiến cô lo sợ nó sắp vỡ tan. 

"Làm ơn... Con thực sự không thể làm được... sẽ tệ lắm..." Mẹ Midao lắc đầu, một làn sóng lớn dịch hoa ấm áp từ sâu trong đường hoa tiết ra, làm ẩm khớp nối giữa hai người. 

Chu Thần đứng thẳng người, hai tay nắm lấy vòng eo mềm mại của mẹ Midao, bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

Anh đẩy mạnh eo cô, rút ​​toàn bộ con cặc to và dài ra rồi đưa vào hoàn toàn, nhanh chóng cọ xát từng tấc trên cơ thể mẹ Midao. 

"À... à...!" Mẹ Midao liên tục hét lên, hai tay yếu ớt đỡ lấy bộ ngực rắn chắc của Chu Thần. 

Cô hoàn toàn không thể chịu đựng được sự va chạm như dã thú của Chu Thần, chỉ có thể bị động chịu đựng cơn bão đam mê. 

Chiếc vương miện khổng lồ đè nát trái tim hoa một cách mạnh mẽ, mẹ Mitao cảm thấy như sắp bất tỉnh trong niềm vui khủng khiếp này. 

Âm đạo của cô bắt đầu co thắt không kiểm soát, sâu trong âm đạo của cô siết chặt hết đợt này đến đợt khác, cố gắng ép ra tinh hoa từ con cặc dày và dài của Chu Thần. 

Chu Thần tăng tốc độ. Anh ôm lấy eo mẹ Midao và chạy hết tốc lực. Chiếc vương miện khổng lồ nhanh chóng cọ xát vào bức tường bên trong nhạy cảm và mỏng manh và đập mạnh vào tâm bông hoa. 

Mẹ Midao ngẩng đầu lên, môi hơi hé ra, đôi mắt ngơ ngác nhìn nóc xe. Cuối cùng cô cũng đạt đến cao trào bởi cú va chạm nặng nề của Chu Thần. 

Toàn thân cô co giật, sâu trong đường hoa co rút dữ dội, siết chặt dương vật của Chu Thần hết đợt này đến đợt khác. 

Phần thịt gần lỗ bị ép vào trong, quấn chặt lấy cặc Chu Thần nhằm hút hết tinh chất của anh ta. 

Chu Thần rên rỉ, cuối cùng cũng đạt đến cực hạn dưới sự siết chặt của mẹ Midao. 

Anh co giật và xuất tinh sâu bên trong cơ thể mẹ Mitao. Tinh dịch lạnh buốt bắn thẳng vào lòng bông hoa khiến mẹ Mitao lại run lên. 

Cô ngẩng đầu ngơ ngác nhìn nóc xe, môi hơi hé ra, khuôn mặt đỏ bừng vì cảm xúc sau cực khoái. 

Chu Thần thở hồng hộc, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đang phập phồng của mẹ Midao. 

Âm đạo của mẹ Midao vẫn co thắt không đều, siết chặt con cặc hơi mềm của anh, như muốn hút ra từng giọt tinh chất.

Một thời gian sau, mẹ của Mitao dần dần hồi phục sau cơn cực khoái. Cô nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của Chu Thần, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của anh. 

Mẹ Midao khẽ cử động cơ thể, vặn eo với vẻ thích thú không thỏa mãn, cố gắng bóp thêm chút khoái cảm từ con cặc trong cơ thể mình. 

"Bạn có hài lòng không?" Chu Thần cười khúc khích, vỗ vỗ cặp mông tròn trịa của mẹ Midao. 

Mẹ Midao ngượng ngùng gật đầu, hàng mi dày khẽ run lên. Trên người cô vẫn còn đỏ mặt vì cực khoái, hai đốm hồng trên ngực đặc biệt nổi bật trên bộ ngực trắng nõn. 

"Được rồi, Huân Hoan, tan học đã đến, con của ngươi Mễ Đào cũng sắp ra ngoài rồi, chúng ta đi đón con đi."

"Được rồi, Huân Hoan, tan học đã đến, con của ngươi Mễ Đào cũng sắp ra ngoài rồi, chúng ta đi đón con đi." Chu Thần nhắc nhở, vỗ vỗ mông mẹ Mi Đào. 

Lúc này mẹ Midao mới nhận ra trời đã muộn nên nhanh chóng đứng dậy mặc quần áo. 

Cơ thể cô vẫn còn đỏ bừng sau khi lên đỉnh, tóc có chút rối bù vì cuộc tình mãnh liệt. Mẹ Mi Đào nhanh chóng chỉnh đốn lại diện mạo và cùng Chu Thần đi đón con tan trường. 

Hai người trò chuyện một lúc ở cổng trường thì thấy học sinh lớp 5 bắt đầu xếp hàng và đi bộ ra ngoài sau giờ học. "Bố!"

Chờ một lúc, Chu Thần nhìn thấy Hoan Hoan cùng một cô bé đi ra ngoài. Khi nhìn thấy là anh, anh lập tức bĩu môi chạy tới ôm lấy anh. 

Thấy Huân Hoan vẻ mặt ủy khuất, Chu Thần vội vàng hỏi: "Làm sao vậy, Huân Hoan, ngươi vì cái gì bị oan?"

“Hôm nay bầu lớp là cán bộ lớp, Huân Huân không được bầu làm đội phó.” Cô bé bên cạnh nói với Chu Thần: "Xin chào chú, cháu là bạn cùng lớp của Huân Huân, cháu tên Mi Đào."

"Ồ, cậu là Mi Đào. Chú tôi thường nghe mẹ cậu nhắc đến cậu. Cậu đúng là một cậu bé hiểu chuyện và ngoan." Sau khi nhẹ nhàng vỗ về Huân Hoan, Chu Thần nói với Mễ Đào. Mặc dù mẹ Mi Đào làm việc bán thời gian tại nhà anh hơn hai tháng nhưng hai người vẫn có mối quan hệ tiêu cực nhưng đây thực sự là lần đầu tiên anh gặp Mi Đào. Cô bé thấp hơn Huân Hoan một chút, nhưng mặc đồng phục học sinh sạch sẽ, giọng điệu nhẹ nhàng, nhìn rất có nghị lực. 

Mẹ Mi Đào lại thu dọn quần áo rồi đi tới. Mi Đào đang định nói với mẹ rằng hôm nay cô được bầu làm đội trưởng, nhưng khi nhìn thấy Huân Huân ôm Chu Thần, cô sợ Huân Huân khó chịu nên không nói gì. 

Chu Thần ngồi xổm xuống, lau đi những giọt nước mắt ủy khuất của Hoan Hoan, ôm Hoan Hoan, sờ đầu an ủi nàng: "Không sao đâu Hoan Hoan, cô ấy không phải là phó tiểu đội sao? Lần này ngươi thua, lần sau chúng ta có thể tranh nhau quay lại. Bạn học Hạ Hoan Hoan của chúng ta là tốt nhất, chúng ta có đủ khả năng và bỏ xuống, không thể để người khác coi thường cô ấy."

Nghe Chu Thần nói xong, Hoan Hoan nằm trong lòng cha khóc nức nở hai tiếng, tâm tình dễ chịu hơn rất nhiều. 

"Bố, con chỉ không thể hiểu được. Điểm số của con rõ ràng đã tăng lên. Tại sao mọi người không chọn con mà chọn Yến Tử Hữu thay thế? Con kém anh ấy ở điểm nào?"

Vẻ mặt có chút ủy khuất khiến Chu Thần cảm thấy rất đau lòng, đồng thời hắn âm thầm cau mày. 

Trong cốt truyện, Huanhuan không được bầu làm phó giám đốc vì điểm kém và xếp cuối bảng. Tuy nhiên, vì đến nơi nên Huân Hoan đã thuê gia sư cho Huân Hoan. Tuy điểm số của cô không đứng đầu nhưng cũng trên mức trung bình nên cô vẫn không được bầu làm giám thị. 

Điều này nhất định khiến Chu Thần nghi ngờ. Với tính cách của Ziyou và việc anh chưa bao giờ tranh cử chức cán bộ lớp, trong hoàn cảnh bình thường, sẽ rất ít người chọn anh. Hơn nữa, hắn cùng Hoan Hoan quan hệ không tệ, khó có khả năng sẽ cố ý cùng Hoan Hoan tranh đoạt. 

Có vẻ như đó là một thói quen giống như trong phim truyền hình, Thiên Vũ Lan can thiệp vào nó và cùng với một số phụ huynh của những học sinh đứng đầu để vận động bình chọn. 

Khi trẻ chọn cán bộ lớp, phụ huynh can thiệp sau lưng. Hầu hết các bậc cha mẹ thực sự không thể làm được việc này. Chỉ có cha mẹ có tính cách như Điền Vũ Lan mới có thể làm được. 

"Không sao đâu, Hoan Hoan, không sao đâu. Cha tin rằng lần sau Hoan Hoan sẽ được chọn."

Khi còn nhỏ, đôi khi rất dễ gặp rắc rối. Huanhuan đã là cán bộ lớp từ năm lớp một. Đây là lần đầu tiên hắn thất bại trong cuộc bầu cử nên khoảng cách trong lòng hắn đương nhiên rất lớn. 

"Sau này về nhà con sẽ đón Chaochao. Bố sẽ đưa con đến nhà hàng cổ tích và mua cho con chiếc váy công chúa Elsa, được không?"

"Thật sự?" Huân Huân nức nở hỏi. 

Chu Thần sờ đầu nàng, cười nói: "Ba, ta bao giờ lừa ngươi bao giờ?"

Huân Hoan lau nước mắt, nhìn Mễ Đào bên cạnh, hỏi: "Mitao, ngươi có muốn cùng chúng ta đi Nhà Hàng Cổ Tích không? Ở đó vui quá."

Trẻ con thực sự rất dễ dỗ dành nên bạn đừng quên gọi điện cho người bạn tốt của mình vào lúc này. 

Nghe được lời mời của Huân Huân, Mi Đào liếc nhìn mẹ rồi lắc đầu: “Không, Huân Huân, chúng ta về nhà ăn tối thôi.”

"Được rồi."

Huân Huân có chút thất vọng. Cô vẫn thích Mi Đào, cô bạn cùng lớp mới chuyển đến đây vào học kỳ mới, vì Mi Đào không chỉ học giỏi mà còn có nhân cách tốt. 

"Cha của Hoan Hoan, Hoan Hoan, chúng ta đi trước."

Mẹ của Mi Đào chào Chu Thần và những người khác, ôm lấy Mi Đào với khuôn mặt đỏ bừng rồi rời đi. 

Chu Thần cũng đang chuẩn bị cùng Huân Hoan rời đi, nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy Điền Ngọc Lan cùng Yến Tử Du đi ra khỏi trường học. Thiên Vũ Lan đỡ con trai và bước đi với những bước đi dài, trông rất tự hào. 

Huân Huân vốn đang có tâm trạng vui vẻ, đột nhiên cong môi lần nữa khi nhìn thấy sọc đỏ trên vai Yến Tử Hữu tượng trưng cho phó tiểu đội trưởng. 

"Này, đây không phải là Hạ Quân Sơn sao? Sao ngươi, một thiên tài lớn, hôm nay có thời gian đón con đi học?" Giọng nói vang lên trước khi có người đến. Vương Tây Phong là cái loại gì vậy? 

Chu Thần vốn không muốn để ý tới Điền Ngọc Lan. Suy cho cùng, thật khó để sử dụng nhiều phương pháp giữa thanh thiên bạch nhật trước trường và trước mặt bọn trẻ. Ngoài ra, Huân Huân hôm nay còn mất chức phó giám thị. Tất nhiên, trong lòng anh, con gái quan trọng hơn. 

Nhưng hắn không muốn để ý tới, lại là kiêu ngạo gió xuân Điền Vũ Lan nhất quyết muốn liên lạc. 

“Không phải đại tài hay đại đạo diễn nhà anh đều rất bận sao?”

Chu Thần nhìn Điền Ngọc Lan, bình tĩnh nói: "Ừ, tôi đang bận mua Bitcoin."

"Bạn."

Nụ cười của Điền Vũ Lan đột nhiên cứng lại trên mặt. Ban đầu cô ấy đang có tâm trạng tốt. Sau khi nhìn thấy Chu Thần, cô cho rằng anh ta sẽ không dám làm gì cô ở cổng trường. Cô tới muốn khoe khoang, ai ngờ Chu Thần lại có động thái lớn về đầu ra, viết xong lại không biết nên nói gì. 

Trong đầu nhớ lại cảnh mình bị Chu Thần ép vào sau cửa, quan hệ mà Yến Bằng không biết đứng ngoài cửa, thân dưới không khỏi có chút ươn ướt. 

Yến Tử Hữu đứng bên cạnh thấy không ổn, vội vàng gọi Chu Thần: “Chú.”

"Được rồi, Tử Hữu, cuối tuần chú tôi rảnh rỗi, cậu về nói với bố cậu là ông ấy mời ông ấy đi chơi bóng đá vào cuối tuần, cậu nên đi cùng với ông ấy."

Mặc dù không có quan hệ gì với Thiên Vũ Lan và chỉ có mối quan hệ khoảng cách tiêu cực, nhưng Chu Thần vẫn có cảm giác rất tốt với Yến Bành và Yến Tử Hữu. Yến Tử Hữu hoàn toàn khác với mẹ và bà của anh. Anh ấy có nhân cách rất tốt và rất tôn trọng người lớn tuổi. Cha mẹ sẽ thích những đứa trẻ như vậy. 

Khi Yan Ziyou nghe nói về bóng đá, anh ấy trở nên phấn khích và ngay lập tức hỏi: "Có thật không?"

Chu Thần cười nói: "Đương nhiên, ta nói cho ngươi biết, chú ta kỹ năng đá bóng rất tốt, đến lúc đó, ta sẽ truyền cho ngươi mấy chiêu, ngươi nhất định có thể đánh bại tất cả đối thủ của các bạn cùng lớp."

Đây không phải là anh ấy khoe khoang mà là anh ấy chơi bóng rất giỏi. Khi còn học cấp 2 và cấp 3, điều anh yêu thích nhất là chơi bóng đá. Dù không có nhiều thời gian chơi bóng sau giờ làm nhưng anh ấy vẫn có đủ kỹ năng và đủ để dạy một học sinh tiểu học. 

"Thật tuyệt vời, chú ơi, tại sao trước đây cháu chưa từng nghe nói chú cũng có thể chơi bóng đá nhỉ?" Yến Tử Du vui vẻ hỏi. 

“Trước đây tôi bận công việc không có thời gian, tuần này tôi sẽ cho các bạn xem kỹ năng chơi bóng của chú tôi”.

Chu Thần sờ đầu Yến Tử Hữu. Anh ấy muốn đưa Yến Tử Hữu đi chơi bóng đá, nhưng thực ra đó là vì Huân Huân. Anh không muốn Huân Huân xảy ra xung đột với Ziyou vì phó đội trưởng. 

Trẻ con nếu thường xuyên chơi đùa cùng nhau sẽ sớm quên đi những chuyện không vui này. Có anh ta ở đó để hướng dẫn họ, vấn đề với phó giám sát sẽ nhanh chóng kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40: Giận Điền Ngọc Lan và đánh nhau (Thiên Vũ Lan, Trương Tuyết Nhĩ nói thêm)

Thiên Vũ Lan càng cảm thấy bất mãn hơn khi thấy con trai mình và Chu Thần vui vẻ trò chuyện về bóng đá, như thể họ là cha con nên cô đã đẩy con trai mình. 

"Bạn đang chơi loại bóng đá nào? Cuối tuần bạn phải đi học luyện thi. Làm sao bạn có thời gian để chơi bóng đá?"

Yến Tử Hữu nói: “Ừ, chiều chủ nhật không có tiết học.”

Điền Ngọc Lan: “Không có tiết cũng phải làm bài. Tử Du, bây giờ em là phó giám thị, phải đặt việc học lên hàng đầu, lần sau nếu không học tập chăm chỉ và thi kém, phó giám thị có thể bị người khác thay thế, hiểu không?”

Yến Tử Hữu sắc mặt sa xuống: "Ngươi không thể chơi một hồi sao? Huống chi ta không muốn làm phó tiểu đội trưởng, người khác muốn thì để người khác làm."

Điền Vũ Lan nghe vậy, sắc mặt đột nhiên lạnh lùng, tức giận nói: "Tiểu tử ngươi đang nói cái gì? Ngươi có biết ta đã bỏ ra bao nhiêu công sức cho vị phó đội trưởng này không? Ta..."

Nói được nửa chừng, cô đột ngột dừng lại vì chợt nhận ra Chu Thần vẫn còn ở bên cạnh mình, suýt chút nữa cô đã vạch trần thủ đoạn nhỏ của mình. 

Cô bình tĩnh liếc nhìn Chu Thần, phát hiện Chu Thần đang nhìn cô với ánh mắt rất kỳ lạ, điều này khiến Điền Ngọc Lan có chút áy náy. 

Đây là kiểu nhìn gì vậy? 

Đôi mắt của Chu Thần không có ý gì khác. Anh đã biết Điền Vũ Lan là người như thế nào. Ánh mắt vừa rồi của anh thuần túy là đang ngưỡng mộ cái mông hơi nhô lên của Thiên Vũ Lan khi anh ngồi xổm xuống dạy Ziyou. 

Suy cho cùng, Ziyou không phải là con trai ông. Ziyou đang bị áp lực và không muốn trở thành đội trưởng. Chuyện này không liên quan gì đến anh, cho nên anh cũng lười tham gia vào chuyện gia đình của người khác. 

Huanhuan thì bắt đầu nắm chặt tay Chu Thần khi Thiên Vũ Lan nói về phó đội trưởng. Không giống như Ziyou, cô quan tâm đến vị trí phó đội trưởng nên Thiên Vũ Lan đã nói điều này trước mặt cô, khiến cô càng cảm thấy khó chịu hơn. 

"Dù sao Tử Hữu, con nhất định phải nhớ kỹ lời mẹ nói, con nhất định phải học tập chăm chỉ, giữ vững vị trí phó đội trưởng, rất khó lấy được, nếu lại mất đi sẽ là chuyện rất xấu hổ, không chỉ xấu hổ mà còn ảnh hưởng đến việc học sau này của con."

Thiên Vũ Lan nghiêm túc khiển trách Yến Tử Hữu, nhưng cô hoàn toàn không biết rằng việc nói điều này trước mặt Huân Huân sẽ khiến cô tổn thương đến mức nào. 

Huân Hoan vốn đã đau lòng không nói được lời nào, nghe Điền Ngọc Lan nói vứt đi phó đội trưởng thật là xấu hổ, lập tức kêu lên ôm lấy Chu Thần, lại khóc.

Chu Thần cũng không nói nên lời. Anh ta đã ba mươi tuổi, đang giáo dục con trai của mình, nhưng anh ta cũng có thể nói bóng gió về những đứa trẻ khác phải không? Điều này là ngu ngốc hay xấu? 

Tuy Huân Huân không phải con ruột của cô nhưng nếu cô không chịu buông ra thì làm sao tôi có thể tiếp tục làm cha cô suốt thời gian còn lại? 

"Thiên Vũ Lan, bạn có biết nói chuyện không? Bạn có nghĩ rằng nói điều này trước mặt trẻ em là phù hợp không?" Thiên Vũ Lan chắc chắn là người chọn mặt mềm hơn là cứng. Khi nhìn thấy Hoan Hoan khóc, cô mới nhận ra lời mình vừa nói đã khiến Hoan Hoan tổn thương, nhưng sau khi nghe được câu hỏi của Chu Thần, cô lập tức tức giận. 

Vốn dĩ cô có chút cảnh giác với thủ đoạn của Chu Thần, nhưng tất nhiên cô không thể chịu đựng được giữa ban ngày và trước mặt trường học. 

"Tôi đang giáo dục con trai tôi, điều gì khiến bạn bận tâm?"

Chu Thần: "Ngươi phải giáo dục con trai ngươi. Về nhà giáo dục nó đi. Đây là nơi công cộng, không được dùng lời nói bóng gió, trẻ con biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói. Ngươi đã ba mươi tuổi rồi, một đạo lý đơn giản như vậy còn không hiểu sao?"

Nhìn thấy Chu Thần mỉa mai tự giễu mình, Điền Vũ Lan khí huyết thật sự dâng trào. Cảnh tượng Chu Thần lừa dối hắn ngày đó vô tình hiện lên trong đầu hắn, lửa giận trong lòng càng thêm mãnh liệt. 

"Hạ Quân Sơn, ngươi không cho rằng ta sợ ngươi sao? Ta nói cái gì? Đến phiên ngươi dạy cho ta một bài học sao? Muốn dạy cho người ta một bài học thì quay về dạy cho vợ ngươi Nam Ly một bài đi. Ngươi đến trước mặt ta làm cái gì? Có tư cách dạy ta một bài học sao?"

"Hê."

Chu Thần không khỏi cười lạnh. Anh nhìn quanh và phát hiện một số phụ huynh bị tiếng hét của Thiên Vũ Lan thu hút đã tụ tập xung quanh anh. 

Anh quỳ xuống, dịu dàng chạm vào đầu Hoan Hoan, nhỏ giọng nói: "Huanhuan, lát nữa hãy chăm sóc Tử Du, đưa Tử Hữu lên xe chúng ta ngồi một lát, bố và dì có chuyện muốn nói."

Thiên Vũ Lan không nghe rõ Chu Thần nói với Hoàn Hoan những gì, còn tưởng rằng Chu Thần đã từ bỏ. Đang định tiếp tục mỉa mai truy đuổi chiến thắng, anh nhìn thấy Chu Thần kéo Ziyou lại và nói với Ziyou điều gì đó. 

Ziyou chỉ quay lại nhìn mẹ mình, sau đó bất lực quay sang Chu Thần và gật đầu. 

Chu Thần đứng lên, hài lòng sờ sờ hai đứa nhỏ đầu, ra hiệu bọn hắn rời đi trước. Sau đó hắn sải bước tiến lên, nắm lấy cổ tay Điền Vũ Lan, kéo hắn sang một bên. 

"Buông ra, Chu Thần!! Anh định làm gì vậy?!" Thiên Vũ Lan điên cuồng chống cự. Cô không biết Chu Thần đã đổ loại súp thuốc lắc nào vào người con trai mình. Bạn phải biết rằng cô ấy dám khiêu khích Chu Thần chỉ vì khung cảnh ở cổng trường giữa thanh thiên bạch nhật. Làm sao cô có thể rời đi cùng Chu Thần.

"Anh không thấy mọi người đã tụ tập xung quanh anh sao? Cái gì, anh muốn Ziyou lên bản tin ngày mai à?" Chu Thần thì thầm. Điền Ngọc Lan nhìn quanh một lượt, phát hiện quả nhiên có một vòng phụ huynh đang xem trò vui. Nghĩ đến khả năng ảnh hưởng tới Tử Du, tâm trí cô cũng dần dần sáng suốt hơn. 

Cô thầm nghĩ, giữa thanh thiên bạch nhật Chu Thần không dám làm gì cô, sức phản kháng của anh ta cũng yếu đi rất nhiều. Làm sao cô biết Chu Thần vừa đụ mẹ bạn cùng lớp của con gái mình trên xe. 

Nhìn thấy hai nhân vật chính rời đi, các bạn cùng lớp và phụ huynh đang quan sát xung quanh đều mất hứng thú và giải tán thành hai, ba người. Chu Thần kéo Điền Ngọc Lan đi vào con hẻm cạnh trường học. 

Con hẻm nhỏ này là một địa điểm tốt mà anh ấy đã nhận thấy khi quan hệ tình dục với mẹ Mi Đào trên xe vừa rồi, và bây giờ nó đã có ích. 

Chu Thần kéo Điền Ngọc Lan vào trong bóng tối cạnh tường. Điền Vũ Lan loạng choạng, hai tay chống lên bức tường xi măng thô ráp, gần như không giữ được thăng bằng. 

Thân hình cao lớn của cô loạng choạng dựa vào tường vì bị kéo bất ngờ. 

Chiếc áo sơ mi trắng xanh thông thường thường ngày bị xòe ra một chút, lộ ra một vùng lớn làn da trắng như tuyết. 

Chiếc váy màu xanh đậm cũng bị nâng lên do hành động vừa rồi, chiếc tất đen mượt ôm chặt lấy hai đôi chân thon dài trắng nõn trông đặc biệt hấp dẫn. 

Ngay khi Thiên Vũ Lan đang định quay lại chửi rủa, một cái tát lớn đột nhiên vang lên trong con hẻm tối tăm và lạnh lẽo này. 

Tôi nhìn thấy Chu Thần giơ tay tát mạnh vào cặp mông tròn trịa của Thiên Vũ Lan mà không khách khí. 

"Pah!" Một cái tát lớn vừa dứt khoát vừa sắc bén, Thiên Vũ Lan cảm thấy mông mình đau rát vì cái tát lớn. 

Cặp mông đầy đặn run lên vì cú tát nặng nề, để lại dấu tay đỏ rõ ràng trên đôi tất đen.

"Đồ khốn, tôi chưa xong việc với anh đâu!" Thiên Vũ Lan tràn ngập sự xấu hổ và tức giận. Cô vừa muốn chống cự thì bị Chu Thần dùng sức ép cô vào tường, không thể cử động. 

Cô cố gắng chống cự, nhưng Chu Thần quá mạnh, cô căn bản không thể thoát khỏi. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần từ trong váy của Điền Vũ Lan thò vào, xuyên qua lớp tất mỏng, hắn thô bạo xoa bóp cặp mông đàn hồi và gợi cảm của cô. 

Điền Ngọc Lan chỉ cảm thấy mông mình đã hoàn toàn rơi vào nanh vuốt của con thú này, để hắn nhào nặn chơi đùa. 

"Tên khốn vô liêm sỉ này, thả tôi ra!" Thiên Vũ Lan nghiến răng chửi rủa. Cô liều mạng vặn vẹo thân thể, nhưng không thể thoát khỏi sự khống chế của Chu Thần. 

Cảm giác khoái cảm xa lạ từ cặp mông bị tàn phá khiến cô đỏ mặt. Thiên Vũ Lan không khỏi cao giọng, hét vào mặt Chu Thần: "Chúng ta đang ở bên ngoài, tên khốn kiếp! Thả tôi ra!"

"Bên ngoài? Tôi thấy bạn cũng khá phấn khích." Chu Thần tựa hồ hoàn toàn không để ý tới sự phản kháng của Điền Ngọc Lan. Anh ta không ngừng di chuyển tay và thậm chí còn nhào nặn hai mông đàn hồi mạnh hơn.

"Tôi... tôi không có nó!" Thiên Vũ Lan dậm mạnh đôi giày cao gót của mình, cố gắng thoát khỏi sự giam giữ của Chu Thần. Tuy nhiên, cô thiếu tập trung. Càng dậm chân vùng vẫy, cô càng đẩy mình vào sâu hơn trong sự giam cầm của Chu Thần. 

"Thật sao? Tôi nghĩ rằng bạn đã mong đợi điều đó, nếu không tại sao bạn lại theo tôi đến đây." Bàn tay còn lại của Chu Thần được nhìn thấy từ phía sau đưa tới bộ ngực tuyệt đẹp của Thiên Vũ Lan, và anh ta nhào nặn hai quả bóng sữa trắng một cách không thương tiếc qua chiếc áo sơ mi sọc xanh trắng của cô. 

"Ư...dừng lại..." Thiên Vũ Lan kêu lên. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần xoa xoa dòng sữa nhạy cảm xuyên qua lớp áo mỏng, mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy. 

Cái cổ trắng ngần của Thiên Vũ Lan bất giác ngửa ra sau, hai bộ ngực mềm mại dưới sự vuốt ve của Chu Thần từ từ đứng lên. 

"Đừng... để tôi đi!" Điền Vũ Lan vừa xấu hổ vừa tức giận, không biết cảm giác tê dại trong lòng là xấu hổ hay nhẹ nhõm. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần nhào nặn hai quả bóng sữa nhạy cảm một cách không thương tiếc. Thiên Vũ Lan cảm thấy toàn bộ bộ ngực đang bị anh nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Hai bông hoa anh đào đỏ tươi dựng đứng cảm thấy ngứa ngáy một cách kỳ lạ dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của Chu Thần. 

Chu Thần thấy vậy tăng tốc độ nhào sữa. Anh cúi đầu ngửi mùi thơm trên ngực Điền Vũ Lan, hơi thở nóng hổi phả vào làn da nhạy cảm của cô. 

"Ha... đừng..." Điền Vũ Lan liên tục thở hổn hển, xấu hổ và vui sướng đan xen. Cô chưa bao giờ bị đối xử như thế này ở bên ngoài. 

Mặc dù ý chí của cô đang kêu gọi phản kháng, nhưng sự vuốt ve khéo léo của Chu Thần lại khiến cơ thể cô đắm chìm sâu trong khoái cảm kỳ lạ này, như thể có một dòng điện mơ hồ đang tê dại chảy qua. 

Chu Thần dùng tay nhào nặn sữa mềm xuyên qua quần áo. Những ngón tay của anh linh hoạt ấn vào phần núm nhô lên ở phía trên, xoa liên tục như thể đang chơi một loại nhạc cụ hay. 

"Haah... dừng lại... chúng ta sẽ bị nhìn thấy mất!" Tiếng phản kháng yếu ớt của Điền Vũ Lan phát ra từ kẽ răng, trộn lẫn với tiếng rên rỉ khe khẽ của cô. 

Chu Thần bịt tai điếc, mở cúc áo của Điền Vũ Lan, lộ ra hai cục sữa trắng như tuyết. 

Chu Thần dùng sức xoa xoa hai cái co giãn bộ ngực, liếm hai quả anh đào đỏ rực. 

"A..." Điền Vũ Lan không tự chủ được rên rỉ, núm vú mềm mại nhạy cảm của mình bị Chu Thần đầu lưỡi trêu chọc. Cơ thể cô đã mềm ra thành một vũng nước suối, để Chu Thần muốn làm gì thì làm. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần dọc theo vòng eo của Điền Ngọc Lan, xuyên vào dưới váy của cô. Qua một lớp tất mỏng, hắn ác ý xoa xoa lõi hoa mỏng manh vốn đã hơi ẩm ướt. 

"Đồ khốn! Dừng lại!" Khu vực nhạy cảm và riêng tư bị Chu Thần chạm vào, cảm giác nhục nhã và khoái cảm dâng trào trong lòng Điền Vũ Lan theo cấp số nhân. 

Cô cố gắng vùng vẫy nhưng lại bị Chu Thần nhốt vào góc. 

"Ta thấy ngươi đã hưng phấn lâu rồi, con điếm nhỏ." Những ngón tay của Chu Thần cố ý cọ xát nụ hoa mỏng manh qua chiếc tất. 

"Vớ vẩn! Tôi... à..." Thiên Vũ Lan muốn phản bác, nhưng lại cảm kích đến mức thở dốc cảm kích trước cảm giác tê dại từ phần dưới cơ thể. 

Mật hoa dính và nhạy cảm làm ướt đôi tất mỏng. Thiên Vũ Lan cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn mất kiểm soát bởi não bộ và cô rơi vào trạng thái phấn khích tột độ dưới sự trêu chọc của Chu Thần. 

"Đừng chạm vào chỗ đó... a... chúng ta sẽ bị nhìn thấy..." Sự tra tấn kép vừa xấu hổ vừa vui sướng khiến Điền Ngọc Lan gần như ngã xuống. Sức phản kháng của cô ngày càng yếu đi, cô chỉ có thể nhẹ nhàng cầu xin trong vòng tay của Chu Thần. 

Chu Thần tựa hồ không nghe thấy Điền Vũ Lan cầu xin. Anh kéo đôi tất đen của cô xuống, khung cảnh mùa xuân vô tận lập tức hiện ra trước mặt anh. 

Chu Thần ngón tay chạm vào gò hoa mỏng manh nhuốm đầy tình yêu của Điền Vũ Lan, tự do dạo chơi trên làn da mỏng manh mịn màng. 

"Đừng... đừng chạm vào nơi đó..." Thiên Vũ Lan xấu hổ đến mức gần như ngất đi. Những ngón tay của Chu Thần xoa nhẹ lõi hoa nhạy cảm và quyến rũ một cách nhẹ nhàng, đôi khi lại nặng nề. Mỗi lần chạm đều khiến cô há hốc mồm, lõi hoa không khỏi phun ra thêm mật ngọt ngào. 

"Ở đây cũng rất thú vị." Ngón giữa của Chu Thần nhẹ nhàng xuyên qua con đường hoa mỏng manh, da thịt xinh đẹp bên trong lập tức nhiệt tình quấn lấy, vặn chặt kẻ xâm nhập.

"Không... à!" Huajing nhạy cảm và tinh tế lần đầu tiên chấp nhận sự xâm nhập của một vật thể lạ. Điền Ngọc Lan cảm thấy xấu hổ và hưng phấn đan xen trong cơ thể, khoái cảm mãnh liệt như dòng điện quét qua mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. 

Cô run rẩy hai chân, nhưng vô tình dang rộng chúng ra, để ngón tay của Chu Thần có thể xâm nhập vào cõi bí mật của thuốc lắc. 

"Ta nói cái lồn nhỏ của ngươi thật không biết xấu hổ, ban ngày ban ngày ở cổng trường có giỏi như vậy hút sao?" Những ngón tay của Chu Thần đưa ra đưa vào con đường hoa ấm áp và chặt chẽ, tạo ra tiếng nước. 

"Đồ khốn...tôi không phải...ah!" Thiên Vũ Lan mở miệng mắng Chu Thần, nhưng trái tim nhạy cảm và tinh tế trong cơ thể cô lại bị anh trêu chọc ác ý hết lần này đến lần khác, biến mọi lời phản bác của cô thành tiếng rên rỉ. 

"Còn ở đây thì sao? Bạn có giỏi mút không?" Nói xong, ngón tay của Chu Thần đột nhiên hướng về cái lỗ bí mật phía sau Thiên Vũ Lan, nhẹ nhàng chọc vào sân sau đã đóng kín. 

"Không! Nó không được phép ở đó!" Thiên Vũ Lan bị sốc đến mức gần như ngất đi. Cô xấu hổ đến đỏ bừng cả người, dùng sức vặn vẹo cơ thể để thoát thân nhưng lại bị Chu Thần kiên quyết khống chế. 

Hậu môn nhạy cảm và mỏng manh lần đầu tiên được chạm vào, khoái cảm đáng xấu hổ bao bọc lấy cô như một cơ thể rắn chắc. 

Chu Thần làm sao có thể nghe được Điền Vũ Lan phản kháng? Lợi dụng sự phân tâm của cô, những ngón tay của anh bất ngờ chen vào khoảng sân sau chật hẹp. 

"A -- dừng lại, ta không muốn nữa..."

Thiên Vũ Lan không khỏi thở hổn hển trước sự kích thích đột ngột của một vật thể lạ. Thành ruột nhạy cảm và mỏng manh quấn quanh ngón tay của Chu Thần và giữ chặt nó. 

Những ngón tay của Chu Thần phía sau Thiên Vũ Lan bắt đầu kiểm tra, phát ra âm thanh dâm đãng. 

"Nhìn xem, ở đây chật quá, con điếm nhỏ, ngươi thật sự rất kích động phải không?"

"Không! Tôi không...ah!"

Điền Ngọc Lan vừa xấu hổ vừa tức giận, liều mạng lắc đầu phủ nhận, nhưng cảm giác khoái cảm nhột nhột từ phần dưới cơ thể đã phản bội ý định thực sự của cô. 

Thành ruột nhạy cảm và mỏng manh cắn chặt những ngón tay lộn xộn trong cơ thể, lực đẩy và ma sát của nó mang đến những làn sóng khoái cảm ngày càng cao, Thiên Vũ Lan gần như ngay lập tức vứt bỏ áo giáp và bị đánh bại. 

Những ngón tay của Chu Thần di chuyển qua lại giữa hai đường hoa mỏng manh, thỉnh thoảng gãi lên vùng da thịt nhạy cảm và mỏng manh.

Niềm vui kép của cuộc tấn công trước và sau khiến Thiên Vũ Lan gần như mất kiểm soát. Cô cắn môi để không thở hổn hển, nhưng cơ thể cô không ngừng run rẩy, những làn sóng nước tình yêu nồng nàn trào ra từ sâu trong âm hộ. 

“Em yêu, em sẽ kìm nén lắm đấy, hét lên cho an ủi đi.” Chu Thần môi áp vào dái tai Điền Vũ Lan, giọng nói trầm thấp đầy quyến rũ. Hơi thở nóng hổi phả vào làn da nhạy cảm và mỏng manh của cô, khiến cô cảm thấy mềm mại. 

"Ugh... tên khốn... thả tôi ra!" Điền Ngọc Lan run rẩy, thân thể đã hoàn toàn mềm thành nước suối, ngã gục trong vòng tay của người đàn ông này. 

Đôi tay yếu ớt của cô đặt lên vai Chu Thần, nhưng lại mang theo một chút hoài niệm. 

Môi và lưỡi của Chu Thần lang thang giữa chiếc cổ trắng như tuyết và thanh tú của cô, cho đến bộ ngực cương cứng. 

Trên đó vẫn còn thoang thoảng mùi ngọt ngào của chất lỏng tình yêu của chính anh. Chu Thần dùng lưỡi cẩn thận liếm, chỉ riêng hương vị đã khiến hắn hưng phấn. 

"Đừng... ngứa quá... đồ khốn nạn..." Thiên Vũ Lan xấu hổ đến mức toàn thân đỏ bừng, làn da trắng nõn mềm mại được bao phủ bởi một lớp màu hồng gợi tình. 

Cô lắc đầu tuyệt vọng, mái tóc xinh đẹp xõa trên đôi vai trần, toàn thân toát ra khí chất quyến rũ. 

“Không phải cậu cũng rất hào hứng sao?” Chu Thần nói xong, ngón tay xâm nhập vào khu vườn riêng vốn đã đầy bùn của Điền Ngọc Lan. 

Nhụy hoa mỏng manh nhạy cảm bị hắn ác ý xoa bóp trêu chọc, gây ra hàng loạt tiếng rên rỉ thê lương. 

"Ừm... không... để tôi đi..." Sự phản kháng yếu ớt của Thiên Vũ Lan chỉ càng khơi dậy ham muốn tàn bạo của Chu Thần. 

Anh cúi đầu, dùng sức mút chiếc tua đỏ trên ngực Điền Vũ Lan. Anh đưa đầu vú mềm mại và mỏng manh vào miệng, cắn và liếm chúng một cách mạnh mẽ. Nỗi đau tràn ngập niềm vui kích thích. 

Lỗ hoa nhạy cảm và thanh tú cũng phát ra âm thanh ùng ục dưới sự thao tác khéo léo của ngón tay, ngón tay dần dần siết chặt, như muốn nắm lấy bàn tay rắc rối sâu hơn. 

Chu Thần Huân không quan tâm đến sức phản kháng yếu ớt của Điền Ngọc Lan, hay nói cách khác, điều này càng khơi dậy bản tính thú tính của hắn. Ngón tay của hắn càng ngày càng hung hăng đâm vào đường hoa ấm áp ẩm ướt, phát ra tiếng nước. 

Phần thịt mềm mại bị anh ta đào một cách thô bạo, phần thịt mềm ở cửa hang bị kéo ra ngoài. 

Những nhị hoa nhạy cảm và mỏng manh gần như co giật dưới cú va chạm dữ dội, nước tình yêu dồi dào không ngừng tuôn ra, làm ướt khớp nối giữa hai người. 

"A... nhẹ nhàng một chút... Nơi đó sưng tấy quá..." Điền Ngọc Lan nhịn không được nữa, hàm răng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Cô cảm thấy bụng dưới đau nhức, tê dại, bông hoa mỏng manh dưới cơ thể sắp sưng lên trước đòn tấn công dữ dội này. 

"Việc này không có tác dụng sao? Chẳng phải tôi nghĩ vừa rồi cậu đang cứng rắn sao?" Chu Thần ác ý cong ngón tay, cào cấu vào điểm dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể Điền Vũ Lan. 

"A! - Khánh... Nơi đó ngươi không thể làm được..." Trái tim nhạy cảm mong manh bị cọ xát mạnh, khoái cảm mãnh liệt gần như đẩy Điền Ngọc Lan lên đến đỉnh điểm. 

Cô ngước cái cổ duyên dáng lên, toàn thân run lên không thể kiểm soát, giống như một chiếc thuyền nhỏ trôi trong biển dục vọng. 

"Không? Vừa rồi ngươi là một tên khốn nạn, sao đột nhiên không làm được?" Những ngón tay của Chu Thần tiếp tục cố ý trêu chọc lõi hoa nhạy cảm và mỏng manh nhất, khiến Điền Ngọc Lan thở hổn hển cầu xin sự thương xót. 

“A... nhẹ nhàng một chút... Ta chịu không nổi ở chỗ đó..." Hoa Tâm nhạy cảm và mảnh khảnh đã không còn chịu nổi đòn tấn công hung hãn như vậy nữa. Những làn sóng khoái cảm cao hơn dâng trào khắp cơ thể Thiên Vũ Lan. Cô cong người và co giật khắp người.

Những ngón tay của Chu Thần vẫn kiêu ngạo đi vào con đường ấm áp và ẩm ướt bên trong cơ thể Điền Vũ Lan. 

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể tôi cực kỳ nhạy cảm và không thể ngừng run rẩy khi chạm nhẹ vào. 

Chu Thần cố ý dùng ngón tay trêu chọc trái tim nhạy cảm và mong manh của Thiên Vũ Lan sau khi đạt cực khoái, khiến cô liên tục thở hổn hển. 

"Đừng...ah...vừa rồi nó vẫn còn co giật...đừng chạm vào nó..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của Thiên Vũ Lan chứa đầy nước mắt. Cô vừa trải qua cơn cực khoái mãnh liệt nhất trong đời, kiệt sức dựa vào vòng tay của Chu Thần. 

Chu Thần không cho cô cơ hội thở, ác ý thọc ngón tay vào con đường hoa nhạy cảm và mong manh, đẩy cô đến bờ vực của cơn cực khoái thứ hai. 

"Vừa rồi ngươi kiêu ngạo như vậy, sao bây giờ ngay cả một câu cũng không nói được?"

Da thịt nhạy cảm và mỏng manh của cô không thể chịu được một cú va chạm dữ dội như vậy nữa, hết đợt này đến đợt khoái cảm khác bùng nổ trong cơ thể cô. 

Điền Ngọc Lan liên tục thở hổn hển, bàn tay chống cự của cô vô thức đặt lên vai Chu Thần, đầu ngón tay vô thức siết chặt, gãi gãi vì nhớ nhung. 

"Không...làm ơn...điều đó thực sự không thể nào...nó sẽ hỏng ở đó mất..."

Khoái cảm mãnh liệt như vậy khiến Điền Vũ Lan gần như ngất đi, cơ thể quyến rũ của cô không khỏi run rẩy, co giật. Từng đợt nước tình nóng bỏng trào ra từ sâu trong đường hoa, khiến cho mối liên kết giữa hai người trở nên ướt át. 

Chu Thần ngoảnh mặt đi, ngón tay vẫn trêu chọc đường hoa ấm áp ẩm ướt trong cơ thể Điền Vũ Lan. Sau khi đạt cực khoái, cơ thể đặc biệt nhạy cảm và mỏng manh, chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng sẽ run rẩy. 

Điền Vũ Lan thở hổn hển, cảm giác đau nhức và sưng tấy trên đường hoa khiến cô gần như phát điên. Móng tay của cô vô thức cắm vào vai Chu Thần, để lại vài vết đỏ rõ ràng. 

"Ư...Tôi thực sự không thể làm được nữa...đồ biến thái..." Thiên Vũ Lan nói với giọng đầy nước mắt. Bây giờ cô bị khoái cảm tra tấn đến mức không thể nói được một câu hoàn chỉnh nữa. 

Chu Thần ngoảnh mặt làm ngơ. Anh rút ngón tay ra, nhấc một chiếc chân thon dài của Điền Vũ Lan lên, đặt vào trong ngực anh. 

Dương vật khổng lồ dưới háng cô vốn đã sẵn sàng xuất tinh, ép chặt vào cổng hoa đầy bùn của cô. Với một chút nỗ lực, nó ép mở các lớp thịt và đẩy nó vào. 

"Không!!...Nó to quá...Ôi, không vừa chỗ đó được..."

Hiển nhiên trước đó Điền Vũ Lan đã bị xuyên thủng, nhưng lần này Điền Vũ Lan vẫn cảm thấy mình sắp bị xé nát. Phần thịt ở cửa hang được làm nhẵn và quấn chặt quanh cặc của Chu Thần. 

"Lần trước cậu không ăn à? Tôi nghĩ mọi việc diễn ra suôn sẻ."

Vũ khí dày đặc của Chu Thần hoàn toàn xuyên thấu vào âm đạo mỏng manh của Thiên Vũ Lan, cảm giác sung mãn mạnh mẽ khiến cô gần như ngất đi. 

Những cánh hoa mỏng manh và nhạy cảm bị mở ra một cách thô bạo, và phần thịt âm đạo mỏng manh quấn chặt lấy thứ khổng lồ bên trong cơ thể cô. 

“Nó đầy quá… Ôi, chỗ đó sưng tấy quá…” Điền Ngọc Lan ngẩng cổ lên, nước mắt tràn mi. 

Những huyệt đạo bị cặc Chu Thần kéo căng lần nữa cảm thấy khó chịu, nhưng chẳng bao lâu sự khó chịu này lại biến thành một loại khoái cảm khác. 

Chu Thần bắt đầu chậm rãi đi vào con đường hoa ấm áp và chật hẹp. Phần thịt mềm và nhạy cảm bị đánh mạnh, phần thịt mềm ở lỗ cũng bị bật ra. 

Điền Ngọc Lan chỉ cảm thấy bụng dưới đau nhức tê dại, khoái cảm sảng khoái dần dần tích tụ, rất nhanh sẽ lấn át cô. 

"A...chậm lại...ở đó thoải mái quá..."

“Tôi đã nói là tôi không muốn, vậy tại sao bây giờ anh lại thúc giục tôi nhanh lên?” Chu Thần hung ác nghiền nát chỗ sâu nhất, khiến Điền Ngọc Lan liên tục thở dốc. 

"Không... ta không có... tên khốn kiếp..." Điền Vũ Lan cắn môi, muốn phản bác, nhưng phản ứng của cơ thể đã bộc lộ cảm xúc thật của nàng. 

Con mèo nhạy cảm và tinh tế vui vẻ nuốt chửng dương vật khổng lồ của Chu Thần, tiết ra một lượng lớn nước tình từ sâu trong để làm ẩm cuộc giao hợp giữa hai người. 

Chu Thần không cho Điền Vũ Lan bất kỳ cơ hội nào để thở, cặc của anh nhanh chóng đâm vào con đường mềm mại và chật hẹp bên trong cơ thể cô. Các lớp thịt bị va chạm mạnh, phát ra âm thanh dâm đãng. 

"Đừng... chậm lại... ở đó thoải mái quá..." Thiên Vũ Lan không thể kiềm chế rên rỉ, hông cô chủ động phản ứng với sự va chạm của Chu Thần. 

Hoa Tâm nhạy cảm và mảnh mai bị đè nát hết lần này đến lần khác, khoái cảm dâng trào khiến cô gần như phát điên. 

"Vừa rồi ngươi nói ngươi không có, bây giờ ngươi rất giỏi vặn vẹo eo cho thích ứng?" Chu Thần dùng một tay nhéo lấy cái eo mềm mại của Điền Vũ Lan, đẩy nó lên trên. 

"A... nhẹ nhàng... sắp gãy rồi..." Sự thâm nhập đột ngột khiến Điền Vũ Lan không kịp phòng bị, cổ tử cung mỏng manh nhạy cảm bị đánh mạnh. Niềm vui dâng trào khiến cô không cầm được nước mắt. 

"Còn nói không có sao? Con tiện nhân này, nước rõ ràng là chảy như thế này." Chu Thần ác ý đưa tay chạm vào nơi hai người kết nối, nơi đó ẩm ướt và nhỏ giọt nước. 

Lời nói ác độc khiến Điền Vũ Lan vừa xấu hổ vừa tức giận: “Hạ Quân Sơn!!…Tôi không có…” Cô đỏ mặt phủ nhận, nhưng dòng nước dưới cơ thể lại càng vui vẻ chảy ra. 

Hoa Tân nhạy cảm và mong manh đã nhiều lần bị Chu Thần đè nát, cắn vào âm hộ của cô một cách say mê không buông. 

Chu Thần nắm lấy cái mông mềm mại của Điền Vũ Lan, bóp mạnh. Chiếc túi đầy đặn đập vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô, phát ra âm thanh giòn tan. 

Tiếng “papa” vang vọng trong con hẻm tối tăm, hòa lẫn với tiếng rên rỉ ngày càng quyến rũ của Điền Vũ Lan. 

Con cặc dày và dài ra vào phóng ra một vùng lớn bọt trắng đầy dục vọng. 

Nước tình tiếp tục tràn ra khỏi khớp, làm ướt phần thân dưới của hai người. 

"Không... Chỗ đó đã sưng lên rồi..." Theo động tác của Chu Thần, Điền Ngọc Lan rên rỉ biến thành nước mắt. Cảm giác khó chịu ban đầu đã biến mất từ ​​lâu, thay vào đó là niềm vui sướng vì bị bệnh nan y. 

Hoa Tân mỏng manh và nhạy cảm đã nhiều lần bị con cặc của Chu Thần bóp nát, tận hưởng sự thoải mái chưa từng có. Vòng eo của Thiên Vũ Lan hoàn toàn mềm ra và cô rơi vào sự thương xót của Chu Thần. 

"Ngươi nói không có, nhưng thân thể của ngươi rất thành thật." Chu Thần giáng cho hắn một cái tát ác độc, khiến Điền Ngọc Lan há hốc mồm, một dòng nước dâm dục khác từ sâu trong đường hoa phun ra. 

Chu Thần hoàn toàn không quan tâm đến sức phản kháng mỏng manh như tiếng muỗi kêu của Điền Ngọc Lan. Anh dang rộng chân cô hết mức có thể để cặc anh có thể hoàn toàn đắm chìm trong con đường hoa mềm mại và mọng nước. 

Con cặc dài và dày nhanh chóng đâm vào cơ thể Thiên Vũ Lan, mỗi lần đều chạm vào điểm nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất. Phần thịt âm đạo quấn chặt lấy kẻ xâm nhập, như không muốn buông ra. 

"Đừng... chỗ đó sưng tấy quá... chậm thôi..." Quá nhiều khoái cảm khiến Điền Ngọc Lan bất tỉnh, cô tùy tiện cầu xin. 

Đường hoa mềm mại vốn đã lầy lội, không ngừng tiết ra một lượng lớn dịch tình trơn trượt. 

"Vừa rồi ngươi kiêu ngạo như vậy, hiện tại biết cầu cứu sao?" Chu Thần đẩy mạnh một cái, cặc của hắn cọ xát mạnh vào phần thịt mềm nhạy cảm ở lối vào cổ tử cung. 

"A...!" Lực đâm đột ngột khiến Điền Vũ Lan thở hổn hển, một làn sóng tinh dịch ấm áp từ sâu trong đường hoa tràn ra, làm ướt khớp nối giữa hai người. 

Các lớp thịt cắn chặt lấy con cặc của Chu Thần, làm hắn vui sướng. 

"Tiểu tiện nhân, ngươi ôm ta thật thoải mái." Chu Thần tăng tốc đâm vào trong cơ thể Điền Vũ Lan, chiếc túi mạnh mẽ đập vào cặp mông trắng nõn và săn chắc của cô. 

"Hừ... tên khốn kiếp... Ta không có..." Điền Vũ Lan vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng âm đạo của nàng vẫn trung thành siết chặt thứ to lớn trong cơ thể mình. 

Chu Thần ngoảnh mặt làm ngơ. Anh ta nhào nặn hai khối sữa trắng như tuyết trên ngực Điền Vũ Lan, lúc nặng lúc nhẹ. Anh ta cầm cái tua đỏ cao và sưng tấy trên đầu ngón tay và chơi đùa với nó, kéo thật mạnh. 

“Ưm... nhẹ nhàng thôi…” Đột nhiên ngứa ngáy khiến Điền Vũ Lan thở hổn hển, nước ở phần dưới cơ thể cô không khỏi chảy ra dữ dội hơn. 

Chu Thần ác ý trêu chọc hai điểm trên ngực cô. Điền Ngọc Lan chỉ cảm thấy từ ngực đến bụng dưới có cảm giác ngứa ran. Phần thịt trong lỗ của cô vô thức vặn vẹo, cô càng nỗ lực hơn để nuốt chửng khối lượng khổng lồ. 

Nhận thấy sự thay đổi trên cơ thể Thiên Vũ Lan, Chu Thần nhếch mép cười và nhào nặn hai khối thịt mềm mại trên ngực cô mạnh hơn. 

Anh ta chộp lấy quả màu đỏ tươi rồi kéo và chà xát nó với một lực vừa phải. Nó không đau đớn nhưng cũng đủ để mang lại cảm giác đau đớn và khoái cảm nhẹ. 

Điền Vũ Lan không nhịn được rên rỉ, càng có nhiều nước ấm từ sâu trong đường hoa chảy ra. 

"Nơi này nhạy cảm như vậy, sẽ có nhiều nước chảy như vậy?" Chu Thần nhéo nhéo trái cây sưng đỏ trên ngực Điền Vũ Lan với ý đồ xấu xa. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..." Điền Vũ Lan không chịu nổi sự trêu chọc quá mức, khóe mắt thậm chí còn hiện ra nước mắt. Sâu trong đường hoa lại có một cơn co thắt khác, siết chặt con cặc của Chu Thần. 

Anh ta nắm lấy cổ tay của Thiên Vũ Lan và thô bạo ép cô vào tường. 

Điền Ngọc Lan quay lưng về phía Chu Thần, hai bầu ngực trắng như tuyết bị áp vào bức tường xi măng lạnh lẽo. Cô bất giác rùng mình. 

Tôi chỉ cảm thấy một bộ ngực nóng hổi từ phía sau truyền tới, chính là thân thể Chu Thần đè lên. 

Chu Thần dùng đầu gối thô bạo bóp nát đôi chân thon dài của Điền Vũ Lan, sau đó ấn tay lên tấm lưng trắng nõn của cô, ép thân trên của cô không thể cử động chút nào. 

Tay còn lại cầm dương vật sưng tấy của mình và nhắm vào cái lỗ nhỏ đã ướt át của Thiên Vũ Lan. 

Không hề báo trước, dương vật của Chu Thần hoàn toàn xuyên vào cơ thể Điền Ngọc Lan. 

“A…” Sự đột nhập đột ngột khiến Điền Vũ Lan há hốc mồm. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dài, dày và nóng bỏng của Chu Thần đẩy từng tấc da thịt mềm mại sâu trong âm đạo của cô ra, thâm nhập vào phần sâu nhất. 

Chu Thần hai tay ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của Điền Vũ Lan, thân dưới của hắn di chuyển điên cuồng, mỗi cử động đều bóp nát điểm nhạy cảm và mỏng manh nhất trong cơ thể cô. 

"Ngươi súc sinh... nhẹ nhàng... Ta thật sự không làm được..." Tư thế nằm khiến Chu Thần tiến vào chưa từng có độ sâu và góc độ. Điền Vũ Lan cảm giác được bụng dưới của mình sắp bị hắn cho nổ tung. Những đợt khoái cảm còn mạnh hơn đợt trước khiến cô gần như ngất đi. 

Nhưng Chu Thần dường như đã mất trí. Anh ta áp chế thật chặt cơ thể của Thiên Vũ Lan, lực đẩy từ phần dưới cơ thể anh ta càng trở nên mãnh liệt hơn. Lần nào anh ta cũng gần như rút toàn bộ con cặc to và dài ra rồi đâm thẳng vào lòng cô gái, chiếc túi đập mạnh vào đầu cặp mông trắng nõn của cô. 

"Ta không làm được... ta thật sự không làm được... ta sắp bị ngươi giết chết..." Điền Vũ Lan khàn giọng kêu lên. Cô bị Chu Thần ghim vào tường, không thể cử động. Cô chỉ có thể chịu đựng những tác động ngày càng dữ dội của anh. 

Lúc này, Chu Thần ánh mắt rơi vào hai khối trắng nõn trên ngực Điền Vũ Lan. Vì tư thế nằm trên tường nên hai bầu vú dựng đứng cao lên và đung đưa nhẹ nhàng trước cú va chạm của Chu Thần. 

Chu Thần dùng một tay kiên quyết đè lên lưng Điền Vũ Lan, lực tác động lên phần thân dưới của hắn không hề chậm lại mà càng ngày càng mạnh mẽ. 

Tay còn lại vung lên và vỗ mạnh vào cặp mông mềm mại của Thiên Vũ Lan. 

"A" một tiếng kêu không phải của Điền Ngọc Lan truyền đến từ bên cạnh. Cơ thể vô thức của Điền Vũ Lan siết chặt vật khổng lồ trong cơ thể cô. 

Sự kích thích đột ngột khiến Chu Thần không khỏi rên rỉ, dương vật sưng tấy của anh lớn dần lên một chút. 

Hai người nhìn sang một bên thì phát hiện ra đó là cô giáo dạy lớp của con gái họ, Trương Tuyết Nhĩ, cô Zhang! ! ! 

Trương Tuyết Nhĩ đứng ở lối vào con hẻm, mặc một chiếc váy mỏng màu xanh da trời, để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn. 

Cô ấy đang che miệng, ngây người nhìn cung điện khiêu dâm trực tiếp trong góc, với khuôn mặt đỏ bừng. 

Chu Thần hai mắt sáng lên, khóe miệng hiện lên ý cười, nhưng thân dưới lại không hề dừng lại, vẫn hung hãn ra vào trong cơ thể Điền Vũ Lan. "Thầy Zhang, sao thầy lại ở đây?"

Trương Tuyết Nhĩ muốn nhìn nhưng không dám nhìn nên quay đầu đi, "Tôi thấy hai đứa trẻ Huân Huân và Tử Hữu ngồi trong xe, tôi lo lắng hỏi bố mẹ chúng đâu..."

Thiên Vũ Lan ngã xuống và hét lên: "Thầy Zhang, mọi chuyện không như thầy nghĩ đâu. Là tên khốn này đã cưỡng hiếp tôi. Xin hãy cứu tôi!"

"Nhưng..." Trương Tuyết Nhĩ chỉ vào phần eo nơi Thiên Vũ Lan vô thức tác động lên cặc của Chu Thần. Ý tứ đã tự giải thích: "Dù sao thì hãy nhanh lên và đừng để đứa trẻ phải đợi."

Nói xong, ánh mắt cô lại rơi vào nơi hai người đang ân ái. Vô tình, dương vật khổng lồ của Chu Thần mấy lần bơm sâu vào trong cơ thể Điền Vũ Lan. Cái lỗ đỏ mọng và mềm mại đã được lấp đầy đến tận miệng và vẫn còn được bao phủ bởi nước ép tình yêu trong suốt. 

Trương Tuyết Nhi mặt đột nhiên đỏ lên, nhưng ánh mắt lại như dán chặt ở đó, không thể rời đi. 

Chu Thần dùng ánh mắt sắc bén chú ý tới những động tác nhỏ của Trương Tuyết Nhĩ, trong lòng thầm cười. Có vẻ như thầy Zhang đã bị kích thích bởi cung điện khiêu dâm sống động này. 

Khóe miệng hiện lên một nụ cười, dùng sức đẩy phần thân dưới của mình, ấn Điền Ngọc Lan vào tường và đụ cô thật mạnh. 

Điền Vũ Lan liên tục thở dốc, đường hoa không ngừng siết chặt, da đầu tê dại vì da thịt vặn vẹo. 

Động tác phần thân dưới của Chu Thần cũng trở nên mãnh liệt hơn. Con cặc to và dài được rút ra, cắm vào trong lòng Điền Vũ Lan. Chiếc túi vỗ mạnh vào cặp mông trắng như tuyết, phát ra âm thanh giòn giã. 

"Thầy Zhang, sao thầy không tới giúp? Với trình độ của mẹ Ziyou, e rằng trong nửa giờ nữa bà ấy sẽ không thể để em xuất tinh được," Chu Thần cười nói. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Đôi mắt của Thiên Vũ Lan mở to vì kinh ngạc và anh ta hét lên: "Thầy Zhang, xin hãy giúp tôi, gọi cảnh sát!"

"Cái đó...tôi...điều này không thích hợp sao?" Trương Tuyết Nhi mặt đỏ bừng. Cô nghĩ đến cái đêm giữa mình và Chu Thần, cô do dự và bối rối. 

"Làm ơn, Trương sư phụ," Chu Thần vừa nói vừa giảm tốc độ, nhưng lại đâm mạnh hơn vào trái tim Điền Vũ Lan. Chiếc túi vỗ mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của cô, phát ra âm thanh “bụp”. 

"Hmm...ah...đồ khốn nạn..." Thiên Vũ Lan liên tục thở hổn hển. Cô cảm thấy bụng dưới sắp bị Chu Thần xuyên thủng. Hoa Tân không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. 

Trương Tuyết Nhĩ nghe tiếng rên rỉ của hai người, mặt đỏ bừng nhưng cô không thể rời mắt. 

Cô nhìn con cặc dài và dày của Chu Thần hết lần này đến lần khác đâm vào âm đạo tràn đầy của Thiên Vũ Lan, khu vực xung quanh vẫn được bao phủ bởi nước ép tình yêu trong suốt. Cô vô thức nuốt nước bọt rồi vô thức vươn đầu lưỡi liếm môi. 

"Vậy... tôi sẽ tới xem thử." Cô đỏ mặt và từ từ bước tới chỗ hai người họ.

Một nụ cười xuất hiện trên môi Chu Thần. Anh ta giảm tốc độ, nhưng mỗi lần đánh vào cổ tử cung mỏng manh của Thiên Vũ Lan, anh ta lại đánh rất mạnh. 

Thiên Vũ Lan cảm thấy như thể dương vật của Chu Thần sắp xâm nhập vào cô. Bụng dưới của cô cảm thấy đau và sưng lên, và âm đạo của cô đột nhiên thắt chặt. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác khiến cô thở hổn hển. 

Trương Tuyết Nhĩ đỏ mặt bước tới, theo hiệu lệnh của Chu Thần, cô quỳ xuống, ngồi giữa anh và Thiên Vũ Lan. 

Cô ngượng ngùng liếc nhìn con cặc dài và dày của Chu Thần đang đâm vào con đường hoa vốn đã tràn ngập của Điền Vũ Lan, mỗi lần anh rút ra, nó lại chảy ra nước ép tình yêu trong suốt như pha lê. 

Thầy Zhang lè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra và liếm mối liên hệ giữa hai người. 

Trương Tuyết Nhĩ không khỏi thè cái lưỡi nhỏ ra, nhẹ nhàng liếm mối liên hệ giữa hai người. Đồng thời, cô còn đưa tay vào dưới váy, mò mẫm vùng kín vốn đã ướt đẫm của mình qua lớp quần lót ren mỏng. 

Những ngón tay lạnh ngắt kích thích cô thở hổn hển, và nhiều tinh dịch chảy ra khỏi lỗ của cô. 

“Chị dâu kẹp giỏi quá, thoải mái quá.” Chu Thần vừa tận hưởng xoa bóp các tầng da thịt của Điền Ngọc Lan vừa vuốt tóc Trương Tuyết Nhi động viên: “Thầy Trương cũng giỏi lắm, tôi sắp xuất tinh rồi…”

Nói xong, hắn dùng sức đẩy, nhét toàn bộ con cặc vào trong lỗ hoa mềm mại mọng nước của Điền Vũ Lan, thẳng đến điểm sâu nhất. 

"Không... thật sự là quá sâu... a..." Điền Vũ Lan ngẩng đầu, khóe mắt nước mắt rơi xuống, không thể chịu đựng được như vậy mãnh liệt va chạm cùng chiều sâu. 

Con đường hoa của cô xoắn chặt con rồng trong cơ thể cô, tham lam hút và giữ lại. 

Chu Thần cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào nên tăng tốc, đớp thật rộng vào cơ thể Điền Vũ Lan, mỗi cú đánh đều đánh mạnh vào trái tim mỏng manh và nhạy cảm nhất của Điền Vũ Lan. 

Điền Vũ Lan cảm giác được bụng dưới sắp bị hắn xuyên qua, càng nhiều tinh dịch từ sâu trong đường hoa trào ra, quấn chặt lấy con cặc to dài trong cơ thể cô. 

"Ừ... không... tôi thực sự không thể làm được nữa..." Thiên Vũ Lan lắc đầu cầu xin, nhưng điều đó lại khiến Chu Thần phải cố gắng nhiều hơn. 

Không thể cưỡng lại sự thôi thúc được nữa, Chu Thần đột nhiên tăng tốc độ và quất mạnh vào cơ thể Thiên Vũ Lan. 

Anh ta lấy hết phần thịt khêu gợi ở cửa hang ra, rồi đâm mạnh vào trái tim cô gái, phát ra âm thanh dâm đãng. 

"Tôi tới đây...kẹp nó lại!" Chu Thần vừa thở hổn hển vừa bơm mạnh. 

Điền Vũ Lan đã mềm thành một vũng nước, không thể siết chặt thêm nữa. Cô chỉ có thể bị động chịu đựng tác động của Chu Thần. Nước mắt cô rơi xuống từ khóe mắt, từng đợt chất lỏng trào ra từ sâu trong con đường hoa. 

Chu Thần dùng sức, toàn bộ con cặc hoàn toàn chìm vào trong cơ thể Điền Ngọc Lan, đâm vào trái tim cô gái. 

Thiên Vũ Lan ngẩng đầu lên, để lộ đường cổ xinh đẹp của cô. Chưa có ai thâm nhập sâu đến thế. Cô cảm thấy bụng dưới căng đầy đến mức khó có thể chịu đựng được. 

Chu Thần nắm lấy vòng eo thon gọn của cô, đâm mạnh, mỗi lần đẩy đều mạnh mẽ nghiền nát Hoa Tâm, khơi dậy những làn sóng khoái cảm ngày càng cao. 

Thiên Vũ Lan không thể chịu đựng được nữa và hét lên khi đạt đến đỉnh điểm. Đường kính bông hoa co rút dữ dội và một lượng lớn dịch âm đạo đổ lên cuống của Chu Thần. 

Sự siết chặt đột ngột này khiến Chu Thần gầm lên, tinh trùng của hắn mở rộng, một lượng lớn tinh chất đậm đặc phun ra, trực tiếp đập vào bức tường cung điện mỏng manh. 

“Đừng... Tôi chịu không nổi nữa rồi…” Sau khi đạt cực khoái, cơ thể cô cực kỳ nhạy cảm. Điền Vũ Lan cảm giác được bụng dưới của mình đã gần đầy. Hoa Tân vẫn đang bị tinh dịch cuốn trôi. Niềm vui từ phần dưới cơ thể cô truyền đến Thiên Linh Cái, gây ra làn sóng cực khoái thứ hai. 

Âm đạo của cô co giật rồi lại thắt chặt, một lượng lớn tinh dịch làm ướt khớp giữa hai người. 

Sau khi Thiên Vũ Lan đạt đến đỉnh điểm dần dần lắng xuống, Chu Thần rút ra khỏi cơ thể cô. Con cặc của anh vẫn còn đầy chất dịch dâm dục, lấp lánh trong con hẻm tối. 

Điền Ngọc Lan tựa lưng vào tường, cơ thể vẫn còn run rẩy vì cơn cực khoái vừa đạt được. Đôi chân dài của cô dường như đã mất đi sức lực, chỉ có thể nửa quỳ trên mặt đất. 

Trương Tuyết Nhĩ nhanh chóng bước tới, cẩn thận đưa con cặc hung dữ vào miệng và bắt đầu mút một cách nịnh nọt. "Thầy Zhang thật tuyệt vời, thầy xứng đáng được làm giáo viên." Chu Thần cười nói, một tay ôm lấy Trương Tuyết Nhi sau đầu, chậm rãi đẩy hông về phía trước. Trương Tuyết Nhĩ rên rỉ khi anh đẩy cô thật mạnh. Cô cố gắng hết sức há miệng thật rộng và cố gắng nuốt chửng toàn bộ con cặc của Chu Thần, nhưng kích thước dày và dài vẫn quá khó đối với cô. Cô chỉ có thể nuốt phần đầu, dùng cái miệng nhỏ liên tục mút, đầu lưỡi thỉnh thoảng chạm vào chuông, khiến Chu Thần thở hổn hển. 

Dịch cơ thể tràn ra từ khóe miệng cô, chảy dài trên chiếc cổ trắng nõn của cô và nhuộm màu làn da trắng như tuyết trên ngực cô cho đến khi nó tỏa sáng rực rỡ. 

Điền Vũ Lan dựa vào tường nhìn bức tranh, phá vỡ trí tưởng tượng của cô. Cô nghĩ về những gì cô đã trải qua ngày hôm nay. Dường như không có gì đáng ngạc nhiên. Chu Thần đã tấn công chị dâu, việc hắn tấn công bạn gái của sư đệ là chuyện bình thường. 

Trương Tuyết Nhĩ không có tâm trí để suy nghĩ nhiều như vậy. Cô cố gắng thả lỏng cổ họng để con cặc của Chu Thần tiến vào cổ họng mình. Chất lỏng tràn ra từ khóe miệng cô và bị Chu Thần dùng ngón tay cái lau đi. 

Con cặc dày cộm ra vào trong miệng cô, thỉnh thoảng chạm vào vòm miệng mềm mại khiến cô bật ra một cơn buồn nôn, nhưng cô vẫn dùng hết sức, lưỡi gà xoay quanh rãnh vành, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Một sợi bạc dâm đãng tràn ra từ khóe miệng, lướt qua đôi má mềm mại và chiếc cổ trắng như tuyết, tạo thành một vũng nước bọt nhỏ ở xương quai xanh, tiếp tục chảy xuống bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. 

Chu Thần cúi đầu nhìn, cảm thấy thân dưới của mình sưng lên. 

Anh đưa tay kéo mở đường viền cổ váy của Trương Tuyết Nhĩ, để lộ khe ngực phập phồng theo hơi thở của cô. 

Anh nhúng ngón tay vào nước bọt từ xương đòn của cô và bôi nó lên hai bầu ngực mềm mại, khiến chúng trở nên trong suốt như pha lê. 

"Tôi ở đây, cô Zhang. Cô phải nuốt chửng mọi thứ của tôi, hiểu không?" Chu Thần dùng một tay giữ phía sau đầu cô, đẩy thân dưới của anh về phía trước. 

Cú va chạm cực lớn khiến Trương Tuyết Nhĩ gần như nghẹt thở. Cô nhanh chóng nuốt chất lỏng trong miệng và điều chỉnh tư thế để há miệng rộng nhất có thể. 

Cô nhìn thấy con cặc cực kỳ dày cộp ra vào miệng cô một cách nhanh chóng, thỉnh thoảng nó lại đẩy mạnh vào vòm miệng mềm mại của cô khiến cô buồn nôn. 

"Á... Ờ..." Trương Tuyết Nhi rên rỉ, nước mắt sinh lý không tự chủ được từ khóe mắt rơi xuống. 

Cô cảm thấy như toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn của mình sắp bị căng ra và quai hàm đau nhức. 

Nhưng cô vẫn nuốt khan, dùng lưỡi gà liếm quanh chiếc nhẫn, phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

Cô dùng tay nhào nặn hai quả bóng nặng nề, cảm thấy chúng co lại và giãn ra theo chuyển động của chủ nhân. 

“Cái miệng nhỏ của thầy Trương thật là giỏi mút. Em sắp xuất tinh rồi.” Chu Thần tăng nhanh tốc độ đâm, Trương Tuyết Nhi miệng bị hắn thô bạo đánh nát. 

Cô cảm nhận được thứ to lớn đang đập trong miệng mình, biết Chu Thần đã lên đỉnh nên cô chỉ có thể nhắm mắt lại, chịu đựng sự xuất tinh của anh. 

Một dòng tinh dịch đậm đặc bắn thẳng vào thực quản của cô, Trương Tuyết Nhĩ gần như nghẹn ngào. Lượng lớn chất lỏng đột ngột khiến Trương Tuyết Nhĩ mất cảnh giác. Cô vội nuốt xuống, một ít vẫn trào ra từ khóe miệng. 

Mùi hương nam tính nồng nặc lan tỏa trong miệng cô, cô cảm thấy toàn bộ miệng mình đều bị mùi xạ hương này chiếm giữ. 

Tinh dịch nhiều đến mức cô có nuốt mạnh cũng không thể nuốt hết. Một phần nhỏ còn sót lại từ khóe miệng tràn ra, đã kéo dài đến cực hạn, nhỏ xuống chiếc cổ trắng nõn của cô, cuối cùng chảy vào rãnh sâu của lồng ngực. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô bị dịch cơ thể của Chu Thần làm xáo trộn, nhưng cô không hề cảm thấy ghê tởm mà chỉ tiếp tục mút con cặc khổng lồ trước mặt vẫn đang chậm rãi phun ra tinh dịch. 

Mãi cho đến giọt cuối cùng vào miệng, cô mới ngẩng đầu nhổ ra con cặc hung dữ từ khóe miệng căng ra của mình. 

"Ha...ha..." Trương Tuyết Nhĩ thở hổn hển, một tay bám vào tường và dùng tay kia lau tinh dịch ở khóe miệng. Ngực cô phập phồng dữ dội, hai bầu ngực trắng nõn mềm mại lộ ra giữa chiếc cổ áo rách nát. 

Cô ngẩng đầu lên nhìn Chu Thần, trong mắt có chút mê hoặc. 

"Anh Hạ... Tôi..." Lời còn chưa dứt, cô đã nghe thấy cách đó không xa có một người đàn ông gọi tên cô: "Trương Tuyết Nhi, Trương Tuyết Nhi?!"

Đó là giọng của Trung Di! 

Cơ thể của Trương Tuyết Nhĩ đột nhiên run lên và cô lập tức trở nên căng thẳng. 

Cô vội vàng đứng dậy và bắt đầu vuốt thẳng bộ quần áo rách nát của mình. Cô còn giúp Điền Ngọc Lan ở bên cạnh chỉnh lại bộ váy khó coi của mình. 

Khi Zhong Yi bước vào con hẻm, anh chỉ thấy má của ba người hơi đỏ lên và quần áo có chút lộn xộn. 

Có vẻ như sư huynh và cô gái Điền Ngọc Lan này đã cãi nhau kịch liệt, bạn gái của anh đã tốn rất nhiều công sức để xoa dịu họ. 

Trung Di nhanh chóng bước đến trước mặt Chu Thần và hỏi cẩn thận: "Anh ơi, anh sao vậy? Tại sao anh lại gây rắc rối ở đây? Anh không phải là người thân sao?"

Nhìn bộ quần áo rách nát trên ngực Chu Thần, anh cũng sợ hãi. 

Em yêu, không ngờ Thiên Vũ Lan lại mạnh đến thế. Anh ta thậm chí sẽ không tha cho người thân của mình và sẽ làm bất cứ điều gì khi được yêu cầu. May mắn thay, ngay từ đầu họ đã không làm điều đó, nếu không thì ai sẽ là người chịu thiệt? 

Chu Thần nhìn thấy chính chủ đã đến, Chu Thần sợ nói nhiều sẽ mắc sai lầm, liền nói với Chung Nghị: "Trọng Nghị, ngươi cũng thấy hôm nay không tiện cho ta, ta phải về trước, lát nữa ta có việc quan trọng cùng ngươi làm, hiện tại không nói nhiều nữa."

"Được rồi, sư huynh, ngươi đi trước đi." Trung Di đương nhiên hiểu ý Chu Thần, vội vàng nói. 

Điền Ngọc Lan bên đó được Trương Tuyết Nhi đỡ một lúc rồi khập khiễng rời đi. 

Nhìn Thiên Vũ Lan rời đi, Trung Di nói với Trương Tuyết'er với vẻ sợ hãi kéo dài: "Xue'er, bạn cũng thấy rằng bạn không thể trách tôi vì đã xảy ra mâu thuẫn với Thiên Vũ Lan này. Sư huynh và cô ấy vẫn là họ hàng. Cô ấy đã tàn nhẫn như vậy. Người phụ nữ này thực sự là một người phụ nữ điên rồ."

Trương Tuyết Nhĩ trợn mắt nhìn bạn trai và không đáp lại lời anh. Suy nghĩ của cô đang nhớ lại cảnh cô quỳ trên mặt đất và quan hệ tình dục bằng miệng với Chu Thần. 

Con cặc dài và dày của Chu Thần ra vào miệng cô, mùi nội tiết tố nam khiến cô say sưa. Sau đó, những dòng tinh dịch đặc đặc bắn vào miệng cô, trượt qua lưỡi và lấp đầy toàn bộ miệng cô. 

Vị tanh, mặn và cảm giác dính của tinh dịch vẫn đọng lại giữa môi và răng của Trương Tuyết Nhĩ. Cô không khỏi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm môi, tựa như còn có thể nếm được hơi thở của Chu Thần. 

Phần thân dưới cũng dần dần bắt đầu có cảm giác. Trương Tuyết Nhĩ có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng tình yêu tiết ra từ cơ thể cô, làm ướt quần lót của cô. Cô ngượng ngùng khép hai chân lại, sợ Chung Nghị nhận ra điều gì đó kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 mẹ chồng ghét sắt không thể thành thép (Huanhuan nói thêm, Triệu Na nói thêm)

Trên đường về nhà, Chu Thần có chút im lặng. Rốt cuộc, Thiên Vũ Lan, người vừa đối phó với con hổ bốn mươi tuổi, lại đến miệng Trương Tuyết Nhĩ. Hiện tại cô ấy vẫn đang ở giai đoạn hiền nhân. 

"Bố."

Nghe được Hoan Hoan thanh âm, Chu Thần liếc nhìn cơ phó, phát hiện Hoan Hoan đang khẩn trương nhìn mình. 

"Huanhuan, con đừng lo lắng, bố không sao đâu, bố và dì chỉ có chút mâu thuẫn thôi, không sao đâu." Vừa nói, anh vừa đưa tay nhẹ nhàng chạm vào cái đầu nhỏ của Huân Hoan để an ủi. 

Huân Huân ngoan ngoãn gật đầu, khóe miệng nhếch lên một nụ cười rạng rỡ. 

Mặc dù mối quan hệ của anh và Huân Huân không bình thường, nhưng anh không thể nói trước mặt các con rằng anh có mâu thuẫn với dì, nhưng có lẽ anh sẽ giải quyết mâu thuẫn trong một ngày. 

---Đã xóa——

Sau khi về nhà, Triệu Na đang ngồi trong phòng khách chơi đùa với Triều Siêu nhìn thấy Chu Thần ôm Hoan Hoan đi vào trong lòng, vội vàng tiến tới chào đón rồi bế Hoan Hoan xuống. 

"HuanHuan, sao hôm nay con lại để bố đưa con về?" Triệu Na đặt Huân Hoan xuống đất, hỏi: “Con mèo tham lam nhỏ lại làm tình với bố, lén ăn đồ ngon.”

Hoàn Hoan đỏ mặt không chịu nói, Triệu Na cũng không ép buộc. Suy cho cùng, ai cũng biết con rể bà rất yêu cháu gái bà. Nhưng khi ngẩng đầu lên, cô phát hiện một góc áo sơ mi của Chu Thần đã bị rách, cô chợt tỏ ra bối rối. 

"Hạ Quân Sơn, quần áo của ngươi làm sao vậy?"

Chu Thần lắc quần áo hai lần, đáp: "Không sao đâu mẹ, quần áo rách rồi, con vào phòng thay bộ khác." Nói xong anh nhanh chóng bước vào phòng. 

Ánh mắt này khiến Triệu Na càng thêm nghi ngờ, vì vậy cô cúi đầu hỏi Hoàn Hoan: "Huanh Hoan, cha của ngươi làm sao vậy?" Huân Hoan thành thật trả lời: "Bố và dì tôi cãi nhau ở cổng trường. Hai người đi sang một bên và đánh nhau lớn. Lúc đi ra, quần áo của bố tôi đã bị dì tôi xé nát rồi."

"Dì? Đó có phải là Điền Ngọc Lan không?"

Sau khi trải qua chuyện lần trước, Triệu Na có ấn tượng sâu sắc với Điền Ngọc Lan: "Không, tại sao cha cậu lại cãi nhau với người phụ nữ đó? Chẳng lẽ là do chuyện lần trước sao? Không nên đâu."

Điều đầu tiên cô nghĩ đến là chuyện xảy ra lần trước, nhưng cũng đã hơn một tuần rồi. Nếu muốn cãi nhau thì đã cãi nhau từ lâu rồi. Tại sao họ lại đợi đến tận bây giờ? 

Hoan Hoan bĩu môi nói: "Ta thất bại trong cuộc tranh cử phó tiểu đội, Yến Tử Hữu đắc cử, dì ta nói quá gay gắt, cho nên cha ta cãi nhau với dì. Cha ta không muốn cãi nhau với dì ta, dì ta đã kéo quần áo của cha ta, xé nát."

Dù sao cô ấy cũng là học sinh tiểu học lớp năm nên logic tương đối rõ ràng. Mặc dù trong đầu cô đã tưởng tượng ra cảnh tượng mà cô không nhìn thấy, nhưng lời kể của Huân Hoan vẫn để Triệu Na đại khái hiểu được nguyên nhân và kết quả. 

"Cái gì? Con trai của người phụ nữ đó cướp phó đội trưởng của anh? Cô ta còn nói xấu và bắt đầu gây gổ với cha anh? Quả nhiên, một đời, hai đời, ba đời đều như vậy, bọn họ đều thích trộm đồ của người khác, thật không biết xấu hổ."

Triệu Na tức giận hét lên, Chu Thần lúc này bước ra ngoài. Cô lập tức nói với Chu Thần: "Hạ Quân Sơn, anh sao vậy? Con gái của anh bị cướp mất chức phó tiểu đội. Tại sao anh, một người cha, lại không biết đứng ra bảo vệ cô ấy? Tại sao anh lại để con gái của người phụ nữ đó bị bắt nạt?"

Sau khi bị Triệu Na mắng xong, Chu Thần lắc lắc tay, cười nói: "Mẹ, con không đau khổ như Hoan Hoan miêu tả, Điền Ngọc Lan tuy rằng không tỉnh táo nhưng vẫn có đầu óc, không có tranh cãi với con trước mặt nhiều phụ huynh và học sinh ở cổng trường như vậy. Cô ấy còn sơ ý xé rách quần áo của con."

Triệu Na tức giận nhéo eo cô, đi tới đi lui, lồng ngực phập phồng dữ dội, hai bộ ngực đầy đặn đung đưa dưới lớp áo rộng thùng thình, "Vô dụng quá, một đứa như thế này, hai đứa vẫn như thế này. Cô bị bắt nạt đến tận cửa, còn chưa đánh trả. Làm sao tôi có được một đứa con gái và con rể như cậu? Giận quá, giận quá..."

Nếu Chu Thần có tranh chấp với người khác, cô sẽ không bao giờ nghĩ như vậy, nhưng Thái Cư Anh và con gái cô cũng không thể nói như vậy. Bà sẽ không bao giờ tha thứ cho việc con gái và con rể của mình bị hai mẹ con đó bắt nạt. 

"Mẹ, bình tĩnh, đừng tức giận, đừng tức giận." Chu Thần ra hiệu Hoàn Hoan đưa Triệu Siêu về phòng, hắn ôm lấy Triệu Na, ôm mẹ vợ vào lòng, ngồi ở trên sô pha. 

"Không tức giận? Ta làm sao có thể không tức giận? Bọn hắn lần lượt khiêu khích, hiện tại còn mang đi Hoan Hoan phó tiểu đội trưởng, ta làm sao có thể không tức giận?"

Khuôn mặt cô đỏ bừng vì tức giận và đôi môi cô hơi run run. 

Chu Thần bất đắc dĩ thở dài, lần nữa nắm lấy tay nàng, nhẹ giọng nói: "Mẹ, bình tĩnh đi. Con biết mẹ tức giận vì Hoàn Hoan và gia đình chúng ta, nhưng tức giận như vậy không tốt cho sức khỏe của mẹ. Chuyện này cứ giao cho con, con nhất định sẽ cho mẹ một lời giải thích."

Triệu Na đang định tiếp tục mắng Thái Cư Anh và con gái, nhưng chợt nhận ra mình đang ngồi trong vòng tay của con rể, cặp mông đầy đặn chạm vào háng anh, hai người đang gần nhau. 

Trong chốc lát, chuyện lần trước trong phòng tắm lại hiện lên trong đầu cô, cơ thể cô có chút yếu ớt. 

"Tôi... tôi không tin. Bạn có thể làm gì hai mẹ con đó." Triệu Na nói không mạch lạc, vẫn cố gắng khoe khoang. 

“Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ cho mẹ một lời giải thích.” Chu Thần ôm thật chặt cơ thể mềm mại của Triệu Na, cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực đầy đặn của cô áp vào cánh tay anh. 

Sắc mặt Triệu Na càng đỏ hơn. Cô vội vàng đứng dậy và cố gắng thoát khỏi vị trí khiến cô hoảng sợ. Tuy nhiên, Chu Thần lại kéo cô vào trong vòng tay anh, cặp mông rắn chắc của cô đập mạnh vào phần nhô ra rõ ràng của đũng quần anh. 

"A ~" Triệu Na không khỏi kêu lên một tiếng, hai chân có chút yếu ớt. Con cặc dày đặc của Chu Thần đang chạm vào vùng kín nhất của cô, khiến cô dù xuyên qua quần áo cũng cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Chu Thần giả bộ tùy ý nâng hông lên, phần cứng rắn ở ngay giữa mông Triệu Na. 

Triệu Na chỉ cảm thấy trong âm hộ của mình trống rỗng, cảm giác khao khát được lấp đầy càng ngày càng mạnh mẽ. 

"Hạ Quân Sơn... ngươi... đừng lộn xộn! Trong nhà có con nhỏ, làm ơn thả ta đi!" Triệu Na hô hấp có chút gấp gáp. Cô muốn đứng dậy nhưng không tìm được sức lực. Động tác đứng dậy giống như dùng mông cọ xát con cặc của Chu Thần hơn. 

"Mẹ, con không sợ mẹ tiếp tục tức giận sao?" Chu Thần ôm cô chặt hơn, bộ ngực đầy đặn của Triệu Na bị cánh tay anh giữ lại, hai bộ ngực cao chót vót gần như tràn ra khỏi quần áo. Ngón tay anh vô tình bóp chặt núm vú nhạy cảm của Triệu Na, khiến cô khẽ rên lên. 

"Tôi...tôi không giận nữa, làm ơn thả tôi ra." Triệu Na cảm thấy thân thể càng ngày càng nóng, nước tình tiết ra trong âm đạo đã làm ướt quần lót của cô. 

Lời cầu xin thương xót nhẹ nhàng hoàn toàn khác với tính cách của cô khiến Chu Thần càng thêm phấn khích. Con cặc của anh đang đập trong quần, háo hức muốn xâm nhập vào cơ thể ấm áp của Triệu Na. 

"Tốt rồi. Nhưng mẹ ơi, mẹ có mặc ít quần áo hơn không?" Chu Thần lén ghé sát dái tai Triệu Na nói: “Sao tôi có cảm giác như ngực cô sắp lộ ra vậy?”

Triệu Na nhìn xuống và thấy cổ áo phông rộng của cô đã mở rộng do vừa giằng co, và hai bộ ngực trắng nõn sắp lộ ra. 

“Mẹ, quần áo mẹ đang mặc rộng quá, lộ ra một nửa, con nhịn không được muốn sờ một chút.” Chu Thần vừa nói vừa thò tay vào trong quần áo của Triệu Na, trực tiếp nắm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô rồi bừa bãi mà nắn bóp. 

"Không... mau lấy nó ra..." Triệu Na muốn ngăn cản cô, nhưng vẻ mặt nửa đẩy nửa tuân theo của cô dường như đang phục vụ cho sự vuốt ve của Chu Thần. 

Chu Thần xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Triệu Na, cảm nhận được cảm giác mềm mại mịn màng, thỉnh thoảng dùng móng tay gãi nhẹ đầu vú của cô. 

Bộ ngực của Triệu Na nhanh chóng trở nên nóng và sưng lên dưới sự nhào nặn của anh, đầu núm vú đỏ bừng, sưng tấy và cương cứng, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

"Mẹ, ở đây con nhạy cảm quá, khi con chạm nhẹ vào thì toàn thân mềm nhũn." Chu Thần vừa xoa tai Triệu Na vừa thì thầm. 

"Ư...đó là bởi vì...anh không nên chạm vào tôi..." Triệu Na cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngày càng trống rỗng, khao khát được lấp đầy bởi con cặc dày đặc của Chu Thần. 

Lúc này, Chu Thần cố ý ấn mạnh đầu vú của Triệu Na, khoái cảm mãnh liệt khiến Triệu Na hét lên. Cùng lúc đó, một dòng tinh dịch lớn phun ra từ âm đạo của cô, trực tiếp làm ướt quần lót của cô. 

"Mẹ, lần trước mẹ thổi kèn cho con xong, mẹ có quay lại thủ dâm không?" Chu Thần cười xấu xa nói. 

Ngay khi Triệu Na đang định giải thích thì Chu Thần cúi đầu ngậm một đầu núm vú cứng rắn của Triệu Na vào miệng, mạnh mẽ mút lấy. 

Lưỡi anh linh hoạt xoay quanh núm vú, thỉnh thoảng mút mạnh, mang đến cho Triệu Na những làn sóng khoái cảm mãnh liệt. 

"A... đừng... cảm giác thật thoải mái..." Triệu Na Kiều thở dốc. Bộ ngực của cô sưng lên và ngứa ngáy vì bị Chu Thần hút, phần thân dưới của cô ngày càng trống rỗng. Cô nóng lòng muốn được lấp đầy bởi con cặc dày đặc. 

Chu Thần vừa mút đầu vú của Triệu Na, vừa dùng tay xoa xoa bộ ngực còn lại của cô. 

Anh ta mạnh mẽ nhào nặn bộ ngực mềm mại đầy đặn của Triệu Na, thỉnh thoảng lại nắn nắn núm vú cứng cáp. 

Hai bầu ngực đồng thời bị kích thích, khiến Triệu Na run lên vì sung sướng. 

“Mẹ, ngực của mẹ thật ngọt, con nhịn không được nhổ ra.” Chu Thần mút mạnh, phát ra âm thanh mút lớn. "Thằng nhóc chết tiệt... buông ngực của tôi ra..." Triệu Na xấu hổ đỏ mặt. Cô muốn đẩy đầu Chu Thần ra, nhưng lại không còn sức lực, chỉ có thể để anh ta mút và liếm ngực cô. 

Chu Thần mút một lúc, sau đó nhổ núm vú của Triệu Na ra, đầu lưỡi quấn lấy quầng vú sưng đỏ của cô. Tay còn lại của anh vẫn xoa bóp ngực Triệu Na, không ngừng mang đến khoái cảm cho cô. 

"Mẹ ơi, dưới đó mẹ có ướt không?" Chu Thần nhếch mép cười, ngón tay dọc theo cái bụng phẳng lì của Triệu Na đến tận eo quần của cô, dùng một cái móc nhẹ kéo chiếc quần rộng thùng thình của cô ra. 

"Không...bạn đang làm gì vậy!" Triệu Na vội vàng khép chân lại, nhưng đã muộn. Chiếc quần lót ướt đẫm của cô hoàn toàn lộ ra trước tầm mắt của Chu Thần, trên đó vẫn còn dính tinh dịch từ cơn cực khoái mà cô vừa đạt được. 

"Thật nghịch ngợm, mẹ ơi, ở đây mẹ ướt quá." Chu Thần dùng ngón tay chạm vào quần lót của Triệu Na. Nó đã ướt sũng hoàn toàn, ngón tay của anh dễ dàng xâm nhập vào vùng kín của cô. 

"A... Đừng chạm vào nơi đó..." Triệu Na thở hổn hển. Cô khép hai chân lại, định nhéo ngón tay của Chu Thần để bóp ra, nhưng lại càng kẹp chặt hơn. 

Những ngón tay của Chu Thần khuấy động trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Triệu Na, nhanh chóng tìm thấy phần cốt lõi nhạy cảm và mỏng manh nhất của cô. Anh dùng đầu ngón tay ấn nhẹ vào lõi hoa theo vòng tròn, thỉnh thoảng kéo cuống hoa nhỏ. 

"A... đừng... chỗ đó..." Triệu Na liên tục thở hổn hển, cơ thể cô bất giác run lên, khoái cảm từ lõi hoa như một dòng điện chạy vào não cô. 

Những ngón tay của Chu Thần giống như lời thì thầm của quỷ dữ với cô, dễ dàng khơi dậy dục vọng sâu trong cơ thể cô. 

Chu Thần dùng ngón tay nghịch lấy lõi hoa của Triệu Na, nhỏ giọng nói vào tai bà: "Mẹ, nơi này của mẹ thật nhạy cảm, con chỉ chạm nhẹ thôi đã khiến mẹ run rẩy như thế này."

"Hia...Junshan...thả tôi đi..." Triệu Na chắp hai chân lại để trốn thoát, nhưng Chu Thần đã mạnh mẽ tách họ ra. 

"Rõ ràng là mẹ đã mút ngón tay tôi và không cho tôi đi." Chu Thần nhếch mép cười, ngón tay nhanh chóng xoa vòng tròn trên cơ thể Triệu Na, khiến cô rùng mình hết đợt này đến đợt khác. 

Cơ thể của Triệu Na bắt đầu vô tình phục vụ các ngón tay của Chu Thần, chất lỏng ngày càng chảy ra nhiều hơn. 

"A... tên khốn kiếp... Ta đi nói cho Nam Lịch..." Triệu Na Kiều thở hổn hển đe dọa, nhưng trong giọng điệu lại không có chút tự tin nào. 

"Nam Ly không phải lúc nào cũng có thể thỏa mãn ta, nàng sẽ hiểu." Chu Thần vừa nói vừa trượt ngón tay dọc theo khe hở ướt át của Triệu Na đến lỗ của cô. 

Chẳng bao lâu, ngón tay của Chu Thần chạm vào nước tình tiết ra từ cái lỗ vốn đã ướt và trơn trượt của Triệu Na. Ngón giữa của anh dễ dàng đưa vào âm đạo chật hẹp của Triệu Na. 

“Mẹ ơi, chật quá, nước ở đây nhiều đến nỗi làm nhăn ngón tay con.” Chu Thần thở dài, ngón tay khuấy động trong âm đạo của Triệu Na, phát ra tiếng nước chảy róc rách. 

"Ưm... lấy ra... anh không sợ Nam Ly biết sao?..." Âm đạo của Triệu Na bị ngón tay của Chu Thần xuyên qua, mang đến từng đợt khoái cảm, từng đợt khoái cảm, âm đạo của cô tiết ra ngày càng nhiều tinh dịch. 

Thân thể Triệu Na đã hoàn toàn mềm nhũn. Cô nằm ngửa trên ghế sofa, hai chân dang rộng, lấy tay che miệng để kìm nén những tiếng rên rỉ không ngừng trào ra. 

Những ngón tay của Chu Thần ra vào cơ thể Triệu Na, phát ra tiếng nước chảy róc rách. 

Triệu Na cắn chặt môi, ánh mắt mơ hồ, khóe môi phát ra tiếng rên rỉ. 

Cô cố gắng kìm giọng vì sợ người khác trong phòng nghe thấy. 

“Mẹ, mẹ mút ở đây thật giỏi, ngón tay của con sắp bị mẹ nuốt mất rồi.” Chu Thần nhếch mép cười, ngón tay khuấy động bên trong Triệu Na, khiến tinh dịch càng xuất ra nhiều hơn. Đường hoa của Triệu Na tê dại vì bị anh đùa giỡn với cô, cô cắn chặt ngón tay anh không chịu buông ra. 

"Ừm... ngươi... nhẹ nhàng..." Thân thể Triệu Na đã hoàn toàn rơi vào dục vọng. Cô vặn vẹo eo để phục vụ cho ngón tay của Chu Thần, hy vọng có được nhiều khoái cảm hơn. 

Nhưng sự dịu dàng không còn đủ với cô, cô khao khát được đối xử thô bạo hơn. 

Chu Thần nhìn Triệu Na say mê ánh mắt. Anh rút ngón tay ra và cởi khóa quần trước ánh mắt ngạc nhiên của Triệu Na. 

Một con cặc to lớn bật ra, chĩa thẳng vào Triệu Na. 

Triệu Na mở to hai mắt: "Ngươi muốn làm gì... Việc này chúng ta không thể làm được..."

“Mẹ, rõ ràng là mẹ cũng muốn nó phải không?” Chu Thần ngón tay dính đầy tinh dịch, hắn xoa vòng tròn trên đầu vú cứng rắn của Triệu Na. 

Cơ thể nhạy cảm của Triệu Na lập tức phản ứng. Cô ưỡn ngực muốn phục vụ những ngón tay của Chu Thần. 

Cơ thể của Triệu Na đã đi ngược lại với lý trí của cô. Cô hơi vặn eo, cố gắng phục vụ cho những ngón tay của Chu Thần đâm vào và ra khỏi cơ thể cô. 

Nhưng hành động này lại khiến con cặc dày đặc của Chu Thần cọ vào môi cô, mang lại khoái cảm càng lớn hơn. 

Triệu Na có thể cảm nhận được dương vật dày và dài của Chu Thần đang ấn vào lối vào phần dưới cơ thể cô. Chỉ cần đẩy mạnh, anh ta có thể xuyên thủng nó đến điểm sâu nhất. 

Nhưng ý nghĩ này khiến Triệu Na vừa hưng phấn vừa xấu hổ. Bà biết mình không nên có mối quan hệ như vậy với con rể, nhưng dục vọng đã hoàn toàn xâm chiếm cơ thể bà. 

Chu Thần nhìn Triệu Na ánh mắt mơ hồ cùng vòng eo hơi vặn vẹo, liền biết, bình thường đoan trang thanh nhã bà mẹ chồng này, đã hoàn toàn bị dục vọng chinh phục. 

Anh ta cười tà ác, dùng ngón tay vòng quanh núm vú cứng rắn của Triệu Na, nhìn chúng càng ngày càng cương cứng dưới sự trêu chọc của anh ta. 

Cơ thể nhạy cảm của Triệu Na lập tức phản ứng. Cô không khỏi ưỡn ngực, muốn phục vụ ngón tay của Chu Thần để được nhiều khoái cảm hơn.

"A... không thể... chúng ta sẽ bị phát hiện..." Triệu Na vẫn đang cố gắng phản kháng lần cuối, nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội dục vọng thực sự trong lòng cô. 

Đôi môi đỏ mọng của cô phát ra một tiếng rên nhỏ, Chu Thần biết rằng phòng ngự của cô đã sụp đổ. "Không thành vấn đề, chỉ cần ngươi không phát ra âm thanh, sẽ không có người chú ý." Chu Thần dụ dỗ, đồng thời cố ý đẩy về phía trước, để cặc của mình cọ xát mạnh hơn vào môi âm hộ và âm vật của Triệu Na. 

"A...!" Triệu Na không khỏi hét lên một tiếng, vội vàng bịt miệng lại. 

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt lan tỏa từ bộ phận giao hợp đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. Cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn, âm đạo ẩm ướt đã hoàn toàn mở ra cho Chu Thần, sẵn sàng chào đón sự xâm chiếm của anh bất cứ lúc nào. 

Chu Thần cố ý cọ mình ra ngoài cơ thể Triệu Na, chỉ để khiến mẹ vợ thanh nhã bình thường của mình bị dục vọng đốt cháy đến mức bất tỉnh. 

Anh thật khó có thể chịu đựng được, con cặc dài và dày của anh đã sưng tấy đến mức tím tái, nhưng anh chỉ muốn đợi Triệu Na cầu xin anh đi vào và hoàn toàn chấp nhận sự chinh phục của anh. 

"Quân Sơn... vào đi..." Triệu Na cuối cùng không nhịn được mở miệng. Cô biết điều này là sai, nhưng lý trí của cô đã hoàn toàn bị dục vọng nuốt chửng. 

Bà xấu hổ nhìn con rể, thấp giọng cầu xin: "Mau lên... vào đi..." Được Triệu Na cho phép, Chu Thần nhịn không được nữa. 

Hắn vừa đứng lên, con cặc to dài nóng bỏng xông thẳng vào, cả chiều dài đều chìm vào con đường hoa vốn đã ướt át chờ đợi của Triệu Na. 

"À!" Triệu Na không khỏi hét lên trước cảm giác no đột ngột, sau đó cô nhanh chóng che miệng lại. 

Cô xấu hổ khi thấy cơ thể mình đạt đến đỉnh điểm ngay lúc bị con rể xâm chiếm! 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ vợ đang đạt cực khoái bên dưới, Chu Thần càng thêm hưng phấn. Anh ta đứng thẳng lên, nắm chặt lấy con cặc của mình khi cơn cực khoái của Hoa Kinh co giật và đụ anh ta theo mọi hướng. 

Mỗi lần đẩy nó càng sâu càng tốt, sau đó kéo toàn bộ chiều dài ra, rồi lại ấn vào. 

"A... đừng... đi quá sâu... nó sẽ gãy mất..." Triệu Na bị Chu Thần tấn công tàn bạo làm rung chuyển, nhưng cô vẫn cố ý hạ giọng vì sợ người ngoài phòng nghe thấy. 

Nhưng trong phòng không có âm thanh nào khác ngoài tiếng nước và tiếng da thịt va vào nhau. 

Chu Thần cố ý giảm tốc độ, dùng sức đẩy đến cuối cùng: "Mẹ, trong người mẹ thoải mái quá, người đã ướt sũng rồi, còn tiếp tục bú con."

Triệu Na đỏ mặt xấu hổ nhưng cũng phải thừa nhận lời con rể nói. Âm đạo của cô vốn đã rất ẩm ướt, dịch âm đạo không ngừng tiết ra, phát ra tiếng ùng ục khi giao hợp.

"Ừm... chậm thôi..." Triệu Na nhẹ nhàng cầu xin tha thứ. Cơ thể cô đã bắt đầu chủ động tiếp nhận tác động của Chu Thần. 

Lực đẩy đột ngột khiến Triệu Na không khỏi hét lên. Cô vội che miệng lại vì sợ bị hai đứa trẻ trong phòng phát hiện. 

“Mẹ có thoải mái không, mẹ?” Chu Thần nhếch mép cười, dùng ngón tay xoa xoa hai điểm trên ngực Triệu Na, cơ thể nhạy cảm lập tức phản ứng. 

Núm vú của Triệu Na cứng lại và ngày càng đỏ và sưng lên khi Chu Thần chơi đùa với chúng. 

Sự khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể khiến Triệu Na mất hết lý trí, cô bắt đầu chủ động vặn vẹo eo để đón nhận sự va chạm của Chu Thần. 

"Hừm... thoải mái... xin nhẹ nhàng..." Cơ thể Triệu Na hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng. Cô chủ động dang rộng hai chân để cặc Chu Thần tiến vào sâu hơn. 

Cú va chạm đột ngột và dữ dội khiến Triệu Na không khỏi hét lên. Cô nhanh chóng cắn vào cánh tay mình, nhưng căn phòng vẫn vang vọng tiếng thở hổn hển của cô. 

Chu Thần nhìn vẻ mặt bối rối của Triệu Na, tăng tốc độ đâm. Ngón tay hắn không thương tiếc mà xoa xoa hai điểm trên ngực Triệu Na, động tác càng ngày càng khó khăn. 

Chu Thần nhìn vẻ mặt bối rối của Triệu Na, tăng tốc độ đâm. 

Triệu Na ngậm chặt miệng, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ phát ra từ sâu trong cổ họng. 

Cơ thể cô đã hoàn toàn rơi vào vòng xoáy dục vọng, hai chân vô thức quấn lấy vòng eo rắn chắc của Chu Thần. 

Trong phòng khách, âm thanh duy nhất có thể nghe được là tiếng nước và tiếng da thịt va chạm. 

Chu Thần ngón tay xoa bóp không thương tiếc hai điểm trên ngực Triệu Na, động tác dưới cơ thể của cô càng ngày càng khó khăn. 

Anh ta nhìn đôi má đỏ bừng và cái miệng khép kín của Triệu Na, rồi dùng ý xấu đâm vào đầu cô. Triệu Na không kịp cảnh giác, phát ra một tiếng rên rỉ. 

"Suỵt, giữ giọng nhỏ nhẹ đi, mẹ." Chu Thần nhỏ giọng nói vào tai Triệu Na: “Huanhuan còn ở nhà.” Triệu Na cảm thấy có lẽ mình điên rồi. Cháu gái bà vẫn còn ở nhà nên dang chân ra đỡ cháu. 

Tuy nhiên, sự trống rỗng sâu thẳm trong cơ thể và sự trêu chọc của con rể khiến bà không thể dừng lại, lý trí của bà đã bay khỏi bầu trời từ lâu. 

Chu Thần nhấc một chân của Triệu Na lên, đặt lên vai hắn, để hắn tiến vào độ sâu chưa từng có. 

Tư thế này quá đáng xấu hổ đối với Triệu Na. Cô nhanh chóng lấy tay che mặt, nhưng cơ thể cô không thể không chịu đựng sự va chạm của Chu Thần. 

"Ừm...đừng...sâu quá..." Triệu Na ngắt quãng lẩm bẩm, như thể cô đang từ chối, nhưng cũng như đang mời gọi Chu Thần tiến thêm một cuộc xâm lược. 

Chu Thần làm sao có thể không nghe được ý muốn phản kháng trong lời nói của Triệu Na? Hắn cười tà ác, đâm thật sâu, trực tiếp đưa Triệu Na lên cao trào. 

“A...” Một tiếng kêu ngắn ngủi thoát ra khỏi miệng Triệu Na, thân thể co giật, từng đợt chất lỏng ấm áp từ sâu trong đường hoa tràn ra, làm ướt mối liên hệ giữa hai người. 

Ánh hào quang đỉnh điểm khiến Triệu Na mềm thành vũng nước, nhưng Chu Thần lại không có ý định dừng lại. 

Anh rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra. Cảm giác trống rỗng đột ngột khiến Triệu Na cảm thấy có chút thất vọng. Cơ thể cô đã hoàn toàn mở ra cho người đàn ông trẻ tuổi và khỏe mạnh này. 

Chu Thần ôm eo Triệu Na, bảo cô quỳ trên ghế sô pha, mông trắng nõn giơ cao. 

Triệu Na đẩy Chu Thần ra sau, muốn đẩy con rể ra, thấp giọng từ chối: "Không...không được nữa...đứa bé còn ở nhà..."

"Mẹ, mẹ đang đẩy hay kéo con?" Chu Thần nhếch mép cười, bước về phía trước, một tay xòe mông Triệu Na, tay kia ôm con cặc to lớn của hắn, nấn ná ở lối vào lỗ hoa. 

Sau khi đạt cực khoái, lỗ hoa vẫn rỉ ra chất lỏng tình yêu, như đang lặng lẽ mời Chu Thần tiến vào. 

Chu Thần duỗi thẳng eo, con cặc cứng như sắt của hắn từ từ mở ra từng tầng thịt, từng inch một chìm vào trong cơ thể Triệu Na. 

"Ừ ~" Triệu Na thỏa mãn rên rỉ một tiếng, khoảng trống trong hang của cô cuối cùng cũng được lấp đầy. Cô không khỏi vặn vẹo eo, ngẩng đầu rên rỉ: "A... nơi đó... thoải mái quá..."

“Mẹ ơi, mẹ cắn con chặt quá ở dưới đó.” Chu Thần khen ngợi. 

Sau khi đạt đến cao trào, lỗ hoa của Triệu Na trở nên nhạy cảm và mềm mại hơn, các lớp da thịt bị thu hút vào cô, mút lấy con cặc của Chu Thần như một cái miệng nhỏ. 

Sau khi toàn bộ dương vật được đưa vào, Chu Thần bắt đầu bơm chậm rãi. Anh nắm lấy vòng eo thon thả của Triệu Na, di chuyển nhanh chậm, mỗi lần rút ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, sau đó lại hoàn toàn đắm chìm vào trong. 

Những lực đẩy chậm rãi và mạnh mẽ dần dần thả lỏng cơ thể săn chắc của Triệu Na. Cô vặn eo theo nhịp điệu của Chu Thần và phát ra một tiếng rên thoải mái từ miệng. 

"Đủ...đủ...không còn nữa..." Sự từ chối của Triệu Na lạnh lùng và yếu đuối, nhưng cơ thể cô lại thành thật phục tùng nhịp điệu của Chu Thần. 

"Đợi một chút nữa sẽ ổn thôi." Chu Thần dỗ dành, thân dưới động tác càng ngày càng bạo liệt. 

Anh duy trì tần suất rút toàn bộ chiều dài rồi nhét toàn bộ chiều dài, nhưng mỗi lần đẩy lại mạnh hơn trước. Tiếng “bốp” và tiếng nước dính vang lên trong phòng khách. 

Triệu Na cắn môi dưới, cố gắng ngăn cản những tiếng rên rỉ xấu hổ đó thoát ra ngoài. Nhưng mỗi lần Chu Thần xuyên vào đầu cô đều sẽ dấy lên một cảm giác ngứa ran khó tả, khiến cô muốn chết. 

"Quá sâu... không thể nào..." Triệu Na ngẩng đầu lên cao giọng. Cô cảm giác như Chu Thần sắp xuyên vào cô, lần nào cũng đánh chính xác vào điểm nhạy cảm. 

"Mẹ, rõ ràng là mẹ thích con như thế này." Chu Thần đưa tay xoa xoa quả anh đào đỏ cứng trên ngực Triệu Na, đồng thời đẩy cô ra vào. 

"A... không muốn nó ở đó... ừm ~" Triệu Na liên tục thở dốc, ngực và phần dưới cơ thể đồng thời bị kích thích khiến cô bất tỉnh. 

Sự phấn khích và xấu hổ do gian lận mang lại đã khuếch đại phản ứng của cơ thể cô, và cô cảm thấy như mình sắp suy sụp. 

Chu Thần tiếp tục đẩy mạnh eo của hắn, chiếc túi đập vào cặp mông trắng như tuyết của Triệu Na phát ra âm thanh "bụp" một tiếng. 

Triệu Na vặn vẹo eo để đáp ứng chuyển động của anh, hai khối thịt mềm mại trên ngực cô lắc lư theo nhịp va chạm. 

"Không... quá nhanh... Tôi tới đây..." Triệu Na ngẩng đầu lên, cơ thể bắt đầu co giật, cực khoái thứ hai đang đến gần. 

"Chờ một chút, chúng ta cùng đi." Chu Thần thở hổn hển và thì thầm. 

Anh cũng cảm thấy như mình đã đạt đến giới hạn. 

“A...” Thân thể Triệu Na kịch liệt run rẩy, chất lỏng nóng hổi từ sâu trong đường hoa phun ra từng đợt. Cuối cùng cô cũng đã đạt được đỉnh cao thứ hai sau một thời gian dài vắng bóng. 

"Con cũng đi đây mẹ." Chu Thần đột nhiên đâm về phía trước, phóng toàn bộ tinh dịch vào trong cơ thể Triệu Na. 

"Không... mau ra ngoài đi..." Triệu Na nhận ra Chu Thần sắp xuất tinh, vội vàng vặn eo để tránh, nhưng cơ thể cô lại bị ôm chặt lấy Chu Thần vì khoái cảm cực khoái. 

Chu Thần đột nhiên đâm về phía trước, nóng hổi tinh dịch phun ra ngoài. 

"KHÔNG!" Triệu Na trợn mắt, muốn đẩy Chu Thần ra, nhưng đã muộn. 

Những đợt sóng nhiệt ập vào trung tâm cô, toàn thân cô run lên vì dư vị cực khoái, không thể nghĩ tới hậu quả do chiếc bánh kem của Chu Thần mang lại. 

Cuối cùng cả hai cùng nhau lên tới đỉnh, khoái cảm tột đỉnh khiến họ đồng thời thở dài mãn nguyện. 

Chu Thần rút con cặc đã mềm ra khỏi cơ thể Triệu Na, dịch âm đạo trơn nhẵn cũng chảy ra ngoài, khiến nơi hai người gặp nhau trở nên lầy lội. 

"Mẹ, chúng ta cho Nam Ly một em gái thì sao?" Chu Thần dùng ngón tay trêu chọc Triệu Na mở ra đóng lại. 

"Hạ Quân Sơn!!! Lần sau ngươi lại làm như vậy..." Triệu Na đang muốn chửi rủa, lại cảm giác được Chu Thần tát vào mông một cái. 

“Mẹ, lần này chúng ta còn chưa xong, sao lại nghĩ đến lần sau?” Chu Thần vừa cười vừa bóp cái mông đàn hồi của Triệu Na. 

"Bạn..."

Ở bên kia, Nam Lý, người đang làm thêm giờ trong dự án trung tâm trang bị nội thất gia đình, đột nhiên nhận được cuộc gọi từ giáo viên lớp Trương Tuyết Nhĩ của Huanhuan, và thầm thắc mắc chuyện gì đã xảy ra với Huanhuan ở trường. 

Nhưng sau khi trả lời điện thoại, cô không còn quan tâm đến việc làm thêm giờ nữa. Cô nhanh chóng gác công việc sang một bên và nhanh chóng rời khỏi văn phòng và về nhà. 

Nam Lý không bao giờ ngờ rằng chồng cô lại thực sự cãi nhau với Thiên Vũ Lan ở cổng trường, thậm chí còn dính líu. Cô càng tức giận hơn khi biết quần áo của chồng mình bị rách. 

Được rồi, Điền Vũ Lan này thật sự đã đi quá xa rồi. Sau khi gây náo loạn ở nhà, cô lại gây náo loạn ở trường, xé quần áo của chồng trước mặt rất nhiều người. Cô ấy thực sự không tiếc chút tình cảm nào. 

Bởi vì biết Nam Lịch phải làm thêm giờ nên Chu Thần tiễn Triệu Na đi làm bữa tối một mình, sau đó để Hoàn Hoan và Triều Siêu tự ăn. 

Ăn tối xong, còn chưa kịp dọn dẹp, đã thấy Nam Ly vội vàng bước vào nhà. 

"Em yêu, hôm nay có chuyện gì vậy? Cô Trương gọi điện cho em, bảo em dành thời gian đến trường..." Vừa về đến nhà, Nam Lý háo hức hỏi Chu Thần, còn chưa kịp thay giày. 

Chu Thần không ngờ rằng chiều nay thầy Trương lại như vậy, còn có tâm tư gọi điện cho phụ huynh học sinh báo cáo tình hình. Ngoài triết lý giáo dục kỳ lạ của mình, ít nhất cô ấy rất thành thạo trong khía cạnh này. 

Anh không trả lời ngay mà giúp Nam Ly cởi giày cao gót, xỏ dép vào rồi mới nói. 

"Huanhuan không được bầu làm đội phó, nhưng Ziyou được chọn. Xét theo hành vi của Thiên Vũ Lan, cô ấy chắc chắn đã liên kết với các bậc cha mẹ khác để vận động bầu cử. Tính cách của cô ấy làm điều này là bình thường, nhưng cô ấy đã ba mươi tuổi, cô ấy dạy dỗ con mình và liên quan đến Huanhuan. Tôi không thể cho Huanhuan một cơ hội..."

Nam Ly nghe xong càng tức giận hơn: "Thiên Vũ Lan là kẻ tâm thần. Dù sao cô ta cũng là người đã ăn tại bàn nhiều lần như vậy. Tại sao cô ta còn kéo quần áo của anh trước mặt mọi người trước trường học? Không, hơi thở này tôi không nuốt nổi."

Chu Thần nhẹ nhàng vỗ vỗ Nam Lịch đàn em, an ủi nói: "May mắn không thu hút sự chú ý của các phụ huynh khác. Nếu không, Hoan Hoan và Tử Hữu đã nổi tiếng ở trường rồi. Về phần quần áo, bọn họ cũng không có giá trị bao nhiêu, sẽ không chỉ vì quần áo mà làm ầm ĩ trước cửa nhà cô bé."

“Đừng nói cho tôi biết, tôi thật sự có sự thôi thúc này.”

Nam Lịch tức giận nói: “May mắn Hoàn Hoan không xảy ra chuyện gì, chuyện này nếu truyền ra tin tức, gia tộc chúng ta hôm nay cũng không sống nổi.”

"Không, chồng, em không biết anh đang nghĩ gì. Dù sao hơi thở này em nuốt không được, nhất định phải lấy lại." Nam Ly kiên định nói. Cô không phải là loại người nhỏ mọn, nhưng những hành động gần đây của Thiên Vũ Lan đã thực sự chạm đến điểm mấu chốt của cô. Cô quyết tâm khiến Thiên Vũ Lan phải trả giá. 

Chu Thần không có phản ứng gì nhiều. Hiện tại hắn đang ở thời kỳ hiền nhân sâu sắc và không có hứng thú với bất kỳ tranh chấp nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 ‘Rõ ràng logic’ Thiên Vũ Lan (Điều chỉnh)

Cùng lúc đó, gia đình Yan. 

Yến Bành ngân nga một bài hát rồi bước vào. Hôm nay anh ấy đang chơi game hacker trong quán cà phê Internet với một vài người bạn và nhận được pentakill nên tâm trạng rất tốt. 

Vừa bước vào nhà, anh đã nhận thấy bầu không khí không ổn. Điền Ngọc Lan về đến nhà luôn bận rộn không có ở phòng khách. Thay vào đó, con trai ông, lẽ ra đang đọc báo, lại nằm trên bàn chơi đùa với vi sinh vật. 

Sau khi kết hôn với Thiên Vũ Lan nhiều năm như vậy, sự thay đổi này ngay lập tức thu hút sự chú ý của Yến Bành. Anh cảm thấy mọi chuyện không hề đơn giản. 

Vì vậy Yến Bằng cẩn thận đi đến bên cạnh con trai mình, thấp giọng hỏi chuyện gì đã xảy ra. Yến Tử Hữu, người từ lâu đã quen với cách cư xử kỳ lạ của cha mình, đã nói với cha rằng mẹ anh có tranh chấp với chú của anh. 

Sau khi nghe con trai kể lại, Yến Bằng lập tức sửng sốt. Chuyện gì đã xảy ra thế? Vợ hắn sao có thể tranh chấp với Hạ Quân Sơn? 

Nếu nói Điền Vũ Lan cùng Nam Ly có tranh chấp, hắn vẫn sẽ tin, nhưng nếu cùng Hạ Quân Sơn có tranh chấp, hắn thật sự không thể tin được. 

Nhưng nhìn vẻ mặt của con trai, không có vẻ gì là ông đang nói dối. 

"Con trai, nói cho bố biết chuyện gì đang xảy ra vậy?" Yến Bành ngồi bên cạnh Yến Tử Hữu với vẻ mặt nghiêm túc và hỏi. 

Yến Tử Hữu kể lại cặn kẽ những vấn đề xảy ra ngày hôm nay, cuối cùng kết luận: “Hôm nay mẹ đã đi quá xa, may mà chú tôi bình tĩnh, hai người không cãi nhau ở cổng trường. Thế nhưng khi chú đi ra, mẹ tôi đã xé hết quần áo của chú tôi…”

Yến Bành cau mày ngay sau khi nghe điều này. Ông không hề nghi ngờ lời nói của con trai mình, bởi vì ông cảm thấy với tính cách của Điền Vũ Lan, thật sự có thể làm được chuyện như vậy. 

Điều anh không ngờ tới là Hạ Quân Sơn, người luôn có tính cách ôn hòa, thực sự sẽ cãi nhau với Thiên Vũ Lan, nhưng khi nghĩ đến tình yêu và sự quan tâm thường ngày của Hạ Quân Sơn dành cho con gái mình, anh có thể hiểu được. 

Yến Bành gãi đầu đau khổ. Anh đã đoán ra toàn bộ câu chuyện. Bước tiếp theo là làm thế nào để an ủi Thiên Vũ Lan. Phớt lờ Yến Tử Hữu và tiếp tục chơi, Yến Bành bước vào phòng. 

"Vợ!"

Đầu tiên, có một sự nhấn mạnh kỳ lạ. Yến Bằng vặn người đi vào phòng ngủ. Khi nhìn thấy Điền Vũ Lan ngồi một mình trên giường, hắn lập tức làm động tác càng khoa trương hơn. 

"Em yêu, anh đã về rồi, sao em không chào đón anh?"

Bĩu môi, anh tiến về phía khuôn mặt của Thiên Vũ Lan. 

"Ra khỏi đây."

Thiên Vũ Lan tát vào mặt Yến Bành và đẩy anh ta xuống đất. 

“Tôi không có tâm trạng đùa giỡn với anh.”

Yến Bằng không tức giận, cười hỏi: “Em yêu, lại là ai chọc giận em?”

Điền Vũ Lan trợn mắt nhìn hắn: “Không phải ngươi đã biết rồi sao?”

Tuy ở trong phòng nhưng cô vẫn nghe thấy Yến Bằng quay lại và nghe thấy Yến Bằng đang nói chuyện với con trai mình. 

Yến Bằng ngây thơ cười: “Không có chuyện gì lớn đâu vợ, đừng quá coi trọng, chỉ là cãi vã một chút thôi, mấy ngày nữa sẽ xong. Anh biết Hạ Quân Sơn, chúng ta đều là họ hàng, anh ấy có thể thật sự đỏ mặt.”

"Họ hàng?"

Sẽ ổn thôi nếu tôi không nói về người thân. Nhắc đến họ hàng, Điền Ngọc Lan càng tức giận hơn. 

Cô đầy oán giận nói: "Anh cho rằng chúng ta là họ hàng, nhưng người khác chưa bao giờ coi chúng ta là họ hàng. Anh có biết hôm nay anh ta nói gì về tôi và đối xử với tôi như thế nào không? Trước mặt một đứa trẻ thực sự, anh ta đã nói đủ thứ về tôi. Anh ta là họ hàng như vậy à? Anh ta vẫn là đàn ông. Anh ta không giở trò đồi bại với Nanli của mình mà đến chỗ tôi để giở trò. Kỹ năng gì vậy?"

Vừa nói, Điền Ngọc Lan không khỏi nhớ lại cảnh Hạ Quân Sơn trong cơ thể giở trò đồi bại, hai chân mềm nhũn. 

Yến Bành cau mày, nhưng không nhận thấy sự bất thường của Thiên Vũ Lan. Ông đã biết được chuyện gì đã xảy ra từ con trai mình, và con trai ông cũng nói rằng trách nhiệm lớn hơn trong chuyện này thực ra thuộc về Thiên Vũ Lan, vì vậy khi nghe Thiên Vũ Lan nói khó chịu như vậy, ông thực sự không muốn nghe. 

Nhưng dù sao cô ấy cũng là vợ anh. Dù lời anh nói có sai thì anh nhất định sẽ đối xử với vợ mình nhiều hơn. 

"Được rồi được rồi, đừng tức giận nữa. Vợ, đừng tức giận nữa. Hôn em đi chồng..."

"Cái chết."

Lại bị Điền Vũ Lan đẩy ra, Điền Vũ Lan càng tức giận hơn khi nhớ tới Hạ Quân Sơn nghe lời Nam Lịch nhưng lại dối trá và cố chấp với chính mình: “Con gái ông ta không có năng lực giữ chức phó đội trưởng, nhưng vẫn quan tâm đến ta. Nếu có bản lĩnh tranh thủ, sẽ bắt nạt ta, tiêu nhiều tiền như vậy cho gia sư. Có ích lợi gì không? Dù học có chăm chỉ đến đâu cũng không thể so sánh với Tử Du của chúng ta.”

Yến Bằng không dám phản bác lời hắn nói. Anh nhanh chóng nói: "Được rồi được rồi, đừng lôi trẻ con vào cuộc cãi vã của người lớn. Chúng đều là con của chúng ta. So sánh làm gì?"

"Tôi chỉ nói là có chuyện gì sao? Tôi có nói sai gì không? Gia đình họ mỗi tháng tốn hơn 10.000 nhân dân tệ cho việc dạy kèm. Tại sao họ lại khoe khoang? Cuối cùng, họ không giỏi bằng con trai tôi. Những gì ra khỏi bụng của chúng tôi còn cạnh tranh hơn Nanli. Không có số tiền nào có thể bù đắp được điều này."

"Ừ, ừ, ừ, em nói đúng. Vợ ơi, anh chưa ăn gì, anh đói quá nên chỉ muốn ăn đồ vợ nấu." Vẻ mặt quỷ quyệt và ủy khuất đó khiến hình ảnh Chu Thần trong đầu Điền Vũ Lan mờ đi một chút, cô cười lớn. 

"Tôi hiểu rồi. Bây giờ tôi đi lấy đồ ăn cho hai người. Tôi thực sự nợ hai người. Không chỉ chăm sóc đứa nhỏ, tôi còn phải chăm sóc đứa lớn."

"Em yêu, anh yêu em, anh yêu em nhất."

"Ra ngoài đi, tôi đi lấy đồ ăn."

…………

Một ngày khác, Thiên Vũ Lan đang bận tổ chức lễ kỷ niệm Trung tâm mua sắm Yibai. 

Đối với một trung tâm mua sắm, ngày kỷ niệm là một ngày rất quan trọng nên toàn bộ trung tâm mua sắm rất coi trọng nó, lãnh đạo trực tiếp nói rằng không thể xảy ra vấn đề gì trong ngày kỷ niệm. Ai chịu trách nhiệm về vấn đề sẽ thu dọn đồ đạc và ra ngoài. 

Thiên Vũ Lan đã làm việc ở Trung tâm mua sắm Yibai nhiều năm, cuối cùng cô cũng đạt được vị trí quản lý tầng, người chịu trách nhiệm quản lý tầng một nên trong thời gian kỷ niệm, công việc của cô rất bận rộn. 

Tôi phải nói rằng Thiên Vũ Lan cũng là một người phụ nữ mạnh mẽ. Cô ấy vốn đã rất bận rộn với công việc và phải chăm sóc 'con trai cả' và cậu con trai nhỏ khi trở về nhà. Đây không phải là điều mà phụ nữ bình thường có thể làm được. 

Đương nhiên, đây cũng là sự lựa chọn của chính cô. Rõ ràng chồng cô nhà giàu, có thể tự mình quản lý nhà máy nhưng cô không muốn và nhất quyết sống độc lập vì lòng tự trọng. 

"Quản lý Điền, quản lý Điền."

Nhân viên dưới quyền vội vàng chạy tới, Điền Vũ Lan hỏi: "Sao chạy nhanh thế? Nói cho tôi biết, đã xảy ra chuyện gì?"

Nữ nhân viên lập tức trả lời: "Anh Tian, ​​vật liệu từ cửa hàng nội thất bên đó vẫn chưa nhận được. Chúng tôi gọi điện nhưng họ nói đã chuyển hàng theo đúng quy trình, nhưng chúng tôi lại không tìm thấy mã số đơn hàng. Hai ngày nữa là lễ kỷ niệm rồi, nhỡ nguyên liệu vẫn chưa về thì sao?"

Sắc mặt Điền Vũ Lan thay đổi, cô hỏi: “Là tài liệu của Ngụy Noãn à?”

"Đúng, là nguyên liệu của Ngụy Noãn. Chúng tôi đã đặt mua rất nhiều mặt hàng trưng bày, nhưng đến nay họ vẫn chưa gửi một chiếc nào cả. Hiện tại không thể tìm được thương nhân khác. Giám đốc Điền, anh nghĩ chúng ta nên làm gì?"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ nghĩ ra giải pháp."

Thiên Vũ Lan cũng có vẻ lo lắng. Vào ngày giỗ, nếu bỏ trống một diện tích lớn đồ dệt trong nhà thì đó là điều không thể tưởng tượng được. Hơn nữa, cô ấy chịu trách nhiệm về lớp này. Người chịu trách nhiệm đầu tiên chắc chắn sẽ là cô ấy. Tất nhiên là cô ấy lo lắng. 

Ngụy Noãn là người dẫn đầu trong ngành này, trung tâm mua sắm của họ cuối cùng cũng đã thu hút được họ vào ổn định cuộc sống. Vì vậy, nếu có vấn đề gì xảy ra, trung tâm thương mại chắc chắn sẽ không đổ lỗi cho Ngụy Noãn. Người xui xẻo nhất định sẽ là cô, người quản lý sàn.

Nhưng cô ấy chỉ là quản lý tầng của một trung tâm mua sắm. Cô ấy không biết người có quyền lực nào ở Ngụy Noãn. Không, cô ấy biết một cái.

Điền Vũ Lan cắn môi, nhìn số ghi nhớ trên điện thoại. Vẻ mặt cô có chút do dự nhưng cô nhanh chóng đưa ra quyết định và nhấn nút quay số.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Nguyền rủa Thiên Ngọc Lan (Điều chỉnh)

Nam Lý đang ngồi trong văn phòng và tiếp tục hoàn thiện kế hoạch cửa hàng tại nhà của mình. Dù chuyện hôm qua khiến cô tức giận nhưng tâm trạng không ảnh hưởng đến công việc. 

Kế hoạch thành công của cửa hàng nội thất gia đình chính là yếu tố quan trọng nhất liên quan đến việc cô có thể thoát khỏi “thế hệ” quyền giám đốc hay không, nên cô không dám lơ ​​là chút nào. 

Đột nhiên, điện thoại di động của cô reo lên. Cô cầm lấy nhìn, lập tức nhíu mày rồi cúp máy, ném sang một bên. Tuy nhiên, Nam Lý không tiếp tục tính toán mà dựa lưng vào ghế. 

Điền Ngọc Lan hôm qua cãi nhau với chồng, hôm nay gọi điện cho cô. Cô không biết ý đồ của Điền Vũ Lan là gì, nhưng cô thực sự không muốn để ý tới. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, điện thoại đã cúp máy lại reo, cô vẫn không trả lời. Phải đến hơn mười giây sau khi chuông reo, cô mới trả lời cuộc gọi và nói trước với giọng điệu rất không hài lòng. 

" Điền Ngọc Lan, ta mặc kệ ngươi gọi ta vì cái gì, nhưng hiện tại ta không có thời gian cùng ngươi nói nhảm, chỉ vậy thôi." Nói xong, Nam Ly đang muốn cúp điện thoại, nhưng Điền Ngọc Lan ở bên kia lại hưng phấn hét lên: "Chờ đã, Nam Ly, chờ đã."

Nam Ly không để ý chút nào, trực tiếp cúp điện thoại. 

Nhưng vài giây sau, điện thoại lại vang lên, là Điền Vũ Lan. Nam Ly tức giận cúp máy, nhưng mấy giây sau lại có cuộc gọi đến... Nam Lịch tức giận trả lời điện thoại: " Điền Ngọc Lan, anh muốn làm gì? Tôi đang ở chỗ làm, không rảnh lãng phí thời gian với anh. Đừng đi quá xa."

"Nam Lý, tôi thật sự có việc gấp. Sắp đến ngày kỷ niệm thành lập trung tâm thương mại của chúng tôi, nhưng tài liệu Ngụy Noãn của anh vẫn chưa được chuyển đến trung tâm thương mại của chúng tôi. Chúng tôi gọi điện hỏi thăm nhưng không có kết quả. Bạn có thể giúp chúng tôi hỏi xem chuyện gì đang xảy ra không?"

Điền Vũ Lan nói rất nhanh. Rõ ràng là cô ấy đã lên kế hoạch cho những lời này. Cô sợ Nam Ly lại cúp điện thoại, liền nói một hơi. Nói xong cô vẫn tiếp tục thở. 

Nam Ly nghe xong, hơi cau mày, nhưng nhanh chóng trả lời: "Thật xin lỗi, nếu bộ phận hậu cần có vấn đề gì thì cậu đến chỗ bọn họ trao đổi, nói chuyện với tôi cũng vô ích, bộ phận hậu cần tôi không chịu trách nhiệm."

Cô ấy là quyền giám đốc kinh doanh nên đương nhiên không có quyền kiểm soát bộ phận hậu cần. Nếu là vấn đề của cô, cô nhất định sẽ cải thiện nó, nhưng hiện tại đó không phải là vấn đề của cô, cô cũng không muốn giúp đỡ Điền Ngọc Lan chút nào. 

Người phụ nữ này mặt dày thật. Hôm qua cô mới bắt nạt chồng xong mà hôm nay còn dám nhờ cô giúp đỡ? 

"Nam Lý, Nam Lý, xin hãy giúp tôi. Chuyện này thực sự quan trọng. Nếu tài liệu không đến vào ngày kỷ niệm, công việc của tôi sẽ không được cứu. Xin hãy giúp tôi."

Nghe giọng nói đáng thương của Điền Ngọc Lan, Nam Ly không nhịn được, nhưng nghĩ đến chuyện ngày hôm đó ở nhà cùng những ân oán ngày hôm qua của chồng cô và Huân Huân, khiến trái tim cô lập tức cứng lại. 

"Xin lỗi, bộ phận hậu cần xảy ra vấn đề, cậu có thể liên hệ với bộ phận hậu cần, phương diện này tôi thật sự không khống chế được, tôi có cuộc họp quan trọng nên cúp máy trước."

Nói xong, Nam Ly lập tức cúp điện thoại, sau đó chuyển điện thoại sang chế độ không làm phiền. 

"Ta không phải cố ý trả thù, chuyện này không phải lỗi của ta, ta cũng không cần phải cảm thấy gánh nặng tâm lý..." Nam Ly hít sâu một hơi, đè nén ác ý trong lòng, khôi phục trạng thái có năng lực, tiếp tục làm việc. 

Thiên Vũ Lan từ Yibai Mall tức giận đến mức suýt đánh rơi điện thoại. 

"Ngươi là ai? Trả thù. Đây khẳng định là báo thù. Nam Ly, không ngờ ngươi là người như vậy, còn cho rằng mình có thể phân biệt chuyện công và việc riêng, ngươi chỉ là một kẻ xấu xa, một kẻ xấu xa đáng khinh."

Sắc mặt Điền Vũ Lan hung dữ, khiến những nhân viên bên cạnh đều sợ hãi. Họ nhanh chóng tránh xa nhau vì sợ bị ảnh hưởng. 

Thiên Vũ Lan chửi rủa hai phút trước khi dần bình tĩnh lại. Dù vô cùng không vui nhưng cô vẫn phải giải quyết vấn đề của Ngụy Noãn để có thể làm việc. 

Nam Lịch đã không giúp đỡ nên cô đành phải đích thân đến bộ phận hậu cần của Vệ Noãn. Nhưng trước sự tuyệt vọng của cô, bộ phận hậu cần của Ngụy Noãn đã trực tiếp nói với anh rằng xe tải hậu cần đã được kiểm tra, không thể vận chuyển bình thường, đồng thời yêu cầu họ đợi. 

Nhưng Điền Vũ Lan làm sao có thể chờ được? Nếu thật sự phải chờ đợi thì công việc của cô sẽ không được đảm bảo nên cô đã dùng nhiều cách, nhờ người dân can thiệp, hứa hẹn sẽ có lợi nhưng cuối cùng vấn đề vẫn không được giải quyết. 

Cuối cùng thậm chí còn xảy ra cãi vã với lãnh đạo trung tâm thương mại, nhưng lãnh đạo trung tâm thương mại không thể làm gì được. Ngụy Noãn làm theo quy trình giao hàng bình thường, trên đường đi có xảy ra vấn đề gì cũng ngoài ý muốn. 

Cuối cùng, sau khi đi lòng vòng, cuối cùng chúng tôi cũng đến được Thiên Vũ Lan. Dù sao thì Thiên Vũ Lan cũng là người phụ trách tầng này, những người đứng đầu trung tâm mua sắm cũng không sẵn lòng nhận trách nhiệm. 

Sau một ngày bận rộn, vấn đề vẫn chưa được giải quyết. Thiên Vũ Lan tức giận và không ngừng la hét, nói rằng Nanli là kẻ xấu và đang dùng những thủ đoạn bẩn thỉu sau lưng. 

Buổi tối trở về nhà, Điền Ngọc Lan lại nói chuyện này trước mặt chồng Yến Bằng, mắng Nam Lịch không phân biệt chuyện công và việc riêng, kẻ ác độc ác độc, trả thù vì tư lợi...

"Không thể nào, Nam Ly không thể là loại người như vậy phải không?"

Yến Bằng không tin. Suy cho cùng, anh ấy là người đã từng ngồi cùng bàn và ăn tối nhiều lần. Dù nhìn thế nào anh cũng cảm thấy Nam Ly không phải loại người như vậy. 

Thiên Vũ Lan càng tức giận hơn khi biết chồng mình lúc này vẫn đang thay mặt Nam Lý lên tiếng.

"Sao không thể nào? Tôi đã nói chuyện với cô ấy về mọi chuyện liên quan đến Vi Noãn, nhưng bây giờ vấn đề lại nảy sinh ở bộ phận hậu cần của Vi Noãn. Nếu không phải cô ấy đứng sau hậu trường thì sao có thể trùng hợp như vậy? Tôi gọi điện cho cô ấy nhưng cô ấy không nghe máy. Rõ ràng là cô ấy có lương tâm cắn rứt, muốn lừa tôi để mất việc. Tôi nghĩ vì chuyện lần trước ở nhà cô ấy nên cô ấy mới có ý trả thù."

"May mà chúng ta vẫn có quan hệ. Có ai cố ý hại người thân như cô ấy không? Trước đây tôi chưa bao giờ để ý rằng cô ấy là kẻ xấu xa như vậy, theo tôi Hạ Quân Sơn cũng không phải là người tốt. Hai vợ chồng nhất định cấu kết trong chuyện này, chỉ để trả thù tôi."

"Không thể nào, không thể nào."

Yến Bằng liên tục lắc đầu: "Nam Lý và Hạ Quân Sơn không thể là loại người này, nhất là Hạ Quân Sơn. Chúng ta quan hệ thân thiết như vậy, hắn sao có thể làm ra chuyện như vậy? Tuyệt đối không thể nào, phu nhân, ngươi nhất định đã nghĩ sai."

"Đó là trước kia, bây giờ Hạ Quân Sơn ức hiếp ta, Hạ Quân Sơn luôn nghe lời vợ, Nam Ly vừa nói, hắn đã hợp tác rồi."

Điền Vũ Lan càng nghĩ càng tức giận. Cô cảm thấy giữa mình và Nam Lý không có nhiều khác biệt. Cả hai đều bị tên biến thái đó chiếm lấy cơ thể. Tại sao Hạ Quân Sơn lại nghe lời Nam Lịch như vậy, lại mất đi thân thể, không được gì. 

Yến Bằng không thể tưởng tượng nổi điều gì đã khiến Điền Vũ Lan tức giận, chỉ có thể nói: “Ta gọi điện thoại cho Hạ Quân Sơn hỏi xem tình hình thế nào?”

“Muốn hỏi thì hỏi đi,” Điền Ngọc Lan cũng muốn biết Hạ Quân Sơn đang nghĩ gì. Anh ta không thể để vợ giúp mình và vẫn đẩy lùi sau khi bị anh ta đụ hai lần. 

Được Điền Ngọc Lan cho phép, Yến Bằng bật loa ngoài và thực hiện cuộc gọi. 

"Này, Yến Bằng, sao lúc này cậu lại nhớ gọi cho tôi?"

Chu Thần cảm thấy rất kỳ lạ khi nhận được cuộc gọi từ Yến Bằng. Yến Bành chắc chắn đã biết chuyện xảy ra ngày hôm qua. Nếu Điền Vũ Lan nói cho chồng biết thì cô đã nói sớm hơn, cũng sẽ không trì hoãn đến bây giờ. Yến Bành gọi vào lúc này, khiến anh bối rối về suy nghĩ của Yến Bành. 

Yến Bằng ra hiệu cho Điền Vũ Lan đừng nói nữa, sau đó lại nói: "Ca, là như thế này. Chuyện ngày hôm qua thật xin lỗi. Điền Vũ Lan có tính cách như vậy, ngươi đừng để trong lòng."

Chu Thần không biết Điền Vũ Lan ở gần đây. Nghe Yến Bằng nói xong, anh nói: “Tôi cũng không còn gì để nói nữa, nhưng vợ anh đã chọc vào vết thương Hoàn Hoan mấy cái, thật sự có chút quá đáng. Yến Bằng, tôi nghĩ anh vẫn phải nói, chuyện ngày hôm qua sẽ không kết thúc nhanh như vậy nếu không phải vì anh.”

Điền Vũ Lan nghe được lời này, bỗng nhiên mở to mắt, mở miệng nói. Yến Bằng nhìn thấy, vội vàng dùng tay chân bịt miệng Điền Vũ Lan, dùng sức lắc đầu với nàng.

"A, thực xin lỗi, ca ca, ta không biết sẽ xảy ra chuyện như vậy, Điền Vũ Lan chỉ là thẳng thắn, nàng cũng không có ý xấu." 

"Được rồi, tôi sẽ nói cho cậu biết. Nếu tôi thực sự quan tâm đến chuyện này thì tôi sẽ không nói cho cậu biết chuyện này. Đây là lý do cậu gọi điện à?"

Yến Bằng nói: "Đúng đúng, tôi chỉ muốn xin lỗi anh trai tôi. Nhân tiện, còn có một chuyện nhỏ nữa. Trung tâm mua sắm của Điền Ngọc Lan gặp chút rắc rối, có liên quan đến Ngụy Noãn. Nam Li không phải là giám đốc của Ngụy Noãn sao? Tôi muốn nhờ cậu xem cậu có thể giúp đỡ được không?"

Thiên Vũ Lan, người đang cố gắng hết sức, ngừng đấu tranh sau khi nghe điều này và chăm chú lắng nghe.

Chu Thần có chút sửng sốt khi nghe được lời nói của Yến Bằng. Thiên Vũ Lan có gặp rắc rối không? 

Sau khi nhanh chóng nhớ lại cốt truyện, anh lập tức nhớ ra rằng trong cốt truyện hình như có thứ gì đó như thế này. Đáng lẽ hàng hóa trong trung tâm mua sắm nơi Thiên Vũ Lan ở đã không được giao kịp thời. Sau đó, Nam Lịch bận rộn đến nửa đêm mới kịp thời giúp Điền Ngọc Lan giải quyết sự việc.

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. Chẳng lẽ Nam Ly không giúp được sao?

Nếu bạn nghĩ về nó một cách cẩn thận, nó thực sự có thể. Mối quan hệ hiện tại của họ còn tệ hơn nhiều lần so với trong phim truyền hình. Nếu như Nam Ly lúc này từ chối giúp đỡ thì thật sự có thể. 

"Ồ, Nam Lịch không nói cho tôi biết về công việc của cô ấy, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, sao anh không bảo vợ anh gọi điện thoại cho Nam Lịch hỏi xem?"

Dù Nam Ly có để ý đến thế nào đi chăng nữa, Chu Thần lúc này chắc chắn không thể gây chuyện nên sẵn sàng giả vờ như không biết gì, lừa gạt anh ta. 

Yến Bằng: "Ồ, vậy thôi. Anh, anh có thể cầu xin Nam Ly thương xót được không? Em biết chuyện lần trước khiến Nam Lịch có ác cảm, nhưng dù sao chúng ta đều là họ hàng. Dù ồn ào hay ồn ào thì họ vẫn là họ hàng. Điền Vũ Lan cũng rất hối hận, nhưng em gái của họ. Anh biết quan hệ giữa em và em gái anh. Cô ấy chỉ không đành lòng xin lỗi mà thôi. Anh à, xin em giúp chúng tôi nói chuyện với Nam Ly. Chuyện này đối với cô ấy chỉ là chuyện nhỏ, nhưng đối với Điền Vũ Lan, nếu cô ấy xử lý không tốt chắc chắn sẽ mất việc."

"Được rồi, Yến Bằng, ngươi đã nói như vậy, ta nhất định sẽ giúp. Bằng cách này, ngày mai ta sẽ cùng Nam Ly nói chuyện. Với tính cách của nàng, có khả năng nhất định sẽ giúp."

Điền Vũ Lan nghe được lời này, lập tức trở nên lo lắng. Ngày mai cô ấy sẽ kể cho bạn nghe chứ? Chờ đến ngày mai sẽ là quá muộn. Ngày kỷ niệm của họ là ngày mốt. Nếu chúng ta nói chuyện vào ngày mai, thì việc hậu cần chắc chắn sẽ quá muộn. 

Trong lúc tuyệt vọng, cô cũng không quan tâm lắm, lập tức dùng giọng điệu mạnh mẽ nói: "Không, tuyệt đối không, ngày mai sẽ muộn, hôm nay phải chào hỏi trước."

Vừa nghe Điền Vũ Lan nói chuyện, Yến Bằng lập tức biết có chuyện gì đó không đúng. Anh nhanh chóng bịt miệng Thiên Vũ Lan lại, nhưng đã quá muộn. 

Chu Thần sửng sốt khi nghe thấy Điền Vũ Lan đột nhiên ngắt lời, sau đó bình tĩnh nói: "Thiên Vũ Lan, ngươi đang cầu cứu sao?"

Thiên Vũ Lan bị giọng điệu của Chu Thần dọa đến mức toàn thân run rẩy. Cô chộp lấy điện thoại di động của Yến Bằng, bước nhanh ra ban công, khóa cửa trượt và tiếp tục chửi bới điện thoại. 

Lúc đầu, Yến Bằng vội vàng đập cửa ban công, lớn tiếng gọi tên Điền Vũ Lan, nhưng ngay sau đó hắn thấy giọng điệu của Điền Vũ Lan có vẻ dịu đi một chút, chỉ có thể vội vàng bước đi sau cửa sổ. 

"Hạ Quân Sơn, ngươi muốn thế nào? Nghe ta nói, nếu như ta mất việc, ta sẽ cùng ngươi đánh nhau. Ngươi nói đi, Hạ Quân Sơn, vừa rồi không phải ngươi rất lắm lời sao? Tại sao bây giờ không ngừng nói chuyện đi? Ngươi cảm thấy áy náy sao? Ta..."

"Thiên Vũ Lan, em giỏi gọi điện cho người khác. Gọi điện cho Nanli và gọi cho chồng em, sao em không quỳ trước mặt anh mà cầu xin? Đây có phải là sự chân thành của em không?"

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì vô nghĩa? Ta nghe không hiểu."

"Anh không hiểu sao? Có chuyện gì vậy? Chiều hôm qua người phụ nữ cầu xin tôi đừng đâm cô ấy là ai?"

Một tiếng gầm đột ngột phát ra từ điện thoại, nhưng đây mới chỉ là khởi đầu. 

"Thiên Vũ Lan, hãy nghe tôi nói. Nếu muốn giải quyết chuyện này thì trong vòng nửa tiếng nữa hãy đến nhà tôi. Nhớ mặc đồ gợi cảm và thể hiện rõ ràng lập trường của mình nhé!!"

"Dududu..."

Thiên Vũ Lan nhìn vào chiếc điện thoại đã bị cúp máy. Sau vài giây choáng váng, cô đột nhiên hét lên. "À......"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Điền Vũ Lan: Ta giết người sao? (Điều chỉnh)

"À..."

Điền Ngọc Lan tức giận đập điện thoại ra ngoài, đập vào cửa sổ ban công, sau đó nghe thấy tiếng 'cạch', kính vỡ vụn, kính vỡ từ trên cao rơi xuống. 

Đột nhiên, từ dưới lầu truyền đến vài tiếng la hét, đồng thời còn có tiếng kính vỡ. 

"Cái ly của Shabi rơi trúng ai đó."

Tiếng hét ở tầng dưới đã đánh thức Thiên Vũ Lan ngay lập tức. Khi cô nghe thấy những lời chửi bới và cảm thán ở tầng dưới, sắc mặt cô tái nhợt và toàn thân run lên vì sợ hãi. 

"Mở cửa, mở cửa."

Yến Bằng lo lắng vỗ nhẹ cánh cửa trượt trong phòng khách. Anh cũng nghe thấy tiếng động bên ngoài. Anh ấy rất lo lắng. Họ đang ở trên một tầng cao. Nếu mảnh kính rơi trúng người thì chắc chắn sẽ không nhẹ. Nếu nó giết chết ai đó, anh không thể tưởng tượng được hậu quả sẽ như thế nào. 

Điền Ngọc Lan hoảng sợ mở cửa trượt ra, "Chồng, em không cố ý. Em thực sự không cố ý. Chồng, em, em..."

Cô ấy thực sự rất sợ hãi. Trước khi cô kịp phản ứng trước lời nói của Chu Thần, cô lại gây ra thảm họa lớn như vậy. “Tôi biết, tôi biết anh không có ý đó, tôi biết.”

Yến Bằng kỳ thực đang hoảng sợ, nhưng lúc này hắn vẫn buộc mình phải bình tĩnh lại. Nếu anh ta lại gây rối thì ai sẽ xử lý vấn đề này? 

Biết Điền Vũ Lan hơn mười năm, Yến Bằng lần đầu tiên nhìn thấy Điền Vũ Lan hoảng sợ như vậy, nhưng hắn cũng hiểu được Điền Vũ Lan đang nghĩ gì, bởi vì chuyện này thực sự quá nghiêm trọng, nghiêm trọng đến mức ngay cả hắn cũng tràn ngập sợ hãi. 

"Không sao đâu vợ, đừng sợ. Chồng tôi đang ở đây, cô sẽ không xảy ra chuyện gì đâu."

Nhưng sự an ủi như vậy lại không thể an ủi Điền Vũ Lan chút nào. Toàn thân Điền Vũ Lan vẫn run rẩy. Yến Bằng đành phải bế cô đến ghế sofa ngồi xuống. 

Cũng may Điền Vũ Lan nói hôm nay hắn sẽ tăng ca nên Yến Bằng đã sớm đưa con trai đi gặp ông bà ngoại. Nếu không, lúc này gia đình chắc chắn sẽ hỗn loạn hơn. 

Yến Bằng hai tay ôm đầu Điền Vũ Lan, nhìn vào mắt nàng, hét lớn: "Nhìn ta, Điền Vũ Lan, nhìn ta." Thiên Vũ Lan lo lắng nhìn Yến Bành với vẻ mặt kinh hãi. 

"Em yêu, hãy nghe anh nói. Hãy bình tĩnh và nghe anh nói. Trước hết, Hạ Quân Sơn có hứa với em rằng sẽ giải quyết vấn đề ở đơn vị của em không?"

“Em yêu, lúc này sao anh có thể quan tâm đến chuyện này,” Điền Ngọc Lan không thể tin nhìn Yến Bằng, cố gắng dùng tâm trí gần như ngừng hoạt động của mình để dịch lời nói của Chu Thần thành lý do thích hợp, “Hạ Quân Sơn bảo em lập tức mua quà và đi xin lỗi Nam Lịch.”

"Được rồi được rồi vợ, nghe anh nói đây. Em vừa đến nhà Nanli xin lỗi, vừa rồi là ngoài ý muốn, anh đang lau cửa sổ ở nhà một mình, không cẩn thận làm vỡ cửa sổ, kính rơi xuống lầu."

"Chồng." Điền Vũ Lan gọi tới.

Yến Bằng tức giận mắng: "Thiên Vũ Lan, cái này không giống ngươi, dám bắt nạt ta. Ngươi hiểu không? Là ta làm vỡ kính."

Điền Ngọc Lan dùng sức nắm lấy Yến Bằng: "Lão công, không phải anh, là em, em bất cẩn..."

"Im đi."

Yến Bằng hét lớn: "Hãy nhớ lời tôi nói, nếu có chuyện gì xảy ra, kết quả tốt nhất tôi nên đứng đầu. Tử Du có thể sống không có tôi, nhưng anh ấy không thể sống thiếu cô, cô còn nhớ không?"

"Tôi, tôi..."

Dưới ánh mắt háo hức và quan tâm của Yến Bằng, Điền Ngọc Lan nuốt nước miếng, nghẹn ngào nói: “Em nhớ rồi, em nhớ rồi, chồng.”

Yến Bằng thở phào nhẹ nhõm, tay mình run run nhưng vẫn ôm chặt cánh tay Điền Vũ Lan. 

"Mau quấn chặt người lại, đến nhà Hạ Quân Sơn nhờ hai vợ chồng làm chứng cho các ngươi. Tôi xuống xem rốt cuộc chuyện gì, nghiêm trọng đến mức nào."

Kỳ thật bọn họ vẫn còn không biết tầng dưới là chuyện gì xảy ra, nhưng vừa rồi tiếng la hét cùng chửi bới khiến bọn họ lập tức cho rằng sự việc đã nghiêm trọng. 

Chỉ có rất nhiều gia đình trong tòa nhà này nên Lai không thể sống trong đó được. Có rất nhiều gia đình, và cửa sổ nhà bạn bị vỡ. Nếu đó không phải là nhà của bạn thì còn có thể là ai? 

Yến Bằng còn không thèm thay giày, vội vàng lao ra khỏi nhà, để lại Điền Vũ Lan vẫn còn run rẩy đứng dậy, không biết phải làm sao. 

Yến Bành nhanh chóng đến hiện trường vụ tai nạn. Lúc này đã có rất nhiều người tụ tập ở đây. Ngay cả vào ban đêm, cộng đồng vẫn có nhiều người đi bộ. Sau khi chứng kiến ​​vụ tai nạn, mọi người đều chạy đến góp vui. 

Yến Bằng nuốt nước bọt. Tất nhiên là anh cũng sợ. Sự bình tĩnh vừa rồi chỉ là để an ủi vợ anh. Bây giờ đến hiện trường xảy ra tai nạn, trong lòng hắn bỗng hưng phấn, loạng choạng hướng vào bên trong. 

Khi Yan Peng bước vào đám đông và nhìn thấy hiện trường vụ tai nạn, anh thấy giữa không gian xanh có những mảnh thủy tinh trên sàn xi măng. Con số không lớn lắm nhưng sụp đổ khắp nơi. 

Trong phạm vi đó có ba thanh niên, trong đó có hai người đang ngồi dưới đất, trong bóng tối có thể thấy họ đang chảy máu, còn người còn lại thì đứng đó, chỉ vào tòa nhà cao tầng nơi họ ở và la hét giận dữ. 

Nhìn kỹ hơn, hai thanh niên ngồi dưới đất thực ra chỉ là ngồi chứ không nằm, vẫn có thể cử động được. Mặc dù trên cơ thể họ có những bộ phận đang chảy máu nhưng đầu của họ vẫn còn nguyên vẹn. Họ trông có vẻ bị thương, nhưng không có vẻ như họ bị đánh từ phía trước, giống như họ bị mảnh vỡ rơi trúng sau khi tấm kính rơi xuống đất. 

Kết quả này khiến Yến Bằng cảm thấy nhẹ nhõm. Anh cảm thấy chân mình yếu ớt, không điều khiển được cơ thể nên ngồi bệt xuống đất. 

"Không sao đâu, không sao đâu..."

Yến Bằng tự lẩm bẩm. Lúc này, anh thực sự có cảm giác như mình đang sống sót sau một thảm họa, trong lòng tràn ngập đủ loại cảm xúc phức tạp khó tả. 

…………

Cộng đồng Times Huating. 

Chu Thần cúp điện thoại. Thực ra anh ấy chỉ đang quan hệ tình dục thôi. Anh không nghĩ tới, Điền Vũ Lan thật sự sẽ đến nhà anh vào lúc nửa đêm. Thế thì chắc cô ấy điên rồi. 

Nhưng quả thật hôm nay anh là người duy nhất ở nhà. Nam Lịch tăng ca, Hoàn Hoan và Triều Siêu bị Triệu Na bắt đi, ở nhà chỉ có thể một mình mã hóa chữ. 

Chỉ hai mươi phút sau, Chu Thần nghe thấy chuông cửa vang lên. Anh tưởng là Nam Ly tan sở sớm, nhưng khi mở cửa lại thấy Điền Ngọc Lan mặc áo khoác đen, sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt run rẩy đứng ngoài cửa. . 

Chu Thần khá sốc. Điền Vũ Lan điên rồi sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Nam Kiếm Long tới thăm ( Điền Ngọc Lan bổ sung tài liệu)

Điền Vũ Lan cúi đầu, hai tay nắm chặt phía trước áo gió, tựa hồ muốn che mình chặt hơn. Môi cô hơi run, mắt cô đỏ hoe và sưng tấy, như thể cô vừa khóc. 

Chu Thần trầm mặc một lát, nghĩ rằng bây giờ có thể là cơ hội đi dạo, sau đó nhẹ giọng nói: "Chúng ta nói chuyện trước đi." Điền Vũ Lan ngẩng đầu, ngấn lệ nhìn hắn, sau đó cúi đầu cẩn thận bước vào cửa. Đôi giày cao gót của cô tạo ra âm thanh chói tai trên sàn, khiến bước đi của cô trông càng yếu ớt hơn. 

Chu Thần rót cho cô một cốc nước. Nhìn cô cứng đờ đứng ở cửa vào, anh nhẹ nhàng khuyên nhủ: “Trước tiên uống chút nước cho bình tĩnh lại, sau đó kể cho anh nghe chuyện gì đã xảy ra.”

Điền Ngọc Lan cầm cốc nước bằng hai tay, chỉ cúi đầu nhìn nước trong cốc lắc lư, không nhúc nhích. Thấy cô bộ dạng như vậy, Chu Thần cũng không thúc giục nữa, chỉ im lặng chờ cô nói. 

Một lúc sau, Điền Vũ Lan nhấp một ngụm nước, giọng nói yếu ớt: “Tôi, tôi làm vỡ kính trên ban công, sau đó làm bị thương người dưới lầu… Yến Bằng nghe tôi nói anh có thể giải quyết vấn đề của đơn vị tôi, cho nên anh ấy bảo tôi đến nhà anh trước, anh ấy đi giải quyết vấn đề bị kính đập vào.”

Lúc này, mắt cô lại đỏ hoe, nước mắt trào ra, trông cô rất tuyệt vọng và chán nản. Chu Thần gật đầu, trầm tư nói: "Như vậy, Yến Bằng hẳn là mời ngươi tới nhà ta làm chứng cớ ngoại phạm, đúng không?" Điền Vũ Lan nghe được hắn nói, nhìn hắn với đôi mắt đẫm lệ, nhẹ nhàng gật đầu. Cô ấy đang nức nở khe khẽ, tay vẫn cầm cốc nước, trông cô ấy thật mong manh. 

Chu Thần nhìn bộ dáng đáng thương của cô, trong lòng có chút tiếc nuối. 

Anh bước đến gần cô, nhẹ nhàng nói: “Em bây giờ xúc động quá, cần phải bình tĩnh lại trước đã. Anh rót cho em một ly rượu, em có thể ra sofa nghỉ ngơi một lát, thu hồi tâm tư.”

Nói xong, Chu Thần xoay người đi tới tủ rượu, từ ngăn kéo dưới cùng lấy ra một chai rượu whisky mạch nha đơn. 

Anh khéo léo mở nắp chai, rót đầy một phần ba ly rượu rồi quay lại phòng khách mang theo hai ly. 

Thiên Vũ Lan đã ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa. Cô cúi đầu và đặt tay lên đầu gối, trông mong manh và bất lực. 

Chu Thần đưa ly rượu cho cô rồi ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn đối diện cô. 

“Uống một ly đi, sẽ thấy dễ chịu hơn.” Chu Thần nhẹ giọng nói. 

Điền Vũ Lan do dự một lát rồi cầm lấy ly rượu. 

Cô cẩn thận nhấp một ngụm, vị rượu đắng chát lập tức lan ra trong miệng. 

Cô cau mày nhưng vẫn ngoan ngoãn uống một ngụm lớn. 

Rượu ấm trôi xuống cổ họng cô và nhanh chóng có tác dụng với cô. Cô cảm thấy toàn thân ấm áp, những dây thần kinh căng thẳng của cô cũng thư giãn một chút. 

"Cảm ơn." cô nói nhẹ nhàng. 

Chu Thần gật đầu, không nói thêm gì nữa. 

Anh chậm rãi uống rượu trong ly, thỉnh thoảng liếc nhìn Điền Ngọc Lan đối diện. 

Điền Vũ Lan ngơ ngác nhìn số rượu còn lại trong ly, vẻ mặt rất lo lắng. 

Cô đã cởi cúc chiếc áo khoác đen đang mặc, để lộ chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt bên trong. 

Chiếc áo sơ mi tuy dài tay, cổ cao nhưng cũng không thể che giấu được vóc dáng kiêu hãnh của cô. Chiếc áo ôm sát vào cơ thể cô, khoe ra bộ ngực căng mọng, săn chắc và vòng eo thon gọn.

Ánh mắt Chu Thần không khỏi dán chặt vào cô. 

Thiên Vũ Lan có thân hình cực kỳ gợi cảm, điều mà anh đã biết từ lâu. 

Mỗi lần nhìn thấy cô, Chu Thần không khỏi tưởng tượng ra khung cảnh tuyệt đẹp dưới lớp áo của cô. 

Có lẽ vì uống rượu mà hôm nay Điền Vũ Lan trông đặc biệt hấp dẫn. 

Cô khẽ cau mày, môi mím thành một đường mỏng, cả người lộ ra khí chất mong manh hoàn toàn khác với thường ngày. 

Chu Thần cảm thấy buồn chán và bắt đầu suy nghĩ xem mình nên viết gì tiếp theo trong cuốn tiểu thuyết của mình. Suy cho cùng, dù có nói thế nào đi chăng nữa, đạo đức nhỏ bé của anh cũng không ủng hộ những gì anh sẽ làm với Thiên Vũ Lan trong tình huống này. 

Đang suy nghĩ, bỗng nhiên nghe thấy một tiếng vang, Điền Vũ Lan nặng nề đặt ly rượu lên bàn, dường như đã hạ quyết tâm. 

Chu Thần cau mày, đang định cùng Điền Vũ Lan nói vài câu, liền nhìn thấy Điền Vũ Lan bước qua bàn cà phê, trực tiếp quỳ trên đùi hắn. 

Sự chạm vào mềm mại và ấm áp của mông khiến phần thân dưới của Chu Thần lập tức phản ứng. Anh cảm nhận được cặp mông đầy đặn của Điền Vũ Lan đang ép chặt vào đùi mình. Cô xoay người tìm tư thế thoải mái rồi ôm lấy cổ anh. 

"Tiên Ngọc Lan, ngươi đang làm gì?"

Điền Ngọc Lan không trả lời trực tiếp mà đưa tay cởi hai cúc áo trên cùng, để lộ khe ngực trắng nõn. "Yến Bành bảo tôi giải quyết vấn đề công việc, nên tôi sẽ giải quyết vấn đề công việc trước. Anh không muốn đụ tôi sao? Tôi đang mặc bộ đồ lót gợi cảm mà anh muốn, đến đụ tôi!"

Vừa dứt lời, cô đã chủ động đưa tay kéo dây quần của Chu Thần. 

Chu Thần còn chưa kịp phản ứng hoàn toàn, hắn đã cảm giác được dương vật của mình đã được nắm trong tay Điền Vũ Lan xuyên qua quần lót, hắn bắt đầu di chuyển nó lên xuống một cách thuần thục. 

Như sợ anh sẽ hối hận, Điền Vũ Lan cúi xuống hôn lên môi anh. 

Kỹ năng hôn của cô rất điêu luyện, lưỡi cô đi thẳng vào và quấn lấy lưỡi anh. 

Một tay vẫn xoa bóp háng anh, tay còn lại vuốt ve ngực anh trêu chọc. 

Hành động háo hức của Thiên Vũ Lan khiến Chu Thần mất cảnh giác, nhưng niềm vui mà cơ thể quen thuộc này mang lại khiến phần thân dưới của anh phản ứng nhanh chóng. 

Thiên Vũ Lan cảm thấy con cặc trong tay đã hoàn toàn cương cứng nên cô buông môi anh ra, cúi đầu nhìn và mỉm cười hài lòng. 

"Ta biết ngươi, một kẻ biến thái, không thể chịu được khi nhìn thấy phụ nữ. Nhìn vẻ mặt của ngươi, ngươi nhất định là ngạt thở như vậy phải không?" Cô vừa nói vừa đứng dậy, quay người lại, ngồi vào lòng Chu Thần, mông hướng về Chu Thần. 

Cô từ từ cởi váy, để lộ chiếc quần lót ren màu đen, làm nổi bật cặp mông đầy đặn và săn chắc. Cô cố tình vặn eo để mông cọ vào háng Chu Thần. 

"Sao anh không vào nhanh đi? Anh không thích mông tôi nhất à?" Cô ngẩng đầu nhìn Chu Thần, trong mắt lộ ra dục vọng không che giấu, "Tôi biết anh thích đụ tôi từ phía sau, giống như lần trước anh làm ở cổng trường... Nhanh lên, đừng chần chừ."

Nói xong cô ngồi xuống cởi quần lót, lộ ra âm hộ hồng hào. Chu Thần không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình và đưa thẳng vào sâu trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Thiên Vũ Lan. 

"A... To quá..." Điền Vũ Lan không khỏi kêu lên. Mặc dù mấy ngày trước cô mới nếm thử con cặc to của Chu Thần, nhưng muốn thâm nhập vào sâu nhất trong đó vẫn có chút không chịu nổi. 

Nhưng chẳng bao lâu, niềm khoái cảm quen thuộc đã tràn vào từng tế bào trong cơ thể cô. Cô vặn eo, nuốt chửng con cặc của Chu Thần lên xuống, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ điên cuồng. 

Chu Thần cũng bị Thiên Vũ Lan âm đạo chật hẹp nóng bỏng nhéo, khiến da đầu tê dại. Anh véo thật mạnh chiếc eo thon của cô và bắt đầu đẩy hông cô một cách nhịp nhàng. 

Con cặc dày nhanh chóng cọ vào cái lỗ thoải mái, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất. 

"Hmm...ah...thật dễ chịu...anh là kẻ xấu, anh lại bắt nạt tôi..." Thiên Vũ Lan không ngừng rên rỉ, cơ thể cô không khỏi run rẩy theo động tác của Chu Thần. 

“Ai bảo em ăn mặc thế này để quyến rũ anh? Không phải lỗi của em sao?” Chu Thần thì thầm vào tai cô trong khi chạy hết tốc lực. 

"Ta không có quyến rũ ngươi... a... ngươi biến thái biến thái, ngươi thích bắt nạt ta..." Điền Ngọc Lan miệng cứng ngắc, nhưng thân thể lại thành thật, tham lam nuốt chửng con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần nhìn thấy cô đang vặn lại, liền cố ý đâm mạnh, cho đến khi cô không nói nên lời, chỉ có thể rên rỉ khe khẽ. "Nói cho tôi biết, cậu đã muốn bị tôi đụ chưa?" Anh nói vào tai cô trong khi đẩy mạnh. "Ư... không... tôi không có..." Thiên Vũ Lan cứng rắn nói, nhưng phần thân dưới của cô không khỏi tiết ra tinh dịch. “Con điếm nhỏ, ở đây ướt như chuột lột rồi, còn nói mình không ướt à?” Chu Thần cười nói: "Đừng giả vờ nữa." Điền Vũ Lan xấu hổ đỏ mặt. Cô biết thân thể mình đã sớm phản bội nội tâm, nên cô chỉ có thể đỏ mặt tiếp nhận những lời xúc phạm của Chu Thần. 

Thấy cô không còn lảng vảng nữa, Chu Thần càng bắt đầu luyện tập chăm chỉ hơn. 

Phần thân dưới bị đẩy vào nhanh chóng và mạnh mẽ như máy đóng cọc, mỗi cú đánh đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể Điền Vũ Lan. "A - đừng - bạn không thể làm điều đó ở đó -" Thiên Vũ Lan hét lên. Điểm nhạy cảm của cô liên tục bị Chu Thần kích thích, khoái cảm tê dại xông thẳng lên đỉnh đầu. Cô sắp đạt cực khoái sớm. 

"Gọi tôi ra ngoài, tôi chỉ thích nghe giọng bạn gọi đi ngủ thôi." Chu Thần dùng hết sức đụ cô, không buông miệng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu nhẹ nhàng hơn một chút... làm ơn..." Thiên Vũ Lan bị anh ta chơi đến mức không thể nói rõ ràng, chỉ có thể rên rỉ và cầu xin sự thương xót. 

Cặp mông cao của cô đung đưa lên xuống theo chuyển động của Chu Thần, làn da mỏng manh của cô dưới tác động của anh chuyển sang màu hồng. 

Chiếc quần lót ren đen bị kéo sang một bên, con mèo hồng đang nuốt chửng con cặc dày đặc. Âm thanh dâm đãng của nước và âm thanh của da thịt va chạm vang vọng trong phòng. 

"Không nữa... Tôi tới... Nhanh lên cho tôi..." Điền Ngọc Lan cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào, âm đạo co rút dữ dội, âm đạo quấn chặt lấy cặc Chu Thần.

Chu Thần cũng bị cô ôm rất thoải mái. Sau hàng chục cú thúc nhanh chóng, hắn cuối cùng cũng phát ra một tiếng gầm trầm thấp, tinh dịch nóng hổi phun ra, bắn thẳng vào sâu trong trái tim Điền Vũ Lan. 

"A..." Điền Ngọc Lan ngẩng đầu kêu thảm một tiếng, thân thể co giật đạt cực khoái, trong lỗ huyệt tinh dịch không ngừng phun ra, hoàn toàn rót vào Chu Thần quy đầu. 

Cô ngã đè lên người Chu Thần, lồng ngực phập phồng dữ dội. Chu Thần nắm lấy hai bên áo Điền Vũ Lan, kéo sang một bên. 

Những chiếc cúc áo bật mở, để lộ chiếc quần lót ren màu đen bên trong. 

Đó là một chiếc quần lót ren mỏng, xuyên thấu khiến bộ ngực của cô nhô cao, làm lộ rõ ​​hình dáng của cô. Tấm ren tôn lên những đường cong duyên dáng của phần thân trên của cô, và hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại gần như tràn ra. 

Chu Thần xoay người đè nàng xuống ghế sô pha. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô một cách say đắm, lưỡi anh tiến thẳng vào, khuấy động và vương vấn trong miệng cô. 

Điền Vũ Lan thở hổn hển, chẳng mấy chốc đã chìm đắm trong nụ hôn cuồng nhiệt. 

Cô giơ tay lên vòng qua cổ Chu Thần, nhẹ nhàng đáp lại nụ hôn của anh. Cơ thể cô vô thức vặn vẹo, hai khối thịt mềm mại trên ngực thỉnh thoảng cọ vào ngực Chu Thần. 

Chu Thần một tay tiến tới ngực cô, xoa xoa khối mềm mại qua quần lót của cô. 

Điền Vũ Lan rên rỉ, hơi ưỡn ngực, cố gắng đón nhận sự vuốt ve của anh. 

Chu Thần ngón tay nhanh nhẹn luồn vào trong quần lót của cô, nhéo một bên núm vú cứng cáp của cô, nhẹ nhàng xoa bóp rồi kéo ra. 

"Ừm ~" Điền Vũ Lan ngọt ngào rên rỉ, thân thể mảnh dẻ không thể khống chế vặn vẹo. Ngón tay và đôi môi của Chu Thần mang đến cho cô sự kích thích và khoái cảm không gì sánh được, khiến cô không khỏi muốn nhiều hơn nữa. 

Chu Thần hôn cô, vuốt ve ngực cô, thỉnh thoảng kéo chiếc tua đỏ trên ngực cô. 

Anh dùng hai ngón tay véo núm vú nhỏ, bóp liên tục cho đến khi nó biến thành những cục cốm cứng màu đỏ sậm, đứng thẳng trên đỉnh tuyết. 

Điền Vũ Lan ngẩng đầu, không khỏi thở hổn hển. Cô vòng tay qua cổ Chu Thần và vô tình vặn eo cô. "A... anh... nhẹ nhàng thôi..." cô thở hổn hển, giọng cô ngọt ngào và mềm mại. 

Chu Thần phớt lờ cô, tiếp tục dùng ngón tay xoa bóp bộ ngực cao chót vót của cô. 

Lưỡi anh luồn xuống cổ cô, hút những vết đỏ trên ngực cô. 

Bàn tay còn lại của anh đưa xuống dưới cơ thể cô, nâng gấu váy của cô lên và thò tay vào trong. 

Đầu ngón tay anh vẽ những vòng tròn trên đôi môi thanh tú của cô, thỉnh thoảng trêu chọc cô. 

Điền Vũ Lan chỉ cảm thấy thân dưới tê dại. Cơ thể vốn đã từng đạt cực khoái của cô lại càng nhạy cảm hơn. Niềm vui trào dâng khiến cô gần như bất tỉnh. 

Cô ngượng ngùng khép chân lại, cố gắng chặn lối vào riêng. 

Nhưng ngón tay của Chu Thần ngoan cố siết chặt, đưa vào trong âm đạo mềm mại của cô. 

"A...!" Cô kêu lên, cơ thể mảnh khảnh đột nhiên co giật. Những ngón tay của Chu Thần chậm rãi bơm vào trong cơ thể cô, phát ra âm thanh dâm đãng của nước. 

"Thiên Vũ Lan, em ở đây mềm quá, suýt chút nữa nhéo ngón tay của anh ra." Chu Thần vừa nói những lời tục tĩu vừa tăng tốc độ đẩy ngón tay. 

"Ngươi... câm miệng... a..." Điền Vũ Lan ngẩng đầu rên rỉ không nhịn được, đường kính bông hoa của nàng không khỏi co rút lại, cố gắng kẹp chặt những ngón tay phiền phức hơn. 

Những ngón tay của Chu Thần bắt đầu ra vào cơ thể Điền Ngọc Lan một cách nhanh chóng. 

Anh dường như biết rất rõ những điểm nhạy cảm của cô, lần nào anh cũng có thể ấn vào chúng một cách chính xác, mỗi lần đều mang lại những cú sốc khoái cảm mãnh liệt hơn. 

"A... đừng... chỗ đó... ta chịu không nổi nữa..." Điền Vũ Lan liên tục thở hổn hển, đá đôi chân dài xinh đẹp của mình không chịu nổi. 

Nhưng khoái cảm ở phần dưới cơ thể khiến cô không khỏi vặn vẹo eo để đáp ứng chuyển động của ngón tay. 

"Ngoan ngoãn, kiên nhẫn thêm một chút, ta sẽ sớm cho ngươi lên đỉnh." Như Chu Thần vừa nói, ngón tay của anh càng ngày càng nhanh, bóp nát chính xác điểm nhạy cảm nhất của cô.

"A...!" Điền Ngọc Lan cảm giác toàn thân như bị điện giật, đường hoa bỗng nhiên thắt chặt, một lượng lớn ái dịch phun ra. Cô thở hổn hển và đạt đến cao trào, chất lỏng làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của Chu Thần. 

"Rất đẹp." Chu Thần hài lòng chiêm ngưỡng vẻ ngoài quyến rũ của cô khi lên đỉnh. Anh rút ngón tay ra, lau nước ép tình yêu cho cô rồi đưa ra trước mặt cô để cô nhìn. 

Điền Vũ Lan xấu hổ đỏ mặt, quay đầu đi, không dám nhìn ngón tay của hắn. Tuy nhiên, Chu Thần không chịu nhượng bộ. Anh mạnh mẽ mở cằm cô và đặt ngón tay lên môi cô. 

"Há miệng ra và nếm thử, đây là mùi vị của cậu."

Điền Vũ Lan vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng vẫn ngoan ngoãn mở miệng. Chu Thần đưa ngón tay vào miệng cô, cô chỉ có thể hút dịch tình trên môi, nếm được vị mặn nhạt. 

Chu Thần rút ngón tay ra, nhìn đôi môi sưng tấy ẩm ướt của cô, không khỏi hôn cô lần nữa. 

“Bây giờ đến lượt anh,” anh hôn cô trong khi kéo cô đứng dậy khỏi ghế sofa, bắt cô đứng quay lưng về phía anh, sau đó cởi váy và quần lót của cô, để lộ cô hoàn toàn trần trụi trước mặt anh. 

Thiên Vũ Lan có những đường cong vô cùng gợi cảm, làn da trắng trẻo thanh tú trông rất tuyệt. Chu Thần nhịn không được dùng tay xoa bóp cặp mông tròn trịa của cô, khiến cô liên tục thở dốc. 

Chu Thần để Điền Ngọc Lan nằm xuống bàn cà phê, hắn đứng ở phía sau nàng.

Anh nhấc hông lên và từ từ đưa vào cơ thể Thiên Vũ Lan. Cảm giác được bao bọc trong con đường hoa ấm áp và chặt chẽ khiến anh muốn chết đi. "Hmm...lớn quá...chậm lại..."

Điền Ngọc Lan không khỏi kêu lên một tiếng, Chu Thần hai tay ôm eo nàng, bắt đầu chậm rãi bơm.

Lần nào anh cũng suýt rút ra, rồi lại cắm mạnh vào, đâm trúng trái tim cô gái. Niềm vui tột độ này khiến Thiên Vũ Lan không thể chịu nổi. Cô cảm thấy như thể mình đang tan chảy trên con cặc khổng lồ này.

"Quân Sơn... ừm... chậm lại... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Tiếng rên rỉ của Thiên Vũ Lan ngày càng lớn hơn.

Cơ thể nhạy cảm của cô không chịu nổi sự kích thích liên tục, chẳng mấy chốc cơn cực khoái thứ hai đã đến.

"Ách..." Cô hét lên, cơ thể co rút dữ dội, cơ thể co giật không thể kiểm soát. Một lượng lớn mật hoa ấm áp phun ra, làm ướt khớp giữa hai người. Sau khi cao trào, cô gục xuống bàn cà phê không còn chút sức lực nào, trái tim vẫn không ngừng quằn quại.

Chu Thần không có ý định dừng lại mà bắt đầu đâm càng lúc càng mạnh.

Anh biết rất rõ cơ thể của Thiên Vũ Lan và biết rằng cô có thể chịu được sự điều trị mạnh mẽ hơn.

Vì vậy, anh bắt đầu đụ cô theo hướng rộng mở và gần gũi, gần như rút hết con cặc ra sau mỗi cú vuốt ve, rồi đập mạnh vào giữa bông hoa.

"A... Ta không làm được nữa... Quân Sơn... ta thật sự không làm được nữa..." Điền Vũ Lan không chịu nổi cường độ kích thích, rên rỉ biến thành nước mắt.

Nhưng Chu Thần lại không có chút nào động tĩnh, vẫn là mạnh mẽ đẩy ra.

Niềm vui khủng khiếp ập đến như một cơn sóng thần. Điền Vũ Lan cảm giác mình giống như một chiếc thuyền nhỏ bồng bềnh trên biển, bất cứ lúc nào cũng có thể bị sóng lớn nuốt chửng.

“Em yêu, hãy chịu đựng anh thêm một chút nữa rồi chúng ta sẽ đi cùng nhau. Chu Thần khàn giọng nói, hắn biết Điền Vũ Lan sắp đạt đến cực hạn, sắp xuất tinh, vì vậy hắn tăng tốc, dùng sức đẩy lên trên.

“Ahhh – ta không thể làm được nữa rồi…” Thiên Vũ Lan hét lớn, đỉnh điểm thứ ba ập đến như vũ bão. Âm đạo của cô co giật, một lượng lớn nước hoa ấm áp phun ra.

Chu Thần cũng bị cuốn vào đỉnh điểm của cô, rên rỉ và xuất toàn bộ tinh chất nóng bỏng vào cơ thể.

Đột nhiên, tiếng chuông điện thoại vang lên khiến cả hai người đều run rẩy. Chu Thần và Điền Ngọc Lan đều bị cắt ngang bởi tiếng chuông điện thoại đột ngột vang lên từ đoạn cao trào.

Chu Thần cẩn thận nghe, phát hiện là Điền Ngọc Lan gọi điện. Anh nhìn Điền Vũ Lan vẫn còn thở hồng hộc, nhẹ nhàng vỗ mông cô, ra hiệu cho cô nghe điện thoại.

Thiên Vũ Lan cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Cơ thể cô vẫn run rẩy, âm hộ co lại và cô đang cắn con cặc vẫn cứng ngắc của Chu Thần.

Cô nhẹ nhàng đẩy Chu Thần ra và từ từ rút con cặc của anh ra khỏi cơ thể cô.

Với một tiếng "bốp", con cặc khổng lồ rời khỏi cơ thể Thiên Vũ Lan, đồng thời, một dòng lớn tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với chất lỏng tình yêu chảy ra khỏi âm hộ sưng đỏ của cô, nhỏ giọt xuống sàn và lan thành một vết nước nhỏ.

Đôi chân của Thiên Vũ Lan yếu đến mức cô không thể đứng được, chỉ có thể ngồi lên cặc của Chu Thần. Con cặc dài và dày đang ép vào háng cô và có thể xâm nhập vào âm hộ cô bất cứ lúc nào.

Phía sau cô ấy là một mớ hỗn độn, âm hộ sưng tấy đỏ tấy của cô ấy vẫn đang đóng mở. Cô vừa trải qua một cuộc ân ái nồng nhiệt, trông đặc biệt tinh tế và dịu dàng.

Đúng lúc này, điện thoại lại vang lên, Điền Vũ Lan chậm rãi đứng dậy, thở hổn hển trong khi mò mẫm khắp phòng tìm điện thoại.

Cơ thể bụ bẫm của cô đầy những vết bầm tím, bộ ngực trắng như tuyết khi Chu Thần chơi đùa vẫn còn để lại vết đỏ, đôi chân dài trắng nõn không khỏi run rẩy.

Cuối cùng Điền Ngọc Lan cũng tìm được chiếc điện thoại di động vẫn đang đổ chuông trong đống quần áo. Cô không quan tâm mình xấu hổ đến mức nào, chỉ ngồi xuống đất nhẹ nhàng ấn nút trả lời.

"Xin chào, xin chào..." Thiên Vũ Lan yếu ớt chào hỏi, cơ thể cô vẫn còn đau nhức và yếu ớt vì vừa trải qua một cuộc ân ái mãnh liệt. 

"Xin chào, đây là cảnh sát, đây là Điền Ngọc Lan phải không? Giọng nói của viên cảnh sát khiến Điền Vũ Lan kinh ngạc, ký ức đau đớn bị nhấn chìm bởi cao trào lại hiện lên trong đầu.

"Xin chào đồng chí cảnh sát, tôi là Điền Ngọc Lan. Điền Ngọc Lan khẳng định trả lời, đột nhiên cảm giác được Chu Thần tay lặng lẽ đặt lên đầu gối của mình.

Điền Ngọc Lan kích động muốn tránh đi, nhưng Chu Thần từ chối, chậm rãi đưa tay lên bắp chân của cô.

"Nó như thế này. Chồng của bạn, Yến Bành, đang lau kính ở nhà và các đồ vật từ kính rơi xuống khiến mọi người bị thương. Chúng tôi cần bạn đến đồn cảnh sát để làm thủ tục. ” Viên cảnh sát tiếp tục nói chuyện điện thoại. 

Lúc này, bàn tay to lớn của Chu Thần lại quay về bộ ngực đầy đặn của cô, nhào nặn thật mạnh, thỉnh thoảng anh dùng đầu ngón tay chơi đùa với núm vú hồng hào của cô.

Cảm giác khoái cảm tê dại từ núm vú lan khắp cơ thể, Điền Ngọc Lan cảm thấy nước lại bắt đầu chảy vào âm hộ của mình.

Cô kẹp chặt hai chân nhưng mật giữa môi vẫn không ngừng rỉ ra, thấm ướt quần lót. 

"À...Tôi hiểu rồi, cảm ơn các đồng chí cảnh sát, tôi sẽ đến đồn cảnh sát sớm nhất có thể để hỗ trợ điều tra. Thiên Vũ Lan nén tiếng rên rỉ và hầu như không giữ được giọng điệu bình thường khi nói chuyện với đầu bên kia của điện thoại.

Lúc cúp điện thoại, Điền Ngọc Lan dựa vào trong vòng tay Chu Thần, xấu hổ trừng mắt nhìn hắn: "Hừ... tên khốn kiếp... lúc này tôi đang nghe điện thoại..."

Chu Thần cười đùa: "Ta thấy ngươi quá khẩn trương, cho nên muốn giúp ngươi thả lỏng. Bạn cảm thấy thế nào? Có tốt hơn không? "

Ngón tay của hắn vẫn đang trêu chọc núm vú của Điền Vũ Lan, mang đến khoái cảm ngứa ngáy. Thiên Vũ Lan tức giận đến mức tát vào tay Chu Thần: "Tên xã hội đen này! Tôi ghét bạn rất nhiều! "

Nói xong, cô xấu hổ quay mặt đi, nhưng không khỏi nhớ lại cảm giác ngứa ran mà ngón tay Chu Thần mang lại cho cô, âm đạo lại bắt đầu co rút, tiết ra nhiều tinh dịch hơn.

Chu Thần nhìn đôi má ửng hồng và ánh mắt lảng tránh của Điền Vũ Lan. Anh mỉm cười nham hiểm và trêu chọc ngón tay trên lõi hoa mỏng manh của cô. Nhẹ nhàng chạm vào, Điền Vũ Lan chỉ có thể nhẹ nhàng rên rỉ.

"Em yêu, hãy nhanh chóng giải quyết chuyện này đi, cảnh sát sẽ đợi chúng ta sau. "Chu Thần thì thầm vào tai cô, ngón tay khéo léo vuốt ve nhị hoa của cô.

Toàn thân Thiên Vũ Lan trở nên mềm mại và mềm mại sau khi được những ngón tay của Chu Thần vuốt ve, âm đạo của cô tiếp tục tiết ra tinh dịch. Lý trí mách bảo cô rằng bây giờ không phải lúc làm việc này, nhưng cơ thể cô không chịu nghe lời và càng hưng phấn hơn.

"Không... chúng ta không thể làm như vậy... Yến Bằng..." Điền Vũ Lan lo lắng đến nói không rõ ràng. "Không khẩn cấp như vậy đâu," Chu Thần nhếch mép cười, kéo cô đứng dậy vỗ mạnh vào hông cô, "Bây giờ cô nằm xuống sô pha đi. "

Điền Vũ Lan tuy tức giận nhưng vẫn ngoan ngoãn nằm xuống ghế sofa, cặp mông trắng nõn giơ cao như hai quả đào chín.

Những nụ hồng vẫn đang xòe ra, để lộ phần thịt đỏ tươi bên trong khiến Chu Thần quẫn trí.

Anh đưa ngón giữa xoa xoa lõi hoa của Điền Vũ Lan, ấn và nhào nặn nhẹ nhàng, có lúc nặng nề, khiến Điền Vũ Lan càng rên rỉ lớn hơn.

"Ân... không... thoải mái quá..." Điền Vũ Lan cắn chặt môi, nhưng vẫn không khỏi xúc động mà kêu lên. Âm đạo của cô tiếp tục đóng mở theo chuyển động của Chu Thần, càng nhiều dịch âm đạo bị ép ra ngoài, khiến các ngón tay của Chu Thần ướt đẫm.

Chu Thần nhìn thấy thời cơ thích hợp, đồng thời đưa hai ngón tay vào, bắt đầu nhanh chóng đâm vào con đường hoa của Thiên Vũ Lan. "A... tên khốn kiếp... ugh..." Điền Vũ Lan liên tục thở hổn hển, nước chảy róc rách, nàng không khỏi vặn vẹo eo. Huajing cắn chặt ngón tay của Chu Thần không chịu buông ra.

"Không...chúng ta phải nhanh lên...ah! Nàng còn chưa nói xong đã thở hổn hển, Hoa Cảnh đột nhiên co giật co giật, trực tiếp bị Chu Thần ngón tay đưa đến cực khoái.

Chu Thần cảm nhận được hơi ấm từ đường hoa của cô lướt qua ngón tay mình. Ham muốn ở phần dưới cơ thể của anh đã đạt đến giới hạn chịu đựng, và anh chỉ con cặc to lớn của mình vào lối vào con đường hoa của Thiên Vũ Lan.

"Đừng... Chỗ đó còn đau... sẽ gãy mất..." Thiên Vũ Lan kinh hãi nhìn vật thể to lớn của Chu Thần. Âm đạo của cô ngày càng co lại nhưng cô lại bú cặc chặt hơn. 

“Nó đã ướt như vậy rồi, sao có thể gãy được? Chu Thần cười tà ác, chỉ một cái đẩy lên, toàn bộ chiều dài của hắn đã bị xuyên thủng. Anh... nhẹ nhàng..." Thiên Vũ Lan hét lên một tiếng, khoái cảm dày đặc lập tức quét qua từng tế bào trong cơ thể cô. Con cặc của Chu Thần quá to và dày, nó buộc phải mở ra từng nếp gấp trên cơ thể cô và đưa thẳng vào miệng tử cung của cô. 

“Em yêu, bên trong em quá nóng và chật, anh sắp tan chảy mất. "Chu Thần thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu đâm mạnh.

"Không... ừm... nhanh quá... sắp gãy mất..." Điền Vũ Lan còn chưa kịp nói xong, Chu Thần đã đẩy mạnh nàng, nhanh đến mức nàng chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng, nàng gần như không thể quỳ xuống dưới sự tác động của anh.

Hai mông dưới tác động của Chu Thần gợn sóng, phát ra âm thanh răng rắc. Con cặc to lớn nhanh chóng di chuyển ra vào con đường nóng ẩm, toát ra những vòng bọt trắng xóa. 

“Em yêu, thắt chặt lại, anh muốn em thoải mái. "Chu Thần vừa cử động phần thân dưới vừa xoa hai quả cầu tuyết lên ngực Điền Vũ Lan.

Hai tua rua đỏ căng cứng dưới sự trêu chọc của anh, khiến anh ngứa ngáy từng đợt.

"A... kia... ừm..." Điền Ngọc Lan toàn thân run rẩy, sắp trải qua đợt thứ hai lên đỉnh.

Đúng lúc này, Chu Thần đột nhiên rút dương vật của mình ra. Điền Vũ Lan còn chưa kịp phản ứng, liền cảm giác được quy đầu dày đặc áp sát vào lỗ hậu môn của mình.

"Đừng...chưa bao giờ có chuyện như vậy...wu..."

Thiên Vũ Lan muốn chống cự nhưng Chu Thần đã giữ chặt eo cô và ấn toàn bộ con cặc của mình vào hậu môn chưa được khám phá của Thiên Vũ Lan.

"Ừ... nó lớn quá... sắp gãy rồi..." Cơn đau dữ dội và cảm giác có vật thể lạ khiến Thiên Vũ Lan gần như ngất đi. Cô bấu chặt những ngón tay vào ghế sofa và co ngón chân lại để cố gắng thích nghi.

Chu Thần cũng bị hậu môn của Điền Vũ Lan siết chặt đến tê dại, suýt nữa thì xuất tinh. Anh hít một hơi thật sâu, chống lại sự thôi thúc xuất tinh và bắt đầu đẩy từ từ.

Điền Vũ Lan cắn ngón tay, nước mắt và mồ hôi trộn lẫn vào nhau.

Khi Chu Thần đâm vào, cơn đau dần dần biến mất, thay vào đó là một cảm giác khoái cảm tê dại mà anh chưa từng trải qua, chạy thẳng xuống xương cụt, chạy vào não như một dòng điện.

"Đừng...ừm...thoải mái quá...tôi không thể làm được nữa..."

Điền Vũ Lan ngón tay vô thức xoa xoa cuống rốn, hậu môn bắt đầu không tự chủ co rút, mút cặc.

"Em yêu, em cắn anh mạnh quá đây. Tôi sắp không thể trụ được nữa rồi..." Chu Thần thở mạnh và dùng hết sức lực lao đi. 

"Vậy thì...đưa tất cả cho tôi...ah! "Thiên Vũ Lan hoàn toàn mất trí và hét lên để chào đón cao trào. 

“Em ơi, hãy ở lại với anh! "Chu Thần gầm lên một tiếng trầm thấp, sau hàng chục cú đâm mãnh liệt, một lượng lớn tinh dịch nóng bỏng bắn vào sâu trong cơ thể Điền Vũ Lan.

Điền Ngọc Lan cảm giác được bụng dưới nóng bừng, tinh khí của Chu Thần xông thẳng vào ruột cô, đẩy cô đến đỉnh điểm. Cô hét lên, âm đạo và hậu môn đồng thời co rút dữ dội, hút toàn bộ tinh dịch của Chu Thần vào cơ thể.

Sau khi hai người đạt đến cao trào, Chu Thần ôm Điền Ngọc Lan, người đã biến thành vũng nước, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của cô. Một lúc sau, Thiên Vũ Lan mới bình tĩnh lại. 

"Đồ khốn nạn đã khiến tôi không thể đi vững được. Tôi nên làm gì ở đồn cảnh sát? "

Thiên Vũ Lan nhìn chằm chằm vào Chu Thần với sự xấu hổ và khó chịu, nhưng vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy lại càng đáng yêu hơn đối với Chu Thần. Chu Thần biết, sau đêm nay, Điền Ngọc Lan đã hoàn toàn tiếp nhận mối quan hệ này.

"Vậy chúng ta hãy nghỉ ngơi nhé."

Nói xong, hắn lại đè Điền Ngọc Lan xuống dưới, bắt đầu một vòng mây mưa vui vẻ mới...

Ngày hôm sau là thứ bảy. Nam Ly buổi sáng đi công ty đi dạo rồi quay lại. Cô còn đưa Triệu Na đến ăn trưa cùng cô. "Mẹ Mi Đào, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. "

Nam Lý nói với mẹ Midao, người đang chuẩn bị rời đi sau khi nấu bữa ăn.

Mẹ của Midao đã làm việc ở nhà họ được hơn hai tháng nhưng bà chưa bao giờ dùng bữa ở đây. Cho dù Chu Thần và Nam Lệ có ở lại bao lâu đi chăng nữa, cô vẫn nhất quyết muốn rời đi.

"Không khó, không khó. Tôi cũng muốn cảm ơn bạn đã cho tôi cơ hội việc làm này. Người chủ như của bạn là người dễ dàng nhất mà tôi từng làm việc. "

Mẹ của Midao có chút xấu hổ. Sau tất cả, cô ấy càng biết ơn hơn. Bây giờ cô ấy làm việc bán thời gian cho một số công việc. Từ thứ hai đến thứ sáu, buổi sáng cô ở nhà Điền Ngọc Lan, buổi trưa ở nhà khác, buổi chiều đến đây.

Nhưng thứ bảy và chủ nhật cô không phải đến hai gia đình còn lại. Cô ấy sẽ đến chỗ Chu Thần vài tiếng vào buổi trưa. Lần nào cô ấy cũng rời đi sau khi ăn trưa xong. Buổi chiều, cô sẽ đi đến một gia đình khác.

Trong số những gia đình này, gia đình Chu Thần và Nam Lịch quả thực là dễ hòa hợp nhất. Họ không bao giờ nói bất cứ điều gì. Ngay cả khi đôi khi cô ấy làm sai điều gì đó, cô ấy cũng sẽ giải quyết rất nhẹ nhàng. So với những gia đình khác, nơi này quả thực là dễ dàng và thoải mái nhất, cả về công việc lẫn tinh thần.

Sau khi mẹ Mi Đào rời đi, cả nhà bắt đầu dùng bữa.

Ngày hôm sau là thứ bảy. Chu Thần vất vả cả đêm, cảm thấy mình chưa nghỉ ngơi bao lâu, Nam Lịch từ công ty trở về, dẫn Triệu Na tới ăn trưa.

Vì Triệu Na ở nhà nên Chu Thần ngượng ngùng nhờ Nam Lịch giúp đỡ Điền Ngọc Lan trước mặt mẹ vợ, nhưng Chu Thần vẫn có chút hiểu biết về tính tình của Nam Lịch.

Mặc dù mối quan hệ của cô và Thiên Vũ Lan về cơ bản đã đến giai đoạn tan vỡ, nhưng Nam Lý vẫn sẽ giúp cô chỉ cần cô kể cho cô nghe về trải nghiệm bi thảm của gia đình Thiên Vũ Lan ngày hôm qua.

"Mẹ Mi Đào, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. "

Nam Lý nói với mẹ Midao, người đang chuẩn bị rời đi sau khi nấu bữa ăn. 

Mẹ của Midao đã làm việc ở nhà họ được hơn hai tháng nhưng bà chưa bao giờ dùng bữa ở đây. Cho dù Chu Thần và Nam Lệ có ở lại bao lâu đi chăng nữa, cô vẫn nhất quyết muốn rời đi.

"Không khó, không khó. Tôi cũng muốn cảm ơn bạn đã cho tôi cơ hội việc làm này. Người chủ như của bạn là người dễ dàng nhất mà tôi từng làm việc. "

Mẹ của Midao khá biết ơn. Bây giờ cô ấy làm việc bán thời gian cho một số công việc. Từ thứ hai đến thứ sáu, buổi sáng cô ở nhà Điền Ngọc Lan, buổi trưa ở nhà khác, buổi chiều đến đây.

Nhưng thứ bảy và chủ nhật cô không phải đến hai gia đình còn lại. Cô ấy sẽ đến chỗ Chu Thần vài tiếng vào buổi trưa. Lần nào cô ấy cũng rời đi sau khi ăn trưa xong. Buổi chiều, cô sẽ đi đến một gia đình khác.

Gia đình Nanli thực sự rất tốt với cô ấy và không bao giờ nói gì cả. Ngay cả khi đôi khi cô ấy làm sai điều gì đó, họ cũng sẽ giải quyết rất nhẹ nhàng. So với những gia đình khác, nơi này quả thực là nơi thư giãn và thoải mái nhất, cả về thể chất lẫn tinh thần.

Nhưng trong một gia đình tốt như vậy, cô vẫn ngoại tình với nam chủ gia đình. Là một người phụ nữ truyền thống, mẹ Midao cảm thấy có phần xấu hổ. 

Sau khi mẹ Mi Đào rời đi, cả nhà bắt đầu dùng bữa. 

"Lý Li, đừng nói cho tôi biết, mẹ Mi Đào này giỏi thật đấy. Tôi xem bà ấy nấu ăn, rửa rất sạch sẽ, nhìn rất vệ sinh. So với những người làm thêm mà anh thuê trước đây còn tốt hơn. Tôi nghe nói con gái bà ấy học cùng lớp với Huân Huân."

Triệu Na vốn là người kén chọn nhưng cũng khá hài lòng với công việc của mẹ Midao. 

"Đúng vậy, mẹ của Midao cũng rất dễ hòa đồng, mẹ cũng rất nghiêm túc trong công việc. Về việc nhà, chúng ta cũng dễ dàng hơn rất nhiều."

Nam Lý cũng rất hài lòng với dịch vụ của mẹ Midao. Một người làm việc bán thời gian chăm chỉ, có thái độ tốt, biết mọi việc như vậy thì nhàn hạ hơn rất nhiều so với trước đây. 

Chu Thần đột nhiên nói: "Mẹ, sao mẹ không thuê nhân viên bán thời gian ở bên kia?"

Triệu Na liếc hắn một cái, "Cái gì? Kêu vợ đến nhà tôi giải quyết chuyện có khó chịu không? Thay vào đó, sao anh không làm?" Chu Thần cười nói: "Được rồi, trưởng bối có mệnh, tiểu nhân sao dám trái lệnh." Anh cũng nhìn lên xuống thân hình đầy đặn và trưởng thành của Triệu Na. 

Triệu Na bị ánh mắt của Chu Thần hoảng sợ. Bà tưởng bây giờ con rể đang nghỉ ngơi ở nhà. Nếu cô đồng ý thì anh sẽ không thể hàng ngày chạy đến nhà cô vì lý do này. Sau đó tên khốn này sẽ tìm cớ đè cô xuống giường mà đụ cô...

Nghĩ đến đây, Triệu Na cảm thấy giữa hai chân có chút ươn ướt. 

Nam Lý nghe xong không hề nhận ra sự không rõ ràng giữa mẹ cô và chồng mình. Đôi mắt cô sáng lên, cô dỗ dành: "Ừ, mẹ, con thấy Hạ Quân Sơn nói có lý. Mẹ là người hay quên, luôn quên cái này cái kia. Thuê người làm bán thời gian dọn dẹp sẽ tốt hơn, hoặc để Hạ Quân Sơn làm, chỉ để anh ấy nịnh nọt con."

Cảm nhận được ánh mắt rực lửa của con rể, Triệu Na thầm nghĩ có lẽ mình không phải tát vào mông mẹ bạn nên vội vàng lắc đầu:

"Không cần, bên đó tôi không có việc gì làm, tôi có thể tự mình lo liệu, không cần thêm một người nữa. Hơn nữa, công việc bán thời gian không hề rẻ, cũng không cần lãng phí số tiền đó."

Nam Lịch vội vàng vặn lại: "Ngươi đang nói lãng phí tiền? Chúng ta kiếm tiền làm gì? Là để cải thiện cuộc sống của chúng ta sao? Một công việc bán thời gian, ba lần một tuần, một tháng không tốn bao nhiêu, lại không cần trả tiền. Hoặc là ngươi có thể thả Hạ Quân Sơn đi, để hắn không phải ngày ngày ở nhà viết tiểu thuyết. Ngươi phải chọn một trong hai phương án này."

Triệu Na dùng sức cạo râu cho con gái: “Chỉ cần có thể, để mẹ suy nghĩ lại.”

Tuy nhiên, nghĩ rằng trong tương lai gần, con cặc dày đặc của con rể có thể tự do xâm nhập vào cơ thể cô và phát triển âm đạo khát nước của cô, âm đạo của Triệu Na lại phun ra, ướt đẫm quần lót của cô. 

Thấy Nam Ly muốn thuyết phục cô lần nữa, Chu Thần trước tiên nói: "Được rồi, Lý Lệ, để mẹ suy nghĩ lại."

Tuy nhiên, tâm trí của Triệu Na đã ở rất xa bầu trời. Bà thỉnh thoảng liếc nhìn con rể, trong lòng không khỏi mơ tưởng về những đêm xuân bà sẽ quấn lấy anh ta...

"Đông đồng, đông đồng!"

Đột nhiên có tiếng gõ cửa, Triệu Na sợ hãi đến mức tưởng rằng ông trời biết được ý nghĩ xấu xa của cô. 

Cô theo bản năng ngẩng đầu lên, lại gặp phải ánh mắt trêu chọc của Chu Thần, lập tức nịnh nọt nói: "Anh đứng đó làm gì, đi mở cửa đi."

"Được rồi, đây là vận mệnh của trưởng lão."

Chu Thần nghịch ngợm nói với Triệu Na, sau đó đứng dậy. 

Nam Lý nghĩ tới chuyện hôm qua của Thiên Vũ Lan. Với tính cách của Thiên Vũ Lan, khả năng Thiên Vũ Lan quay lại ngày hôm nay là rất cao. 

Tôi vừa định nói gì đó để ngăn cản chồng thì thấy chồng tôi đã nhanh chóng mở cửa, lớn tiếng hỏi: “Bố, sao bố lại đến đây?”

"Tại sao ta không thể tới? Không được, Hạ Quân Sơn, ngươi tại sao lại chặn cửa? Tránh ra."

Nam Kiến Long giận dữ trừng mắt nhìn Chu Thần. Khi hắn nhìn thấy cửa phòng Chu Thần mở ra một nửa nhưng thân thể lại chặn cửa, hắn liền đưa tay kéo Chu Thần sang một bên. 

Nhưng Chu Thần vẫn kiên định đứng vững, không có ý định tránh đường. Anh ấy cũng nói: "Không, bố, con không cho bố vào. Mẹ đã ra lệnh rồi. Bố và dì Thái không được vào, nếu không họ sẽ cắt đứt quan hệ với chúng con. Chúng con không dám trái lệnh mẹ, thật sự không thể cho bố vào."

Nếu Điền Vũ Lan thật sự đến, nàng thật sự có thể được vào, nhưng người đến không phải Điền Vũ Lan mà là Nam Kiếm Long. Nhưng Nam Kiếm Long đã không tới đây nhiều năm, ngoại trừ lần trước. Hôm nay anh ấy đột nhiên đến. Chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó, rất có thể liên quan đến Thái Cư Anh. Tôi sợ hôm qua Điền Vũ Lan đã mất đầu, đến đồn cảnh sát chăm sóc Yến Bằng trước khi cô ấy kịp bình tĩnh lại. Bây giờ chắc cô cũng chưa nghĩ đến việc báo cáo với mẹ. 

Đây chẳng phải chỉ là một sự cố để lấy lòng mẹ chồng thôi sao? Bạn cần thể hiện thái độ của mình ở một mức độ nào đó. 

"Hạ Quân Sơn, cánh của ngươi cứng ngắc phải không? Ngay cả ta cũng dám ngăn cản? Cúi ra khỏi lưng ta."

Nam Kiếm Long đẩy Chu Thần ra, lảo đảo bước vào, nhưng khi nhìn thấy Triệu Na ở bàn ăn, sắc mặt đột nhiên thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 bố vợ kinh ngạc

"Nam Kiếm Long, ai mời ngươi vào? Cút ra đây."

Triệu Na ném đũa lên bàn, lập tức lạnh lùng mắng Nam Kiến Long. 

Nam Kiếm Long trong lòng run rẩy. Kể từ khi lừa dối và ly hôn, anh theo bản năng cảm thấy sợ phải tránh mặt Triệu Na một lần nữa. 

"Sao tôi lại không đến được? Đây cũng là nhà của con gái tôi, tôi muốn Huân Hoan và Triều Siêu tới đây được không?"

"Ông nội, ông nội."

Hoàn Hoan và Triều Siêu đã lâu không gặp Nam Kiếm Long, hai người vui vẻ chạy tới. Nam Kiếm Long ngồi xổm xuống ôm cháu gái. Anh ấy vô cùng hạnh phúc.

Chu Thần đi tới, nói với Triệu Na: "Mẹ, con không muốn bố đi vào, con thật sự ngăn cản không được."

"Tôi hy vọng bạn có thể đạt được bất cứ điều gì."

Triệu Na nhìn Chu Thần bằng ánh mắt khó hiểu. Bà không ngờ con rể của mình lại thực sự ngăn cản Nam Kiến Long. Nàng lại mắng Nam Kiếm Long: "Nam Kiếm Long, ngươi có chuyện gì sao? Các ngươi đang ăn cơm đều thích tới nhà người ta. Lần trước lão phu nhân đã làm như vậy, bây giờ ngươi cũng vậy, ngươi là cố ý đắc tội người ta sao?"

Nam Kiếm Long đứng dậy, nhìn Triệu Na: "Nhìn ngươi bây giờ đang nói cái gì, ngươi một chút không giống người có văn hóa sao?"

"Có liên quan gì tới ngươi sao? Nam Kiếm Long, ngươi tới đây làm gì? Nếu đánh rắm thì nhanh chóng rời đi." Nam Kiếm Long chỉ vào Triệu Na, nói với Nam Ly: “Lý Ly, ngươi nhìn xem mẹ ngươi bây giờ đã trở thành bộ dạng như thế nào.” Nam Ly chắc chắn đang nhìn mẹ mình, đương nhiên không thể nói gì với Triệu Na. Cô hỏi Nam Kiếm Long: "Cha, sao bây giờ cha lại đến đây? Cha ăn cơm chưa?"

"Ăn xong thì ăn trước rồi nói chuyện sau."

"Gặp ngươi, ta liền không có khẩu vị."

Triệu Na đẩy bát đũa sang một bên, đi thẳng đến ghế sô pha ngồi xuống. 

Nam Kiếm Long không có coi trọng, đi đến vừa rồi Triệu Na ngồi chỗ, "Lý Ly, các ngươi ăn cơm đi, ta có việc phải làm, các ngươi ăn xong sẽ nói."

Chu Thần ngồi xuống, nhìn đồ ăn trên bàn, lại nhìn Nam Kiếm Long. Anh cảm thấy chán nản. Đêm qua anh ấy đã tiêu tốn quá nhiều sức lực và chỉ đang cố gắng bù đắp bằng bữa ăn hôm nay. Làm thế nào bây giờ anh ấy vẫn có thể ăn nó?

Mẹ chồng nói đúng. Bố vợ và Thái Cư Anh quả thực rất giỏi lựa chọn thời điểm. Họ ghé qua mỗi khi họ đang ăn tối.

"Cha, chúng ta sắp ăn xong rồi, chỉ còn lại Hoàn Hoan cùng Triều Siêu, bọn họ ăn của bọn họ, có gì muốn nói thì cứ nói thẳng với chúng ta."

"Vâng, bố, nếu bố cần gì thì cứ gọi cho con. Bố đã đi cả chặng đường tới đây." Nam Kiếm Long cười nói: "Không sao, không sao, về già nên đi bộ nhiều, coi như rèn luyện." Vừa nói, hắn đột nhiên nhìn Chu Thần, giọng điệu bất mãn hỏi: "Hạ Quân Sơn, ta nghe người trong bệnh viện nói ngươi muốn từ chức?"

"Đúng vậy, tôi đã nộp đơn từ chức được một thời gian rồi, nhưng vẫn chưa nhận được, nhưng chắc sẽ không có vấn đề gì." Chu Thần trả lời. 

“Ý cậu là không có vấn đề gì?”

Nam Kiếm Long giơ tay định chụp ảnh, lại chợt nhận ra Hoan Hoan và Triều Siêu còn ở đó, liền chậm rãi bỏ tay xuống. 

"Bạn đã làm rất tốt, tại sao bạn lại từ chức? Và bạn thậm chí còn không thông báo cho tôi?"

Chu Thần cười hai tiếng: "Không, cha, đây là việc riêng của con, đây là con thảo luận với Lili sau khi đưa ra quyết định, không cần cụ thể thông báo cho cha."

Nam Kiếm Long tức giận mắng: "Hạ Quân Sơn, ngươi bây giờ thật là dũng cảm, đừng quên ta đã giới thiệu ngươi công tác, ngươi có biết ta đã tốn bao nhiêu công sức để đưa ngươi đến đó không? Bây giờ ngươi chuẩn bị từ chức không nói một lời, ngươi còn coi trọng ta sao?"

"Còn ngươi, Lý Lý, ngươi dĩ nhiên cùng hắn từ chức một chuyện quan trọng như vậy. Hai người đều điên sao? Công việc ở viện thiết kế không mệt mỏi, tử tế, lương cũng không tệ. Ngươi đã làm rất tốt, vậy tại sao lại phải từ chức?"

Chu Thần nói: "Cha, ngươi xem ngươi nói, chính là ở viện thiết kế làm việc không mệt mỏi, ta là một nhà thiết kế. Khi bận rộn, ta mỗi ngày đều tăng ca để vẽ tranh. Ta khá, nhưng lương thực sự không cao. Với giá cả hiện tại và môi trường, nếu không có đơn hàng lớn, thậm chí một năm cũng không đủ trả cho bọn trẻ."

“Đúng vậy, bố, Hạ Quân Sơn đã nói với con chuyện ông ấy từ chức rồi, lãnh đạo của bọn họ luôn gây khó dễ cho ông ấy, điều này khiến ông ấy rất khổ sở.”

Nam Kiếm Long hừ lạnh: "Làm cái gì mà không mệt? Nếu mệt mỏi không thoải mái thì cứ nằm ở nhà đi. Chuyện hai người các ngươi kể cho ta nghe xem, Hạ Quân Sơn đã từ chức rồi. Ăn uống gì? Chỉ bằng tiền lương của mình có thể nuôi sống gia đình được không?"

Nam Lịch: “Bố, Hạ Quân Sơn đã từ chức là đúng, nhưng ai nói ông ấy sẽ không kiếm tiền nữa? Hiện tại ông ấy đang ở nhà viết tiểu thuyết, dự định một thời gian nữa sẽ tự kinh doanh. Bố, chuyện này bố không cần lo lắng.”

"Viết tiểu thuyết? Chỉ là những thứ không thể đặt lên sân khấu? Kinh doanh? Hạ Quân Sơn hắn là kiến ​​trúc sư, hắn làm nghề gì?"

Nam Kiếm Long rất khinh thường. Hạ Quân Sơn là học trò của ông. Anh ấy biết chính xác mình có bao nhiêu khả năng và tính cách như thế nào. Còn việc yêu cầu anh ấy thiết kế và vẽ thì sao? Còn việc kinh doanh thì sao? 

Với tính tình lương thiện như vậy, tất cả của cải trong gia đình sẽ bị tiêu tan. 

"Nam Kiếm Long, bản thân năng lực của ngươi cũng không có bao nhiêu, đừng cho rằng Hạ Quân Sơn cùng ngươi giống nhau, Hạ Quân Sơn có năng lực hơn ngươi rất nhiều."

Triệu Na đang ngồi trên ghế sofa đột nhiên lên tiếng và hét vào mặt Nam Kiến Long. 

Nam Kiếm Long quay đầu nhìn Triệu Na hỏi: "Ngươi cũng biết hắn từ chức? Vì cái gì không ngăn cản hắn? Ngươi muốn làm con gái ngươi mệt chết sao?"

Theo anh, Chu Thần đã nghỉ việc, điều này tương đương với việc ở nhà chờ Nam Lịch hỗ trợ. Anh thực sự không thể chấp nhận được. 

Không ngờ, Triệu Na khinh thường nhìn hắn: “Ta đương nhiên biết, ta so với ngươi quan tâm đến con gái của ta cùng những người khác nhiều hơn, chính là viết tiểu thuyết ngươi xem thường, Hạ Quân Sơn một tháng có thể kiếm bạc triệu, nhưng ngươi cả đời chỉ kiếm được mấy tiền, ngươi còn coi thường Hạ Quân Sơn. Nếu ngươi không xấu hổ, ta cũng xấu hổ thay cho ngươi.”

"Hàng triệu? Làm thế nào bạn có thể kiếm được hàng triệu đô la bằng cách viết về những thứ không thể nhìn thấy trên sân khấu?" Nam Kiếm Long vẻ mặt không thể tin nổi.

"Nhìn vẻ mặt phiền phức của ngươi đi, này, Nam Kiếm Long, chuyện của con gái ngươi sau này không cần lo lắng nữa. Nếu không có chuyện gì thì hãy ra khỏi đây, ở nhà với tiểu cô nương của ngươi. Đừng chạy lung tung làm mình xấu hổ."

Chưa nói được vài lời, Triệu Na lại bắt đầu mỉa mai, khiến Nam Kiếm Long rất xấu hổ, nhưng cũng không dám cãi lại. "Lý Lệ, Hạ Quân Sơn thật sự có thể một tháng viết tiểu thuyết kiếm tiền triệu sao?"

Nam Lịch gật đầu nói: "Chính là như vậy. Hạ Quân Sơn nói, nếu như từ nay chúng ta kiên trì như vậy, cho dù mỗi tháng không thể kiếm được hàng triệu, thì trăm ngàn, trăm ngàn cũng sẽ không có vấn đề gì."

Nam Kiếm Long không nói nên lời. Anh ấy muốn nói rằng công việc như viết tiểu thuyết không ổn định, nhưng...

"Lý Li, ngươi vừa mới nói muốn kinh doanh? Ngươi cũng thảo luận nên làm cái gì?"

"Ừ, chúng tôi có ý tưởng này, nhưng việc kinh doanh vẫn chưa được quyết định."

"Ồ."

Nam Kiếm Long gật đầu. Nếu là vấn đề công việc, anh ấy có thể đưa ra một số lời khuyên, nhưng anh ấy không hiểu kinh doanh và không thể nói được gì. 

"Hôm nay ta tới đây, ngoại trừ chuyện này, kỳ thực còn có một chuyện khác."

“Lan Lan và Yến Bằng tối hôm qua vào đồn cảnh sát, anh có biết không?”

"Cái gì?"

Nam Ly lớn tiếng kêu lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Nam Kiếm Long ích kỷ

Chu Thần cũng rất ngạc nhiên khi nghe điều này. Tại sao, phiên bản của Thái Cư Anh đã phát triển đến giai đoạn Yến Bằng vào đồn cảnh sát rồi? 

"Là con gái của bà chủ đó. Cô ấy đã đến đồn cảnh sát à? Hay quá. Ông trời thật là sáng suốt. Mẹ nào con nấy. Cả mẹ lẫn con gái đều không phải là người tốt. Cảnh sát nên bắt hết bọn họ đi."

Nghe tin Điền Vũ Lan đã vào đồn cảnh sát, Triệu Na lập tức vui vẻ vỗ đùi, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm. 

Nam Kiếm Long sắc mặt tối sầm. Ông đang nói chuyện với con gái và con rể thì bị vợ cũ luôn nhảy ra cắt ngang khiến ông rất bực mình, nhưng ông không dám phản bác vì ông biết rất rõ rằng một khi ông dám nói chuyện, Triệu Na sẽ cho ông biết thế nào là quyền lực. 

"Tại sao? Tại sao họ lại vào đồn cảnh sát?"

Nam Ly thực sự bối rối. Mặc dù càng nhìn Điền Vũ Lan càng không ưa cô, nhưng cô vẫn không hiểu sao mình lại vào đồn cảnh sát. 

Nam Kiến Long: “Kính trong nhà bọn họ bị vỡ, từ trên lầu rơi xuống trúng người.”

“Anh đã giết ai đó à?” Nam Ly kinh ngạc hỏi. 

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?”

Nam Kiến Long có thái độ ôn hòa với con gái mình. Anh ta vừa nói gì đó rồi lại nói: “Kính rơi xuống đất rơi trúng người, tuy có hai người bị thương nhưng không nghiêm trọng, chỉ bị đưa về đồn công an thẩm vấn thông thường. Đây chỉ là chuyện dân sự, cần phải bồi thường và xin lỗi nhất định.”

"Bố, bố đến đây chỉ để nói với chúng con điều này phải không?"

"Tôi tới đây để hỏi, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Nam Ly vẻ mặt có chút nghi hoặc: "Không được, cha, ngươi muốn biết chuyện gì thì đi hỏi Điền Vũ Lan cùng Yến Bằng. Tại sao ngươi lại tới chỗ chúng ta hỏi? Không phải ngươi nói chuyện này chúng ta không biết."

Chu Thần cũng bối rối. Rõ ràng những gì Thiên Vũ Lan nói ngày hôm qua là Yến Bành có kế hoạch xử lý vấn đề này. Dù chuyện này có bị phá vỡ thế nào, Nam Kiếm Long cũng sẽ không tới nhà bọn họ gây rối. 

Nam Kiếm Long: “Ta nghe Thái Cư Anh nói chuyện bọn họ lần này có liên quan đến ngươi.”

Nghe xong, Triệu Na nhanh chóng từ trên ghế sô pha đi tới, đứng ở bên cạnh Nam Kiếm Long, chỉ vào Nam Kiếm Long nói: "Nam Kiếm Long, ngươi ăn no rồi không có việc gì làm sao? Tam nhà kính vỡ trúng người, bọn họ đáng xui xẻo. Trời báo, cùng Lili và Hạ Quân Sơn có quan hệ gì? Ngươi chính là trên đời buồn cười nhất người."

Nam Kiếm Long nhanh chóng giải thích: “Tôi không nói người bị đánh có liên quan gì đến anh, nhưng tôi nghe Thái Cư Anh nói lý do kính của họ bị vỡ là do Nam Ly, anh đã gọi điện mắng Lam Lam. Lam Lan tức giận đến mức đập điện thoại ra ngoài, không may đập vào cửa sổ khiến kính vỡ, cô ngã xuống và tông vào người khác.”

Chu Thần nghe xong câu chuyện này, thực sự sửng sốt, Nam Ly không thể tin chỉ vào chính mình. 

"Bố, bố không sao chứ? Chiều hôm qua con đã gọi điện cho Thiên Vũ Lan. Lúc đó cô ấy không phải vẫn đang làm việc sao?"

"Đúng đúng rồi, Lý Li, ngươi nhanh cầm đồ cũ đi kiểm tra đầu óc xem có nhét gì vào không. Con gái của bà chủ đã xảy ra chuyện gì, ông ta tới tra hỏi con gái ruột của mình. Điều này thực sự đã mở rộng tầm mắt của tôi. Ngay cả cha dượng cũng sẽ không làm như vậy với cô phải không?"

Triệu Na nhảy múa và chỉ vào Nam Kiến Long. Cô cũng rất tức giận với những gì Nam Kiến Long đã làm. "Được rồi, mẹ đừng nói nữa."

Nam Lý cảm thấy cha mình thật sự rất vô lý, nhưng cô vẫn cảm thấy có lỗi với cha mình, không đành lòng mẹ tiếp tục mắng cô. 

"Ba, ta không nói cho ngươi cái gì, ngươi tại sao xen vào chuyện này? Điền Vũ Lan gia tộc nếu xảy ra chuyện gì, ngươi có thể trách Hạ Quân Sơn sao?"

"Hơn nữa, bố, bố đã biết chuyện gì đang xảy ra chưa? Bố không biết gì cả, buổi trưa bố đến với chúng tôi để đứng ra bênh vực Điền Vũ Lan. Khi bố làm điều này chúng con nghĩ thế nào? Ông là cha ruột của con, hay là cha ruột của Điền Vũ Lan?"

"Không, không, Lý Lý, đừng hiểu lầm, tôi không có ý đó. Bạn đang suy nghĩ quá nhiều rồi."

Đối với câu hỏi của con gái ruột Nam Lý, Nam Kiến không dám coi trọng, nhanh chóng xua tay. 

"Ta không phải bênh vực Lam Lam, ta chỉ là nghe bọn họ nói sự tình, cho nên muốn tới đây, tìm hiểu xem ta như thế nào có thể thiên vị bọn họ. Cho dù ta có thiên vị, ta cũng nhất định phải thiên vị ngươi. Con là con gái ruột của ta."

"Ồ, ngươi còn biết Lili là con gái ruột của ngươi sao? Ta còn tưởng rằng ngươi bị cô chủ làm cho bối rối, ngay cả con gái ruột của mình là ai cũng không biết."

Nam Kiếm Long dù tốt tính đến đâu cũng bị Triệu Na khiển trách tức giận: “Tôi đang nói chuyện với con gái tôi, cậu có thể đừng xen vào được không?”

"Lý Lệ trước tiên là con gái của ta, sau đó là con gái của ngươi. Đừng nói là cô ấy ngắt lời. Cho dù tôi có đuổi cậu ra ngoài, cô ấy cũng sẽ không nói với tôi một lời. Cậu có muốn thử không?"

"Ta cũng lười để ý tới ngươi, ngươi bây giờ thật sự càng ngày càng thất học."

"Người như ngươi sao có thể nói chuyện văn hóa? Ngươi là người có văn hóa, nhưng lừa gạt tình nhân thì gọi là có văn hóa? Có một từ dành cho người như ngươi, ăn mặc như dã thú."

"Anh, anh..."

Nam Kiếm Long sao có thể tốt hơn Triệu Na? Lời trách mắng của Triệu Na đẫm máu đến nỗi ngực cô không ngừng phập phồng vì tức giận. 

"Bà nội, ông nội, xin đừng cãi nhau nữa." Hoàn Hoan cùng Triều Siêu nhịn không được nữa, dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn Nam Kiếm Long cùng Triệu Na. 

Nam Ly cũng vội vàng nói: “Được rồi, mẹ đừng nói nữa, mẹ dẫn Hoan Hoan và Triều Siêu ra ghế sofa đọc sách đi.”

"Hừm."

Triệu Na nặng nề hừ mũi nhìn Nam Kiếm Long, sau đó ôm Hoan Hoan và Triều Siêu đi rửa tay lau miệng rồi đi đến ghế sô pha đọc sách. 

"Bố, đừng trách con nói về bố, kể cho con nghe về bố đi. Bố không biết chuyện gì đã xảy ra đâu. Sau khi bị người khác dỗ dành, bố lại tìm đến chúng con, trách móc và tra hỏi. Chúng con đều biết bố có ý tốt, nhưng đôi khi ý tốt có thể làm ra chuyện xấu. Bố không hiểu một chân lý đơn giản như vậy sao?"

Nam Kiến Long xấu hổ trước con gái mình. Anh ta thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng Thiên Vũ Lan đã gọi điện cho Thái Cư Anh và nói rằng Yến Bành đã vào đồn cảnh sát, sau đó nói rằng đó là vì công việc hay gì đó. Nam Lý cãi nhau lớn với cô và bị ai đập vào kính nên vào đồn cảnh sát. 

Ngay sau đó, Thái Cư Anh ghen tị nói với anh rằng theo ý kiến ​​của anh, ở nhà có mâu thuẫn giữa hai cô con gái, anh với tư cách là anh cả phải lên tiếng. 

Ngoài ra, cách đây không lâu, anh còn nghe người trong bệnh viện nói Hạ Quân Sơn đã từ chức, thậm chí còn không thèm chào hỏi anh, điều này khiến anh rất bất mãn. 

Đó là lý do tại sao anh ấy đến vào buổi trưa. Đầu tiên, anh muốn cho Hạ Quân Sơn một bài học tốt. Thứ hai, anh muốn tìm hiểu sự việc và hòa giải để hai cô con gái quay lại với nhau. 

Rõ ràng ông ta có ý tốt nhưng sau khi đến, lần đầu tiên ông ta bị vợ cũ mắng, sau đó con rể lại dám mắng. Cuối cùng, ngay cả con gái của ông cũng cho rằng ông đang xen vào việc của người khác, ông cảm thấy bị oan ức đến mức thực sự khiến ông khó chịu. 

Chu Thần nhìn thấy vẻ mặt của Nam Kiếm Long, cho rằng dù sao hắn cũng là sư phụ của hắn, cùng những người phụ nữ này có quan hệ, cho nên quan hệ giữa bọn họ không thể hoàn toàn cắt đứt, vì thế vội vàng chạy tới ứng cứu nói: "Cha, chuyện này không phải như vậy, Yến Bằng tối hôm qua đang lau nhà, vô tình làm đổ kính, Điền Ngọc Lan lúc đó đang ở nhà chúng ta."

"Cái gì? Hạ Quân Sơn, sao tôi lại không biết chuyện này?" Nam Ly lập tức chuyển hướng: “Cô ấy tới đây làm gì?” Chu Thần không có ý định lừa gạt vợ mà chỉ bắt tay Nam Lịch, liếc nhìn Triệu Na bên cạnh, sau đó nói: “Cô ấy tới đây để xin lỗi anh.”

Triệu Na nghe vậy, cười lạnh nói: "Con gái thứ ba còn biết xin lỗi."

Nam Lý không hèn hạ như Triệu Na. Nhìn vẻ mặt của chồng, cô biết chuyện này còn có ẩn ý gì nữa, nên cô nghe theo lời Chu Thần mà hỏi: "Cô ấy? Xin lỗi? Để làm gì?"

“Chỉ vì chuyện cãi nhau với cậu chiều hôm qua và chuyện xảy ra ở cổng trường mấy ngày trước thôi.”

Nam Kiếm Long không có tôn trọng học sinh, lập tức ngắt lời: "Cổng trường xảy ra chuyện gì vậy?"

Nam Ly nghe vậy, không khỏi nói: "Ba, ngươi thật sự không hiểu sự tình, cũng không biết xảy ra chuyện gì. Mấy ngày trước, Điền Ngọc Lan lén lút liên kết với phụ huynh học sinh để tiếp quản chức phó giám thị Hoàn Hoan, sau đó mỉa mai công kích Hạ Quân Sơn ở cổng trường, xé nát quần áo của Hạ Quân Sơn ở nơi công cộng, ngươi có biết cảm giác đó thế nào không?"

"Còn có chuyện này sao?"

Nam Kiếm Long vẻ mặt sửng sốt. Anh thật sự không biết chuyện này. 

Chu Thần khuyên: "Cha, con nghĩ cha chỉ cần sống cuộc sống của chính mình, thật sự không nên nhúng tay vào chuyện giữa chúng ta. Con đến đây để xin lỗi, nhưng cuối cùng cha lại đến nhà chúng ta tố cáo con, chuyện này đã được giải quyết..."

Nam Kiếm Long đau đầu. Cuối cùng anh cũng hiểu rằng chuyện này hoàn toàn là do Thái Cư Anh đổ thêm dầu vào lửa và ghen tuông. Nhưng Chu Thần vừa nói, hắn liền có cơ hội trút giận. 

"Hạ Quân Sơn, ta phát hiện ngươi bây giờ càng ngày càng dũng cảm, thậm chí còn bắt đầu dạy ta một bài học. Chuyện này không liên quan gì đến ngươi, đây là chuyện gia đình chúng ta, đừng châm lửa."

Chu Thần nghe được lời này, liền tức giận. 

"Cha, con không đồng ý với lời của cha. Cha nói chuyện gia đình là có ý gì? Trong mắt cha, con vẫn là người ngoài, ngay cả chuyện đó cũng không dám nói?"

Anh ấy thực sự đang tức giận. Tôi tử tế giúp đỡ cậu, nhưng cậu lại dùng tôi như bao cát? 

Nam Ly cũng rất tức giận: "Ba, ngươi nhìn nhầm sao? Hạ Quân Sơn là chồng của ta, ta là con gái ruột của ngươi. Nhưng bây giờ Hạ Quân Sơn đã trở thành người ngoài, rõ ràng là ngươi phạm sai lầm, lại hắn một câu cũng không nói được? Ngươi thật sự cho là như vậy sao?"

"Tôi, tôi..."

Nam Kiếm Long cũng nhận ra mình đã nói sai. Anh chỉ cảm thấy bực bội và vội vàng thốt lên. "Nam Kiếm Long!"

Tiếng hét của Triệu Na lại vang lên, cô chửi rủa: "Được rồi, cuối cùng tôi cũng thấy được anh là đồ vô tâm. Hạ Quân Sơn là cha của Hoan Hoan và Triều Siêu, chồng của Lili. Họ lấy nhau hơn mười năm, hành động như bò như ngựa, nhưng cuối cùng, anh thậm chí không thể nói sai một chữ? Được, tốt lắm."

"Nam Kiếm Long, ngươi không nhận ra Hạ Quân Sơn. Ta biết. Hắn là con rể của ta, Triệu Na. Bây giờ, ngươi cút khỏi đây. Cút khỏi đây ngay. Cút đi."

“Bà nội, bà nội đừng cãi nhau, đừng cãi nhau với ông nội.” Huân Huân và Chaochao vừa khóc vừa ôm Triệu Na. 

Triệu Na thật sự tức giận: "HuanHuan, Chaochao, ông ta không phải là ông nội của ngươi, từ nay về sau đừng gọi ông ta là ông nội, một lão già ngốc nghếch ngay cả con gái và con rể cũng không nhận ra, một kẻ văn hóa không biết sự thật, gọi ông ta là ông nội, cút, cút!"

Thấy Triệu Na hét lên như điên, Chu Thần vội vàng chạy tới ngăn cản, Nam Ly cũng chạy tới kéo Hoan Hoan ôm chặt Triều Siêu. "Ba, ba về trước đi. Nếu có chuyện gì thì chúng ta sẽ nói chuyện qua điện thoại."

Nam Kiếm Long có chút run rẩy đứng lên, vẻ mặt áy náy liếc nhìn Nam Ly cùng Chu Thần, há miệng, nhưng lại không nói được lời nào, cuối cùng thất vọng đi ra khỏi cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48: Nói chuyện với Trung Di về việc hợp tác (do Trương Tuyết Nhĩ tăng thêm)

“Mẹ, chồng, chúng ta đối xử với bố như vậy có phải là hơi quá đáng không?”

Khi Nan Li nhìn thấy cha mình rời đi và cảm thấy cô đơn, cô vẫn không thể chịu đựng được. Dù sao thì bố cô cũng đã già rồi mà còn bệnh tật nữa. "Nhiều quá. Ở đâu nhiều quá?"

Triệu Na vẻ mặt khinh thường: "Hắn đối với chúng ta năm đó làm như vậy chẳng phải là quá đáng sao? Hắn phải tự mình gánh chịu hậu quả, không thể trách người khác."

Chu Thần nháy mắt với Nam Lệ, bảo cô đừng nói nữa. Với tư cách là người liên quan, Triệu Na tuyệt đối không thể tha thứ cho Nam Kiến Long. 

"Vừa rồi tôi chưa no, tôi đi hâm nóng đồ ăn."

…………

Nam Kiến Long tuyệt vọng trở về nhà. Thái Cư Anh đang mong chờ được gặp cô lập tức hỏi: "Sao rồi? Đám người Lili đã nói gì?"

Nam Kiến Long ngẩng đầu liếc nhìn Thái Cư Anh đang lan truyền những câu chuyện ngẫu nhiên và mất hết ý định kể cho mọi người. Cuối cùng, ông ta không hiểu sự thật và chửi bới mọi người: "Hãy để họ tự giải quyết vấn đề của mình. Tôi, một ông già, không còn hữu ích nữa."

Nói xong anh ngã xuống giường. Thái Cư Anh thấy tình trạng của anh ta không tốt, vội vàng đi theo anh ta. 

"Em bị sao vậy? Sao trông em xấu thế?"

"Không sao đâu."

Thái Cư Anh đưa tay sờ sờ Nam Kiếm Long đầu, đột nhiên kinh hãi nói: "Ngươi sốt, làm sao có thể không sao? Làm sao vậy? ngươi vẫn khỏe sao có thể sốt?"

Buổi trưa đi ra ngoài, Nam Kiếm Long trạng thái rất tốt. Tại sao chỉ sau hai tiếng mà đột nhiên anh ấy lại sốt? "Tôi không sao, cứ nghỉ ngơi là sẽ ổn thôi." 

Mặc dù hôm nay con gái ông không nói lời gì gay gắt nhưng thái độ của cô lại khiến ông cảm thấy rất khó chịu. Ngay cả con rể vốn luôn phục tùng ông cũng thay đổi thái độ. 

Sự thay đổi như vậy khiến anh mất cảnh giác và khó chấp nhận. Anh ta quẫn trí đến mức suốt đường về cứ suy nghĩ lung tung khiến anh ta bối rối và phát sốt mà không hề hay biết. 

Thái Cư Anh còn muốn nói chuyện nữa, nhưng nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Nam Kiếm Long, cuối cùng cũng không tiếp tục quấy rầy. "Ta hiểu rồi, ngươi trước tiên nghỉ ngơi đi, tỉnh lại ta sẽ lấy cho ngươi một ít thuốc đun sôi uống."

Mặc dù rất không vui nhưng cô cũng không dám ép buộc Nam Kiếm Long. Cô có trình độ học vấn thấp, nhưng cô biết rất rõ Nam Kiếm Long hiện tại là chỗ dựa của cô. 

"Vâng."

Nam Kiếm Long ngơ ngác đáp lại, sau đó nhắm mắt nghỉ ngơi.

Hôm nay là thứ bảy. Vốn dĩ Điền Ngọc Lan không cần phải đi làm, nhưng vì ngày mai là ngày kỷ niệm của trung tâm mua sắm nên cô phải làm việc vào cuối tuần. 

Sau chuyện xảy ra tối qua, Điền Vũ Lan rất hài lòng về thể xác lẫn tinh thần, nhưng sau khi thức suốt đêm, tinh thần cô vô cùng kém cỏi. Ngoài ra, áp lực tinh thần của việc chồng cô đêm qua đến đồn cảnh sát, cộng thêm việc cô chủ động lừa dối người khác, cộng thêm việc ông chủ gọi điện liên tục để hối thúc vật liệu, khiến Điền Ngọc Lan càng thêm kiệt quệ cả về tinh thần và thể chất. 

Người phụ nữ cực kỳ mạnh mẽ này đột nhiên ngất xỉu khi đang làm việc, khiến nhân viên trung tâm thương mại sợ hãi gần chết và nhanh chóng đưa cô đến bệnh viện. 

Chu Thần đương nhiên không biết Điền Ngọc Lan đã xảy ra chuyện gì. Anh vừa mới giải thích chính xác cho Nam Lịch chuyện tối hôm qua, đương nhiên giấu đi một số chi tiết của ngày hôm qua, Nam Lịch cũng đồng ý giúp đỡ Điền Ngọc Lan, vì lời xin lỗi của cô đối với anh, cũng vì Nam Kiếm Long. 

Lúc này Chu Thần đang cùng Chung Nghị nói chuyện điện thoại, đồng thời nhẹ nhàng ấn đầu dưới háng anh, cảm nhận được cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô đang nuốt lấy con cặc dài và dày của anh. 

Trương Tuyết Nhĩ quỳ giữa hai chân Chu Thần, thân trên mặc một bộ váy màu xanh da trời, để lộ bờ vai và xương quai xanh trắng nõn. Mái tóc dài của cô xõa trên vai, đung đưa nhẹ nhàng khi cô nuốt nước bọt. 

Váy của cô đã được vén lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn và đôi tất đen ở phía trên đùi. 

Tay cô nhẹ nhàng xoa bóp cái bao nặng trĩu của Chu Thần, cái miệng nhỏ tham lam mút cặc anh. 

Khi Chu Thần đang nói chuyện điện thoại, anh nhẹ nhàng dùng tay ấn vào đầu Trương Tuyết Nhĩ để điều khiển nhịp điệu nuốt của cô. 

Trương Tuyết Nhĩ đã trở nên rất thành thạo. Cô dùng lưỡi linh hoạt liếm từng tấc con cặc của Chu Thần, thỉnh thoảng mút lấy đầu con cặc, mang lại cho Chu Thần khoái cảm không gì sánh bằng. 

"Trọng Nghị, lần trước ở trường chuyện xảy ra, làm cho ngươi buồn cười." Chu Thần ở đầu bên kia điện thoại bình tĩnh nói với Chung Nghị, tựa như phần thân dưới của anh không phải bị phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng. 

Đang nghỉ ngơi Chung Dịch hiển nhiên tâm tình rất tốt: "Ngươi cười cái gì? Nói thật, ta so với ngươi hoàn cảnh còn tệ hơn. Điền Ngọc Lan kia làm cho ta mất việc. Đến lúc tuyển chọn, nàng lại ám ảnh trở lại, khiến ta đau lòng. Nói thật, ta thật sự không muốn nói chuyện với nàng, nhưng không có cách nào. Ai có năng lực tìm được hậu trường."

Nghe được giọng nói của bạn trai, Trương Tuyết Nhĩ nhạy cảm dừng lại, sau đó nhận ra Chu Thần đang gọi cho Trung Di. 

Trương Tuyết Nhĩ cảm thấy xấu hổ và phấn khích khi nghĩ rằng mình đang quỳ dưới đất để quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông khác, còn người ở đầu bên kia điện thoại lại là bạn trai của cô. 

Trên má cô hiện lên một chút ửng đỏ, cô lại bắt đầu nuốt khan, hy vọng có thể khiến Chu Thần xuất tinh càng sớm càng tốt để cảnh xấu hổ này có thể kết thúc. 

"Nhưng có một điều tôi không thể hiểu được, sư huynh, cô ấy không phải có quan hệ với anh sao? Tại sao cô ấy vẫn chống lại anh, còn làm ra cảnh tượng xấu xí như vậy? Tại sao?"

Trước đây anh đã nghe Chu Thần nói rằng Điền Ngọc Lan có quan hệ gì đó với gia đình họ. Dù mối quan hệ có phức tạp nhưng anh sẽ không gây rắc rối trước mặt trường. 

"Cô ấy thực sự không phải là họ hàng thực sự của gia đình chúng ta. Cô ấy, quên đi, dù sao chuyện này cũng rất phức tạp. Anh chỉ cần biết rằng hiện tại cô ấy và chúng ta không có quan hệ gì, sau này cũng sẽ không có bất kỳ quan hệ nào."

Chu Thần bình tĩnh trả lời, đồng thời ôm đầu Trương Tuyết Nhi, đưa con cặc của mình vào sâu trong phần thịt mềm mại của cổ họng cô. 

Trương Tuyết Nhĩ lập tức nghẹn ngào, cảm giác khó chịu khi có vật lạ xâm nhập vào sâu trong cổ họng khiến cô buồn nôn. 

Nhưng cùng lúc đó, một luồng nhiệt lập tức lấp đầy âm hộ cô, và chiếc cổ họng sâu đột ngột này mang đến cho cô sự kích thích và khoái cảm vô cùng. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng dòng mật ấm áp phun ra từ vùng kín của mình, làm ướt khoảng trống giữa hai chân cô. 

Miệng và cổ họng cô không tự chủ được co giật, quấn chặt lấy con cặc dày đặc của Chu Thần, cố gắng nuốt chửng kẻ xâm nhập không thể cưỡng lại này. 

Niềm vui tột độ khiến Chu Thần không khỏi rên rỉ. Anh ta giữ đầu Trương Tuyết Nhĩ và bắt đầu thọc mạnh vào miệng cô. 

"Khụ, khụ..." Trương Tuyết Nhĩ cảm thấy khó chịu vì sự đóng mở đột ngột của mình, đôi mắt cô đỏ hoe vì nước mắt. Chu Thần căn bản không quan tâm, hắn chỉ là mạnh bạo đút nàng cái miệng nhỏ nhắn. 

"Anh trai, anh ổn chứ?" Trung Di có chút lo lắng khi nghe thấy giọng nói trong điện thoại. 

"Không sao đâu Trung Di. Gần đây tôi bị cảm lạnh, đáng lẽ nên ngồi lại với anh và thảo luận chi tiết về vấn đề này, nhưng sức khỏe của tôi không cho phép."

"Không sao đâu, sư huynh, có chuyện gì cứ nói với ta."

"Được rồi, lần này tôi có chuyện muốn bàn với cậu, nhưng trước khi nói, tôi muốn hỏi, cậu chọn số thế nào?"

Chu Thần đâm mạnh vào háng, trực tiếp kích thích cổ họng mềm mại của Trương Tuyết Nhĩ. 

Trung Di khẽ cau mày: "Sư huynh, xét về mối quan hệ của chúng ta, tôi nói thật. Trường học quả thực là một cơ sở dạy kèm có tên tuổi, tôi dạy lớp huy chương vàng. Tuy nhiên, vì tôi mới đến đây không lâu nên chưa có kết quả gì. Lương không cao, lại có nhiều quy định đối với học sinh. Sau giờ học không thể tuyển học sinh. Tuy đãi ngộ tốt hơn trường tiểu học Fengfan nhưng áp lực lại lớn hơn, gánh nặng cũng nặng hơn."

Đây thực sự là một trường luyện thi có tên tuổi trong khu vực của họ và học phí rất cao. Tuy nhiên, Trung Di mới đến và trình độ của anh ấy vẫn còn tương đối thấp. Dù đang học lớp huy chương vàng nhưng mức lương vẫn như cũ. Nó không đủ so với những cái trước, nhưng quá đủ.

Chỉ là so với trường học thì áp lực ở các trường luyện thi là rất lớn, bởi người ta đến trường luyện thi chỉ để nâng cao điểm số. Là một giáo viên, bạn phải tìm mọi cách và suy nghĩ kỹ lưỡng để nâng cao điểm số của học sinh. 

Không giống như ở trường, những học sinh này không thể bị đánh hay la mắng. 

Cho nên trải qua khoảng thời gian này, Chung Nghị cảm thấy thân thể mệt mỏi, tinh thần mệt mỏi. 

Chu Thần có chút im lặng. Anh ta cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào nên ôm đầu Trương Tuyết Nhĩ và tăng tốc chạy nước rút. 

Cuối cùng, sau hàng chục cú đâm bạo lực, Chu Thần phát ra một tiếng gầm gừ nghèn nghẹn, phóng vào sâu trong cổ họng Trương Tuyết Nhĩ. 

Cô cảm thấy hơi nóng chạy thẳng vào bụng khiến cô nghẹn ngào, khó chịu. 

Nhưng Chu Thần vẫn giữ chặt đầu nàng, không cho nàng rời đi. Anh không buông ra cho đến khi chắc chắn rằng từng giọt tinh dịch đã được đổ vào cơ thể cô. 

Trương Tuyết Nhĩ ngã xuống đất, thở hổn hển. 

Âm hộ của cô vẫn đang co thắt, tràn ngập dư vị của khoái cảm cực khoái. 

Mùi tinh dịch tanh tràn ngập trong miệng cô và một phần chảy thẳng vào thực quản. 

Cô che miệng lại, sợ phun ra ngoài, thật sự rất xấu hổ. 

Cảm nhận được Chu Thần trầm mặc, Chung Dịch hỏi: "Anh, sao anh lại hỏi chuyện này?"

Chu Thần vuốt ve Trương Tuyết Nhi gò má, nhẹ nhàng hỏi: "Ngươi có bao giờ nghĩ tới mở chính mình luyện thi trường học chưa?" Vừa nói, ngón tay của hắn khiêu khích xuyên qua khe ngực của Trương Tuyết Nhĩ, từ từ trượt xuống khe ngực mịn màng và thanh tú. 

Trương Tuyết Nhi ngẩng đầu, ưỡn ngực về phía trước đón nhận sự vuốt ve của hắn. 

Chu Thần dùng ngón tay cái ấn và nhào nặn núm vú của Trương Tuyết Nhĩ, núm vú màu đỏ như quả anh đào nhanh chóng đứng lên. 

Cơ thể nhạy cảm của Trương Tuyết Nhĩ run rẩy không ngừng. Để không phát ra bất kỳ âm thanh nào, cô cắn chặt môi, cảm giác như sắp bật máu. 

Tuy nhiên, tinh dịch từ âm đạo của cô vẫn không thể kiểm soát được và nhỏ giọt xuống sàn, tạo thành một vũng nước. 

"Mở trường luyện thi của riêng bạn?"

Chung Nghị lắc đầu, "Anh, anh không phải người trong ngành này, không hiểu tình hình. Mở trường luyện thi không dễ dàng như vậy. Nếu tôi còn làm việc ở trường tiểu học Fengfan, tôi vẫn có thể chăm sóc học sinh. Nhưng bây giờ tôi đã bị đuổi học, phụ huynh của những học sinh đó sẽ không còn tin tưởng tôi nữa. Tôi không có mối quan hệ và vốn nên không thể tuyển học sinh. Tôi không đủ tiền thuê địa điểm tốt nên không mở được."

“Vậy nếu có thể tuyển học sinh, có đủ kinh phí, liệu có đủ tự tin để dạy học sinh tốt và mở trường luyện thi không?” Các ngón tay của Chu Thần đi đến bụng Trương Tuyết Nhĩ và từ từ vòng quanh rốn cô. Trương Tuyết Nhi nhịn không được vặn vẹo eo, muốn ngón tay của hắn di chuyển xuống phía dưới. 

"Anh trai, ý anh là gì?"

“Anh nói đúng, tôi có ý tưởng này.”

Chu Thần vuốt ve phần thịt mềm mại đã cực kỳ ẩm ướt giữa hai chân của Trương Tuyết Nhĩ, chậm rãi di chuyển ngón giữa theo đường viền của âm hộ theo vòng tròn. 

Trương Tuyết Nhĩ thoải mái đến mức run rẩy. Cô không khỏi vặn eo, duỗi thẳng hông, hy vọng ngón tay của anh có thể đi vào bên trong để cô bớt ngứa. 

Nhưng Chu Thần chỉ nhẹ nhàng vuốt ve bên ngoài, không chịu làm theo ý muốn của cô. 

Tại đây, Trung Di vẫn đang hỏi Chu Thần trong điện thoại với vẻ hoài nghi: "Không, sư huynh, anh không phải là kiến ​​trúc sư sao? Anh nghĩ sao mà làm được việc như vậy?"

Chu Thần ngón tay trượt ở Trương Tuyết Nhi âm hộ, nóng ẩm da thịt mềm mại cọ xát vào ngón tay hắn. Trương Tuyết'er không kiên nhẫn vặn vẹo eo, trong miệng rên rỉ. 

Chu Thần ra hiệu cho cô giữ im lặng. Ngón tay hắn vừa mới xuyên vào một chút, liền cảm giác được bên trong đã ướt, nóng hổi, ​​nhớp nháp. Anh dùng ngón tay chậm rãi đẩy vào ra, lấy ra nhiều nước hơn. 

Cơ thể của Trương Tuyết Nhĩ không ngừng vặn vẹo, hai khối màu trắng trên ngực cô lắc lư lên xuống, dụ dỗ Chu Thần tiến sâu hơn. 

Nhìn thấy cô như vậy, Chu Thần thầm nói rằng anh rất ngạc nhiên khi vẻ ngoài dè dặt và đoan trang thường ngày của thầy Zhang hoàn toàn biến mất trước mặt anh, thay vào đó là ánh mắt dâm đãng khao khát được một người đàn ông chinh phục. 

Nhìn thấy kết quả của hắn, Chu Thần nhẹ nhàng vỗ vào ngực Trương Tuyết Nhi, cười nói: "Trọng Nghị, ngươi có thể còn chưa biết, nhưng ta đã từ chức rồi."

Trương Tuyết Nhĩ bị kích thích bởi hành động vỗ ngực của anh khiến cô run rẩy toàn thân. Cô chủ động xoay người lại, tấm lưng trắng nõn hướng về Chu Thần, sau đó nhấc cặp mông tròn trịa của mình lên và bắt đầu xoa bóp lên xuống con cặc của anh. 

Con cặc cứng cáp cọ xát giữa cặp mông mềm mại của Trương Tuyết Nhĩ, mang đến những làn sóng khoái cảm. 

Trương Tuyết Nhĩ nhắm mắt lại, khẽ rên rỉ và vặn eo để con cặc của Chu Thần trượt tới trượt lui trong khe mông của cô. 

"Anh, anh từ chức à? Tại sao, công việc của anh tốt như vậy, đáng nể như vậy, tại sao lại từ chức?" Chung Nghị thực sự không hiểu nổi. Anh biết công việc của Chu Thần là nhà thiết kế kiến ​​trúc, khá nổi tiếng. Anh ta có thể kiếm được ít nhất hàng chục nghìn nhân dân tệ mỗi tháng. Với công việc tốt như vậy, anh thực sự không hiểu tại sao Chu Thần lại từ chức. Nếu là anh chắc chắn anh sẽ không làm như vậy. 

"Công việc của bạn có tốt đến đâu thì bạn vẫn đang làm việc cho người khác, những gì bạn nhìn thấy chỉ là khung cảnh bề ngoài. Kỳ thực nó không tốt như bạn nghĩ đâu."

Những ngón tay của Chu Thần vẫn đang vuốt ve bên ngoài âm hộ của Trương Tuyết Nhĩ một cách nhẹ nhàng, thỉnh thoảng chọc vào âm vật vốn đã sưng tấy vài lần. Anh ấy gật đầu với Trương Tuyết Nhĩ, rồi tiếp tục nói: "Sở dĩ tôi từ chức là vì tôi muốn tự mình làm một việc gì đó. Gần đây, vì điểm số của Huanhuan nên tôi rất chú ý đến việc học của con mình và các khía cạnh khác. Tôi thấy rằng trẻ em ngày nay chịu áp lực học tập và nghiên cứu rất lớn. Vì vậy, nhiều trường luyện thi đã ra đời."

Trương Tuyết Nhĩ từ từ ngồi xuống đầu gối của cô, dùng tay ôm lấy con cặc to lớn đã cương cứng hoàn toàn của Chu Thần, cúi đầu hôn nhẹ. 

Đôi môi ẩm ướt và ấm áp chạm vào con cặc nóng bỏng của Chu Thần, cả hai đều rùng mình. 

Trương Tuyết Nhĩ ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào mắt Chu Thần, như thể đang xin phép lần cuối. Chu Thần yên lặng gật đầu, hô hấp trở nên có chút gấp gáp. 

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, Trương Tuyết Nhĩ từ từ dang rộng hai chân và ngồi lên háng Chu Thần. 

Cô xấu hổ đến đỏ mặt, toàn thân khẽ run lên. 

Nhưng bị dục vọng điều khiển, cô vẫn giữ đúng tư thế, tay phải cầm cây gậy thịt dày và nóng hổi của Chu Thần, nhắm vào trái tim yêu vốn đã đầy bùn của mình. 

"A..." Con cặc của Chu Thần xuyên qua từng lớp nếp gấp, không ngừng xâm nhập vào trái tim mềm mại mọng nước của Trương Tuyết Nhĩ, khiến cô rên rỉ không ngừng. 

Chu Thần nhẹ nhàng vỗ vỗ mông Trương Tuyết Nhi ra hiệu nàng tập trung. 

Trương Tuyết Nhĩ cắn môi gật đầu, sau đó từ từ bắt đầu vặn cái mông tròn trịa của mình, để âm hộ nuốt chửng thứ to lớn của Chu Thần. 

Con đường hoa mỏng manh mỗi lần được kéo dài đến giới hạn nhưng lại mang đến niềm vui không gì sánh bằng. 

Cô không khỏi nhắm mắt lại, rên rỉ khe khẽ, dùng đường kính bông hoa quấn chặt con cặc nóng bỏng bên trong mình. 

Trung Di: “Anh ơi, anh có muốn mở trường luyện thi không?”

"Sư huynh, ta thật sự không phải sư đệ, mở trường luyện thi thật sự không dễ dàng như vậy, nếu chỉ làm quy mô nhỏ, chiêu mộ mấy chục học sinh thì kém xa so với công việc trước đây của ngươi. Nhưng nếu muốn làm lớn hơn thì lại càng rắc rối hơn. Mạng lưới, học sinh, quỹ, giáo viên giỏi, quản lý giỏi đều thực sự không thể thiếu."

“Đối với một trường luyện thi có tên tuổi như Select Numbers, chỉ riêng giáo viên và tiền thuê nhà đã rất đáng sợ. Nếu không tuyển đủ học sinh thì sẽ thua lỗ; hơn nữa hiện nay có vô số trường luyện thi, không dễ để phát triển lớn hơn.”

Trung Di, người luôn muốn kiếm tiền, trước đây cũng đã mở trường luyện thi, nhưng đó hoàn toàn là vì anh ấy là giáo viên thay thế trong trường nên phụ huynh đã gửi học sinh đến đó, và giáo viên của trường không hề lo lắng về nguồn lực của học sinh. 

Nhưng vấn đề là, bắt đầu từ đầu một trường luyện thi, Chu Thần vẫn chưa phải là chuyên gia trong lĩnh vực này, trình độ chuyên môn cũng không nhiều. Việc thành lập một trường luyện thi sẽ còn khó khăn hơn nữa.

"Ta đương nhiên biết đây không phải là một việc dễ dàng, cho nên mới tìm đến ngươi, muốn ngươi hợp tác với ta, chúng ta là hợp tác, ta trả tiền, ngươi sẽ đóng góp. Nam Lý và ta đã ở đây nhiều năm, có chút quan hệ. Giai đoạn đầu có thể tuyển một số học sinh. Nhưng nếu muốn giữ chân học sinh, điều quan trọng nhất là chất lượng giảng dạy. Ta nghĩ ngươi có năng lực này."

Chu Thần vừa trả lời vừa đưa tay đỡ lấy vòng eo mềm mại và thon thả của Trương Tuyết Nhĩ, bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

"Hmm...ah..." Trương Tuyết Nhĩ không khỏi rên rỉ khi con cặc to lớn chậm rãi được bơm vào con đường hoa mỏng manh. 

Cơ thể cô khẽ lắc lư theo chuyển động của anh, và hai quả bóng trắng như tuyết nảy lên nảy xuống trên ngực cô. 

Đầu cô ngửa ra sau, để lộ chiếc cổ thon và xương quai xanh. 

"Trọng Nghị, cậu nghĩ mà xem, làm việc cho người khác, dù cậu có giỏi đến đâu, cậu cũng vẫn đang làm việc cho người khác. Người khác sẽ luôn kiếm được số tiền lớn, còn cậu sẽ kiếm được số tiền nhỏ. Nếu chúng ta hợp tác và tôi chia cổ phần cho cậu, cậu không còn là công nhân nữa mà là ông chủ. Việc cậu đang làm là khởi nghiệp. Giai đoạn đầu có thể khó khăn, nhưng chắc chắn sẽ có tương lai tốt hơn so với việc thường ngày làm việc."

Chu Thần nhịn không được đưa tay chạm vào cặp ngực trắng nõn mềm mại không ngừng đung đưa theo nhịp điệu của Trương Tuyết Nhi, cảm nhận được sự mềm mại trong tay hắn. Anh nhào nặn thật mạnh và liên tục vuốt ngón tay cái lên núm vú hồng hào của cô. 

Trương Tuyết Nhĩ thở hổn hển vì bị anh cọ xát, đường kính bông hoa cũng co lại, quấn chặt lấy con cặc dài và dày. 

Cô vặn cái mông tròn trịa của mình, đẩy lên đẩy xuống, âm đạo tiết ra nhiều nước tình yêu hơn trong quá trình đẩy mạnh. 

"Chúng ta hợp tác?"

Chu Thần lời nói làm Chung Nghị sắc mặt thay đổi mạnh mẽ, trong lòng càng thêm cảm động. Nguyên nhân chính là anh không còn là công nhân nữa mà là ông chủ, điều này khiến anh cảm thấy bất an. 

Anh ấy đến từ một thành phố nhỏ, và điều anh ấy mong muốn nhất là bén rễ ở thành phố này. Gia đình bạn gái Trương Tuyết Nhĩ của anh khá giả, hai người có mối quan hệ tốt, nhưng thực tế gia đình Trương Tuyết Nhĩ lại phản đối. 

Lý do phản đối của họ rất đơn giản. Cha mẹ của Trương Tuyết Nhĩ cảm thấy anh đến từ một thành phố nhỏ, không có tiền và không có nhà, không xứng đáng với con gái họ. 

Trung Di biết điều này nên rất muốn kiếm tiền, nhưng anh cũng biết rất rõ rằng với khả năng của mình, có lẽ phải mất hàng chục năm mới kiếm đủ tiền mua nhà. 

Nhưng Trương Tuyết Nhi làm sao có thể đợi mấy chục năm? 

Trương Tuyết Nhĩ ngây thơ và không hoàn toàn hiểu được sự thật, nhưng anh hiểu điều đó, vì vậy sau khi lời nói của Chu Thần nói ra, trái tim anh lập tức rung động. 

Anh từng ghen tị với Chu Thần vì anh trai anh cùng quê với anh, nhưng anh lại cưới được một cô gái địa phương xuất thân từ một gia đình khá giả, đồng thời anh cũng có một công việc tử tế và môi trường sống sung túc. 

Theo anh, Chu Thần là hình mẫu và là mục tiêu mà anh phấn đấu. 

"Anh trai, anh nghiêm túc đấy à?"

"Tất nhiên là tôi có ý đó!" Chu Thần dùng một lực đỡ Trương Tuyết Nhi lên, để nàng nằm trên bàn quay lưng về phía hắn. 

Lần này, con cặc bên trong cơ thể tiến vào vị trí sâu hơn, áp thẳng vào cổ tử cung. 

"Đừng... chỗ đó... tôi sắp bị đẩy ra..." Trương Tuyết Nhĩ liên tục thở hổn hển, nhưng vì cô quay lưng về phía Chu Thần nên Trung Di ở đầu bên kia điện thoại không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. 

Con cặc dày, dài và nóng bỏng của Chu Thần nhanh chóng được bơm vào con đường mỏng manh của bông hoa. Mỗi lần như vậy, nó đều mạnh mẽ xuyên qua điểm nhạy cảm và xuyên vào phần sâu nhất trong tâm của bông hoa. 

"A...ah~~~" Trương Tuyết Nhĩ rên rỉ không chịu nổi. Cô vặn xoắn chiếc eo linh hoạt của mình và chủ động đón nhận tác động của anh. 

Cặp mông trắng nõn lắc lư trái phải dưới háng Chu Thần, đường nước chảy ra kẹp chặt dương vật to lớn của hắn, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Thân thể Trương Tuyết Nhi hoàn toàn bị Chu Thần khống chế, theo va chạm của hắn mà lên xuống. 

Bộ ngực tròn trịa của cô đung đưa, núm vú trở nên cứng rắn, thỉnh thoảng sượt qua mặt bàn lạnh lẽo, khơi dậy một cảm giác khoái cảm run rẩy. 

"Tôi đã tính toán kỹ càng, nếu bây giờ bắt đầu chuẩn bị thì hơn một tháng nữa sẽ có khóa luyện thi hè. Khi đó đang thiếu học sinh lớn nhất. Chúng tôi có thể thu phí ít hơn trong giai đoạn đầu và xây dựng danh tiếng từng chút một. Chỉ cần phụ huynh có thể thấy sự tiến bộ của con mình, đó sẽ là những quảng cáo vô hình của chúng tôi."

"Bản thân tôi cũng là phụ huynh nên tôi biết rất rõ sức mạnh giao tiếp của phụ huynh. Cốt lõi của trường luyện thi là giáo viên. Bạn phải tìm một giáo viên đáng tin cậy. Trung Di, tôi tin vào khả năng của bạn. Dựa vào bạn, khi có thời gian chiêu mộ thêm vài giáo viên, chúng ta mới có thể tạo thành khuôn khổ cơ bản." Chu Thần thở nhẹ và đẩy háng mình mạnh hơn. 

Cái đầu thịt khổng lồ đè nát điểm nhạy cảm và mỏng manh nhất trong trái tim Hứa, khiến Trương Tuyết Nhĩ liên tục rên rỉ. 

Nước trước mặt cô đã phun ra mấy lần, tinh dịch trong đường hoa cũng phun ra từng đợt. Mảnh thịt mềm mỏng manh đỏ bừng và sưng tấy từ dương vật to lớn của Chu Thần, nhưng nó vẫn cắn chặt. 

"Và chúng tôi không chỉ có thể cung cấp các trường luyện thi ngoại tuyến mà còn cả các trường luyện thi trực tuyến khi chúng tôi trở nên nổi tiếng."

Chu Thần đã xem phim truyền hình nên rất ý thức được thực lực của Chung Nghị. Trung Di chắc chắn là một giáo viên có năng lực. Anh ấy đã có thể nuôi dạy Huân Huân, người không thích học tập, từ cuối lớp lên top 10 trong lớp chỉ trong một kỳ nghỉ hè. Đây không phải là điều mà giáo viên bình thường có thể làm được. 

Đồng thời, anh cũng biết rằng năm tới, một thảm họa sẽ xảy ra trên khắp đất nước. Khi đó, học sinh sẽ không thể đến trường và các trường luyện thi trực tuyến sẽ trở nên rất phổ biến. 

Trong số các hoạt động kinh doanh mà Chu Thần đang cân nhắc, việc mở trường luyện thi là một trong những lĩnh vực mà ông coi trọng hơn. 

Về phần quản lý, hắn cũng có mục tiêu. Nếu không có chuyện gì xảy ra, Nam Lý khó có thể được thăng chức giám đốc. Khi đó, anh sẽ trực tiếp thuyết phục Nam Lý từ chức và để cô quản lý công việc của trường luyện thi. Nam Lý đã làm quản lý nhiều năm và vẫn am hiểu lĩnh vực này. 

Hơn nữa, Nam Lý hoạt động trong lĩnh vực bán hàng và có mạng lưới quan hệ tốt trong lĩnh vực bán hàng. Việc đăng ký vào các trường luyện thi thực chất cũng giống như việc bán hàng ở chỗ nó là một hình thức xúc tiến bán hàng. 

Với năng lực của Nam Lịch, nếu dốc toàn lực, nhất định có thể chiêu mộ được rất nhiều học sinh. 

Về việc xin các loại chứng chỉ cho các trường luyện thi thông thường, chỉ cần mọi thủ tục đều bình thường, có thể tìm được người, có quan hệ đáng tin cậy, nhiều nhất là tiêu một ít tiền, chứng chỉ sẽ không có vấn đề gì lớn. 

Vì vậy, theo Chu Thần xem, giáo viên xuất sắc là điều quan trọng nhất. Đối với một thanh niên có năng lực và chăm chỉ như Trung Di, chỉ cần được chia một phần cổ phần nhất định, tôi tin Trung Di sẽ nghiêm túc xem xét. 

Tất nhiên, mở trường luyện thi không phải là việc kinh doanh duy nhất mà Chu Thần nghĩ tới. Nếu nó thực sự không hiệu quả, anh ấy có một kế hoạch dự phòng. Tuy nhiên, theo ý kiến ​​của ông, trường luyện thi là ngành kinh doanh có lợi nhuận nhanh nhất và chúng vẫn thuộc về giáo dục. 

Trung Di hít một hơi thật sâu và nghiêm túc nói: "Anh ơi, chuyện này đối với em thực sự quan trọng. Em cần phải suy nghĩ nghiêm túc."

"Đương nhiên, việc lớn như vậy nhất định phải nghiêm túc cân nhắc, ngươi cũng có thể cùng bạn gái thương lượng. Kỳ thực, thành thật mà nói, ta cũng muốn chiêu mộ bạn gái của ngươi, Trương lão sư." Chu Thần dùng sức đẩy mạnh háng hắn, thở nhẹ nói: "Bởi vì ta cảm thấy Trương lão sư rất dễ gần, là một giáo viên rất giỏi. Nếu có thể tham gia, nàng có thể phát huy tác dụng rất lớn trong việc tư vấn tâm lý cho học sinh."

Khi nói lời này, anh ta dùng dương vật to lớn của mình thọc sâu vào, trực tiếp ấn vào cổ tử cung của Trương Tuyết Nhĩ.

"A——!" Trương Tuyết Nhĩ không khỏi hét lên, âm đạo co giật, quấn chặt lấy vật to lớn của Chu Thần. 

Độ sâu đột ngột khiến cô gần như đạt đến cao trào, mật hoa tuôn ra từng đợt, làm ướt khớp giữa hai người. 

Đây là những lời chân thành của anh ấy. Trương Tuyết Nhĩ tuy có chút tính cách trinh nguyên, nhưng loại tính cách này cũng có chỗ tốt rất lớn, đó chính là dễ dàng hòa hợp với các học sinh. Khi học sinh đối mặt với áp lực học tập nặng nề, sự hướng dẫn chân thành của Trương Tuyết Nhĩ có thể đóng một vai trò lớn. 

Kết quả học tập rất quan trọng nhưng sức khỏe tinh thần của học sinh cũng rất quan trọng. Có rất nhiều áp lực ở các trường luyện thi. Nếu có một người thầy phù hợp, có thể khai sáng tâm lý cho học sinh thì cũng có ý nghĩa rất lớn đối với việc dạy học. 

Hơn nữa, anh phải tìm lý do để tìm kiếm Trương Tuyết Nhĩ nhiều hơn. Anh không sẵn lòng từ bỏ một thân hình đẹp đẽ như vậy. Những ngón tay anh lần theo tấm lưng trần của cô, khiến cô rùng mình. 

Trung Di cười khổ nói: "Xue'er có lẽ là không thể. Cô ấy hơi quá lý tưởng. Cô ấy chỉ muốn dạy dỗ và giáo dục mọi người. Việc cô ấy đến trường luyện thi và trở thành giáo viên chắc chắn là không thể."

"Không thử thì làm sao biết được? Trường luyện thi cũng là để dạy và giáo dục con người." Chu Thần háng bắt đầu một vòng mới nhanh chóng tác động mạnh mẽ, "Nhưng ta khuyên Trương lão sư không nên vội vàng, ta muốn đợi ngươi trước tiên làm ra quyết định, ngươi trở về suy nghĩ thật kỹ, lần này ta thật sự không có đùa giỡn với ngươi. Ta thậm chí còn chuẩn bị hàng trăm triệu vốn khởi nghiệp cho trường luyện thi."

Thứ khổng lồ lao nhanh ra vào con đường hoa, mỗi lần nó lại lao qua vùng nhạy cảm mỏng manh và đâm vào phần sâu nhất. 

"Á... a..." Trương Tuyết Nhĩ đỏ mặt thở hổn hển, cặp mông tròn trịa theo đó lắc lư. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần ôm lấy eo cô, hơi nóng trong lòng bàn tay anh như thiêu đốt cô. 

Vị trí này khiến Trương Tuyết Nhĩ cảm thấy như thể Chu Thần sắp xâm nhập vào toàn bộ cơ thể cô, và khoái cảm mà con cặc dài và dày đó mang lại gần như làm tan chảy sự tỉnh táo của cô. 

"Vốn khởi nghiệp bao nhiêu triệu?"

Trung Di thực sự bị sốc. Cả đời anh chưa bao giờ thấy nhiều tiền đến thế. Mở trường luyện thi có tốn nhiều tiền không? 

Chu Thần đưa ngón tay hướng về phía Trương Tuyết Nhi ngực, xoa bóp cặp kia co giãn bộ ngực. "Anh nói với em điều này không phải để gây áp lực cho em mà là để em thấy quyết tâm của anh và để trấn an em. Tuy nhiên, anh sẽ không ép buộc em. Dù cuối cùng em có quyết định thế nào đi chăng nữa cũng sẽ không ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa hai chúng ta."

Trung Di trịnh trọng trả lời: "Anh ơi, đừng lo lắng, em nhất định sẽ xem xét nghiêm túc."

Lúc trước hắn có chút hưng phấn, bây giờ càng hưng phấn hơn. 

Theo ý kiến ​​​​của ông, vì Chu Thần đã chuẩn bị hàng triệu tiền nên chắc chắn sẽ không phải là chuyện nhỏ. Nếu thực sự có thể ra mắt, dù chỉ chiếm được một lượng nhỏ cổ phần cũng chắc chắn sẽ tốt hơn so với làm việc trong cơ sở dạy thêm. 

"Hừm... chậm lại... kia..." Trương Tuyết Nhĩ cảm thấy như con cặc dài và dày trong cơ thể sắp xuyên vào mình. Niềm vui mà nó mang lại quá mãnh liệt khiến cô không thể không cầu xin. 

Nhưng lời cầu xin lòng thương xót này chắc chắn là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất đối với tai Chu Thần, khiến anh ta đẩy eo mình mạnh hơn. 

“Về phần bạn gái của cậu, cậu cũng nên giúp sư huynh nghĩ ra nhiều ý tưởng hơn.” Chu Thần vừa nói vừa nhéo quả anh đào đỏ cứng trên ngực Trương Tuyết Nhĩ. 

"Được rồi sư huynh, ta sẽ nghiêm túc cân nhắc."

"Ừm... được!" Trương Tuyết Nhĩ đột nhiên rên rỉ, bởi vì vật khổng lồ của Chu Thần lại một lần nữa bóp nát điểm nhạy cảm nhất trong cơ thể cô. 

Đỉnh điểm đến quá đột ngột khiến vòng eo cô mềm ra và phần thân trên đổ gục xuống bàn. Một làn sóng chất lỏng lớn tràn ra từ sâu trong huyệt đạo, làm ướt khớp giữa hai người. 

"Được rồi, hãy gọi cho tôi khi bạn nghĩ về điều đó." Đũng quần của Chu Thần không hề dừng lại, vẫn ra vào cơ thể Trương Tuyết Nhĩ. 

Sau khi lên đỉnh, âm đạo cực kỳ nhạy cảm, mỗi lần đưa vào sẽ khiến da thịt co giật thật chặt. 

"Ồ, sư huynh! Có chuyện gì thì gọi cho em!" Trung Di vui vẻ nói rồi nhanh chóng cúp điện thoại. 

"Được rồi, hẹn gặp lại vào ngày khác." Chu Thần đáp lại, nhưng ánh mắt vẫn chăm chú nhìn mỹ nữ đang thở hổn hển bên dưới. 

Trong mắt Chu Thần được tự do hiện lên một tia vui mừng. Anh ta cúi đầu hút những vết đỏ trên tấm lưng mịn màng của Trương Tuyết Nhĩ. Cùng lúc đó, anh bế cô lên và để cô ngồi đối diện với anh. 

"A~~ Sâu quá..." Lần này đạt đến độ sâu chưa từng có, cặc đâm mạnh vào cổ tử cung, khiến Trương Tuyết Nhi rên rỉ. 

"A... đừng... nhanh quá... ta chịu không nổi nữa..." Trương Tuyết Nhi nhẹ nhàng cầu xin thương xót. 

Con cặc dày, dài và nóng bỏng được bơm ra nhanh chóng, lần nào cũng chạm vào điểm yếu ớt và nhạy cảm nhất của Hoa Tâm. 

Những lớp thịt bám chặt vào đó tạo nên những làn sóng khoái cảm râm ran. 

Chu Thần nâng lên hạ xuống cặp mông mềm mại của cô, lần nào cũng đi thẳng vào điểm sâu nhất. 

"Cơ thể Tuyết Nhi của chúng ta thật sự rất tuyệt vời, mềm mại và săn chắc, ôm lấy tôi thật thoải mái." Chu Thần thở hồng hộc, khen ngợi bên tai cô, đẩy phần thân dưới của anh càng lúc càng nhanh, mỗi cú đánh đều nghiền nát điểm mấu chốt nhất của Hoa Tín. 

"Đừng... chỗ đó... tôi không chịu nổi nữa... Nó sắp gãy mất..." Trương Tuyết Nhĩ bị anh dày vò đến mức thở hổn hển, âm đạo đã tràn ngập tinh dịch. 

Cô ôm chặt đôi vai rắn chắc của Chu Thần, sợ anh sẽ ngã nếu đẩy cô vào trong. 

Nơi sâu nhất trong trái tim Hứa như đang bốc cháy, những đợt nắng nóng không ngừng quét qua cô. 

Chu Thần ngón tay vòng quanh ngực Trương Tuyết Nhi, hắn nhặt lên một đầu vú cứng rắn, dùng sức vặn xoắn. 

"À!" Cơ thể nhạy cảm của Trương Tuyết Nhĩ đột nhiên run lên, Huajing vốn đã mềm mại lại co giật. 

Cô đỏ mặt xấu hổ, nũng nịu nói: "Đồ khốn nạn, anh muốn tôi theo Trung Di đến chỗ anh làm việc. Anh muốn làm loại chuyện này trong văn phòng à?"

"Ngươi nhìn thấu rồi, Tuyết Nhi thật thông minh." Chu Thần nhếch mép cười và thực hiện một cú đâm sâu khác. Ngón tay anh nhéo quả anh đào đỏ cứng trên ngực Trương Tuyết'er, sự tác động nhịp nhàng của mông cô khiến cô rên rỉ. 

“Khi Chung Nghị đang dạy bên ngoài, em sẽ bị anh đè lên bàn trong văn phòng và đụ thật mạnh.”

"Anh... anh vẫn có thể nghĩ đến chuyện đó... Tôi sẽ không... à... ở đó không thể làm được..." Trương Tuyết Nhĩ xấu hổ vỗ vào ngực Chu Thần, nhưng anh lại đẩy mạnh hơn vài lần.

Con cặc dày và cứng cọ sát vào điểm nhạy cảm khiến cô liên tục thở hổn hển. 

"Tôi hứa sẽ làm cho bạn cảm thấy tốt mỗi ngày." Chu Thần ngón tay mân mê núm vú cứng rắn trên ngực cô, thì thầm vào tai cô: "Mua một cái bàn to và chắc chắn trong văn phòng, để anh có thể mạnh mẽ thâm nhập em từ phía sau."

"A... ngươi... đừng nói nữa..." Trương Tuyết Nhĩ liên tục thở hổn hển, cả khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cô chưa bao giờ nghe thấy những lời tục tĩu như vậy trước đây. Niềm khoái cảm tràn ngập trong cơ thể khiến cô gần như mất trí, cô chỉ có thể phục vụ theo bản năng trước sự va chạm của anh. 

"Cái này không phải ta cùng ngươi thương lượng sao, Tuyết Nhi, cứ đồng ý đi. Sau đó chúng ta có thể cùng nhau luyện thi trong trường, đồng thời có thể quan hệ tình dục trong khi làm việc. Thật thú vị." Bàn tay to lớn của Chu Thần đưa tới ngực cô, xoa bóp bộ ngực co giãn. 

Anh ta đẩy thắt lưng của mình ngày càng nhanh hơn, con cặc to lớn đó dường như đang ghim Trương Tuyết Nhĩ vào cơ thể anh ta, lần nào cũng bóp nát điểm mỏng manh và mỏng manh nhất của Hoa Tân. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Gần đến rồi..." Trương Tuyết'er tóm lấy Chu Thần và liên tục thở hổn hển, từng đợt tinh dịch từ sâu trong âm hộ của cô phun ra...

"Tuyết Nhi, chúng ta cùng nhau lên đỉnh đi..." Chu Thần thở hổn hển thì thầm, cảm giác được âm đạo của Trương Tuyết Nhi bắt đầu co thắt, biết mình sắp lên đỉnh lần nữa. 

Chỉ bằng một lực, anh ấn con cặc của mình vào cổ tử cung và nghiền nát nó thật nhanh. 

"Nó đang đến, nó đang đến ... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Trương Tuyết Nhĩ hét lên khi đạt đến cao trào, con đường hoa ngay lập tức thắt chặt và một làn sóng lớn nước tình dục phun ra từ sâu thẳm. 

Niềm vui tột độ như vậy khiến cô gần như ngất đi, móng tay để lại vài vết xước trên lưng Chu Thần. 

"Tôi thực sự không thể làm gì được anh nên đành phải xuất tinh vào bên trong." Chu Thần thở hổn hển, sau một cú đẩy nhanh từ phần dưới cơ thể, anh ta đã đẩy toàn bộ tinh trùng vào bên trong. 

"Không... Chúng ta không thể vào bên trong..." Trương Tuyết Nhi kêu lên, muốn đẩy hắn ra, nhưng đã muộn. Một dòng lớn xuất tinh đặc đổ thẳng vào tim Hứa, lấp đầy bụng cô. 

Đỉnh điểm kịch liệt đến mức da đầu cô tê dại, từng đợt tinh dịch từ sâu trong đường hoa tràn ra, khiến cô hoàn toàn mất đi ý thức. 

Chu Thần nâng thân thể mảnh khảnh lên, để cho Trương Tuyết Nhi nằm ở trên bàn bình tĩnh lại. 

Anh hôn nhẹ lên trán cô, hôn xuống rồi đặt một quả anh đào cứng màu đỏ lên ngực cô. 

Đầu lưỡi anh vòng quanh quầng vú, sau đó anh nhấm nháp và mút lấy nụ hoa nhỏ nhắn, mềm mại. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..." Điểm nhạy cảm của cô bị đối xử như thế này, Trương Tuyết Nhĩ cảm thấy một dòng điện khoái cảm chạy vào tim mình. Âm hộ của cô lại co rút lại, quấn quanh con cặc hơi mềm của Chu Thần càng chặt hơn. 

“Anh lại phấn khích trở lại sớm thế à?” Chu Thần nhếch mép cười, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Xem ra Tuyết Nhi chúng ta thật sự không hài lòng với dục vọng của chúng ta." Nói xong, hắn duỗi thẳng eo, từ từ đâm vào con đường hoa mềm mại và chật hẹp. 

Trương Tuyết Nhĩ thở hổn hển khi anh đẩy cô thật mạnh, đôi chân trắng ngần của cô quấn quanh vòng eo thon gọn của anh, và cô để con cặc to và dài phi nước đại trong cơ thể mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Chờ trên mạng, vợ có vẻ muốn tự tử thì phải làm sao?

Sau khi cúp điện thoại với Chu Thần, Trung Di nhìn xung quanh. Đây là ngôi nhà anh thuê, một tòa nhà nằm trong một khu cộng đồng cũ. 

Đối với một người nước ngoài sống ở Giang Châu, việc tạo dựng chỗ đứng ở một thành phố lớn như thành phố Giang Châu thực sự rất khó khăn. 

Anh ta không đủ tiền thuê một cộng đồng tốt nên chỉ có thể sống trong cộng đồng cũ nát này. Nếu không phải có chỗ ở cùng bạn gái, anh cũng sẽ không nỡ thuê, bởi vì cho dù là một căn nhà như vậy, tiền thuê một tháng cũng không thấp. 

Là một giáo viên tiểu học, mặc dù Trung Di tự nhận mình rất có năng lực nhưng trình độ học vấn, chuyên ngành và lý lịch không cho phép anh có nhiều cơ hội phát triển. 

Có thể làm giáo viên ở trường tiểu học Fengfan thực sự là một công việc rất tốt đối với anh. 

Chỉ là công việc như vậy không có tương lai nên anh ấy đã chọn mở một lớp dạy kèm nhỏ sau giờ học, tất cả đều có học sinh trong lớp của mình. 

Vì họ đều là học trò của tôi nên theo triết lý giảng dạy của riêng tôi, việc dạy thêm không vất vả, tôi có thể kiếm được nhiều hơn mức lương của mình. 

Kiếp trước thực sự khiến Chung Nghị rất hài lòng. Theo kế hoạch của anh, nếu anh chăm chỉ tiết kiệm tiền trong vài năm, anh có thể sẽ trả trước một căn nhà ở một khu đô thị tương đối xa xôi của thành phố Giang Châu, sau đó cưới bạn gái của mình. Hai người sẽ cùng nhau tạo nên ngôi nhà nhỏ của riêng mình. 

Nhưng ai biết được mọi chuyện không thể lường trước được, anh gặp Thiên Vũ Lan, việc không chịu nhượng bộ khiến anh bị mất việc ở trường tiểu học Fengfan và đến chọn số. 

Với khả năng giảng dạy toán xuất sắc, ông từng đạt huy chương vàng môn tuyển chọn số. Mặc dù công việc này căng thẳng và nặng nề nhưng mức lương không hề thấp và sự nghiệp của anh cũng không bị trì trệ. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng, sau khi chọn số, hắn vẫn không thoát khỏi Điền Vũ Lan, giữa bọn họ lại xảy ra một cuộc đối đầu. Dù cuối cùng giành được thắng lợi lớn nhưng anh không hề vui vẻ. Ngược lại, vì có thêm một học sinh nên áp lực của anh càng lớn hơn. 

Dù cuộc sống còn khó khăn nhưng Trung Di vẫn nhìn thấy hy vọng và không ngừng nỗ lực để tiến về phía trước. 

Cho đến tối nay, hắn nghe được sư huynh Hạ Quân Sơn nói với hắn, khiến hắn vô cùng chấn động. 

Đầu tư vài triệu USD, mở trường luyện thi quy mô lớn và trở thành ông chủ là những điều anh chỉ dám tưởng tượng trong mơ. 

Phải nói rằng cho dù Chu Thần vừa nhắc tới, hắn cũng thực sự cảm động, rất cảm động. 

Là giáo viên đạt huy chương vàng của một trường dạy kèm, ông biết rất rõ ngành này lợi nhuận bao nhiêu. 

Anh ta cho rằng mình có năng lực xuất sắc nhưng lại thiếu cơ hội để thể hiện tham vọng của mình. Bây giờ cơ hội đang ở trước mắt, lại là sư huynh đáng tin cậy, hắn cảm thấy mình thực sự không có lý do gì để từ chối. 

Điều duy nhất bạn phải lo lắng là liệu khả năng của bạn có xứng đáng hay không. 

"Xue'er, tôi muốn cùng Tuyết Nhi nói chuyện vui vẻ. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy có thể đi cùng chúng ta." Nghĩ đến đây, Trung Di lập tức nhấc điện thoại lên, bấm số của bạn gái. 

…………

Thiên Vũ Lan hôn mê trong bệnh viện một ngày. Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, cô rời khỏi bệnh viện bất chấp sự cản trở của Yến Bằng, đi thẳng đến trung tâm thương mại. 

Sau khi đến Trung tâm mua sắm Yibai, cô thấy trung tâm mua sắm rất bận rộn vì lễ kỷ niệm. Quầy thăm nhà mà trước đây cô lo lắng cũng mở cửa bình thường, tài liệu đều do Ngụy Noãn gửi đến. Có vẻ như tài liệu của Ngụy Noãn đã được chuyển đến kịp thời khi cô đang hôn mê. 

Điều này làm cho Điền Vũ Lan thở phào nhẹ nhõm. Ngay lập tức, mọi khó chịu về thể chất dường như biến mất, cô tràn đầy năng lượng và sẵn sàng đi làm. 

Nhưng khi đến nơi làm việc, cô được thông báo hôm nay không phải đi làm, điều này khiến cô rất sốc.

Hôm nay là ngày kỷ niệm bận rộn nhất. Làm sao cô ấy, người quản lý sàn, lại có thể không có mặt ở đây vào một ngày quan trọng như vậy? Vì vậy cô vội vàng đến gặp người quản lý trung tâm thương mại để giải thích tình hình và tiếp tục làm việc. 

Nhưng câu trả lời tiếp theo khiến cô hoàn toàn bối rối. 

Cô ấy thực sự đã bị đình chỉ! 

Theo lãnh đạo, tuy tài liệu của Ngụy Noãn đến đúng thời hạn nhưng đó là sai sót trong công việc của cô và cô phải chịu trách nhiệm không thể trốn tránh. 

Vào một ngày quan trọng như vậy, chuyện như thế này đã xảy ra. Tuy không làm trì hoãn ngày kỷ niệm nhưng cũng gây ra tác động tiêu cực không nhỏ trong nội bộ. Nhiều người phàn nàn. Ngoài ra, hôm qua cô ấy đột nhiên ngất xỉu tại nơi làm việc. Sau khi thảo luận, cấp trên quyết định đình chỉ công việc của cô một thời gian vì lý do sức khỏe của cô. 

Kết quả này thực sự là một đòn giáng mạnh vào Thiên Vũ Lan. 

Dù sao cô cũng đã ở nơi làm việc hơn mười năm nên đương nhiên biết đình chỉ nghĩa là gì. 

Ít nhất nó còn tốt hơn những gì cô tưởng tượng khi mới tỉnh dậy. Thiên Vũ Lan tự cười mình vì nghĩ rằng ông chủ sẽ lợi dụng vấn đề của cô và trực tiếp sa thải cô, để công ty không phải bồi thường cho cô. 

Bây giờ anh ấy chỉ bị đình chỉ, ít nhất anh ấy vẫn có thể nhận được mức lương cơ bản. Có lẽ anh ấy sẽ được gọi lại sau một thời gian. Về phần vị trí quản lý tầng, anh ấy chắc chắn sẽ không còn nữa. 

Thiên Vũ Lan vốn tưởng rằng cô sẽ không thể chấp nhận sự thật này nên đã đi trêu chọc cô trước mặt ông chủ, phát hiện ra rằng cô dễ dàng chấp nhận hiện trạng này. 

Cô chỉ lặng lẽ thu dọn đồ đạc, rơi nước mắt, khiến người lãnh đạo vốn tưởng Điền Ngọc Lan sẽ đến quằn quại trước mặt cô có chút khó chịu, nhưng cô lại sẵn sàng chấp nhận sự xuất thế như vũ bão của Điền Ngọc Lan dành cho thủ lĩnh phía trên. 

Trên đường về nhà, Điền Vũ Lan nước mắt không ngừng rơi. Tầm nhìn của cô mờ đi và cô gần như va vào ai đó. Cô bị đập vào cửa kính ô tô và mắng người, nhưng lại không dám phản bác, chỉ có thể xin lỗi liên tục...

Cuối cùng sau khi trở về nhà, cô nhìn thấy Yến Bành đang la hét và chơi game. Điền Vũ Lan cũng phát hiện trong lòng mình không có chút dao động. Cô chỉ ngồi cạnh Yến Bằng và xem anh chơi game. 

Yến Bành, người đã quỳ gối nhiều năm, rất nhanh đã cảm nhận được ánh mắt từ phía sau. Anh tháo tai nghe ra, quay đầu lại thì thấy vợ đang lặng lẽ nhìn mình. 

Lập tức, Yến Bằng cảm thấy mình dựng tóc gáy. Anh nở một nụ cười, thận trọng hỏi: "Lam Lan, sao hôm nay em về nhà sớm thế? Chủ nhân bảo em về nhà nghỉ ngơi à?"

Điền Ngọc Lan nhìn chằm chằm Yến Bằng một lúc rồi nói: “Tôi đã bị đình chỉ, về nhà sớm xem một chút.”

"Đình chỉ? Làm sao có thể được? Tôi nghe nói sự việc đã được giải quyết và tôi vừa về nhà ..." Yến Bành mặc dù thích chơi game nhưng anh vẫn theo chân Thiên Vũ Lan và đi đến trung tâm mua sắm Yibai. Thấy các hoạt động của trung tâm thương mại vẫn diễn ra đúng như dự kiến, anh vội vã về nhà để trân trọng khoảng thời gian nghỉ làm khó khăn này. 

Hậu quả là tôi phải làm sao nếu người vợ thất nghiệp bắt gặp tôi đang chơi game ở nhà? 

Đang trực tuyến, khẩn cấp! ! 

Yến Bằng im lặng cúi đầu, chuẩn bị đối mặt với cơn bão dữ dội từ Điền Vũ Lan, nhưng lại chỉ nhận được một câu nói: "Yên Bằng, ngươi và Tử Hữu nên về nhà cha mẹ ngươi vài ngày, ta muốn ở một mình."

"Hả?"

Chờ trên mạng, vợ có vẻ muốn tự tử thì phải làm sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Yến Bằng nổ tung

"Lan Lan, là ta chơi game là lỗi của ta, ngươi tốt nhất nên mắng ta một trận mới bớt giận." Yến Bằng như vậy nhìn Điền Vũ Lan, trong lòng đột nhiên cảm thấy ớn lạnh, lập tức bỏ cuộc. 

Thiên Vũ Lan không trả lời ngay mà chỉ lặng lẽ nhìn chằm chằm Yến Bành, với đôi mắt lạnh lùng đến đáng sợ. Một lúc sau, cô mới nói: "Sao tôi lại mắng anh? Dù sao anh cũng đã nghỉ phép rồi. Không chơi game thì làm gì? Bây giờ mọi người đều đang đi làm." Giọng điệu của cô ấy rất chết chóc, khiến mọi người cảm thấy rùng rợn. 

"Ôm vợ tôi đi!!" Yến Bằng trong lòng hít sâu một hơi, dự định dùng thân thể nam nhân của mình để thay đổi trạng thái hoàn toàn bất thường của Điền Vũ Lan, cho dù có mắng hắn mấy lần. 

Kết quả là Thiên Vũ Lan đã đẩy anh ra và đập vào bàn máy tính khiến đùi anh bị đau nhói. 

"Thiên Vũ Lan, ngươi!!!" Yến Bành đau đớn và đang định chửi rủa thì thấy Thiên Vũ Lan nhặt tai nghe lên, đập vỡ màn hình rồi điên cuồng đẩy màn hình xuống đất. Không có gì trên bảng điều khiển được tha, và mọi thứ đều bị đảo lộn.

Yến Bằng ngồi trên ghế, điên cuồng nhìn Điền Vũ Lan trút giận. Anh ta choáng váng vài giây trước khi phản ứng. "Thiên Ngọc Lan, ngươi đang làm gì vậy, ngươi điên rồi sao?" 

Anh đẩy Thiên Vũ Lan sang một bên và nhìn vào các bộ phận máy tính nằm rải rác trên sàn. Anh ta đang run lên vì tức giận. Đây là chiếc máy chủ mà anh đã bỏ ra hơn 60.000 nhân dân tệ để mua. Màn hình, tai nghe bàn phím và chuột đều là hàng cao cấp. Đó là lý do chính khiến anh ấy có thể nhận được bạc. 

Mặc dù lúc đó máy tính chỉ được báo cáo cho Thiên Vũ Lan với giá năm nghìn, nhưng đây không phải là lý do khiến Thiên Vũ Lan đập chết anh hùng của mình trước mặt anh ta. 

Cho dù hắn có bao dung bao dung với Điền Vũ Lan đến đâu thì lần này hắn cũng không thể chịu nổi bởi vì Điền Vũ Lan đã chạm đến điểm mấu chốt của hắn. 

"Sao anh lại đập máy tính của tôi, Điền Ngọc Lan, anh điên cuồng làm gì vậy? Không phải tôi đình chỉ anh, tại sao anh lại đập máy tính của tôi? Tại sao?"

Điền Ngọc Lan liếc nhìn cảnh tượng mình bị hủy diệt, trong lòng bình tĩnh rốt cuộc cũng có chút dao động. Cô xoay chiếc tai nghe trên tay và khen ngợi: "Cầm trên tay rất tốt. Chất lượng của những chiếc tai nghe này rất tốt".

Giọng điệu của cô ấy nhẹ nhàng, như thể cô ấy không phải là người phát điên vừa rồi. 

Yến Bằng nhìn Điền Vũ Lan lặng lẽ xoay tai nghe, cảm giác được ánh mắt Điền Vũ Lan quét qua cổ mình. Nhớ tới vừa rồi bộ dáng điên cuồng của Điền Vũ Lan, hắn không khỏi cảm thấy hai chân mềm nhũn - nữ nhân này quả thực không bình thường! 

"Thật sự là không có lý, ta cũng lười để ý tới ngươi, ta tới đón Tử Du, ngươi cứ ở một mình đi."

Nhấc túi lên, Yến Bằng không dám nhìn Điền Ngọc Lan, trực tiếp đóng sầm cửa lại. 

Với ý nghĩ mình bỏ chạy vì tôn trọng phụ nữ, Yến Bằng ngồi trong xe rất lâu, suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra. Anh ấy rất tin chắc rằng trạng thái tinh thần của Thiên Vũ Lan không ổn. 

Anh cảm thấy Thiên Vũ Lan chắc chắn đã bị kích thích bởi thứ gì đó không phải là sự đình chỉ. Anh muốn hỏi, nhưng nghĩ đến mọi chuyện vừa xảy ra, anh không có ý định làm vậy. 

Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng anh cũng khởi động xe, rời khỏi cộng đồng và lái xe về phía biệt thự của mình. 

Khi Yến Bằng trở về biệt thự, bố mẹ anh đang ăn trưa với cháu trai. Mẹ anh đột nhiên tỏ ra ngạc nhiên khi thấy Yến Bành trở về một mình. 

"Sao cậu lại quay lại một mình?"

Yến Bằng đi tới, ngồi xuống, sốt ruột nói: "Ôi, con đói sắp chết rồi. Mẹ ơi, lấy bát đũa cho con đi. Con còn chưa ăn sáng."

"Sao cậu còn chưa ăn sáng? Lan Lan đâu? Cô ấy không đến à?" Mẹ Yến bối rối hỏi. 

Sắc mặt Yến Bằng hơi thay đổi, nhưng sau đó lại trở lại bình thường: “Hôm nay trung tâm thương mại của họ tổ chức lễ kỷ niệm thành lập, rất bận rộn nên không có thời gian quan tâm đến tôi.” 

Chuyện hôm qua hắn không nói cho cha mẹ và con trai biết chuyện Điền Vũ Lan hôn mê, đương nhiên không thể nói cho hắn biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. "Mẹ, nhanh lên, con sắp chết đói rồi." 

Cha của Yan là người sáng suốt hơn mẹ của Yan. Ông biết chắc chắn con trai và con dâu đã xảy ra chuyện gì, nếu không giữa trưa ông đã không về.

Tuy nhiên, anh không nói gì mà chỉ giục vợ: “Đừng hỏi, cuối cùng con trai anh cũng về ăn trưa rồi, nhanh đi lấy bát đũa đi”.

“Ồ, tôi sẽ đi ngay.”

Sau khi mẹ Yến rời đi, Yến Tử Hữu ngồi bên cạnh dùng bàn tay nhỏ bé chọc chọc cha mình, thấp giọng hỏi: “Bố, bố và mẹ lại cãi nhau nữa à?”

"Con nít thật tò mò. Không được, mẹ ngươi thật sự rất bận."

Yến Bằng xử lý con trai xong, sau đó nói với cha: “Ba, Lam Lam dạo này thật sự rất bận, không thể chăm sóc con và Tử Hữu, cho nên con nghĩ hai chúng ta sẽ ở lại đây vài ngày.”

Sai Yến nghe vậy, lập tức vui vẻ nói: "Được, tất nhiên rồi. Con và Ziyou có thể ở lại bao lâu tùy thích. Tốt nhất là đừng rời đi."

"Tại sao bạn không rời đi?" Mẹ Yến tò mò hỏi, cầm bát đũa trước mặt con trai. 

Sai Yến mỉm cười và nói: "Con trai tôi vừa nói rằng nó và Ziyou sẽ ở nhà vài ngày."

Mẹ của Yan nghe thấy điều này, bà vui mừng khôn xiết: "Đó là điều tốt nhất, nhưng Pengpeng, con đã cãi nhau với Lanlan à?"

"Không, mẹ, xin mẹ đừng nghĩ lung tung nữa. Lan Lan gần đây rất bận, không thể chăm sóc chúng con được. Mẹ không phản đối việc chúng con sống ở đây sao?"

Cha của Yan ngay lập tức ra hiệu cho mẹ Yan, bảo bà đừng hỏi nữa. Tại sao cô ấy lại phải hỏi về một điều hiển nhiên như vậy? 

"Sao có thể được? Mẹ mong con và cháu trai lớn có thể sống ở đây mãi mãi. Mẹ nói chúng ta là một gia đình tốt và phải sống riêng. Trong biệt thự lớn như vậy, bố con và mẹ chỉ là hai người. Chúng ta thậm chí còn không nổi tiếng. Tốt nhất là con nên quay lại."

Mẹ của Yan tuy ăn nói không mấy dễ thương nhưng cũng là người rất sáng suốt. Sở dĩ bà có vấn đề với Điền Vũ Lan hoàn toàn là vì Điền Vũ Lan đã cướp đi con trai và cháu trai của bà. 

Tại sao họ muốn có đứa con thứ hai? 

Không phải vì cô quá cô đơn. Tôi nghĩ nếu Điền Vũ Lan sinh đứa con thứ hai, cô ấy nhất định sẽ quay lại để họ chăm sóc. Lúc đó sẽ thật tuyệt nếu được đoàn tụ gia đình.

Yến Bằng quả thực đói bụng. Anh ăn từng miếng nhỏ. Ăn được nửa đường, ông quay sang nói với Yến Tử Hữu: “Con trai, sau bữa tối hãy nghỉ ngơi đi, buổi chiều bố sẽ đưa con đi chơi bóng đá.”

"Thật sự?"

Yến Tử Hữu hai mắt sáng lên, nhưng rất nhanh lại trầm xuống: “Nhưng buổi chiều tôi có lớp, nếu mẹ tôi biết tôi không học mà đi chơi bóng đá, nhất định sẽ tức giận.”

Yến Bành cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy bộ dạng của con trai mình. Ông rất rõ ràng về những khó khăn của con trai mình. 

“Buổi chiều ba sẽ đưa con đến lớp, sau giờ học chúng ta sẽ đi đá bóng. Về phần mẹ con, mẹ bận đến mức không có thời gian quan tâm đến chúng ta. Nếu mẹ không nói cho con biết, con cũng không nói cho mẹ biết, bà ấy sẽ không biết.”

Ba Yến và mẹ Yan đều gật đầu đồng ý: "Đúng vậy, Ziyou, hãy nghe lời bố. Dù việc học rất quan trọng, nhưng con không thể học suốt ngày. Gia đình chúng ta không phải là loại gia đình dựa vào việc học để tiến lên. Không cần phải cố gắng quá mức. Chơi bóng đá và tập thể dục đúng cách cũng rất tốt cho cơ thể."

Khi Yan Ziyou nhìn thấy cha mình, ông nội và bà ngoại của cô đã đồng ý, và vì mẹ cô không ở bên cạnh nên cô cảm thấy có chút phấn khích. 

"Được rồi, bố, sau giờ học chúng ta đi đá bóng nhé. Con đã lâu không chơi bóng, lần trước chú vẫn muốn đưa con đi chơi bóng và dạy con kỹ năng. Bố có muốn gọi cho chú và Huân Hoan không?"

"Hả?"

Vẻ mặt của Yến Bằng dừng lại. Anh ta nghĩ đến chuyện xảy ra đêm đó, lắc đầu nói: "Không, bọn họ không rảnh. Hôm nay sẽ là cuộc đấu tay đôi giữa chúng ta."

"Được rồi."

Chương 51; Nam Lý có tầm nhìn xa trông rộng

"Chồng ơi, tại sao anh lại nghĩ đến việc thành lập trường luyện thi? Không phải anh luôn đồng ý cho trẻ em vào các trường luyện thi khác nhau sao? Bây giờ tại sao anh lại muốn tự mình mở một trường? Điều này không giống anh chút nào."

Nam Lý đã bị sốc khi biết công việc kinh doanh mà Chu Thần và Trung Di đang bàn là mở một cơ sở dạy kèm. 

Chu Thần giải thích: "Tôi nghĩ các cơ sở dạy kèm còn rất nhiều dư địa để phát triển. Chẳng phải trước đây cậu cũng đã cùng tôi tìm hiểu sao? Thế hệ trẻ em hiện nay chịu áp lực rất lớn, việc đi học luyện thi đã trở thành bình thường. Hơn nữa, trường luyện thi cũng khác với những hình thức kinh doanh khác. Về cơ bản không có nợ đọng, tiền thu hồi nhanh chóng và lợi nhuận rất lớn."

Nam Lý: "Nhưng đây không phải chuyên ngành của cậu, liên ngành làm ăn thật sự là cấm kỵ, nhất định phải hợp tác với Trung Di. Theo tôi biết, Trung Di mặc dù kỹ năng giảng dạy không tệ, nhưng lại rất thiếu ứng xử với mọi người. Nếu hai người cùng nhau mở cơ sở dạy kèm, tôi e rằng sẽ xảy ra mâu thuẫn."

"Lão công, quên việc mở cơ sở giáo dục đi. Tôi nghĩ anh nên tiếp tục làm nghề cũ. Nếu không muốn đi làm, anh có thể tự mình mở một công ty nhỏ. Với thực lực của anh, anh không thể đảm nhận việc kinh doanh lớn, nhưng anh có thể đảm nhận một số công việc kinh doanh nhỏ. Anh thậm chí có thể thành lập một xưởng thiết kế trang trí, tôi cũng có thể giúp anh quảng bá."

“Tôi nghĩ thật tốt khi vừa điều hành một công ty vừa viết tiểu thuyết.”

Sau khi biết Chu Thần có thể kiếm tiền triệu mỗi tháng bằng cách viết tiểu thuyết, Nam Lý đương nhiên không muốn để Chu Thần từ bỏ tiểu thuyết. Cô cảm thấy khởi nghiệp cũng được, nhưng cô nên thành lập một công ty nhỏ theo chuyên ngành của mình. Sau này, cô sẽ có kinh nghiệm và nhiều vốn hơn trước khi nghĩ đến việc mở rộng kinh doanh. 

Một miếng cắn không thể làm bạn béo, vậy làm thế nào bạn có thể mở một cơ sở dạy kèm quy mô lớn với sự phô trương rầm rộ ngay khi mới bắt đầu? 

"Lý Lập, ngươi nói có lý. Kỳ thật ta cũng đã nghĩ tới chuyên ngành của mình mở một công ty hoặc xưởng vẽ nhỏ. Nhưng một khi làm được, ta nhất định sẽ dốc toàn lực. Ta có thời gian viết tiểu thuyết hay không lại là chuyện khác. Đến lúc đó ta căn bản không quản được Hoàn Hoan cùng Triều Siêu, đây là chuyện lớn."

Từ đầu đến cuối, Chu Thần không bao giờ quên nhiệm vụ của mình. Thấy rằng chỉ còn một năm nữa là Huân Huân được thăng cấp trung học cơ sở, anh có rất ít lựa chọn. 

Hoặc là nhanh chóng nâng cao điểm số của Huanhuan để cô có đủ khả năng đỗ vào trường trung học cơ sở hàng đầu Hanlin bằng chính khả năng của mình. 

Tuy nhiên, mặc dù bây giờ anh ấy đã có gia sư và điểm số của Huân Huân dần dần tăng lên, nhưng vẫn còn một năm nữa, Chu Thần không quá chắc chắn rằng Huân Hoan có thể được nhận vào Học viện Hanlin hay không. 

Vì vậy anh phải chuẩn bị tinh thần cho việc Huân Hoan không thể vượt qua kỳ thi Hanlin, và nếu Huân Huân không vượt qua kỳ thi thì anh sẽ phải sử dụng siêu năng lực của mình, à, sức mạnh tiền bạc. 

Chu Thần đã đi hỏi giá trường trung học cơ sở Hanlin. Suy cho cùng, trường trung học cơ sở Hanlin dù có tốt đến đâu thì vẫn là tư thục. Không có gì mà trường tư không thể giải quyết được bằng tiền. 

Vì vậy, cuối cùng, chúng tôi vẫn quay lại nơi chúng tôi bắt đầu, đó là kiếm tiền. 

"Nghĩ mà xem, tuy tôi không làm nghề dạy học, nhưng Chung Nghị, tôi hợp tác với anh ấy mà không lấy tiền từ anh ấy. Chỉ cần tôi đưa ra một phần nhỏ, anh ấy nhất định sẽ giúp tôi. Với sự giúp đỡ của anh ấy, tôi có thể tiết kiệm được rất nhiều thời gian và sức lực. Tôi sẽ không phải đầu tư toàn bộ thời gian vào đó, hơn nữa tôi còn có thời gian để viết tiểu thuyết và đồng hành cùng các con mình."

Nam Lý nói: "Nhưng Trung Di chỉ là một giáo viên tiểu học. Năng lực của anh ta như thế nào và tại sao bạn lại tin tưởng anh ta như vậy? Huống chi, các cơ sở dạy kèm không dễ dàng như bạn nghĩ. Hiện nay có nhiều cơ sở dạy kèm như vậy. Bạn nghĩ tại sao trường của bạn sẽ thành công?"

Chu Thần cười nói: "Nếu như ta không làm được, ta còn có ngươi."

"Tôi? Tôi cũng không hiểu điều này. Tôi có muốn cũng không thể giúp bạn được." Nam Ly có vẻ bối rối.

Chu Thần nói: "Ngươi có thể giúp chúng ta tuyển học sinh. Với năng lực và mối quan hệ vượt trội của ngươi, ngươi nhất định có thể giúp chúng ta tuyển học sinh." Nam Ly cau mày nói: “Nếu có thể ta nhất định sẽ giúp ngươi, nhưng ta cũng có việc riêng, không có nhiều sức lực giúp ngươi.”

"Vậy tại sao anh không từ chức và chúng ta cùng nhau khởi nghiệp? Là vợ chồng, chúng ta có thể kiếm được rất nhiều tiền."

"Anh lại nói điều này nữa, lần trước tôi không nói với anh sao? Tôi sẽ không từ chức."

Thấy Nam Ly có chút bất mãn, Chu Thần vội vàng ôm lấy Nam Ly, giơ tay hạ xuống nói: "Được được được, ta không từ chức, ta sẽ không để ngươi từ chức, ngươi chỉ cần dành chút thời gian cho chúng ta một chút khuyên nhủ."

Nam Ly hất tay hắn ra, hỏi: “Anh thật sự muốn làm cơ sở dạy kèm à?”

Thấy lời khuyên nhủ của cô dường như không có tác dụng, Nam Ly có chút bất đắc dĩ. Cô không phủ nhận việc các cơ sở dạy thêm có thể kiếm tiền nhưng thực sự rất khó làm được. Hơn nữa, cô cảm thấy chồng mình tính cách quá tốt, hợp tác với người khác có thể sẽ bị thiệt. Trung Di đó không phải là người tốt bụng.

"Này, vợ tôi vẫn hiểu tôi." Chu Thần cười nịnh nọt nói. 

Nam Ly bất đắc dĩ: "Được rồi, hiện tại ngươi đã quyết định, ta nhất định sẽ ủng hộ ngươi. Ta sẽ dành thời gian giúp ngươi nghĩ ra kế hoạch, cơ sở dạy kèm, nguồn lực học sinh là điều kiện tiên quyết, nhưng chất lượng giảng dạy mới là mấu chốt. Ta không thực sự tin tưởng Chung Nhất. Ta sẽ cố gắng hết sức xem có thể tìm được giáo viên tốt hơn hay không."

Vì đây là việc riêng của cô nên cô phải nghiêm túc thực hiện. Suy cho cùng, cô ấy đang đầu tư tiền để khởi nghiệp chứ không phải làm từ thiện. Kiếm tiền là ưu tiên hàng đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52: Chuyên môn trong ngành nghệ thuật (Triệu Na bổ sung)

Nam Lý là một người rất có kế hoạch. Mặc dù không đồng tình với lựa chọn kinh doanh của Chu Thần nhưng cô vẫn quyết định giúp Chu Thần hoàn thành kế hoạch và bắt đầu viết kế hoạch vào ngày hôm đó. 

So với Nam Lịch, Chu Thần cảm thấy mình thật sự quá thấp kém. Anh ấy kinh doanh dựa trên ý tưởng của riêng mình và anh ấy cảm thấy như mình đưa ra quyết định một cách bất chợt. Về phần kế hoạch, hắn thật sự không có chuẩn bị. Anh ấy nghĩ nhiều hơn về việc giải quyết vấn đề khi anh ấy đã sẵn sàng. 

Mặt khác, các phương pháp được áp dụng đối với phụ nữ lại là từng bước một. Kinh nghiệm này phải được áp dụng trong nhiều kế hoạch khác nhau trong tương lai. 

Về phần hệ thống, Chu Thần cũng phát hiện hệ thống này căn bản không có tác dụng gì. Ngoài việc giúp anh du hành khắp thế giới, ban hành nhiệm vụ hoàn toàn không phù hợp với tính tình của anh, còn có bảng hệ thống, nó không có tác dụng gì khác, thậm chí còn không có bất kỳ phương tiện liên lạc nào. 

Anh không biết sau này anh có thể tin tưởng vào hệ thống hay không, nhưng hiện tại, hệ thống này thực sự không giúp ích gì cho anh nhiều, à, ít nhất nó không giúp anh kiếm tiền. 

Nam Lý tuy chưa từng tự mình kinh doanh nhưng cô có nhiều kinh nghiệm làm việc và tham gia vào lĩnh vực tiếp thị và bán hàng. Cô tiếp xúc với nhiều người, biết nhiều thứ hơn và có tổ chức hơn trong công việc. 

Ít nhất theo quan điểm của Chu Thần, Nam Lý chuyên nghiệp hơn anh rất nhiều. 

Sau khi xem xét một lúc, Chu Thần quay lại viết mã. Anh dự định đợi Nam Ly hoàn thành kế hoạch rồi mới chậm rãi hỏi ý kiến. 

Cuốn tiểu thuyết phải tiếp tục được viết. Sau vài tháng, nó đã được cập nhật lên hơn một triệu từ. Tốc độ này cũng thuộc hàng nhanh nhất trên toàn bộ Mạng Tiểu thuyết Qiyue. Nếu không bận làm kế hoạch thiết kế của nhóm đua ngựa thì có lẽ sẽ nhiều hơn một chút. 

Dữ liệu của cuốn tiểu thuyết ngày càng tốt hơn và doanh số bán hàng ngày càng cao. Nó đã đạt mức trung bình 40.000 lượt đăng ký, phá kỷ lục là trang vượt qua 40.000 lượt đăng ký trung bình nhanh nhất kể từ khi ra mắt trên Qiyue.com. 

Kiếm một triệu đô la mỗi tháng bằng cách viết tiểu thuyết, điều mà tôi chỉ dám nghĩ tới ở thế giới thực, đã thực sự trở thành hiện thực ở thế giới này. 

Gần đây xảy ra rất nhiều chuyện, tốc độ viết tiểu thuyết cũng bị chậm lại. Chu Thần cảm thấy mình nên điều chỉnh tâm lý, suy nghĩ cẩn thận. 

Bởi vì khi tiếp tục viết, anh phát hiện mình đã mất quyền kiểm soát cốt truyện. Mặc dù biết rõ hướng đi chung của cốt truyện, nhưng khi viết văn phong của anh ấy có chút thay đổi, các chi tiết cũng có chút khác biệt so với sách ngoài đời thực. Tóm lại, xu hướng chung vẫn không thay đổi, nhưng các xu hướng nhỏ lại thay đổi đôi chút. 

Có lẽ vì tốc độ cập nhật của anh ấy quá nhanh nên những thay đổi này không ảnh hưởng đến kết quả và đà đi lên vẫn rất mạnh. 

Đó là một ngày mới khác. Nam Lý đi làm từ sáng sớm. Mặc dù bây giờ Chu Thần đã từ chức nhưng ông không được phép trực tiếp đưa hai đứa trẻ đi. Chaochao vẫn được Triệu Na nhặt, và Huanhuan được anh ta nhặt thường xuyên hơn. 

Chu Thần rất hài lòng với sự sắp xếp này, để mẹ vợ xinh đẹp trí thức của anh không có lý do gì mà biến mất, mỗi ngày đều đúng giờ xuất hiện trước mặt anh. 

Mối quan hệ gia đình này cần được giải quyết ổn thỏa ba lần một ngày. 

Chu Thần đứng dậy khỏi Triệu Na đang nằm rũ rượi trên giường. Cơ thể của họ gần nhau. Con cặc của Chu Thần đã tuột ra khỏi âm đạo của Triệu Na, làm lộ ra một sợi chỉ bạc treo trên môi âm hộ của Triệu Na. 

Làn da trắng nõn mịn màng của Triệu Na vẫn còn dấu vết của cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi, ngực cô đầy dấu hôn, giữa hai chân có một tia sáng. 

Chu Thần đứng dậy, lộ thân thể trần trụi trước mặt Triệu Na. Nghĩ đến vừa rồi hai người điên cuồng giao hợp, cơ thể Triệu Na lại có phản ứng, hai chân vô thức cọ vào nhau, âm đạo tiết ra nước tình. 

Chu Thần lỗ mũi hơi co giật, nhạy cảm ngửi được trong không khí mùi thơm còn sót lại. Con cặc của anh nhanh chóng cương cứng trở lại, nhô lên cao và lộ rõ ​​những đường gân. 

“Mẹ, xem ra mẹ vẫn chưa hài lòng.” Chu Thần vừa vỗ mông Triệu Na, nàng liền ngoan ngoãn nằm trên giường, giơ cao mông lên. 

Bộ ngực đầy đặn của cô áp vào tấm ga trải giường mềm mại, làn da trắng ngần vẫn còn hằn vết đỏ do đam mê. 

Rõ ràng là Triệu Na đã gần năm mươi tuổi nhưng cô vẫn có thân hình tuyệt vời nếu được chăm sóc đúng cách. Cặp hông đầy đặn, thẳng tắp và vòng eo thon gọn của cô ấy hoàn toàn phù hợp. 

Chu Thần xoa bóp cặp mông co giãn của Triệu Na, cúi đầu đặt nụ hôn ướt át lên lưng cô. 

Bàn tay to lớn của anh theo sau eo Triệu Na, chạm vào cái bụng phẳng lì của cô, ngón tay không khách khí xoa xoa âm vật vốn đã sưng đỏ của cô. 

"A... Nhẹ hơn, dịu dàng hơn..." Triệu Na vặn vẹo thân thể không chịu nổi. Cô khao khát được lấp đầy bởi con cặc của Chu Thần, nhưng cô cũng có chút sợ hãi khi phải chịu đựng thứ khổng lồ đáng sợ đó một lần nữa. 

Nhìn thấy Triệu Na đã hoàn toàn mở miệng, Chu Thần đứng thẳng người, nhắm vào cái miệng nhỏ vẫn đang đóng mở, lao thẳng vào trong. 

"Ừ ~~" Bị bao quanh bởi cảm giác sung mãn quen thuộc, Triệu Na phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Bà chủ động duỗi thẳng eo và hông để đón nhận những cú thúc ngày càng nhanh của con rể. 

Chu Thần ôm lấy vòng eo thon gọn của Triệu Na, nhìn con cặc của anh di chuyển ra vào cơ thể cô một cách nhanh chóng. 

Anh đã quen thuộc với cơ thể của Triệu Na và biết cách mang lại cho cô sự kích thích lớn nhất. 

Có lúc hắn rút toàn bộ chiều dài ra rồi nhét toàn bộ chiều dài vào, có lúc lại chọc nhẹ, mỗi lần hắn đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể Triệu Na. 

Căn phòng vang vọng âm thanh dâm đãng của nước và tiếng da thịt va chạm. Triệu Na bị chấn động bởi sự va chạm của Chu Thần, khoái cảm tột độ khiến cô gần như bất tỉnh. 

Căn phòng vang vọng âm thanh dâm đãng của nước và tiếng da thịt va chạm. 

Triệu Na quỳ trên giường, mông nâng cao, âm hộ căng cứng nuốt chửng con cặc dày đặc của Chu Thần. 

Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, mồ hôi chảy ra từ thái dương, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra phát ra một tiếng thở hổn hển yếu ớt. 

Chu Thần một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Triệu Na, tay kia vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô, có lúc bóp nhẹ mà mạnh. 

Anh nhìn con cặc đen tối của mình di chuyển ra vào cơ thể ánh sáng của Triệu Na. Tác động thị giác mạnh mẽ khiến anh chàng càng thêm sừng sỏ. 

"Ừm... nhẹ nhàng... con rể ngoan... chậm lại..." Triệu Na không chịu nổi sự kích thích, thở hổn hển cầu xin thương xót. 

Nhưng Chu Thần sao có thể thả nàng đi? Anh tóm lấy eo cô và đánh cô thật mạnh, như muốn hợp nhất hai cơ thể thành một. 

Triệu Na bị hắn đẩy về phía trước, mông thẳng tắp đập vào háng hắn phát ra âm thanh "bụp". 

"Mẹ, lắc nhanh hơn." Chu Thần vỗ vào mông đàn hồi của cô. 

"Đồ vô lại hôi hám... nhẹ nhàng thôi... anh sắp gãy rồi..." Triệu Na xấu hổ trừng mắt nhìn anh, nhưng vòng eo cô mềm nhũn vì khoái cảm phát ra từ lỗ hoa của mình. 

Chu Thần càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy cô như vậy. Anh kéo cằm Triệu Na hôn lên, lưỡi thẳng tiến vào quấn lấy đầu lưỡi của cô. Hai người dịch cơ thể trao đổi, phát ra âm thanh "tsk tsk". 

Đồng thời, chuyển động của phần thân dưới không hề dừng lại mà trở nên mãnh liệt hơn. Chu Thần xoa bóp cặp mông mềm mại của Triệu Na, dang rộng sang hai bên, để hắn tiến vào sâu hơn. 

Từ góc độ này, bạn có thể thấy rõ con cặc của anh đang ra vào cơ thể cô như thế nào, điều này khiến cả hai càng thêm hưng phấn. 

"À... tôi không thể làm được nữa... xin hãy nhẹ nhàng." Triệu Na nhịn không được cầu xin tha thứ. Cô cảm thấy lý do đã rời bỏ cô. 

Cuối cùng, trong một đợt phóng nhanh, Chu Thần gầm lên một tiếng trầm thấp và đạt đến đỉnh điểm cùng lúc với Triệu Na. 

Tinh dịch mát lạnh bắn vào cơ thể Triệu Na, khiến cô lần nữa không thể khống chế mà run lên. 

Hai người họ duy trì tư thế kết nối, cả hai đều thở hổn hển trong dư vị của cực khoái. 

"Mẹ, mẹ có vui không?" Chu Thần mỉm cười hỏi. 

Triệu Na có chút ngượng ngùng, nhẹ gật đầu. 

Toàn thân cô mềm nhũn, cô vẫn còn đắm chìm trong hạnh phúc và chưa kịp định thần lại. 

Chu Thần vòng tay qua vai Triệu Na, một tay cúi xuống, bóp chặt cặp mông co giãn của cô. 

"Tên xã hội đen... ngươi vừa mới làm xong hành vi không thể tha thứ của mình... Hôm nay tôi thực sự không thể làm được," Triệu Na nói một cách quyến rũ, nhưng không đẩy bàn tay bừa bãi của Chu Thần ra. 

"Mẹ, vậy con đành phải đi tìm Nam Ly." Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng lỗ hoa của Triệu Na đang thắt lại vì cái tên Nam Lý. Bàn tay to lớn của anh đưa lên dọc theo vòng eo thon gọn của cô và xoa bóp ngực cô. 

Nghe đến tên Nam Lịch, trong đầu Triệu Na lập tức hình dung ra hình ảnh con gái và con rể vướng vào nhau, sau đó là cảnh hai mẹ con vui đùa cùng nhau trên háng Chu Thần. 

"Ừm... tiểu hỗn đản... ngươi thật sự không lo lắng chút nào..." Triệu Na mắng, nhưng cũng không có thật sự tức giận. 

Hai tay Chu Thần không ngừng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Vừa liếm bộ ngực đỏ rực của cô vừa trêu chọc bên kia, chẳng mấy chốc, anh đã nhào nặn bộ ngực hai bên cho đến khi chúng đỏ bừng và sưng tấy. 

Tiếng rên rỉ của Triệu Na càng lúc càng lớn, cô có thể cảm nhận rõ ràng một làn sóng dịch tình khác đang phun ra từ đường hoa. 

Thực ra, trêu chọc bộ ngực chính là điểm yếu của cô. Mỗi lần Chu Thần chơi với cô như vậy, cô sẽ nhanh chóng hưng phấn. 

“Mẹ ơi, dưới đó mẹ ướt rồi.” Tay Chu Thần rời khỏi bộ ngực mềm mại của Triệu Na, chạm xuống, rất nhanh đã chạm vào tinh dịch tràn ra từ mông cô. 

"Đồ vô lại hôi hám... ai bảo ngươi chạm vào..." Triệu Na xấu hổ vỗ vỗ tay Chu Thần. Quả thực cô lại cảm động, nhưng cô vẫn có chút xấu hổ khi thừa nhận điều đó. 

"Được rồi được rồi, mẹ lại hưng phấn rồi." Chu Thần cười khẽ, cảm nhận được phần thân dưới của mình lại bị kẹp lại một cách khoái cảm. 

Triệu Na vừa xấu hổ vừa tức giận, cô khẽ khịt mũi, lật người đè Chu Thần xuống, chậm rãi vặn eo. 

"Đồ vô liêm sỉ! Hôm nay ta sẽ cho ngươi vui vẻ thỏa thích!"

Âm hộ ẩm ướt của Triệu Na nuốt chửng dương vật khổng lồ của Chu Thần. Cô lắc lư cơ thể lên xuống, mông cô phát ra âm thanh giòn giã khi chạm vào háng Chu Thần. 

Bộ ngực trắng nõn đầy đặn không khỏi rung chuyển theo từng chuyển động của cô. Chu Thần cảm thấy da đầu tê dại, không khỏi đưa tay ôm hai khối thịt mềm mại trong lòng bàn tay, tùy tiện nhào nặn. 

Núm vú nhạy cảm bị kéo và trêu đùa khiến Triệu Na phải há hốc mồm vì sung sướng. Cô nắm lấy tay Chu Thần, ép anh bóp thật mạnh vào ngực cô. 

"Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng, chỗ đó rất nhạy cảm..." Hơi thở nặng nề của Triệu Na tràn ngập nước mắt. Vòng eo của cô vô thức tăng tốc, gốc đùi trắng như tuyết và mịn màng của cô bị dính những vết đỏ tục tĩu. 

Chu Thần da đầu tê dại vì khoái cảm đến thấu xương. Anh ta lật người đè Triệu Na xuống dưới, nhanh chóng đẩy phần thân dưới của anh ta như máy đóng cọc. 

"A... không, nhanh quá... chậm lại..." Triệu Na đột nhiên hét lên, âm đạo co rút dữ dội và run rẩy. 

Cô nhanh chóng đạt đến cao trào dưới dòng kích thích mà Chu Thần mang đến cho cô, mông cô trở nên dính chặt. 

Chu Thần còn bị kích thích bởi lỗ hoa co giật dữ dội của Triệu Na trong lúc cô lên đỉnh, khiến da đầu anh tê dại. Anh cảm thấy ham muốn xuất tinh tiếp tục dâng cao, phần thân dưới của anh trở nên sưng tấy và đau đớn. 

Nhưng hắn lại kìm lại, tiếp tục đâm không ngừng, hy vọng Triệu Na sẽ lại đạt đến đỉnh cao. 

"A... con rể khốn nạn... định... giết ta..." Triệu Na rên rỉ trong bối rối và ham muốn. Cô cảm thấy ý thức của mình đã mơ hồ, toàn thân như đang lơ lửng trên mây. Chỉ có cảm giác con cặc dày đặc trong cơ thể cô là có thật. 

“Mẹ, mẹ kẹp chặt quá, con sắp chết rồi!” Chu Thần gầm lên một tiếng, cuối cùng nhịn không được, xuất tinh vào trong Triệu Na. 

Một lượng lớn tinh dịch đặc quánh phun ra khiến Triệu Na lại co giật và đạt cực khoái. 

Cả hai ôm nhau, thở hổn hển trong ánh hào quang của đỉnh điểm. Một lúc lâu sau, Triệu Na nhẹ nhàng đẩy Chu Thần ra, con cặc hơi mềm của anh trượt ra khỏi cơ thể cô, toát ra một dòng nước đục lớn màu trắng. 

"Thằng nhãi này... ra nhiều quá... lỡ tôi mang thai hạt giống của cậu thì sao?" Triệu Na trợn mắt nhìn anh và giả vờ phàn nàn bằng một giọng kỳ quái. 

Nhưng thực ra trong lòng bà có chút tự hào vì có thể cho phép chàng rể trẻ tuổi cường tráng này lần nào cũng xuất tinh nhiều như vậy. Là phụ nữ ở độ tuổi này, cô cảm thấy có chút tự hào. 

“Vậy tôi sẽ là chồng và cha của Nam Lý!” Chu Thần không chút do dự vỗ vỗ cái mông tròn trịa của Triệu Na, trêu chọc nói. Nói xong, anh đứng dậy đi đến tủ lấy áo choàng tắm cho mỗi người. 

"Được rồi mẹ, con đi tắm rồi đi làm gặp Nam Ly ăn tối, mẹ nghỉ ngơi trước đi." Chu Thần mặc áo choàng tắm, cúi người hôn lên má Triệu Na. 

Triệu Na khẽ mỉm cười, hài lòng nằm trên giường nhìn bóng lưng con rể. Bụng dưới của cô vẫn còn đau nhức do cực khoái mãnh liệt vừa rồi, cũng như tinh dịch tràn ngập cơ thể cô. 

Tắm rửa xong, Chu Thần trực tiếp lái xe tới công ty Nam Lịch. Hai người tìm một nhà hàng gần đó, gọi vài món rồi ăn. 

"Chồng ơi, tôi vừa nghe trợ lý của mình nói rằng lễ kỷ niệm của trung tâm mua sắm Yibai, nơi có Thiên Vũ Lan, rất tốt. Tuy nhiên, tôi cũng nghe nói Thiên Vũ Lan dường như đã bị đình chỉ. Nghe nói rằng anh ấy ngất xỉu khi làm việc vì lý do thể chất."

Hôm nay khi nghe trợ lý nói như vậy, cô cũng rất bất ngờ. 

Lulu biết vì Trung tâm mua sắm Yibai có quan hệ làm ăn với Ngụy Noãn. Cô đã nhìn thấy Thiên Vũ Lan đến Nanli nhiều lần và nghĩ rằng mối quan hệ của họ không bình thường nên sau khi biết tin, cô đã nói với Nanli. 

"Thiên Vũ Lan bị đình chỉ và ngất xỉu trong giờ làm việc?"

Chu Thần cũng có chút kinh ngạc khi nghe được tin tức này. Hướng phát triển của vấn đề này hoàn toàn khác với những gì anh mong đợi. "Đúng vậy, tôi cũng có biểu hiện giống như bạn khi nghe điều đó."

Nam Lý đặt đũa xuống, nói: “Tôi thắc mắc có phải lần trước tôi không giúp cô ấy không, nhưng sau đó tôi gọi điện cho bộ phận hậu cần, nguyên liệu đã được chuyển đến kịp thời, cô ấy đã bị đình chỉ, cô ấy hẳn là không liên quan gì đến tôi.”

Nói xong, cô liếc nhìn Chu Thần. Dù sao thì Chu Thần cũng đã kể cho cô nghe chuyện xảy ra đêm đó, cô cũng hứa với Chu Thần rằng cô sẽ giúp đỡ. Tuy nhiên, hôm nay cô nghe được tin Thiên Vũ Lan bị đình chỉ. Sẽ thật tệ nếu chồng cô cho rằng đây là lời hứa cô đã hứa trước mặt người khác nhưng sau đó lại phá vỡ hợp đồng. 

Chu Thần nắm lấy tay Nam Lịch, nhẹ giọng nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, đồ vật có thể chuyển đi. Điền Vũ Lan vừa mới bị đình chỉ nên nàng phải nhận ân huệ của ngươi. Vậy ta sẽ nói với Yến Bằng, để ngươi không bị Điền Vũ Lan oán hận vì giúp đỡ. Hơn nữa, ngươi chẳng phải sẽ sớm được thăng chức sao? Loại chuyện này tốt nhất nên giải thích rõ ràng, kẻo hai mẹ con bọn họ làm hỏng chuyện lớn của ngươi. Dù sao hai người này không có năng lực làm tốt việc này, nhưng bọn họ có năng lực." làm điều xấu."

Nam Lý nghĩ đến hành vi của Thiên Vũ Lan và con gái, cảm thấy chồng mình nói đúng nên gật đầu và nhờ Chu Thần xử lý sự việc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 nói chuyện với Yến Bằng (Điều chỉnh)

“Nhân tiện, chồng à,” Nam Lý thở phào nhẹ nhõm, nghĩ đến trường luyện thi rồi hỏi: “Anh nói muốn hợp tác với Trung Di, Trung Di có đồng ý không?”

"Vẫn chưa có câu trả lời, nhưng tôi nghĩ đó không phải là vấn đề lớn." So với thái độ của bạn gái Trung Di Trương Tuyết Nhĩ là có thứ này trên giường và thứ khác trên giường, Chu Thần càng tự tin hơn về thái độ của Trung Di. 

Nam Lý: “Muốn hợp tác với Chung Nghị thì không sao, nhưng trước tiên phải thỏa thuận với anh ta. Anh ta chỉ lo việc giảng dạy, không được phép can thiệp vào việc quản lý. Tính cách của anh ta thực sự không phù hợp để quản lý. Về phần cổ phần, tôi nghĩ cho anh ta ít hơn cũng không sao. Dù sao, theo kế hoạch của anh, khoản đầu tư là của chúng ta, miễn cưỡng quản lý thì có thể coi là cổ đông kỹ thuật.”

"Về phần sư phụ, ta cũng sẽ đi theo hắn, khẳng định không thể chỉ dựa vào Chung Nghị, nếu như sư phụ đều bị hắn tìm được, về sau nhất định sẽ có phiền toái lớn."

"Nhưng trước đó, quan trọng nhất là phải thuê nhà cho tốt. Chỉ khi có chỗ làm văn phòng, có lớp học thì mới chính thức tuyển sinh. Bằng không, khi phụ huynh học sinh hỏi thì thậm chí còn không biết lớp học ở đâu. Ai có thể yên tâm gửi con đến đây."

"Lớp luyện thi hè nhiều nhất chỉ còn hơn một tháng nữa thôi. Chúng tôi đã thuê nhà và phải sửa sang lại. Khía cạnh này chắc chắn sẽ không thành vấn đề với các bạn. Khi trang trí, các bạn nên chọn những chiếc bàn có ít formaldehyde, v.v. Phải đảm bảo an toàn, an toàn của học sinh phải đặt lên hàng đầu."

"Ngoài việc thuê nhà, việc xin các loại giấy tờ theo yêu cầu của các cơ sở dạy kèm cũng là một vấn đề rắc rối. Tôi đã mất thời gian để tự mình giải quyết, nếu không giải quyết được có thể sẽ tốn tiền nên phải chuẩn bị trước."

"..."

Nam Li nói rất nhiều. Chu Thần mặc dù hiểu rõ mọi chuyện nhưng vẫn gãi đầu. Bây giờ anh chỉ muốn nói vài lời. Bây giờ có quá muộn để thay đổi hướng đi không?

Nam Ly hiển nhiên nhìn ra ý nghĩ thật lòng của Chu Thần, "Quên đi, hôm nay ta thử lập ra kế hoạch sơ bộ, sau đó ngươi cứ việc làm theo."

"Được, không có vấn đề."

Nam Lý phiền toái toàn bộ tiếp nhận, còn lại Chu Thần đương nhiên không nói gì, trực tiếp đồng ý. 

“Gần đây công ty sắp có sự thay đổi nhân sự, buổi tối tôi phải tăng ca một chút để khoe khoang. Buổi tối nếu con không muốn nấu ăn thì hãy dẫn Hoàn Hoan về nhà mẹ ăn.”

Nam Lịch cảnh cáo: “Đừng nghĩ đến chuyện đỡ phiền phức mang Hoan Hoan cùng Triều Siêu đi ra ngoài, biết không?”

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Đừng gọi điện quá muộn, nếu không mối quan hệ giữa các đồng nghiệp sẽ căng thẳng vì chuyện này." Sau khi chia tay Nam Lịch, Chu Thần nghĩ tới việc buổi chiều phải làm, liền gọi điện cho Yến Bằng. 

Sau vài hồi chuông, giọng nói nồng nhiệt của Yến Bằng vang lên từ đầu bên kia: “Này, anh, anh muốn gì ở em?”

"Yến Bằng, gần đây ngươi thế nào?" Chu Thần mỉm cười hỏi. 

"Này, đừng nói nữa, cứ như vậy đi, tôi sẽ bận giải quyết mâu thuẫn gia đình cả ngày." Yến Bằng tâm tình rất tốt. Dù sao thì anh ta cũng ở nhà riêng, bố mẹ anh ta biết tính tình của anh ta, không có ai có thể kiềm chế anh ta. Mãi đến hôm nay anh mới cảm nhận được hương vị của tự do. Đó là một ngày bổ dưỡng. Chỉ có thể nói, hôn nhân quả thực là nấm mồ của đàn ông. 

Nghĩ đến Điền Vũ Lan, Yến Bằng vội vàng bày tỏ lòng biết ơn đối với Chu Thần: "Đúng rồi, ca ca, lần trước ta thật sự muốn cảm ơn ngươi. Lúc Điền Vũ Lan đập vỡ kính, ta còn tưởng rằng hai chúng ta sẽ phải ngồi tù cả đời. May mắn thay, ngươi đã giúp đỡ."

Yến Bằng còn tưởng rằng mấy ngày trước hắn đang nghĩ tới trách cứ Điền Vũ Lan, nhưng bây giờ hai người đã chia tay, trong lòng có chút buồn bã, nhưng hắn không hề hối hận, dù sao đây cũng là tính tình của hắn. 

"Tôi không làm gì để nói lời cảm ơn. Đêm đó Thiên Vũ Lan đã đến nhà chúng tôi để xin lỗi." Chu Thần cũng không ngu ngốc như Yến Bằng. Anh ấy đã nói mọi thứ trên điện thoại. 

"Đúng, đúng, đúng, anh trai, nhìn đầu óc của tôi đi. Tôi thậm chí còn bắt anh đuổi Thiên Vũ Lan ra ngoài vào lúc nửa đêm..." Yến Bành nhận ra vấn đề và nhanh chóng thay đổi lời nói, nhưng ngay lập tức cười thêm vài lần với giọng điệu thô tục, "Này, chị dâu tôi không trách anh."

“Chị dâu của anh không trách tôi, nhưng Điền Ngọc Lan suốt dọc đường đều nói tôi lái xe quá nhanh.”

"Này, người phụ nữ này chỉ cần được chiếu cố thôi, không..." Yến Bằng vừa muốn phàn nàn với Chu Thần, nhưng sau đó lại cảm thấy chuyện gia đình không nên để lộ ra ngoài, nên nhanh chóng im lặng. 

"Cái gì? Điền Ngọc Lan gần đây bị đình chỉ, sau đó trút giận lên ngươi?" Chu Thần nghe được lời này liền đoán được một ít manh mối. 

"A? Anh à, anh đã biết rồi nên em cũng không giấu anh đâu. Người phụ nữ điên khùng Điền Ngọc Lan này không chỉ trút giận lên tôi mà còn trút giận lên bạn thân của tôi. Ôi chao, chiếc máy tính mà tôi vất vả chế tạo đã biến thành rác rưởi trong tay cô ấy."

Yến Bành đã kìm nén nó suốt hai ngày qua. Anh không thể nói chuyện này với bố mẹ mình, cũng không thể nói với Tử Hữu. Tất nhiên, ban đầu anh ấy không thể nói với Chu Thần, nhưng vì Chu Thần đã biết gần hết nên anh ấy không muốn giấu nữa, nên một khi đã bắt đầu nói thì anh ấy không thể ngừng nói. 

"Không được, ca ca, hai người chúng ta vội vàng tới đây, huynh phải qua đây uống một ly." Yến Bằng cảm giác được trong lòng oán hận càng ngày càng lớn, căn bản không thể dừng lại. 

Chu Thần nhìn thời gian, phát hiện vẫn còn sớm, liền tiêm cho Yến Bằng một mũi tiêm, "Chiều tôi phải đón Hoan Hoan, cậu muốn uống rượu thì tôi không thể đi cùng cậu."

"Không sao đâu anh, anh đến nhà bố mẹ em uống chút rượu đi, em đi lấy đồ ăn và nước uống trước." Yến Bằng thấy Chu Thần hôm nay nguyện ý làm thùng rác cho hắn, cũng không có lý do gì để hắn đi, liền vội vàng đồng ý. 

“Được rồi, hôm nay chúng ta hãy uống một ly nhé.” Chu Thần đáp lại rồi cúp điện thoại. 

Dù sao nhà Yến Bằng sớm giàu có, biệt thự nhà hắn ở trong thành. Không lâu sau, Chu Thần lái xe đi vào khu biệt thự của gia tộc Yến Bằng. 

Đây là biệt thự theo phong cách Châu Âu, có diện tích rộng. Trong sân có nhiều loại hoa, cây cối được trồng rất đẹp. 

Chu Thần đỗ xe ở ngoài sân, đi vào tìm Yến Bằng. 

Vừa bước vào sân đã nhìn thấy mẹ Yến Bằng, Yến Mục, đang ngồi trên ghế dài trong vườn tận hưởng ánh nắng. 

Mẹ Yan mặc một chiếc váy màu xanh xám che đi thân hình đầy đặn của bà. Dù đã ngoài năm mươi nhưng cô vẫn giữ được vóc dáng cân đối, dáng người bụ bẫm và làn da trắng trẻo. 

Hai chân dài của cô lộ ra ngoài váy, cô đang đi một chiếc tất màu da khiến đôi chân của cô càng thêm gợi cảm. 

Chu Thần không khỏi nấn ná ở trên người mẹ Yến. Anh thực sự không ngờ rằng một người ở độ tuổi năm mươi lại có thể có thân hình hấp dẫn như vậy. 

Chu Thần vừa muốn đi lên chào hỏi thời điểm, liền nghe được Yến Bằng động tĩnh từ xa đến gần. 

"Anh ơi, cuối cùng anh cũng đến rồi!" Yến Bằng mở cửa, nhiệt tình chào hỏi: “Mời vào nhanh, tôi vừa mua một ít đồ nguội và bia, vừa ăn vừa trò chuyện.”

Chu Thần theo hắn đi vào phòng khách rộng rãi sáng sủa, ngồi xuống trên ghế sô pha mềm mại, chậm rãi thở ra: "Uống một lát, buổi chiều phải về nhà."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ hài lòng nếu bạn trò chuyện với tôi một lúc." Yến Bành liên tục đồng ý, nhanh chóng đặt vài đĩa đồ ăn nhẹ và bia lạnh lên bàn cà phê, đồng thời đặt ly bia trái cây bên cạnh Chu Thần. Ít nhất nhìn bề ngoài thì nó trông giống như bia. 

Sau ba ly rượu, Yến Bằng có chút say, bắt đầu nói những lời lộn xộn. Tuy nhiên, Chu Thần càng uống càng tỉnh táo, bởi vì vừa rồi mẹ Yến chậm rãi bước vào, bộ ngực run lên theo bước chân rất hấp dẫn. 

Cô gật đầu với hai người rồi chậm rãi đi dép lê lên lầu. 

Chu Thần nuốt khan, nhìn mẹ Yến biến mất ở góc cầu thang. 

Ánh mắt anh không khỏi dừng lại ở cặp mông đầy đặn và cặp đùi thẳng và thon của cô, tự hỏi làm thế nào người phụ nữ ở độ tuổi năm mươi này vẫn có thể duy trì được vóc dáng cân đối và có thân hình nóng bỏng như vậy. 

Giọng nói của Yến Bằng khiến Chu Thần chú ý trở lại: “Anh ơi, thực ra giữa Vu Lan và tôi có một số vấn đề…” Anh thở dài, cơn say khiến lời nói của anh có chút thất thường: “Gần đây cô ấy mất bình tĩnh vô cớ, còn chở tôi về quê. Tôi thực sự không hiểu cô ấy đang nghĩ gì.”

Chu Thần lơ đãng gật đầu, cặp mông tròn trịa đó, đôi chân thẳng tắp thon thả, khung cảnh thấp thoáng quyến rũ được bao bọc trong chiếc tất màu da thịt... Nghĩ đến đây, Chu Thần cảm thấy miệng mình khô khốc, cổ họng nghẹn lại. 

"Tôi đối với Điền Vũ Lan tốt biết bao. Anh à, anh biết rất rõ chuyện của Tử Hữu tôi cũng nghe cô ấy nói. Nhưng chuyện gì đã xảy ra..." Yến Bằng không ngừng lẩm bẩm, vừa uống rượu vừa nói: "Máy tính của tôi, trò chơi của tôi!!! Chúng bị sao vậy? Cuộc đời của tôi đã bị con khốn điên khùng này hủy hoại rồi."

Yến Bằng càng nói càng hưng phấn, càng uống nhiều. Chẳng mấy chốc, má anh đỏ bừng, thân trên lắc lư, trông rất say. 

Chu Thần nhìn thấy trạng thái say xỉn của Yến Bằng, cho rằng nếu uống rượu lần nữa, hắn sẽ bị ngộ độc rượu. 

Vì vậy hắn đưa tay cầm lấy ly rượu trên tay, trong miệng nói: "Đủ rồi, sao lại uống nhiều như vậy? Cẩn thận uống rượu sẽ bị bệnh."

“Tôi không sao…” Yến Bằng lẩm bẩm, giật lại ly rượu, ngẩng đầu uống thêm một ngụm lớn. 

Tuy nhiên, cơ thể anh đã đến giới hạn và chỉ một ly rượu này đã khiến anh gục ngã. Anh tựa người vào ghế sofa, cảm thấy buồn ngủ và bất tỉnh. 

Thấy vậy, Chu Thần chỉ có thể lắc đầu. Anh đứng dậy, sau đó vòng tay qua cổ Yến Bằng, tay phải vòng qua eo anh, từ từ đứng thẳng lên, cõng thân thể nặng nề của Yến Bằng trên lưng. 

Anh không thể cứ thế ném Yến Bằng xuống ghế sofa ở tầng dưới rồi rời đi, nhưng lại nóng lòng đợi anh tỉnh lại rồi mới rời đi, đành phải lựa chọn cố gắng hết mình, bế anh về phòng. 

"Thằng khốn nạn này nặng quá!" Chu Thần thấp giọng lẩm bẩm, đỡ lấy thân thể Yến Bằng, từng bước một đi về phía cầu thang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54: Nhắm mắt lựa chọn trốn thoát (Yến Mục bổ sung)

Vừa đi tới góc lầu hai, hắn liền nhìn thấy một căn phòng cửa hé mở, trong phòng có ánh đèn đầu giường màu vàng ấm áp chiếu sáng. Chu Thần nhân cơ hội nhìn vào phòng, liền thấy Yến mẹ đã ngủ ở trên giường. 

Cô đang nằm nghiêng, quay lưng về phía cửa. Chiếc chăn rộng và mềm chỉ che được phần eo của cô. Chiếc váy màu xanh xám cô mặc hơi xộc xệch do tư thế ngủ, để lộ một vùng da trắng lớn sau lưng. 

Chu Thần không khỏi liếc nhìn lần thứ hai, liền nhìn thấy những đường cong cơ thể tròn trịa đầy đặn của Nghiêm Mục hiện ra dưới ánh đèn. 

Thân hình gợi cảm với vòng eo thon và hông cao được tôn lên bởi chiếc váy, hai đôi chân dài thấp thoáng dưới lớp chăn bông. 

Lúc này cô đang ngủ rất sâu, lồng ngực phập phồng theo hơi thở nhẹ nhàng. Dưới ánh sáng vàng ấm áp, cơ thể thanh tú của cô tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Chu Thần không khỏi tưởng tượng cảm giác bộ ngực đầy đặn kia có mềm mại và đàn hồi hay không. 

Khi cô nhìn, mẹ của Yan đã quay người lại và nằm nghiêng quay mặt về phía cửa. Mặt trước của chiếc váy mở rộng, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô dưới ánh sáng. 

"Lớn quá... Sao trước đây tôi không nhận ra bộ ngực chết tiệt của Yến Bằng đẹp như vậy!" Chu Thần lại không thể rời mắt đi, chăm chú nhìn bộ ngực cao và núm vú hồng hào của cô. 

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể bú và nhìn chúng, hoặc nhét chúng vào bộ ngực này và xoa bóp..."

Chu Thần vô thức lè lưỡi, liếm đôi môi khô khốc. Anh cảm thấy cơ thể mình nóng không chịu nổi và phần thân dưới sưng tấy đến mức đau đớn. 

Chu Thần nhìn phong cảnh đẹp đẽ, trong lòng cảm thấy hưng phấn. Anh nhanh chóng đi lên tầng ba và đặt Yến Bằng vào một căn phòng rõ ràng là vừa được dọn dẹp sạch sẽ. 

Sau khi đặt người xuống, Chu Thần hít một hơi thật sâu, duỗi lưng và cánh tay đau nhức. Anh ta đóng cửa lại, suy nghĩ một lúc rồi đặt một chiếc ghế đẩu ngoài cửa để ngăn chặn Yến Bằng đột nhiên tỉnh dậy và phá hỏng việc làm tốt của mình. Chiếc ghế đẩu này phần nào mang tính cảnh báo. 

Sau khi chuẩn bị xong, Chu Thần lại động thân, đi tới cửa phòng mẹ Yến. 

Chu Thần lặng lẽ đi vào phòng, cẩn thận đóng cửa lại, sợ mình gây ồn ào quá sẽ đánh thức Yến mẹ đang ngủ. Ánh mắt anh rơi vào bóng dáng duyên dáng trên giường, hơi thở như đông cứng lại. 

Mẹ Yến nằm thẳng trên chiếc giường êm ái, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở nhẹ nhàng và bình yên. 

Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ lụa mỏng với đường viền cổ rộng, để lộ một vùng da trắng như tuyết. 

Những núm vú màu hồng hiện ra lờ mờ, dưới ánh đèn trông tươi tắn và ngon miệng. 

Chu Thần lặng lẽ đi đến bên giường, vén một góc chăn lên, để lộ đôi chân dài thẳng tắp của mẹ Yến. 

Đôi tất màu da thịt của cô khiến những đường cong của đôi chân cô trông đặc biệt gợi cảm. 

Chu Thần đưa tay nhẹ nhàng chạm vào phần thịt mềm mại bên trong bắp chân của cô, cảm nhận được kết cấu khác nhau của tất và da. 

Bàn tay anh từ từ đưa lên vuốt ve cặp đùi săn chắc và tròn trịa của Nghiêm Mục. Làn da ở đây mỏng manh và mịn màng hơn, mượt như đầu ngón tay. Chu Thần không khỏi tăng thêm sức mạnh để cảm nhận độ đàn hồi. 

Mẹ Yến trong lúc ngủ khẽ cau mày, khẽ khịt mũi, vặn vẹo cơ thể vài lần. 

Chu Thần vội vàng thu tay lại, nín thở, sợ nàng tỉnh lại. 

Một lúc sau, Chu Thần mới thở phào nhẹ nhõm khi thấy mẹ Yan đã ngủ say trở lại. Ánh mắt anh quét qua cơ thể cô từng inch một, cuối cùng dừng lại ở hai bộ ngực đầy đặn trên ngực cô. 

Chu Thần đưa tay nhẹ nhàng đặt lên một bên ngực của cô, cảm nhận được sự đụng chạm vô cùng mềm mại. 

Anh nhào nặn và chơi đùa với nó một cách cẩn thận, đưa đầu ngón tay lướt dọc quầng vú, cảm thấy quầng vú dần căng cứng và cứng lại. Chu Thần dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào núm vú của cô, quả anh đào từ từ cứng lại, để anh muốn làm gì thì làm. 

"Thật mềm mại..." Chu Thần lẩm bẩm, nhịn không được dùng tay xoa xoa bộ ngực của Nghiêm Mục. 

Anh cảm thấy phần thân dưới của mình cũng có phản ứng, nó duỗi thẳng lên trời, tạo thành một cái lều lớn ở háng anh. 

Nhìn mẹ Yến đang ngủ ngon lành, Chu Thần không khỏi thở dốc hơn. Anh ta không còn kiềm chế được nữa, cởi thắt lưng và thả con rồng mà anh ta đang chờ đợi. 

Con cặc to và dài được giơ lên ​​cao, chất lỏng rỉ ra từ quy đầu to ra lấp lánh dưới ánh đèn. 

Chu Thần chậm rãi vén vạt váy của Yến Mục lên, để lộ ra khung cảnh thơm ngát hơn. 

Cô chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu đen viền ra khu vườn bí mật giữa hai chân cô. 

Chu Thần đưa tay ra, trở lại vùng kín của cô, nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp. 

Dù chỉ xuyên qua một lớp vải mỏng, Chu Thần vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm. Anh dùng ngón giữa trêu chọc lõi hoa, nhẹ nhàng xoa xoa, rất nhanh cảm nhận được một dòng nước ấm thấm vào ngón tay mình. 

"Có một phản ứng ở đây." Chu Thần nhẹ nhàng thở dài. 

Anh đút ngón tay vào trong quần lót ren, trực tiếp chạm vào đường hoa ấm áp và ẩm ướt. 

Chu Thần dùng đầu ngón tay lần theo đường nét của cánh hoa, thỉnh thoảng ấn và xoa vào lõi. 

Cơ thể mẹ Yan vô tình vặn vẹo, như thể bà đang mơ một giấc mơ khiêu dâm. 

Cô vô thức co chân lại để ngón tay của Chu Thần tiến vào dễ dàng hơn. 

Chẳng mấy chốc, Huajing tiết ra nhiều chất tình yêu hơn, làm ướt ngón tay của Chu Thần. 

"Thật gợi cảm!" Chu Thần hưng phấn gia tăng lực lượng, dùng ngón giữa liên tục ra vào âm đạo hơi chật. 

Lúc này, thân thể mẹ Yến đột nhiên căng thẳng, bà ngả người về phía sau theo một hình vòng cung quyến rũ. 

Cô lên đỉnh, phần thịt mềm mại trong lỗ của cô co rút dữ dội, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút thật chặt. 

Chu Thần liếc mắt nhìn thấy một lọ sữa dưỡng thể trên bàn cạnh giường ngủ. Anh cầm lấy, mở nắp ra thì thấy có mùi thơm thoang thoảng. 

“Thứ này có thể dùng làm chất bôi trơn.” Chu Thần tự nhủ. 

Anh ta vắt ra một lượng lớn kem dưỡng da màu trắng sữa và bôi nó lên con cặc đã cương cứng trở lại của mình. Anh ta đào thêm một ít và bôi nó vào lối vào con đường hoa của Yến Mục. 

Chất kem mát lạnh chạm vào những cánh hoa ấm áp khiến cô rùng mình. Mẹ của Yan vô thức kẹp hai chân cô lại với nhau, nhưng lại kẹp những ngón tay dính đầy kem dưỡng da của Chu Thần vào giữa. 

Chu Thần nhẹ nhàng khua động ngón tay, chẳng mấy chốc hành lang hẹp trở nên trơn trượt. Anh rút ngón tay ra, đặt con cặc đang giơ lên ​​của mình vào lối vào của đường hoa rồi đưa vào sâu nhất có thể! 

Sự xâm nhập bất ngờ khiến mẹ Yan rên rỉ nhưng bà vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. Cơ thể này giống như một món đồ chơi được phát triển, dưới sự thương xót của Chu Thần. 

Chu Thần ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Yến Mục, bắt đầu đẩy nàng ra vào. Con cặc dày gần như kéo căng hoàn toàn âm đạo của cô, phần thịt mềm mại bị đẩy ra ngoài đưa vào trong, ma sát tạo thành bọt trắng mịn. 

"Thật... chặt quá!" Chu Thần thở hổn hển, cảm giác con cặc to lớn của mình được bao bọc bởi lớp thịt mềm mại thật tuyệt vời. 

Anh không khỏi tăng tốc, đâm ra, phát ra âm thanh nhớp nháp. 

Cú va chạm cực lớn khiến toàn bộ chiếc giường lớn rung chuyển và kêu cọt kẹt. 

Mẹ của Yan bị đẩy lên trên bởi lực đẩy của anh ta, sau đó bị anh ta kéo lại và xâm nhập dữ dội. Cơ thể cô hoàn toàn mất kiểm soát, giống như một con búp bê rách rưới sẵn sàng bị nàng tiên cá ăn thịt. 

"Ư...thoải mái quá...đừng dừng lại!"

Mẹ Yến bối rối rên rỉ, hai tay vô thức nắm lấy tấm chăn bên dưới. Cơ thể cô cũng vặn vẹo theo chuyển động của Chu Thần, trông đầy dục vọng, cởi mở và khép kín để thích ứng với anh. 

Nhìn người phụ nữ dâm đãng này sẽ vặn eo để phục vụ cho giấc mơ khiêu dâm của cô ấy, Chu Thần càng thêm hưng phấn. 

Anh ta ấn vào chân mẹ Yan bằng đôi tay to lớn của mình và dang rộng chân bà ra. Vị trí này cho phép anh tiến vào độ sâu chưa từng có, chạm tới điểm mềm yếu và dễ bị tổn thương nhất của trái tim! 

"Hmm... sâu quá... chỗ đó... oooh..."

Mẹ Yến không thể kiềm chế mà hét lên, một cảm giác khoái cảm tê dại chưa từng có quét qua cơ thể bà. Hoa Tân chịu đựng sự va chạm dữ dội, nước suối trong cơ thể cô không thể kiểm soát phun ra! 

"Thật là một cơ thể đầy dục vọng!" Chu Thần thở dài, "Ngươi thích bị đụ mạnh như vậy sao?" Anh không chút do dự xâm nhập vào nơi sâu nhất, bóp nát trái tim tình yêu nhạy cảm và mong manh nhất! 

Mẹ của Yan bị co giật trước những cú thúc của anh và sắp lên đỉnh. Cô nhắm chặt mắt lại, vô thức rên rỉ: "Chà... chỗ đó chúng ta không thể làm được... nhẹ nhàng thôi... chúng ta phải đi thôi..."

Cơ thể cô vặn vẹo không thể kiểm soát, duỗi thẳng eo để phục vụ cho chuyển động của Chu Thần. Vẻ ngoài ngây ngất này khiến Chu Thần càng thêm hưng phấn. Anh ta tóm lấy thắt lưng của Yến Mục và lao đi một cách quyết liệt. 

"Cứ làm đi, tôi sẽ làm cho cậu thoải mái!" Anh gầm gừ. 

Theo cú đâm sâu của anh, cơ thể mẹ Yan đột nhiên căng thẳng, sau đó bà bắt đầu run rẩy dữ dội. 

"A——!" Cô hét lên, một lượng lớn nước suối ấm áp từ sâu trong đường hoa phun ra, thấm đẫm phần thân dưới của Chu Thần. 

"Bây giờ bạn đang lên đỉnh? Đó là lỗ âm đạo nhạy cảm nhất mà tôi từng quan hệ!" Sau khi Chu Thần dùng sức đẩy mạnh mấy chục lần, hắn gầm lên một tiếng trầm thấp, đổ toàn bộ tinh hoa vào cổ tử cung hơi đóng mở của tử cung. 

Sau khi đạt cao trào, lỗ hoa trở nên nhạy cảm hơn. Khi Chu Thần rút con cặc ra, thịt lỗ vẫn nhiệt tình giữ lại, phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng. 

Chu Thần nhìn chằm chằm vào hàng mi có chút run rẩy của mẹ Yến, chú ý tới mặc dù bà nhắm mắt giả vờ ngủ nhưng hơi thở của bà rất gấp gáp và mặt đỏ bừng. 

Anh chắc chắn rằng mẹ của bạn mình, người vừa đạt cực khoái trước mặt anh, thực sự đã tỉnh dậy từ lâu, nhưng vì bà giả vờ như không tỉnh dậy nên Chu Thần đương nhiên không cố gắng vạch trần bà. 

Chu Thần khóe môi hiện lên một nụ cười tà ác, hắn chậm rãi vuốt ve cơ thể tròn trịa và mịn màng của Nghiêm Mục. Từ hai cục thịt mềm mại trên ngực, đến cái bụng phẳng lì, cho đến khu vườn bí mật bên dưới cơ thể cô. 

Cảm giác được ngón tay chạm vào da thịt mềm mại, hơi thở của Chu Thần bất giác trở nên nặng nề. 

Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào lõi hoa của Nghiêm Mục, quả nhiên cảm thấy cơ thể cô run lên nhè nhẹ, như thể cô đang chịu đựng một sự kích thích cực lớn. Nhìn cô cố gắng chịu đựng, cảm giác chinh phục tự nhiên trỗi dậy. 

Chu Thần đỡ cô dậy, để cô nửa quỳ trên giường. Bộ ngực đầy đặn của cô được ép vào tấm nệm mềm mại. Cặp mông cao của cô đang đối mặt với thứ to lớn dưới háng Chu Thần lại sưng lên. 

Cơ thể cô vừa đạt cực khoái lại vô cùng nhạy cảm. Tư thế này rõ ràng là mẹ Yến không chịu nổi, một lượng lớn nước suối ấm áp và mịn màng đột nhiên phun ra từ âm đạo của bà. 

Chu Thần đưa tay ra, vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô. Bông hoa nhỏ đang hé mở mời gọi anh vào trong. Màu sắc càng đỏ hơn, những nếp gấp xung quanh được làm mịn bởi đôi môi sưng tấy. Khu vực xung quanh cái lỗ lấm tấm chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. 

"Thật là một cơ thể dâm đãng. Nó hút tôi thật chặt và khiến tôi cảm thấy thật thoải mái." Chu Thần cười khúc khích, trêu chọc, dùng ngón tay chọc vào cái lỗ. 

“Ừm…” Sự kích thích đột ngột khiến mẹ Yan rên rỉ không kiềm chế được. Cơ thể vừa đạt cực khoái của cô cực kỳ nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng có cảm giác tê dại, tê dại. 

"Anh vẫn muốn nó à?" Những ngón tay của Chu Thần không ngừng vòng quanh cái lỗ, dường như nhẹ nhàng vuốt ve nó, nhưng thỉnh thoảng lại nhét một hoặc hai đốt ngón tay thay vì nhét cả ngón tay vào. 

Loại khoái cảm không thể chịu nổi này lại càng khó chịu hơn. 

Mẹ Yến cắn môi không phát ra âm thanh nào, nhưng không khỏi vặn vẹo eo để phục vụ cho ngón tay của Chu Thần, khao khát được anh vuốt ve và chiếm hữu nhiều hơn. 

Cô vừa trải qua cơn cực khoái chấn động nhất trong đời, các huyệt đạo vẫn đang co lại, nhưng cô lại vô cùng háo hức muốn được con cặc dày đặc của Chu Thần xâm nhập lần nữa, đưa cô lên một mức độ khoái cảm cao hơn. 

"Thật dâm đãng." Chu Thần vỗ nhẹ vào mông mẹ Yến, phát ra một tiếng “bốp” giòn giã, khiến cơ thể bà run lên. 

Anh ta cầm con cặc dày và dài đã cương cứng trở lại, nhắm vào cái lỗ nhỏ vẫn đang đóng mở theo ham muốn, rồi đâm thẳng thắt lưng vào đó. 

"Vâng!" Sự xâm nhập đột ngột sâu khiến mẹ Yến không khỏi rên rỉ khe khẽ, phần đầu đâm mạnh vào điểm nhạy cảm của bà. Thịt trong lỗ lập tức siết chặt lại, cắn chặt lấy thứ to lớn đang xâm chiếm cơ thể. 

Cô nhắm chặt mắt, lông mi khẽ run, cố gắng duy trì ảo giác đang ngủ. 

Nhưng cảm giác khoái cảm khi bị Chu Thần bóp nát điểm nhạy cảm của cô quá mãnh liệt. Cơ thể cô bất giác vặn vẹo, mông tích cực đón nhận va chạm của Chu Thần. 

Chu Thần vừa mở rộng thắt lưng vừa khép lại, nhẹ nhàng vỗ vỗ cặp mông đàn hồi của Nghiêm Mục. Tiếng tát chói tai xen lẫn tiếng nước ở ngã ba tràn ngập căn phòng kín gió. 

Tốc độ đâm của Chu Thần càng lúc càng nhanh, con cặc dày và cứng của hắn nhanh chóng cọ sát vào bức tường mỏng manh bên trong với những nhịp đập cực kỳ sống động. 

Khi anh di chuyển, tiếng nước “ròng rọc” từ khớp nối truyền ra, hòa lẫn với tiếng tát giòn giã, vang vọng trong phòng đóng kín. 

Mẹ Yến cắn môi cố gắng chịu đựng, nhưng sự kích thích cực lớn vẫn khiến cơ thể cô run lên. Đôi mắt cô vẫn nhắm nghiền, hàng mi dài khẽ run rẩy, giả vờ như đang ngủ. 

Tuy nhiên, khu vực nhạy cảm đã bị Chu Thần đánh vào tứ phía, sự kích thích mang lại giống như một làn sóng dâng trào, quét qua từng tế bào trong cơ thể cô. 

Cơ thể cô vặn vẹo theo bản năng, cặp mông tròn trịa nhịp nhàng đáp lại những lực đẩy mạnh mẽ của người đàn ông. 

Chu Thần duỗi thẳng eo và hông, bóp mở từng lớp thịt siết chặt, rút ​​toàn bộ con cặc nóng bỏng và cứng ngắc ra, chỉ để lại cái đầu nhạy cảm áp vào lỗ. Sau đó, anh ta dùng hết sức đẩy về phía trước và một lần nữa toàn bộ con gà trống được đưa vào. 

"Ừ..." Cuối cùng sự kiên nhẫn của cô cũng đạt đến giới hạn, mẹ Yan phát ra một tiếng rên rất nhẹ, chất lỏng tình yêu ngọt ngào và ấm áp hơn từ sâu trong đường hoa tiết ra, làm ướt toàn bộ con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần đâm ra vào trong dòng nước suối hỗn loạn, quy đầu dày đặc cọ xát mọi ngóc ngách, mang đến khoái cảm dày đặc và lâu dài. 

Mẹ Yến vẫn cắn môi kiềm chế, nhưng sau hàm răng vẫn phát ra vài tiếng rên rỉ, cơ thể càng ngày càng nhạy cảm trước sự xâm nhập của dục vọng. 

Chu Thần vén chăn bông dưới người mẹ Yến lên, một cặp ngực trắng nõn đầy đặn lập tức nảy ra. Núm vú hồng hào săn chắc như hai bông hoa mỏng manh. 

Anh dùng tay nhào nặn bộ ngực đàn hồi, dùng ngón tay cái ấn và trêu chọc những trái tim đỏ rực nhạy cảm. 

Một cảm giác tê dại đột ngột bùng nổ từ ngực cô. Mẹ Yến hơi vặn vẹo thân thể, cố gắng kiềm chế ý muốn né tránh. 

Chu Thần hai tay động tác không ngừng tăng tốc, ngón tay mảnh khảnh xoa xoa hai bên núm vú cứng rắn. 

Cảm giác khoái cảm nhột nhột từ đầu vú cô và khoái cảm cực lớn không ngừng tích tụ trong cơ thể cô tác động lên cơ thể Nghiêm Mục. Cô cong eo, duỗi thẳng ngón chân, nước tình tiết ra sâu trong âm đạo dưới tác động của Chu Thần bắn ra ngoài, làm ướt mối liên kết giữa hai người. 

Chu Thần dùng sức đẩy cặp mông tròn trịa săn chắc của Nghiêm Mục ra, để dương vật của hắn tiến vào độ sâu chưa từng có. 

Con cặc dày đặc và nóng bỏng được rút ra hoàn toàn, phát ra tiếng “xèo xèo”, sau đó nhanh chóng đưa vào, chạy thẳng vào phần sâu nhất của trái tim hoa. 

“A…” Sự xâm nhập đột ngột khiến mẹ Yến không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ. Sau đó cô nhận ra mình đã mất kiểm soát và nhanh chóng cắn môi dưới.

Nhưng khoái cảm từ sâu bên trong cơ thể cô lại sống động và kích thích đến mức hai tay cô vô thức siết chặt tấm ga trải giường dưới người, các cơ ở bụng dưới và đùi trong không khỏi co rút, run rẩy. 

Chu Thần cảm giác được vẻ đẹp bên dưới mình run rẩy, đường hoa đột nhiên co lại, khiến hắn suýt nữa phải tỏ tình. Anh hít một hơi thật sâu, cố gắng ổn định bản thân và rút bông hoa đang run rẩy ra. 

Đôi mắt của mẹ Yan nhắm chặt, hai khối thịt mềm mại màu trắng như tuyết trên ngực bà phồng lên xẹp xuống theo nhịp thở gấp gáp, và núm vú màu đỏ anh đào của bà vẫn hơi run rẩy. 

Ánh mắt Chu Thần quét qua toàn thân Nghiêm Mục, từ phần bụng dưới săn chắc, bắp đùi run rẩy của cô cho đến nơi bí mật nơi nước tình không ngừng nhỏ giọt, trong lòng anh hiện lên một khát vọng chinh phục mãnh liệt. 

Anh đưa tay vuốt ve bộ ngực của Yến Mục, nhào nặn thật mạnh bộ ngực đầy đặn, nhìn chúng tràn ra từ kẽ ngón tay; Sau đó di chuyển đến thắt lưng của anh, men theo những đường cong ngột ngạt đi xuống, cuối cùng tóm lấy mắt cá chân của Nghiêm Mục và kéo chúng ra. 

Cơ thể của Mẹ Yan bị trượt do lực bất ngờ, và bộ phận kín của bà bị lộ ra ngoài mà không bị cản trở. 

Cô vô thức muốn khép hai chân lại, nhưng bị cơ thể Chu Thần chặn lại, chỉ có thể mở rộng, mặc cho ánh mắt của đối phương cướp bóc. 

Chu Thần nhìn chằm chằm khung cảnh quyến rũ trước mắt, cảm thấy miệng mình khô khốc. 

Bàn tay đang nắm lấy cổ chân anh từ từ di chuyển xuống bắp chân anh, cảm nhận làn da mềm mại và mỏng manh dưới tay anh. 

Ngón tay anh miết dọc theo đường cơ bắp của chân đến làn da mịn màng nhất ở đùi trong, khiến mỹ nhân bên dưới khẽ run lên. 

Anh ta biết rất rõ sự nhạy cảm của Yến Mục và biết cách đốt cháy cơ thể này tiếp theo. Chu Thần cúi người ở Yến mẹ bên tai nhỏ giọng nói: "Kẹp chặt."

Cô vừa dứt lời, mẹ Yến còn chưa kịp phản ứng thì một vật cứng nóng hổi đã lao thẳng vào đường hoa. Cô siết chặt hai chân nhưng điều đó chỉ khiến thứ trong cơ thể cô tiến sâu hơn. 

“A…” Sự xâm nhập đột ngột khiến mẹ Yến kêu lên. Sau đó, cô nhận ra rằng mình đã mất kiểm soát và cắn môi dưới để ngăn những tiếng rên rỉ phát ra thêm. 

Nhưng khoái cảm đến từ sâu bên trong cơ thể cô lại sống động và kích thích đến mức cô không khỏi vặn vẹo cái eo mềm mại của mình. 

Chu Thần nắm lấy vòng eo thon gọn của Nghiêm Mục, di chuyển eo và hông của cô một cách rộng rãi. 

Con cặc to và dài được rút ra rồi nhét vào hoàn toàn, chinh phục thành phố trên hành lang ấm áp. 

Mỗi khi đi sâu sẽ nghiền nát điểm dễ bị tổn thương nhất của Hoa Tâm, khiến mỹ nhân bên dưới phải há hốc mồm. 

Động tác của hắn càng lúc càng nhanh, con cặc to dài được rút ra rồi nhét hoàn toàn vào, bóp nát mọi điểm nhạy cảm, phát ra âm thanh "rạch, ríc". 

Mẹ của Yan cố gắng không phát ra âm thanh và cắn chặt môi dưới. 

Cơ thể cô rung lên vì va chạm, bộ ngực trắng nõn gợn sóng, các cơ ở bụng dưới và đùi trong tiếp tục co rút và run rẩy. 

Những đường hoa không ngừng được kéo dài và thắt chặt, tiết ra ngày càng nhiều mật hoa ấm áp. 

Cô cố gắng kiềm chế bản thân nhưng cú va chạm quá nhanh của Chu Thần khiến cô gần như mất kiểm soát. 

Lực đẩy đột ngột gửi khoái cảm trực tiếp qua cột sống đến não cô như một dòng điện. Cô không khỏi ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ dài thơm ngát. 

Chu Thần nhìn chằm chằm những đường nét xinh đẹp, không khỏi cúi đầu, đặt lên đó một loạt nụ hôn ướt át. Môi và lưỡi của anh lang thang trên từng tấc da trên cổ, đọng lại trên xương đòn, để lại những vết đỏ mơ hồ. 

Lòng bàn tay anh trở lại vùng da thịt mềm mại trên ngực mẹ Yến, anh mạnh mẽ nhào nặn bộ ngực tròn trịa. Sau đó nắm lấy núm vú màu hồng, kéo và xoa cho đến khi chúng đỏ, sưng tấy và cương cứng do tắc nghẽn. 

Niềm vui nhân đôi khiến mẹ Yan gần như hét lên. Cô cong người và quấn chân quanh eo Chu Thần. Đường hoa đột nhiên thắt lại, từng đợt chất lỏng tình yêu tràn vào con cặc của Chu Thần. 

“Ừ…” Một tiếng rên rất nhẹ thoát ra từ môi cô, cơ thể mẹ Yến khẽ co giật, đạt đến đỉnh điểm cực khoái. 

Mẹ Yan nằm khập khiễng trên giường, đầu óc trống rỗng vì cơn cực khoái vừa đạt được. 

Niềm khoái cảm như điện vẫn còn vang dội trong cơ thể cô, toàn thân cô run rẩy. 

Nhưng Chu Thần không cho cô bất cứ cơ hội nào để thở. Anh tóm lấy vòng eo thon gọn của Nghiêm Mục và bơm phần thân dưới của cô một cách mãnh liệt và mạnh mẽ. 

Con cặc dày và nóng bỏng nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ hoa, phát ra âm thanh dâm đãng. 

"Ừm... ồ!" Yến Mục Giao liên tục thở hổn hển. Cô cảm giác như mình đang bồng bềnh giữa đại dương và có thể bị những làn sóng khoái cảm khổng lồ nuốt chửng bất cứ lúc nào. 

Sự kích thích mà người đàn ông trẻ hơn cô mấy chục tuổi này mang lại cho cô vượt xa những gì cô có thể chịu đựng. 

Với cú đâm sâu cuối cùng, Chu Thần đã giải phóng toàn bộ chất lỏng nóng hổi vào nơi sâu nhất của trái tim. 

Mẹ của Yan cũng leo lên đỉnh một lần nữa trước cuộc tấn công như vũ bão này. Cô phát ra một tiếng rên the thé và cảm động, rồi ngã xuống giường, xấu hổ và tức giận. 

Chu Thần rút con cặc yếu ớt của mình ra, nhìn con đường hoa lộn xộn và dòng nước đục màu trắng đục, nhếch khóe môi lên với vẻ hài lòng. 

"Được rồi, đã đến lúc tôi đưa Huân Hoan về nhà." Chu Thần thì thầm vào tai mẹ Yến, môi nhẹ chạm vào dái tai bà, khiến bà run rẩy: "Dì, dì nhớ dọn dẹp ở đây."

Nói xong, Chu Thần ăn mặc chỉnh tề, không quay đầu lại rời khỏi phòng, để lại Yến mẹ một mình thở hổn hển trên giường. 

Nghe tiếng bước chân của người đàn ông xa dần, mẹ Yến từ từ mở mắt ra, nhìn đống bừa bộn trong phòng, nhẹ nhàng chạm vào hơi ấm ở phần dưới cơ thể mình. Cô cảm thấy mình hẳn là điên rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 giải quyết Thiên Vũ Lan ( Thiên Vũ Lan thêm tài liệu)

Chu Thần lái xe tới trường đón Huân Hoan. Nói thật, anh không ngờ khi đi uống rượu với Yến Bằng lại có chuyện như vậy. 

Nghĩ đến mối quan hệ của mình với những người phụ nữ trong gia đình Yến Bằng, Chu Thần cảm thấy có chút xấu hổ. Dù sao hiện tại Yến Bằng không chỉ có thể gọi hắn là anh trai, còn có thể gọi hắn là cha. 

Nghĩ đến đây, Chu Thần vô thức nhếch lên khóe miệng. 

Tất nhiên, tâm trạng này không kéo dài được bao lâu, anh bắt đầu suy nghĩ xem khi nào nên đến nhà Điền Vũ Lan. 

Vốn dĩ hắn định nhờ Yến Bằng thông báo cho Điền Vũ Lan rằng hắn đã giúp đỡ, nhưng bây giờ chuyện như vậy xảy ra, vấn đề vẫn là khi nào Yến Bằng dám về nhà đối mặt với Điền Vũ Lan, vì vậy hắn phải tự mình ra tay. 

Huống chi hắn còn phải đảm bảo Điền Ngọc Lan không có thầm ghét Nam Lịch, nếu không đến lúc đó bí mật báo cáo, sự thăng tiến của Nam Lịch cơ bản sẽ bị hủy hoại. 

Nghĩ đến gần đây luyện tập quá mức, Chu Thần vô thức cảm thấy lưng có chút đau. 

Không có cách nào, ai biết hắn nấu ăn không ngon? Anh chỉ giỏi một trong hai con đường dẫn đến trái tim phụ nữ. Không còn cách nào khác, việc đó chỉ có thể thực hiện được bằng thận của mình. 

Sau khi đưa Huanhuan và Chaochao từ nhà Triệu Na về nhà riêng của mình, Chu Thần bắt đầu viết mã bằng toàn bộ sức lực của mình. Chắc chắn thời gian tới anh ấy sẽ rất bận rộn. Trước khi bắt đầu, anh nên nhanh chóng viết mã thêm và lưu lại bản thảo, sau đó đi ngủ sớm để nghỉ ngơi. 

Về phần ngày mai, hắn dự định sẽ dành cả ngày cho Điền Vũ Lan. Đây là một trận chiến khốc liệt! ! 

Ánh nắng buổi sáng sớm tràn vào phòng ngủ qua kẽ hở của rèm cửa. Chu Thần từ từ tỉnh lại sau giấc ngủ, cảm thấy thư giãn và tràn đầy năng lượng. 

Chu Thần nghĩ rằng đây nên được coi là một lợi ích hệ thống. 

Năng lượng và tốc độ hồi phục của anh ấy cao hơn nhiều so với trước khi có hệ thống. 

Không có thân thể bọc sắt như vậy, làm sao có thể thỏa mãn được nhiều sói báo giàu có ngồi dưới đất hút bụi như vậy? 

Sau khi chuẩn bị bữa sáng cho Nam Lịch và bọn trẻ, Chu Thần vận động cơ bắp đi ra ngoài, hoa mỹ nghiên cứu không gian văn phòng thích hợp để mở trường luyện thi. 

Khoảng chín giờ, Chu Thần đúng giờ bấm chuông cửa nhà Điền Vũ Lan, nhưng rõ ràng Điền Vũ Lan không có phản ứng. Chu Thần không có nóng nảy, tiếp tục nhấn chuông cửa, trong hành lang trống rỗng vang lên tiếng chuông trong trẻo. 

May mắn thay, cuối cùng cũng có chuyển động bên trong cửa trước khi người hàng xóm giận dữ mở cửa. 

Chỉ có một tiếng "Ầm" vang lên, giống như có thứ gì đó rơi xuống đất, sau đó là tiếng gầm gừ giận dữ của một người phụ nữ: "Yên Bằng, cút khỏi đây!"

Chu Thần nhướng mày. Âm lượng có vẻ rất mạnh mẽ nhưng anh vẫn không ngừng nhấn chuông cửa. "A!!!" Một tiếng gầm gừ giận dữ truyền đến từ phía sau cánh cửa từ xa đến gần, ngay sau đó cánh cửa mở ra. 

Chu Thần nhìn từ trên xuống dưới người phụ nữ có nước da đỏ bừng và mái tóc ngắn rối bù trước mặt. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ rộng rãi và quần short. Cách ăn mặc lười biếng và giản dị của cô trái ngược hoàn toàn với phong cách mạnh mẽ và năng động thường ngày của cô. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Điền Ngọc Lan khoanh tay, nhìn từ trên xuống dưới Chu Thần, giọng điệu không mấy thiện cảm. 

"Để xem dạo gần đây Lan Lan thế nào." Chu Thần mỉm cười nói.

"Tôi ổn, không cần anh lo lắng cho tôi." Thiên Vũ Lan khịt mũi lạnh lùng khi nghe thấy biệt danh trong miệng Chu Thần, "Đi thôi, tôi đang chuẩn bị đi làm."

"Đừng lo lắng, bạn không có việc gì để làm trong thời gian đình chỉ." Chu Thần nháy mắt, "Có muốn cùng nhau uống một tách trà nói chuyện không?"

"Ai nói tôi bị đình chỉ!" Điền Vũ Lan mặt đỏ bừng: "Ta... ta vừa ngủ quên!"

"Chậc chậc, ngươi da mặt mỏng quá." Chu Thần cười lắc đầu, ôm lấy Điền Ngọc Lan đi vào phòng, nhéo thật mạnh cái mông đàn hồi của cô.

"Bạn!" Thiên Vũ Lan xấu hổ và tức giận, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của Chu Thần, nhưng tay Chu Thần giữ chặt cô như kìm sắt. 

Chu Thần kéo Điền Ngọc Lan một đường vào nhà, đóng cửa lại sau lưng. Anh ôm chặt eo Điền Vũ Lan, cúi đầu gặm chiếc cổ trắng nõn của cô. 

"Thơm quá, sáng sớm có mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể, Lam Lam đang đợi ai?"

"Đồ khốn, thả tôi ra!" Thiên Vũ Lan xấu hổ đến mức vặn vẹo cơ thể một cách khó khăn, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của Chu Thần. Nhưng sức mạnh của cô rõ ràng không bằng Chu Thần, cô không thể thoát khỏi bàn tay có cánh tay sắt của anh. 

Chu Thần cười nhẹ, trực tiếp mở cổ áo ngủ của Điền Vũ Lan, để lộ đôi vai trắng nõn của cô. 

Anh cúi đầu nán lại trên làn da trắng như tuyết, hôn từ cổ đến vai, để lại những vết đỏ mơ hồ. 

"Dừng... ở đây, ta không thể..." Điền Vũ Lan thở hổn hển, cắn chặt môi, nhưng thân thể lại không có chút nào khống chế mà mềm nhũn ra. 

Nụ hôn của Chu Thần thật dịu dàng, mỗi nụ hôn dường như đều vuốt ve trái tim cô, khiến toàn thân cô nóng bừng vì trêu chọc. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần trượt tới ngực Điền Vũ Lan, xuyên qua lớp vải mỏng mà bóp nắn bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô. 

"Lan Lan ở đây hình như sưng tấy hơn, có cần tôi xoa giúp không? Yên tâm, công nghệ đảm bảo cho cô thoải mái."

"A..." Điền Vũ Lan không khỏi rên rỉ, núm vú bị xoa xoa. 

Thân thể của nàng hoàn toàn bị Chu Thần khống chế, toàn thân mềm nhũn yếu ớt. 

Đôi tay vốn đang chống cự dần dần từ bỏ khả năng chống cự, yếu ớt đặt lên vai Chu Thần. 

"Con ngoan." Chu Thần hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của cô, kéo cô ngồi xuống ghế sofa. 

Chu Thần đẩy Điền Ngọc Lan ngồi xuống ghế sofa, ngồi lên chân cô. Anh cởi cúc áo ngủ của cô, để lộ bộ ngực căng tràn của Điền Vũ Lan. 

"Rất đẹp." Chu Thần lẩm bẩm. Anh cúi đầu hôn lên bộ ngực trắng như tuyết, sau đó lè lưỡi liếm chúng một cách trêu chọc. 

“A~” Đầu núm vú của cô bị chiếc lưỡi ấm áp nhẹ nhàng cuốn đi, Điền Ngọc Lan ngẩng đầu lên rên rỉ. Hai tay cô yếu ớt đặt lên vai Chu Thần, cô vặn người khi anh mút ngực cô.

“Em thấy thoải mái không, Lan Lan?” Chu Thần ngẩng đầu, nhìn vào đôi mắt đẹp ươn ướt của Điền Vũ Lan, thấp giọng nói. Không đợi cô trả lời, anh vùi đầu vào ngực cô, mút lấy, phát ra âm thanh “ngọt ngào”. 

Điền Vũ Lan nghiến răng, cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ. Nhưng khả năng mút và liếm khéo léo của Chu Thần thực sự khiến cô phát điên. 

"Nói cho tôi biết, bạn có thấy thoải mái không?" Chu Thần liếm núm vú sưng tấy của cô, vỗ nhẹ vào cặp mông đàn hồi của cô. 

"Ừm... thoải mái..." Điền Vũ Lan cuối cùng không khỏi rên rỉ. Cô chủ động ưỡn ngực lên, háo hức được vuốt ve nhiều hơn. 

"Tốt quá." Chu Thần hôn lên mặt cô, sau đó cầm lấy núm vú sưng tấy bên kia mà mút. Bàn tay anh không hề nhàn rỗi, trượt xuống háng cô, vuốt ve lõi hoa ẩn giấu của cô qua lớp quần đùi mỏng...

"A! Đừng..." Một cảm giác khoái cảm như điện truyền đến từ phần dưới cơ thể cô. Khuôn mặt của Thiên Vũ Lan đỏ lên vì xấu hổ. Cô kẹp chặt chân mình, nhưng cô không thể ngăn chặn sự tấn công của ngón tay Chu Thần. 

Những ngón tay của Chu Thần thường xuyên vuốt ve phần da thịt mềm mại trong âm đạo của Thiên Vũ Lan qua chiếc quần đùi của anh. 

Khuôn mặt của Thiên Vũ Lan đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng cô không thể ngăn cản Chu Thần vì khoái cảm quá mức. Cô chỉ có thể yếu ớt dựa vào ghế sô pha để Chu Thần châm lửa đốt mình. 

"Quần lót màu hồng, đẹp quá." Chu Thần cười khúc khích, kéo quần short của Thiên Vũ Lan xuống đầu gối, để lộ cặp mông săn chắc và đôi chân thon trong chiếc quần lót ren màu hồng. 

Thân hình của Lan Lan thực sự được giữ gìn rất tốt, làn da của cô ấy mỏng manh như một quả đào đã gọt vỏ. 

"Im đi, im đi!" Thiên Vũ Lan không thể tin rằng cô ấy sẽ đỏ mặt khi đối mặt với lời khen ngợi của Chu Thần. 

"Tôi không thể im lặng trước một khung cảnh đẹp như vậy." Chu Thần hôn quanh rốn cô, dùng ngón tay chọc ghẹo nụ hoa của cô qua quần lót của cô. 

“Lan Lan ở đây đã ướt đẫm rồi, em rất muốn anh à?”

"Ngươi, tên khốn...ah!" Niềm vui mãnh liệt khiến Thiên Vũ Lan không thể nói được câu nào trọn vẹn nữa. Những ngón tay của cô không ngừng siết chặt cổ áo Chu Thần, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. 

"Đồ khốn nạn, cứ là đồ khốn đi. Các người không vui lắm sao?" Chu Thần cười lạnh. Anh cởi quần lót của Thiên Vũ Lan, để lộ âm đạo phủ đầy sương pha lê của cô. 

Thỏ hồng run rẩy bẽn lẽn dưới ánh nhìn của anh, chờ đợi tình yêu của anh. 

"Thật đẹp..." Chu Thần nhẹ nhàng khen ngợi. Anh cúi đầu hôn vào lõi hoa, sau đó đưa lưỡi ra trêu chọc và mút. 

Đường hoa của Thiên Vũ Lan nhanh chóng phun ra nhiều mật hoa hơn, dường như đã hoàn toàn mở ra con đường cho anh ấy...

Chu Thần lưỡi lướt qua trong lõi hoa của Điền Ngọc Lan, phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

Tay hắn xoa bóp phần da thịt mềm mại nhạy cảm ở đùi trong của Điền Vũ Lan, thỉnh thoảng lại nhào nặn thật mạnh, để lại trên làn da trắng ngần những vết đỏ hấp dẫn. 

"Ừm... a..." Điền Vũ Lan cắn chặt môi, môi và răng phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. 

Dưới sự trêu chọc của Chu Thần, âm đạo của cô ngày càng tiết ra nhiều nước tình, làm ẩm môi và lưỡi của Chu Thần. 

Chu Thần hơi đứng dậy, khóe miệng treo một sợi bạc. Anh cười khúc khích, lau đi vết ướt trên cằm, sau đó nhéo quả anh đào đỏ tươi trên ngực Điền Vũ Lan, bóp thật mạnh. 

"À!" Sự kích thích mãnh liệt khiến Thiên Vũ Lan hét lên. Cô sốt ruột vặn vẹo thân thể, trên người nhanh chóng xuất hiện một tầng màu hồng nhạt. 

“Cơ thể Lan Lan cực kỳ nhạy cảm.” Chu Thần một tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô, tay còn lại trượt vào giữa hai chân cô, ngón tay trực tiếp thọc vào đường hoa. 

"Cô ấy ướt quá. Có vẻ như cô ấy đang nóng lòng muốn ăn con gà trống."

"Đồ khốn...ah!" Ngay lúc Điền Ngọc Lan đang định chửi rủa vài câu thì Chu Thần ấn mạnh vào điểm nhạy cảm trên đường hoa. Niềm vui quá mức khiến cô mềm nhũn và gần như lăn ra khỏi ghế sofa. 

Chu Thần kịp thời đỡ Điền Ngọc Lan, để nàng tựa vào trong ngực hắn. Ngón tay hắn nhanh chóng ra vào đường hoa, mỗi đòn đều chạm vào điểm dễ bị tổn thương nhất, khiến Điền Ngọc Lan liên tục thở hổn hển. 

"Bạn có thấy thoải mái không? Bạn có muốn cho bạn ăn một con gà trống không?" Chu Thần liếm tai Điền Ngọc Lan, thì thầm quyến rũ. 

"Ngươi... a! Nhẹ nhàng một chút..." Điền Vũ Lan cắn môi, cảm giác mình sắp tan vào loại ngọt ngào tra tấn này. 

Những ngón tay của Chu Thần nhanh chóng di chuyển ra vào con đường hoa ấm áp và ẩm ướt của Thiên Vũ Lan, phát ra âm thanh nhớp nháp. Thân hình trắng nõn của Điền Vũ Lan không khỏi vặn vẹo, hai bộ ngực đầy đặn trước ngực phập phồng. 

"Được rồi, em yêu, anh nghĩ em đã sẵn sàng chào đón anh." Chu Thần rút ngón tay ra, lấy ra một giọt tinh yêu chất lỏng. 

Anh mở khóa quần, con cặc to lớn của anh bật ra, cọ sát vào mông Điền Vũ Lan. 

"Không, không..." Điền Vũ Lan lắc đầu, đôi mắt mờ mịt. Cô vô thức muốn khép chân lại nhưng lại bị bàn tay mạnh mẽ của Chu Thần giữ chặt. 

"Suỵt-" Chu Thần một tay ấn vào đùi Điền Ngọc Lan, tay kia giữ con cặc nóng bỏng của hắn tựa vào lối vào đường hoa. "Vào ngay bây giờ, thư giãn đi."

Vừa dứt lời, eo và mắt hắn đã chìm xuống, con cặc dài và dày của hắn đâm thẳng vào cơ thể Điền Vũ Lan. 

"Thật nóng, thật chặt..." Chu Thần thoải mái rên rỉ. Anh ta nhào nặn cặp mông đàn hồi của Thiên Vũ Lan và bắt đầu đụ chúng một cách rộng rãi. 

"A! Đừng sâu như vậy..." Niềm vui được lấp đầy khiến Điền Vũ Lan không khỏi hét lên một tiếng, tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ của cô vang vọng trong phòng. 

"Bình tĩnh nào, nhẹ nhàng thôi...nó sẽ gãy mất..."

“Anh bỏ cuộc nhanh vậy sao?” Chu Thần nhướng mày mỉm cười, thân dưới cũng chạy với tốc độ như nhau. 

“Lồn của Lan Lan ngon lắm.” Anh cúi đầu hôn lên hai bầu ngực trắng nõn mềm mại trên ngực Điền Vũ Lan. 

"A! Đồ quỷ..." Quá khoái cảm khiến Điền Ngọc Lan gần như mất trí. Cô nắm lấy cánh tay của Chu Thần và cắm sâu móng tay vào cơ bắp của anh. 

Vòng eo thon gọn cứ vặn vẹo theo cú va chạm của anh, trông như sẵn sàng để ai đó lợi dụng. 

Chu Thần ôm lấy eo Điền Ngọc Lan, hung hãn lao đi, mỗi đòn đánh trúng vào điểm nhạy cảm nhất của Hoa Tín. Điền Vũ Lan liên tục thở hổn hển, hai chân cô quấn chặt quanh eo anh. 

"Ừm... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Trong lúc cao trào liên tục, Thiên Vũ Lan gần như suy sụp, móng tay của cô để lại những vết đỏ dài trên lưng Chu Thần. 

"Vậy thì đi, đi với tôi..." Chu Thần thở hổn hển, tăng tốc phần thân dưới, dùng lực đánh vào âm đạo mềm mại và mọng nước của Thiên Vũ Lan.

"A...!" Thiên Vũ Lan hét lên, con đường hoa co rút dữ dội, một dòng sương hoa lớn bắn tung tóe làm ướt khớp giữa hai người. Cô ôm cổ Chu Thần, cơ thể không khỏi co giật. 

Chu Thần cũng đạt đến đỉnh cao dưới áp lực chí mạng này. Anh ta gầm lên, con cặc to lớn của anh ta cắm sâu vào cơ thể Thiên Vũ Lan, những dòng tinh chất nóng bỏng phun ra...

Một lúc sau, Chu Thần cuối cùng cũng lấy ra con cặc hơi mềm của mình và ôm Điền Ngọc Lan vào lòng. 

"Em yêu, dạo này em thấy khỏe không?" Anh vỗ nhẹ vào lưng cô. 

Thiên Vũ Lan vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. Cô vô thức dựa vào vòng tay của Chu Thần, con đường hoa vẫn co giật, nhỏ giọt chất dịch cơ thể đầy dục vọng. 

"Chúng ta đổi vị trí rồi thử lại sau. Tôi đảm bảo sẽ khiến cậu muốn chết." Chu Thần mỉm cười thì thầm vào tai Điền Vũ Lan. 

Lúc này Điền Vũ Lan mới ý thức được chuyện gì vừa xảy ra. Cô tức giận đến cắn vào vai Chu Thần: "Mẹ kiếp! Ước gì anh chết sớm!"

Thiên Vũ Lan cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô cắn vào vai Chu Thần, hàm răng cắm sâu vào cơ bắp của anh, để lại dấu răng rõ ràng. 

“Xì…” Chu Thần nhẹ nhàng thở ra, nhéo cằm Điền Vũ Lan buộc cô phải buông ra. "Con mèo hoang nhỏ của tôi, cậu lại mời tôi làm lại à?"

"Bạn!" Điền Vũ Lan sắc mặt đỏ lên, trong lòng xấu hổ cùng phẫn nộ kịch liệt tranh đấu.

"Tôi ghét bạn rất nhiều! Hãy ra khỏi đây!" 

"Tôi không thể chịu đựng được việc chia tay với bạn." Chu Thần cười tà ác, kéo mặt cô lại gần, dùng sức hôn lên đôi môi đỏ mọng sưng tấy của cô. 

"Mèo con của tôi, em sẽ chỉ thành thật nếu con cặc của em cho em ăn, phải không?"

Một tay anh nhào nặn lõi hoa còn nhỏ giọt của Điền Vũ Lan, tay còn lại vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô, nhào nặn và xoa bóp không chút khách khí. 

“Ư…” Vòng eo của Điền Vũ Lan nhanh chóng mềm ra khi bộ phận nhạy cảm của cô bị chạm vào. Cô dựa vào vòng tay của Chu Thần và rên rỉ khe khẽ như một con mèo cái đang động dục. 

"Ghét... đồ khốn..."

"Vậy thì tôi sẽ coi đó là lời khen của bạn." Chu Thần hài lòng ôm lấy vòng eo thon gọn của Điền Ngọc Lan, tận hưởng sự mềm mại và ẩm ướt trên cơ thể thanh tú của cô. 

Chu Thần chưa bao giờ nghĩ tới, sau khi hoàn toàn chinh phục được Điền Ngọc Lan, nàng sẽ rơi vào trạng thái của một con mèo cái nhỏ. Rõ ràng cô đã chìm đắm trong dục vọng, không thể tự giải thoát, nhưng cô vẫn không chịu thừa nhận thất bại bằng lời nói. Nó thật dễ thương.

Chu Thần không khỏi muốn chinh phục cô một lần nữa, khiến cô chìm sâu hơn vào biển dục vọng.

"Em yêu, em đã sẵn sàng cho đợt tác động thứ hai chưa?" Những ngón tay của Chu Thần càng ngày càng trêu chọc lõi hoa của Điền Ngọc Lan. Anh biết rằng bông hoa mỏng manh này sẽ sớm nở rộ vì anh...

Những ngón tay của Chu Thần không ngừng trêu chọc lõi hoa của Điền Ngọc Lan, chẳng mấy chốc, nước tình trơn trượt từ đó chảy ra. Điền Vũ Lan cắn chặt môi, cảm thấy xấu hổ. 

"Ta nhìn ra con mèo cái kia lại động dục rồi, thật sự có thân thể là nước." Chu Thần cười tà ác, trực tiếp đâm ngón tay vào đường hoa, mô phỏng tần suất giao hợp. 

“Ư…” Quá khoái cảm khiến Điền Ngọc Lan suýt chút nữa chết đuối. Cô ấy ngẩng đầu lên như một con mèo cái và phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. "Đừng... ừm..."

"Rõ ràng là bạn đang tận hưởng nó." Chu Thần cúi đầu mút lấy núm vú sưng tấy của Điền Vũ Lan, thân dưới bắt đầu cứng lại. Điền Vũ Lan cảm giác được có thứ gì đó nóng nóng áp vào lỗ huyệt của mình, xấu hổ tức giận muốn chết. 

"Không... anh không thể làm lại được..." Cô vặn vẹo, cố gắng trốn thoát, nhưng lại bị Chu Thần ôm chặt, không thể cử động. 

"Không? Tôi nghĩ nó hoạt động rất tốt." Chu Thần dùng sức đứng dậy, toàn bộ chiều dài của con cặc to lớn của hắn đều cắm vào trong cơ thể Điền Vũ Lan. 

Bị thân thể to lớn quen thuộc kéo dãn ra, Điền Vũ Lan không cách nào khống chế mà hét lên, Hoa Cảnh siết chặt hắn không chịu buông ra...

"Em yêu, thư giãn đi." Chu Thần vỗ vỗ cặp mông tròn trịa của cô, lập tức bắt đầu bơm rộng phần thân dưới của cô. 

Mỗi cú đánh đều nghiền nát điểm nhạy cảm và mỏng manh nhất trên cơ thể Điền Vũ Lan, đưa cô đến đỉnh điểm ngây ngất. 

"Đừng... Ô ô..." Điền Ngọc Lan rơi nước mắt lắc đầu. Cô cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ trong gió và sóng, có thể lật úp và chìm trong đại dương khoái cảm bất cứ lúc nào...

Chu Thần ôm lấy cơ thể mảnh khảnh và mềm mại của Điền Vũ Lan, sát khí ở phần dưới cơ thể cô nhanh chóng di chuyển ra vào cơ thể cô. 

Bức tường bên trong chật hẹp và nóng bỏng không khỏi siết chặt, bóp chặt con cặc của anh, hút anh vào trong như vô số cái miệng nhỏ thèm kẹo. 

"Bảo bối, em ngoan quá, nhéo anh một cái, anh muốn xuất tinh." Chu Thần hôn lên gò má đỏ bừng của Điền Ngọc Lan, động tác càng lúc càng nhanh. 

Điền Ngọc Lan đã bị hắn đánh bất tỉnh, hai mắt mờ mịt, hai chân yếu ớt dang rộng ra cho hắn đụ. Hai bộ ngực đầy đặn trước ngực của anh bị anh xoa thành nhiều hình dạng khác nhau, trên đó in rõ dấu ngón tay màu đỏ tươi. 

"Không... chậm lại... làm ơn..." Thiên Vũ Lan lắc đầu trong nước mắt. Phần thân dưới của cô đã hoàn toàn mất đi ý thức, chỉ còn lại cảm giác tê và ngứa. 

Có một chiều sâu xa lạ ở giữa bông hoa. Chu Thần quy đầu liên tục mài giũa thúc giục nàng, khoái cảm mãnh liệt như thủy triều nuốt chửng nàng. 

"Cảm giác thật thoải mái... Ngay tại đây..." Chu Thần lần nào cũng đánh mạnh vào nơi sâu nhất trong trái tim Hoa, khiến Điền Vũ Lan rên rỉ lớn tiếng. 

“Bảo bối, chúng ta cùng đi thôi…” Anh ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của Điền Vũ Lan, dùng thân dưới dùng sức lao đi. 

"Đừng...ah!" Điền Ngọc Lan duỗi thẳng người, lần thứ hai leo lên đỉnh. Cô gần như ngất đi, đường hoa co rút dữ dội, một lượng lớn nước hoa phun ra. 

Chu Thần cũng gầm lên, rót toàn bộ tinh hoa nóng bỏng vào trong cơ thể cô. Một lúc sau, cả hai đều thở hổn hển và hồi phục sau cơn cao trào. 

Sau khi cao trào, hai người dựa vào nhau thở hổn hển. 

Chu Thần ôm lấy cơ thể mềm mại của Điền Ngọc Lan, nhẹ nhàng hôn lên gò má đỏ bừng của cô. 

"Thật là quỷ nhỏ, làm ta lập tức muốn đánh đòn thứ ba." Những ngón tay của Chu Thần khám phá nơi hai người giao hợp, nơi chứa đầy nước ép tình yêu hỗn hợp. 

"Đồ khốn nạn... ugh..." Thiên Vũ Lan tràn ngập sự xấu hổ và tức giận. 

Cơ thể vừa trải qua hai lần cực khoái của cô cực kỳ nhạy cảm. Chỉ cần một cái chạm nhẹ của ngón tay Chu Thần cũng khiến cơ thể cô run rẩy. 

Chu Thần trêu chọc phần cơ thể đỏ bừng và sưng tấy của cô bằng một nụ cười tà ác, chẳng mấy chốc ngón tay của anh đã bị bao bọc bởi chất lỏng tình yêu ẩm ướt, nóng bỏng và nhớp nháp. "Thật là một con đĩ. Bây giờ cậu cứng đầu quá." Anh thấp giọng chửi thề vào tai cô. 

"Không... ừm..." Điền Vũ Lan cắn chặt môi, nhưng vẫn không thể ngăn được tiếng rên rỉ quyến rũ thoát ra từ môi mình. 

Lõi hoa nhạy cảm một lần nữa bị khơi dậy bởi ham muốn cháy bỏng của Chu Thần, cô vô thức vặn vẹo eo để đón nhận động tác của anh. 

Chu Thần hôn xoa dịu bộ ngực cao chót vót của Điền Ngọc Lan, những ngón tay bên dưới được thay thế bằng những con cặc nóng bỏng. 

"Cho ngươi ăn no." Anh đâm mạnh vào cơ thể cô, phát ra âm thanh nhớp nháp nơi hai người gặp nhau. 

"Ừ... Không được nữa... Ta chịu không nổi nữa rồi..." Điền Vũ Lan lắc đầu, rơi nước mắt. Con đường của cô đã hoàn toàn mở ra cho Chu Thần. 

Con cặc dày cộp ra vào cơ thể cô một cách không thương tiếc, cảm giác như sắp xuyên vào trong cô...

Chu Thần giống như một con thú đói, điên cuồng lao vào trong cơ thể Điền Vũ Lan. 

Hai tay anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, vũ khí dưới thân anh di chuyển ra vào nhanh chóng, mỗi lần đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

"Không... ôi ô... Tôi thực sự không thể làm được nữa..." Thiên Vũ Lan khóc, cơ thể trắng nõn của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt Chu Thần. 

Ngực cô đung đưa lên xuống theo chuyển động của anh, và núm vú cứng lại, giống như hai quả chín đang chờ được hái. 

"Lần cuối cùng, hãy đi cùng tôi..." Chu Thần thở hổn hển và dùng thân dưới lao nhanh. Điền Vũ Lan liên tục thở hổn hển, Hoa Tĩnh quấn chặt lấy cặc hắn, tham lam mà mút bóp.

"A...!" Thiên Vũ Lan hét lên và đạt đến đỉnh điểm lần nữa. Toàn thân cô co giật, một làn sóng tinh dịch lớn phun ra từ sâu trong đường hoa. Chu Thần cũng gầm lên, phóng thích toàn bộ tinh hoa nóng bỏng vào trong cơ thể cô...

Một lúc sau, hơi thở của hai người dần dần lắng xuống. Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt đầy mồ hôi của Điền Vũ Lan: “Bảo bối, thấy thoải mái không?”

Thiên Vũ Lan đã mất đi sức mạnh của mình. Cô dựa vào cánh tay của Chu Thần và run rẩy trong vô thức. Những cánh hoa mỏng manh không ngừng khép lại, vẫn nhỏ giọt chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. 

Sau nhiều mây và mưa, Thiên Vũ Lan đã kiệt sức. Cô yếu ớt dựa vào vòng tay của Chu Thần, đôi mắt mờ mịt, con đường hoa vẫn đóng mở để lộ ra chất lỏng tình yêu của cô. 

Chu Thần ôm lấy cơ thể của Điền Vũ Lan, trêu chọc nói: "Chúng ta vào phòng ngủ tiếp tục đi. Ghế sô pha cứng quá, sợ sẽ làm tổn thương thân thể mỏng manh của Lam Lam." Nói xong anh định đi vào phòng ngủ. 

Lúc này Điền Vũ Lan mới tỉnh lại. Cô vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của Chu Thần: "Không được nữa... Thật sự không thể làm được... Đều là đồ của anh..."

“Càng nhiều thứ thì Lan Lan càng đói phải không?” Chu Thần nhếch mép cười. Anh ôm lấy cái hông mềm mại của Điền Vũ Lan, không chút khó khăn bế cô vào phòng ngủ. 

"Tôi ghét bạn ... hãy để tôi đi!" Thiên Vũ Lan xấu hổ đến mức liều mạng đánh vào lưng và vai của Chu Thần, nhưng vô ích. 

Rất nhanh, Chu Thần đem Điền Vũ Lan đặt ở trên chiếc giường rộng rãi thoải mái, ôm người ngồi dậy. 

“Bây giờ, hãy để anh yêu Lan Lan thật tốt…” Ngón tay anh lại trượt về phía khu vườn bí mật đầy bùn của Thiên Vũ Lan, bắt đầu một cuộc chinh phục mới…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Mẹ con cùng vui vẻ (Thêm bởi Thái Cư Anh và Thiên Vũ Lan)

Buổi trưa, Chu Thần nằm ở trên giường, Điền Ngọc Lan yên bình nằm trong lòng hắn, khôi phục sức lực. 

Hai người vừa trải qua một đêm nồng nàn, trên ga trải giường vẫn còn dấu vết tình yêu. 

Chu Thần nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve mái tóc dài của Điền Vũ Lan, cảm nhận được thân thể mềm mại của cô nép vào trong ngực mình. 

Anh nhìn xuống và thấy đôi mắt của Thiên Vũ Lan hơi nhắm lại, hàng mi dài của cô khẽ run lên, khóe miệng đỏ bừng vì cực khoái, và cả người cô toát ra sự lười biếng và thỏa mãn sau khi quan hệ. 

Hai tay Chu Thần chậm rãi vuốt ve cổ và xương đòn của cô, sau đó di chuyển lên bộ ngực đầy đặn của cô. 

Anh ta nhào nặn thật mạnh, Điền Vũ Lan phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cô mở mắt ra nhìn Chu Thần, trong mắt hiện lên vẻ quyến rũ của dục vọng. 

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng chìa khóa mở cửa. 

Thiên Vũ Lan giật mình, vội vàng đứng dậy khỏi vòng tay của Chu Thần, trên mặt vẫn còn đỏ bừng vì mây và mưa. 

"Chắc là mẹ tôi đến đây. Tối qua bà ấy nhắn tin cho tôi nói rằng trưa nay bà ấy sẽ đến gặp tôi." Cô lo lắng nói, vừa bò ra khỏi giường vừa vội vàng chỉnh lại bộ đồ ngủ mà Chu Thần đã kéo xuống đến eo. 

Chu Thần không có chút nào hoảng sợ, chỉ là ngẩng đầu trầm trồ khen ngợi vẻ đẹp ăn mặc vội vàng của Điền Ngọc Lan. 

Thân hình cô đầy đặn và làn da trắng trẻo. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy lắc lư nhẹ khi cô ấy chạy, và mông cô ấy tròn trịa và thẳng đứng, rung chuyển lên xuống theo chuyển động của cô ấy. 

Chu Thần lại cảm thấy nóng bừng. 

Điền Ngọc Lan mặc bộ đồ ngủ vào, lấy chăn đắp cho hai người, cố gắng che giấu cảnh tượng dâm đãng sau màn ân ái mãnh liệt trên giường. 

Vẻ mặt cô đầy lo lắng và bối rối, sợ mẹ cô sẽ phát hiện ra bí mật giữa cô và Chu Thần. 

"Mặc quần áo nhanh lên!" Cô thấp giọng thúc giục Chu Thần, đồng thời đóng cửa phòng ngủ lại, muốn dụ mẹ cô ra phòng khách trước. 

Lúc này Thái Cư Anh bưng hộp giữ nhiệt bước vào. 

Cô ấy mặc một chiếc váy mỏng màu xám, làm nổi bật thân hình đầy đặn và tròn trịa, đặc biệt là cặp mông trông tròn và thẳng. 

Viền váy chỉ dài đến giữa đùi, để lộ đôi chân dài thẳng tắp và thanh tú. Cô đi tất sáng màu, ôm lấy đôi chân thẳng và thon, tăng thêm chút gợi cảm. 

“Ôi, con gái của mẹ, mẹ đã phải chịu đựng rất nhiều vì con…” Thái Cư Anh đặt hộp giữ nhiệt lên bàn, nước mắt lưng tròng, định ôm con gái vào lòng an ủi. 

Ngay khi tay cô sắp chạm vào Điền Ngọc Lan, động tác của cô đột nhiên dừng lại, ánh mắt rơi vào cửa phòng ngủ. 

Cô nhìn thấy Chu Thần Chính trần trụi đứng đó, con cặc to và dài chĩa thẳng vào cô. Thái Cư Anh bị sốc trước con cặc khổng lồ quen thuộc. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Đôi mắt của Thái Cư Anh mở to. Cô không bao giờ ngờ rằng vào lúc này mình lại nhìn thấy Chu Thần khỏa thân trong phòng ngủ của con gái mình. 

Nhưng ánh mắt của cô không khỏi rơi vào thân dưới của Chu Thần. 

Thứ khổng lồ kiêu hãnh đó một lần nữa khơi dậy dục vọng trong lòng cô, cô không khỏi nhớ lại Chu Thần đã ôm cô trong bệnh viện như thế nào, dùng con cặc to lớn đó để phát triển cơ thể cô. 

Cảm giác được nhồi nhét trọn vẹn và cảm giác khoái cảm râm ran từ sâu bên trong cơ thể vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. 

"Dì Thái, sao dì lại ngạc nhiên thế? Không phải là dì chưa từng gặp đâu." Chu Thần không có chút nào hoảng sợ. Anh ta chậm rãi đi về phía Thái Cư Anh, con cặc dài và to của anh ta nhẹ nhàng đung đưa theo bước chân. Mỗi lần con cặc lắc, nhịp tim cô tăng nhanh, phần thân dưới cô cảm thấy tê dại. 

Thân thể Thái Cư Anh cảm thấy có chút yếu ớt. Cô vô tình lùi lại hai bước và áp lưng vào tường. 

Chu Thần đến gần cô, thân hình cao lớn bao bọc lấy cô, khí chất nam tính toát ra khiến miệng cô khô khốc. 

“Đừng, đừng tới đây… Con gái tôi vẫn còn ở đây…” Giọng nói của Thái Cư Anh run rẩy, “Tôi đã nói rồi, chỉ cần tôi muốn làm tình với anh, tôi có thể làm bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu.” Tay Chu Thần chạm vào má cô, Thái Cư Anh cảm thấy rùng mình. 

“Dù sao Vu Lan cũng biết mối quan hệ của chúng ta rồi, có gì phải giấu giếm?”

“Cái, mối quan hệ là thế nào?” Thái Cư Anh hoảng sợ phủ nhận: "Giữa chúng ta không có quan hệ gì!"

“Đừng giả vờ nữa.” Chu Thần nắm lấy tay cô ấn vào dương vật khổng lồ của anh, "Anh chàng to lớn này không phải là bằng chứng tốt nhất sao?" Tay Thái Cư Anh bị buộc phải nắm lấy con cặc to lớn, cô cảm thấy cơ thể mình run lên. 

Cảm giác trần trụi khiến từng tế bào trong cơ thể cô run lên. 

"Đồ súc sinh...thả tôi ra!" Cô nhìn chằm chằm, nhưng không đủ sức để hất tay anh ra. 

"Dì Thái, cháu có thể cho dì một cơ hội nữa để thử." Tay của Chu Thần trở lại ngực cô, anh nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ, khiến cô rên rỉ. "Nhìn xem chúng to lớn thế nào. Bạn có thấy thoải mái khi sử dụng nơi này không?"

Ngón tay của hắn xuyên qua chiếc váy mỏng tang mà vuốt ve hai chỗ mềm mại trên ngực Thái Cư Anh. Cô cảm thấy núm vú của mình nhanh chóng cứng lại dưới sự chơi đùa của anh. 

Tay còn lại của Chu Thần vén váy cô lên, không chút khách sáo vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô. 

Anh ta nhào nặn thật mạnh cặp mông đàn hồi của Thái Cư Anh, làn da trắng nõn mềm mại dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của anh ta sẽ nhanh chóng chuyển sang màu đỏ. 

"Thật là một dáng người tuyệt vời, mông và ngực của dì Cai thật là vui tươi." Sự trêu chọc rõ ràng của Chu Thần khiến Thái Cư Anh đỏ mặt. Cô xấu hổ và tức giận, nhưng cô hơi run lên vì phấn khích. 

"Buông, thả tôi đi..." Sự phản kháng của cô nhanh chóng bị bàn tay to lớn của Chu Thần trấn áp. Những ngón tay thô ráp và khỏe mạnh của anh cọ xát không thương tiếc phần lõi vốn đã hơi ẩm của cô qua chiếc quần lót mỏng manh của cô. 

"Con điếm nhỏ, chẳng phải em đã hưng phấn rồi sao?" Chu Thần tà ác cười nói: "Đừng giả vờ nữa, ngươi rõ ràng là đáng bị ăn đòn."

Thái Cư Anh rên rỉ, cơ thể rõ ràng có phản ứng, thân dưới trở nên ẩm ướt và nhớp nháp.

"Ý anh là gì?" Lúc này, Thiên Vũ Lan đang bối rối cuối cùng cũng phản ứng lại, trên mặt hiện lên vẻ tức giận xen lẫn giận dữ: "Chu Thần, anh cũng tấn công mẹ tôi à?"

"Lan Lan, đúng rồi, lúc anh sờ mông mẹ em trong bếp, em không có ở đó sao? Em đã quên chuyện xảy ra ngày đó rồi sao? Đừng tức giận, lại đây bôi trơn cho anh." Chu Thần lắc lắc con cặc, ra hiệu cho Điền Ngọc Lan lại đây thổi một phát cho ẩm ướt. 

Điền Vũ Lan sắc mặt âm trầm, nàng cau mày, nhớ tới ngày đó nàng tình cờ ngăn cản Chu Thần tấn công mẹ hắn, lại bị Chu Thần dụ dỗ lên giường. 

“Đừng chạm vào nơi đó…” Giọng nói rên rỉ của Thái Cư Anh lại mang Điền Vũ Lan trở lại hiện thực. 

Cô nhìn mẹ mình, thấy cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của Thái Cư Anh đang bị bàn tay to lớn của Chu Thần nhào nặn, hai chân thon dài thẳng tắp khẽ run lên. 

Chiếc váy vải tuyn mỏng không thể che giấu phản ứng kích thích của cơ thể cô. 

"Mẹ, sao mẹ có thể..." Điền Ngọc Lan có chút khó tin, nhưng nghĩ đến lúc đối mặt với Chu Thần, cô lại phát hiện mình không có tư cách gì để trách móc mẹ mình. 

Mẹ cô đã phải chịu đựng rất nhiều rồi. Năm đó nàng gả cho mình Nam Kiếm Long, bây giờ không thể ngăn cản nàng vui vẻ... Điền Ngọc Lan hít một hơi thật sâu, kiên quyết quỳ xuống giữa hai chân Chu Thần. 

Cô thè đầu lưỡi nhỏ nhắn của mình ra và nhẹ nhàng chạm vào con cặc dày và cương cứng. 

Chỗ phình ra ở rãnh vành rất rõ ràng khi chạm vào. Cô cảm nhận được những đường kinh tuyến trên đó và bắt đầu liếm nó từ dưới lên trên, từng inch một. 

Chẳng mấy chốc, toàn bộ dương vật đã ướt đẫm nước bọt và trở nên sáng bóng. Cô mở miệng ngậm quy đầu màu đỏ tím vào trong miệng, mút lấy phần nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất của nó. Đồng thời, cả hai tay cũng không nhàn rỗi, nắm chặt

Thiên Vũ Lan đưa con cặc dày đặc của Chu Thần vào miệng và bắt đầu nuốt. Cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn, hai má hóp lại như đang nếm một món ăn ngon nào đó, phục vụ một cách tham lam và cần mẫn. 

Đồng thời, đôi tay to lớn của Chu Thần vẫn không ngừng nhào nặn, trêu chọc cơ thể Thái Cư Anh. 

Anh dùng lực xoa bóp cặp mông tròn trịa của Thái Juying, thỉnh thoảng ngón tay lại ấn vào khe hở giữa hai cái mông đàn hồi, trêu chọc lỗ hoa ẩn giấu. 

Thân thể Thái Cư Anh không khỏi run lên, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Rõ ràng là cô đã rơi vào vòng xoáy dục vọng.

"Thật là một cặp mẹ con, một người còn gợi cảm hơn người kia." Chu Thần cười nói: "Nào, Thái dì cũng sẽ liếm ngươi, xem hai mẹ con ngươi ai kỹ thuật tốt hơn."

Nói xong, hắn kéo thi thể Thái Cư Anh. Thái Cư Anh vô thức quỳ xuống bên cạnh con gà trống. Bà hơi ngẩng đầu lên thì thấy con gái mình đang liếm mạnh con cặc to lớn, bụng mềm nhũn. 

Cô đỏ mặt xấu hổ, hơi há miệng, thè đầu lưỡi ra, ngập ngừng liếm những đường gân nổi lên trên bề mặt con cặc dày đặc. 

Khi đầu lưỡi chạm vào con cặc, một luồng khoái cảm như điện chạy thẳng vào não cô. Thái Cư Anh run rẩy, há miệng nhỏ đưa đầu gà vào miệng. 

Điền Ngọc Lan cũng hợp tác lùi lại nhường chỗ cho mẹ. 

Không giống như con gái mình, kỹ năng nói của Thái Cư Anh rõ ràng khéo léo và dày dặn hơn. 

Cô khéo léo di chuyển đầu lên xuống, lướt đầu lưỡi qua rãnh vành nhạy cảm của Chu Thần, thỉnh thoảng mút toàn bộ vật đó vào, để cặc Chu Thần đẩy vào cổ họng cô. 

"Hừm... thoải mái quá... Cái miệng nhỏ của dì Thái thật là giỏi mút..." Chu Thần thoải mái thở dốc, một tay ôm lấy gáy Thái Juying, đâm phần thân dưới của anh vào miệng cô mấy chục lần. 

Cùng lúc đó, Thiên Vũ Lan vẫn đang nuốt chửng con cặc. 

Cô liếm từng inch từ phía dưới lên, dùng lưỡi xoa liên tục vào vùng nhạy cảm ở rãnh vành. 

Thỉnh thoảng hắn dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chọc vào mắt ngựa, sau đó mút đến tận cổ họng. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp quỳ giữa hai chân Chu Thần, mút con cặc dày đặc của anh đang tranh giành nhau. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Hai mẹ con ở đây đang chăm chỉ phục vụ con cặc của Chu Thần, bàn tay to lớn của Chu Thần cũng không nhàn rỗi ở bên kia. 

Anh ta đặt một tay lên cặp mông tròn trịa của Thiên Vũ Lan và nhào nặn nó một cách gợi tình; tay còn lại thò vào dưới váy Thái Cư Anh, chạm tới khu vườn bí mật giữa hai chân cô vốn đã cực kỳ ẩm ướt. 

"Thật là một cặp mẹ con. Cả hai đều bú giỏi như vậy. Họ đơn giản là gái điếm bẩm sinh." Chu Thần vừa trêu chọc không thương tiếc vừa tận hưởng sự phục vụ của hai mẹ con. 

Nghe được những lời nói tục tĩu này, Thái Juying thân thể khẽ run lên, một luồng lớn chất dịch tình dục lập tức phun ra từ âm hộ của cô. 

Cô biết lời nói đó rất bẩn thỉu, nhưng trong lòng cô có một sự phấn khích thầm kín. 

Cô cố gắng nuốt con cặc vào miệng, hy vọng thông qua màn trình diễn của mình sẽ giành được sự ưu ái của Chu Thần. 

"Ừm... Mẹ, sao mẹ có thể làm như vậy..." Điền Vũ Lan hai mắt đỏ hoe nhìn mẹ, trong lời nói có chút muốn khóc. 

Trong thâm tâm cô ghen tị và ghen tị với cách chiều theo dục vọng của mẹ mình. Cô thậm chí còn có chút bực bội và khó chịu trước ánh mắt dâm đãng vô liêm sỉ của mẹ mình. 

Nhưng lời vừa nói ra, Điền Ngọc Lan liền cảm thấy mình không có tư cách trách cứ mẹ mình. Bởi vì hơn mười phút trước hắn còn cưỡi trên người Chu Thần. 

Thái Cư Anh bàng hoàng khi nghe thấy tiếng khóc của con gái mình. Bà nhanh chóng nhổ con cặc trong miệng ra và ngước nhìn con gái Thiên Vũ Lan. 

Thiên Vũ Lan nhìn cô bằng đôi mắt đỏ hoe, trong mắt hiện lên những cảm xúc phức tạp khó tả. 

Thái Cư Anh cảm thấy vừa xấu hổ vừa tội lỗi. Bà cúi đầu không dám nhìn thẳng vào con gái mình. Cô vô thức vặn vẹo hai tay vào nhau, cảm thấy hụt hẫng. 

Lúc này, đôi tay to lớn của Chu Thần lại luồn vào dưới váy cô, bóp cặp mông tròn trịa của cô một cách khiêu gợi. 

Cảm giác nhột nhột khiến Thái Cư Anh không khỏi rên rỉ, câu nói “Mẹ ơi, sao mẹ có thể làm được điều này” lại vang vọng bên tai cô. Tâm lý phức tạp và mâu thuẫn này càng khiến cô phấn khích hơn. 

“Tiểu Lam, mẹ biết mẹ sai rồi, con đừng tức giận…” Thái Cư Anh đỏ mặt cầu xin con gái. 

Cô cảm thấy một dòng tinh dịch ấm áp tràn vào sâu trong cơ thể mình, từ từ chảy xuống đùi trong, thấm đẫm chiếc tất của cô cho đến khi chúng dính chặt. 

Lúc này, Chu Thần vung tay vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của hai người phụ nữ, âm thanh giòn tan vang vọng trong phòng. "Đừng than vãn nữa, hãy chăm sóc tôi thật tốt nhé!" Chu Thần hét lên. 

Thái Cư Anh và Thiên Vũ Lan không khỏi rên rỉ, bò vào giữa hai chân Chu Thần như một con nai sợ hãi. 

Hai mẹ con trao nhau những ánh mắt xấu hổ, buồn bã và phấn khích. Họ đỏ mặt, há miệng ngậm lấy con cặc dày đặc lần nữa. 

Thiên Vũ Lan nhắm mắt lại, nuốt chửng phần giữa của con cặc dày đặc của Chu Thần vào miệng, đôi môi đỏ mọng quấn chặt lấy trục và trượt lên trượt xuống. 

Một tay cô phối hợp với động tác của mẹ Thái Cư Anh, nắm lấy phần dưới của con cặc và vuốt ve thật nhanh. Thỉnh thoảng cô dùng ngón cái xoa xoa rãnh vành, khiến Chu Thần thở dốc. 

Tay còn lại lặng lẽ vén chiếc váy ngủ trên người lên, thò tay vào dưới váy của chính mình, xuyên qua lớp quần lót mỏng manh chạm vào lõi hoa vốn đã lấm bùn. 

Điền Vũ Lan nhẹ nhàng nhào nặn, cảm giác ngón tay mình đang chìm vào đôi môi mềm mại mọng nước đã thấm đẫm dịch âm đạo, vừa nóng vừa trơn. 

Cô không khỏi dùng ngón giữa vẽ những vòng tròn nhỏ trên lõi hoa, cơ thể bắt đầu khẽ run lên. 

Thái Cư Anh bằng một tay giữ phần dưới của con gà trống, bằng tay kia vuốt ve cái túi và tham lam nuốt chửng rãnh vành. 

Cô vươn đầu lưỡi nhỏ của mình ra, chọc vào lỗ nhỏ ở phía trên, bắt chước giao hợp, thỉnh thoảng phát ra tiếng thút thít thỏa mãn. 

Nhìn hai người chơi đùa với gà trống của mình như vậy, Chu Thần cảm thấy hưng phấn và muốn chinh phục. 

Anh cố tình thở hổn hển, duỗi thẳng eo và nhét con cặc của mình vào miệng họ. Cùng lúc đó, đôi tay to lớn của anh ta bừa bãi xoa nắn cặp mông đầy đặn của họ. 

"Thật là một cặp mẹ con, người này còn sặc sỡ hơn người kia." Chu Thần vừa nói đùa vừa tận hưởng sự phục vụ của họ. 

Nghe được những lời nói tục tĩu này, Thái Cư Anh và Điền Ngọc Lan đều có chút xấu hổ, thân thể khẽ run lên. 

Nhưng cùng lúc đó, một làn nước dâm đãng không khỏi chảy ra khỏi hố hoa, khoái cảm chạy thẳng từ sống lưng lên não khiến họ bị mắc kẹt sâu trong vòng xoáy dục vọng. 

Đặc biệt là Thiên Vũ Lan, người rõ ràng đang đỏ mặt vì bị Chu Thần trêu chọc, nhưng nước tình dục của cô lại trào ra từ trong lòng như lửa đốt, thấm qua chiếc quần lót dưới ngón tay của cô. 

Cô không khỏi kéo quần lót sang một bên, đưa thẳng hai ngón tay vào đôi môi vốn đã nóng bỏng của mình. 

"Mẹ và con gái chỉ khác nhau thôi. Họ thật quyến rũ. Tôi sẽ làm hài lòng bạn ngay bây giờ." Chu Thần thở dốc. Sau lần thâm nhập sâu cuối cùng, con cặc dày đặc của anh run lên và phun ra những dòng tinh chất đặc quánh. 

Thái Cư Anh và Thiên Vũ Lan vội vàng mở miệng vì sợ bỏ sót dù chỉ một giọt. Họ nuốt và mút một cách hào hứng, cảm nhận được chất lỏng đang xuất tinh trong miệng, cảm thấy tự mãn về khả năng làm hài lòng đàn ông của mình. 

Sau khi xuất tinh, dương vật của Chu Thần không có dấu hiệu suy yếu và vẫn cương cứng. Anh kéo Thiên Vũ Lan và Thái Cư Anh, bắt hai người phụ nữ quay lưng về phía anh quỳ trên ghế sofa, nâng cao cặp mông đầy đặn và mềm mại của họ.

"Tôi đã nói là tôi sẽ làm hài lòng cậu mà phải không?" Chu Thần một tay nhào nặn hai quả bóng mềm mại, "Bây giờ xem trong lòng các ngươi chảy ra bao nhiêu dâm đãng."

Chu Thần lời nói dâm đãng đến mức Thái Cư Anh và Điền Ngọc Lan đỏ mặt, tim đập thình thịch. Trong khi đang trêu chọc họ với một tiếng cười trầm thấp, anh ta giơ tay lên và vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa của họ nhiều lần. 

"Phà! Phả! Phả!" Một giọng nói rõ ràng vang lên trong phòng. 

Chiếc váy vải tuyn mà Thái Cư Anh đang mặc không hề có tác dụng bảo vệ. Cái tát của Chu Thần đập mạnh vào cặp mông mềm mại của cô, lập tức xuất hiện một lớp vết đỏ. 

Đôi tất mỏng sáng màu mà cô mang khiến làn da của cô càng trắng hơn, những vết đỏ trên đó đặc biệt rõ ràng. 

“Xì…” Thái Cư Anh bị cơn đau đột ngột không khỏi rên lên, cơ thể săn chắc không khỏi run lên. 

Nhưng ngay sau đó, một làn sóng nhiệt lan ra từ nơi anh bị đánh. 

Tâm hoa vốn trống rỗng cũng càng ngứa ngáy hơn, như thèm muốn nhiều hơn nữa. 

Đồng thời, cặp mông tròn trịa của Thiên Vũ Lan cũng được Chu Thần “chăm sóc”. 

Anh vỗ mạnh vào cặp mông mềm mại đầy đặn của cô, chẳng mấy chốc để lại vài dấu tay đỏ rõ ràng trên hai bộ phận trắng nõn và mềm mại. 

"Ngươi súc sinh... nhẹ nhàng..." Điền Vũ Lan vừa hổ thẹn vừa tức giận thở hổn hển, nói ra lời phản kháng, nhưng trong cơ thể nàng lại lặng lẽ hưng phấn. 

Bị đối xử như vậy, bộ phận nhạy cảm và riêng tư của cô khiến toàn thân cô mềm nhũn, âm hộ càng ngày càng trống rỗng, chờ người đàn ông lấp đầy. 

Thái Cư Anh lúc này toàn thân đã nóng bừng, trong miệng không khỏi thở dốc. Cô vặn cái mông đầy đặn và mềm mại của mình và nhìn Chu Thần một cách khao khát. 

"Con rể ngoan, ta ngứa quá... mau đưa cho ta..."

Nghe lời cầu xin khoái lạc của hai mẹ con, Chu Thần khóe môi cong lên một nụ cười tà ác. 

Tay trái của hắn xoa bóp cái mông đầy đặn săn chắc của Thái Cư Anh, tay phải đưa vào giữa hai chân Điền Vũ Lan, không thương tiếc kéo chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm của hai người ra. 

Tôi thấy rằng cả Thái Cư Anh và Thiên Vũ Lan đều đã ở trong trạng thái say mê. Đôi môi hồng hào của họ được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê, không khỏi tràn ra, khiến họ trông đặc biệt dâm đãng và gợi tình. 

Chu Thần ngón tay bấm ấn huyệt đạo, chẳng mấy chốc phát ra tiếng nước róc rách, "Thật gợi cảm, một cái lại nhiều nước hơn cái kia!"

"A... Thật thoải mái, con rể ngoan của ta, ngươi làm cho mẹ ta cảm thấy thật thoải mái..." Thái Cư Anh nâng mông lên đón lấy ngón tay của Chu Thần, vặn vẹo điên cuồng. 

Thiên Vũ Lan vừa xấu hổ vừa vui mừng trước ngón tay của Chu Thần, toàn thân cô run lên không thể kiểm soát, lỗ hoa tràn ra ngoài. 

Nhìn thấy cô như vậy, trong mắt Chu Thần hiện lên vẻ thích thú. Anh rút ngón tay ra, đưa hai ngón tay đến miệng Điền Vũ Lan, ra lệnh: “Liếm sạch sẽ.”

Điền Vũ Lan xấu hổ đỏ mặt. Cô biết đó là mùi tinh dịch của chính mình, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn mở miệng, thè chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại ra, cẩn thận liếm sạch sẽ các ngón tay của Chu Thần từ gốc đến ngọn. 

"Tốt quá." Chu Thần hài lòng gật đầu, sau đó nắm lấy một tay của cô đưa tới miệng Thái Cư Anh, "Ngươi cũng nếm thử con gái dâm đãng của ngươi."

Thái Juying xấu hổ đến đỏ mặt trước hành vi xấu xa của mình, nói một cách nũng nịu: “Đồ khốn kiếp…” Điền Vũ Lan chưa kịp nói xong, Chu Thần đã đưa ngón tay của Điền Vũ Lan vào trong miệng Thái Juying, chiếc lưỡi mềm mại của cô vô thức liếm từng ngón tay. 

“Con gái, con ở đây thật ngọt ngào…” Thái Cư Anh ngượng ngùng nhận xét. Cảnh tượng dâm ô này càng khiến dương vật của Chu Thần càng cứng rắn hơn. 

Anh ta xoa nắn cặp mông mềm mại và đầy đặn của hai người rồi nhận xét một cách dâm đãng: “Thân thể hai mẹ con chẳng giống nhau chút nào. Một người cao gầy, một người thì bụ bẫm và tròn trịa, nhưng cặp mông cũng thẳng tắp và gợi cảm như nhau”.

Nói xong, ngón tay của anh quay trở lại vùng thân mật giữa hai người, tùy tiện đâm vào cuống rốn nhạy cảm và da thịt mềm mại. 

Niềm vui điện từ bộ phận giao hợp truyền đến đỉnh đầu, ngay sau đó Thái Cư Anh và Thiên Vũ Lan hét lên ầm ĩ. 

"Con rể, đừng chơi nữa, mau vào đi... Chúng ta muốn con cặc to lớn của ngươi đâm mạnh vào chúng ta... A!" Thái Cư Anh còn chưa kịp nói xong, ngón tay Chu Thần đã đâm thật mạnh, đánh trúng điểm dễ bị tổn thương nhất của trái tim. 

Thiên Vũ Lan không chịu được sự kích thích, liên tục thở hổn hển: "Lão công, đừng chơi với chúng tôi nữa, dùng con cặc to của anh mà đụ chúng tôi, mạnh hơn, mạnh hơn nữa! Cái lồn nhỏ của chúng ta đều muốn tinh dịch của anh!"

Chu Thần nghe hai người càng ngày càng không biết xấu hổ tục tĩu, nhếch lên khóe miệng, vỗ vỗ cặp mông tròn trịa của bọn họ. 

"Đúng là mỗi người trong gia đình đều có vẻ quyến rũ hơn người khác. Nếu anh đã quá háo hức với con cặc to của tôi, vậy thì đi thôi!" Nói xong, hắn ôm con cặc dày, dài và nóng hổi của mình xoa qua lại trên đôi môi dày và đầy bùn của hai người, chẳng mấy chốc đã nhuốm một lớp nước dâm đãng. 

Chu Thần nhắm vào âm hộ nóng ẩm của Thiên Vũ Lan, đâm thẳng vào trong đó. 

"A -- ngươi thật lớn, thật dày, thật thoải mái khi đụ Ngọc Lan..."

Con gà trống khổng lồ xuyên thủng các lớp thịt, nghiền nát đường hầm đến tận tâm bông hoa. Niềm vui mãnh liệt khiến Thiên Vũ Lan ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu the thé đầy quyến rũ. 

"Chết tiệt! Bạn đạt cực khoái sớm vậy à?" Chu Thần cảm nhận được những cơn co thắt dữ dội trong âm hộ nóng bỏng và chật hẹp của Thiên Vũ Lan. Anh ta nói những lời phù phiếm, nhưng phần thân dưới của anh ta bắt đầu đâm nhanh và không thương tiếc. 

"Không... không... tôi muốn... ugh~~" Điền Vũ Lan còn chưa nói hết lời, Chu Thần Đình chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ đứt quãng. 

Thái Cư Anh ở một bên nhìn cảnh tượng gợi tình và thô bạo này, đột nhiên đỏ mặt xấu hổ. 

Mặc dù là một người mẹ, bà không tán thành hành vi phóng đãng của con gái mình, nhưng trong lòng bà không khỏi có chút ghen tị. 

Khi bà lắng nghe tiếng rên rỉ yếu ớt của con gái mình, có thứ gì đó bên trong cơ thể bà bắt đầu ngứa ngáy. 

Thái Cư Anh chậm rãi đi về phía giường. Vừa xoa dịu âm vật sưng tấy của mình, bà vừa nâng cao cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình, cọ xát vào chân Chu Thần, đáng thương cầu xin: "Con rể, làm ơn, ta cũng muốn..."

Chu Thần nghe thấy thanh âm, nhìn sang, chỉ thấy Thái Juying quỳ ở mép giường, thân thể nghiêng lên thành một vòng cung quyến rũ. Viền váy chỉ vừa đủ che đi phần chân của cô. Hai đôi chân thẳng tắp xinh đẹp của cô được bao phủ bởi một lớp tất mỏng, và lòng bàn chân trong suốt của cô mơ hồ lộ ra. 

Những ngón tay của cô xuyên qua đôi môi dày thịt và bơm vào lỗ hoa. Tinh dịch chảy xuống chân và làm ướt một mảnh váy nhỏ của cô. 

Chiếc váy trong suốt làm nổi bật bộ ngực lớn bấp bênh của Thái Cư Anh. Chúng lắc lư nhẹ theo chuyển động của cô, toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Chu Thần nhìn thấy vậy, hai mắt nóng lên. Anh ta rút con cặc cắm trong cơ thể Thiên Vũ Lan ra, nhắm vào môi âm hộ dày và nhiều thịt của Thái Cư Anh rồi đâm mạnh vào. 

"A——!" Thái Cư Anh hét lên một tiếng the thé, âm đạo căng cứng của cô ngay lập tức bị con cặc to của Chu Thần mở ra, chạm đến phần sâu nhất. 

"Mẹ kiếp, dì Thái, chỗ của dì còn chật hơn chỗ của con gái dì!" Chu Thần vui sướng ngửa đầu ra sau, cảm nhận được âm hộ nóng ẩm ướt át quấn chặt lấy cặc mình. 

Thái Cư Anh bị anh đâm đến tận cùng, cô thở dốc sung sướng: "Lớn như vậy... mẹ tôi cảm thấy thật thoải mái... à! Tôi sắp bị đập mạnh rồi!"

"Em mút giỏi quá. Anh chỉ chọc nhẹ em một cái là em đã lên đỉnh à?" Chu Thần cười trêu chọc, nhưng lại bắt đầu không thương tiếc đút vào háng mình, "Hôm nay ta phải đụ chết cái lồn của ngươi!"

"Không... không... ta có thể có nhiều hơn... a a a a ~ ngươi thật dày, thâm nhập thật sâu..." Thái Cư Ảnh còn chưa kịp nói xong, đã bị Chu Thần thúc nhanh và mạnh, ép phải hét lên. 

Điền Ngọc Lan ở một bên nhìn mẹ bị cưỡng hiếp, cười nói: "Mẹ, mẹ đạt cực khoái nhanh như vậy? Thì ra cơ thể mẹ còn nhạy cảm hơn con..."

Thái Cư Anh trừng mắt nhìn con gái mình và Chu Thần cười: "Con khốn này, đừng làm mẹ xấu hổ. Để xem mẹ xử lý con như thế nào, một cô gái vô văn hóa." Chưa kịp nói xong đã giơ tay tát vào cái mông đầy đặn của Điền Vũ Lan. 

Âm thanh chói tai của cái tát vang vọng trong phòng, mông gợn sóng, cộng thêm hơi thở dâm đãng của hai người, có một sức quyến rũ đặc biệt. 

“Xì…” Điền Vũ Lan đau đớn rên rỉ, vẻ mặt đau khổ nhìn mẹ mình thật đáng yêu. Chu Thần thấy thế, ôm eo Điền Ngọc Lan, đỡ cô đứng dậy, để hai mẹ con quỳ đối diện trên giường. Con cặc dài và dày từ từ thoát ra khỏi cơ thể Thái Cư Anh, Chu Thần tức giận nói: "Nào, tôi sẽ làm cho anh và con gái anh cảm thấy thoải mái." Nói xong, anh ta cầm dương vật của mình cọ xát vào khe mỡ giữa hai người. Đầu nhọn thỉnh thoảng chọc vào âm vật sưng tấy và tắc nghẽn khiến cả hai liên tục thở hổn hển. 

Sau khi mọi thứ được bao phủ bởi một lớp nước dâm đãng, Chu Thần dùng sức đẩy về phía trước, nhắm con cặc của mình vào âm đạo đầy bùn của Thái Cư Anh và dùng sức đưa vào. 

"Ôi... sâu quá. Con cặc dày và cứng đâm sâu vào âm hộ của tôi... à!" Thái Cư Anh hét lên sung sướng. 

Sau đó Chu Thần quay về phía Điền Vũ Lan, nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo nóng ẩm của cô rồi đâm thẳng vào trong. 

"Ừ ~~" Điền Vũ Lan thở hổn hển, cảm giác được dương vật của con rể tiến sâu vào cơ thể mình. 

Chu Thần chỉ thay phiên nhau nhanh chóng chen vào lối đi của hai mẹ con. Khi rút ra thì gần như toàn bộ chiều dài bị kéo ra, khi đưa vào thì nhét hết không thương tiếc. 

Âm thanh va chạm trong trẻo và âm thanh dâm đãng của nước lần lượt vang lên trong phòng, kèm theo những tiếng rên rỉ mỏng manh của hai người. 

"A... thật thoải mái... thật thoải mái... ngay kia, dán chặt vào đó đi..."

"Ách... sâu quá... chết tiệt Lam Lam... a! Ta sắp bị đâm thật mạnh rồi!"

Tiếng rên rỉ dâm đãng của hai người đàn ông đã thỏa mãn rất nhiều ham muốn chinh phục của Chu Thần, dương vật của anh ta càng trở nên cứng và dày hơn. 

Tôi nhìn thấy anh ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của hai người, phần thân dưới của họ chuyển động điên cuồng, mỗi cú đâm đều xuyên vào nơi sâu nhất của trái tim. 

"Cả nhà đều biết cắn, đều biết bú cặc to của tôi!" Chu Thần ngẩng đầu gầm lên: "Dùng hai cái miệng nhỏ của ngươi hút tinh dịch ra cho ta!"

Sau khi giao hợp dâm đãng và vô lý kéo dài nửa giờ, tiếng rên rỉ của hai mẹ con đột nhiên cao lên, cơ thể hai người co giật, đồng thời đạt đến đỉnh điểm. 

"A...Anh không thể làm được nữa...Anh phải đi...Em yêu, anh sắp đạt cực khoái rồi!"

"Ôi... Ta chịu không nổi nữa, ta sắp bị ngươi xuyên qua!"

Thái Cư Anh và Điền Vũ Lan ôm chặt lấy nhau, đạt đến cao trào kéo dài và mãnh liệt. Những dòng suối nóng hổi lần lượt phun ra từ con đường hoa, đổ vào quy đầu của Chu Thần. 

"Thật gợi cảm, cả hai mẹ con đều xuất tinh giỏi như vậy!" Chu Thần rên rỉ, đâm mạnh vào cơ thể họ hàng chục lần, kìm nén không xuất tinh. 

Sau khi hai mẹ con tạm dừng cực khoái, Chu Thần rút dương vật của mình ra, kéo Thái Cư Anh đang thở hổn hển, lật cô ấy về tư thế quỳ. 

Tôi nhìn thấy anh ta cầm con cặc to lớn của mình, nhắm vào cặp mông cao và tròn trịa của Thái Cư Anh, sau đó giáng một đòn nặng nề, thẳng vào phần sâu nhất trên cơ thể cô. 

“A a – nhẹ nhàng thôi… con sắp bị đâm rồi…” Thái Cư Anh liên tục thở hổn hển, không thể chịu nổi sự tấn công hung hãn của con rể. 

Chu Thần dùng sức ép mạnh phần thân dưới của cô, đồng thời vỗ vào cặp mông mềm mại đầy đặn của cô, phát ra âm thanh lanh lảnh: "Con đĩ, vừa rồi cô la hét rất giỏi, sao bây giờ lại không làm được? Hôm nay tôi phải đụ cô cho đến khi cô không thể rời khỏi giường!"

"Đừng, đừng nhanh như vậy... Chậm lại... Hừ... ta chịu không nổi nữa..." Thái Cư Anh vui vẻ lắc đầu, thân thể đã bị

Thân thể Thái Cư Anh bị Chu Thần đập mạnh đến nỗi hóa thành một vũng nước, cô không còn sức lực nữa. Bà chỉ có thể nằm trên giường chịu đựng sự va chạm dữ dội của con rể. 

"Thật tuyệt vời, nhìn em kìa, em làm ướt ga trải giường rồi!" Chu Thần vừa trêu chọc cô một cách ác độc vừa đụ cô thật mạnh. 

Thái Cư Anh nhìn xuống và thấy giữa hai chân cô có một mớ hỗn độn, có chất lỏng chảy ra. Cô xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ. 

“Con rể độc ác, sao không nhanh đi đụ mẹ đi… Cái lồn nhỏ của mẹ suýt nữa bị con đụ rồi…” Thái Cư Anh đỏ mặt, chỉ có thể trơ trẽn cầu xin khoái cảm.

"Ha ha!" Sau khi Chu Thần thâm nhập hơn chục lần, hắn liền rút dương vật ra, quay về phía Điền Vũ Lan. 

Tôi thấy anh ta ôm eo và kéo Thiên Vũ Lan ngồi lên người anh ta. 

Thiên Vũ Lan hợp tác nâng cặp mông tròn và thẳng của mình lên, rồi từ từ ngồi xuống trong khi nhắm vào con cặc to lớn và hung dữ. 

"Ừ... dày quá... Tôi lại muốn ăn con cặc to của chồng mình..." Điền Ngọc Lan vui sướng ngửa đầu ra sau và nuốt chửng con cặc to đã mê hoặc cô từng chút một. 

Chẳng mấy chốc nó đã hoàn toàn cắm vào cơ thể cô, chạm đến trung tâm cơ thể cô. 

Thiên Vũ Lan cảm thấy một cảm giác tê dại từ sống lưng truyền đến Thiên Linh Cái, cô rên rỉ sung sướng: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Con cặc to của chồng tôi đã chạm tới phần sâu nhất trong cơ thể Lanlan..."

Chu Thần vỗ mạnh vào cái mông đầy đặn của cô: "Con điếm, tự mình làm đi! Đừng đợi ta phục vụ ngươi!"

"Được, được... Lam Lam sẽ tự mình di chuyển..." Nhận được mệnh lệnh, Điền Vũ Lan lập tức vặn vẹo cái eo thon gọn của mình, bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Thái Cư Anh bị kích thích bởi những động tác dâm đãng của Chu Thần và con gái, khiến toàn thân cô nóng bừng. 

Cô không nhịn được đưa tay xoa xoa hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại như bánh bao hấp trên ngực. Cô kẹp hai chân lại và thỉnh thoảng xoa bóp, hy vọng có thể giảm bớt cảm giác ngứa ngáy và trống trải trong cơ thể. 

Chu Thần nhìn thoáng qua động tác nhỏ của cô, lập tức trêu chọc: "Dì Thái, tôi vừa nói sẽ địt cô cho đến khi cô không rời khỏi giường, sao cô lại bắt đầu chơi một mình? Muốn tôi đút cho cô à?"

Thái Cư Anh xấu hổ đến mức biết lúc này cách duy nhất để có hy vọng là phải thành thật và nhã nhặn: “Con rể, nhanh lên… địt mẹ thật mạnh… Cái lồn nhỏ của mẹ không thể đợi được nữa…”

"Haha, mẹ con thật ác độc!" Chu Thần cười, vỗ vỗ cái mông đầy tuyết của Điền Vũ Lan, bảo cô xuống xe trước.

Điền Vũ Lan ngoan ngoãn đứng dậy, quỳ xuống ngồi sang một bên. Con cặc của Chu Thần tuột ra khỏi cơ thể cô với một âm thanh "bụp", phát ra một làn sóng thịt chảy nước miếng. 

Chu Thần nhéo Thái Cư Anh eo, đứng thẳng lên, lao thẳng vào trong, nhét thẳng toàn bộ con cặc vào phía dưới. 

"A - con rể tốt của ta!" Thái Cư Anh ngẩng đầu lên và hét lên. Niềm vui sướng khi được trái tim đâm thật mạnh khiến toàn thân cô run lên, một dòng tinh dịch khác phun ra từ đường đi của bông hoa. 

"Tôi sẽ đi!" Chu Thần bị nàng đột nhiên phun ra không kịp cảnh giác, dương vật của hắn lập tức bị một luồng nhiệt bao phủ. 

Anh ta tức giận tát vào cái mông tròn trịa của Thái Cư Anh vài cái, phát ra âm thanh tanh tách: “Lồn bị kẹp chặt như vậy, cậu nhất định phải kẹp chặt con cặc to của tôi sao!”

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

Những cái tát càng lúc càng to, mông Thái Cư Anh nhanh chóng đỏ bừng, toát ra khí tức dục vọng.

“Nhẹ nhàng chút đi, đồ khốn, đồ khốn nạn…” Thái Cư Anh nói một cách nũng nịu, phàn nàn nhưng lại nâng mông lên cao hơn. Chu Thần liếc nhìn âm đạo căng cứng và sưng tấy của cô, phát hiện dịch âm đạo của cô ngày càng chảy nhiều hơn. Anh không khỏi cười thầm một mình. Có vẻ như con đĩ này thực sự thích thú với sự đối xử thô bạo của anh ta. 

Anh ôm lấy vòng eo thon thả của Thái Cư Anh và bắt đầu đụ cô với phần thân dưới mở rộng và đóng lại. Sau hàng trăm cú vuốt ve, Thái Cư Anh hét lên và đón nhận làn sóng cực khoái thứ hai, co giật dữ dội. 

Chu Thần nhân cơ hội rút con cặc của mình ra, ra lệnh cho Thái Cư Anh vẫn đang trong thời kỳ chịu lửa: "Đi, giúp con gái của ngươi lấy con cặc lớn của ta!" Thái Cư Anh ngoan ngoãn tiến vào háng con rể, há miệng ngậm con cặc to hung dữ. 

Cùng lúc đó, Điền Vũ Lan cũng đi tới, thè chiếc lưỡi nhỏ ra liếm lấy cái trục chứa đầy tinh dịch. 

Hai cái miệng nhỏ mút lấy con cặc to và dài phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Chu Thần thoải mái ngả người ra sau, để hai mẹ con phục vụ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Tuyển giáo viên (Trương Tuyết Nhi thêm vào)

Sau khi chinh phục được mẫu hoa mẫu tử lần đầu tiên, Chu Thần cảm thấy sảng khoái, vận may tăng lên rất nhiều. Anh ấy đã tìm được một cửa hàng phù hợp trong vòng vài ngày. 

"Này, sư huynh, ta suy nghĩ một chút, quyết định đi theo ngươi."

Sau khi Chu Thần nhận được câu trả lời của Chung Nghị, anh ấy rất vui vẻ. Nam Lý mặc dù không có chắc chắn về Trung Di, nhưng anh đã liên lạc với Trung Di vài lần và cảm thấy Trung Di không tệ. Tuy rằng hắn có chút nóng nảy, nhưng trình độ của hắn vẫn là tốt. Hơn nữa, họ là người cùng một nơi nên rõ ràng họ cảm thấy thoải mái hơn nhiều so với người lạ. 

"Tốt lắm, Chung Dịch, vậy chúng ta thỏa thuận đi. Cửa hàng tôi đã chọn rồi, diện tích đủ lớn, nếu chúng ta thật sự muốn sử dụng, một hai trăm người cũng không thành vấn đề."

"Thật sự sư huynh, ngươi tốc độ cũng đủ nhanh, ta nhịn không được, ta lập tức từ chức giúp ngươi."

Trung Di cảm thấy hoàn toàn nhẹ nhõm khi thấy Chu Thần thậm chí còn tìm được một cửa hàng và nó rất lớn. Điều này có nghĩa là Chu Thần không hề nói đùa với anh ta, mà thực sự đang tính làm chuyện lớn, để anh ta có thể tự tin từ chức. 

"Tốt lắm, cửa hàng đã tìm được, nhưng vẫn cần trang trí, ngươi có thể giúp ta trông chừng, ngươi yên tâm, lương sẽ trả cho ngươi bình thường."

"Sư huynh, ngươi hiện tại đã quá quắt rồi, đây là ta nên làm. Bất quá, sư huynh, lần trước sư huynh nói với ta là muốn bạn gái của ta tham gia, ta đã đề cập với cô ấy, nhưng cô ấy không đồng ý. Thật xin lỗi, sư huynh."

"Không đồng ý?"

Chu Thần nghe xong lời này, cũng không có gì ngạc nhiên. Rốt cuộc, Trương Tuyết Nhĩ không chân thành như Trung Di. Đặc điểm của người phụ nữ có thứ này trên giường và thứ khác dưới gầm giường đã được Trương Tuyết Nhĩ thể hiện một cách sinh động. Có lẽ anh phải cõng cô từ phía sau trước khi cô đến cơ quan của anh. 

"Được, cậu hẹn trước đi, tôi sẽ nói chuyện với cô ấy."

"Được rồi, sư huynh, vậy thì làm phiền huynh."

Tất nhiên Trung Di muốn hợp tác với bạn gái của anh ấy, đặc biệt là khi Chu Thần cũng hứa sẽ chia cổ phần cho anh ấy. Anh không mong đợi kiếm được nhiều, nhưng dù có kiếm được bao nhiêu đi chăng nữa, một người sẽ làm công việc bán thời gian, một người sẽ làm ông chủ nhỏ, và tương lai sẽ khác. 

Trung Di hành động rất nhanh chóng. Tối hôm đó, anh hẹn gặp Chu Thần và đưa bạn gái đi cùng. 

Chu Thần nhìn Chung Nghị cùng bạn gái Trương Tuyết Nhi đi vào nhà, không khỏi nhìn nữ giáo viên xinh đẹp từng làm tình dưới háng mình này. 

Trương Tuyết Nhĩ hôm nay mặc một chiếc váy trắng, hai chiếc cúc ở cổ áo được cởi ra, mơ hồ có thể nhìn thấy khe ngực sâu của cô. 

Chiếc váy ôm sát cơ thể, tôn lên những đường cong duyên dáng của cô. 

Vòng eo thon và cặp mông săn chắc khiến Chu Thần phải mơ màng khi nhìn thấy họ. 

Chu Thần nhiệt tình mời hai người ngồi xuống, sau đó nói thẳng vào vấn đề: "Trương lão sư, lần này ta tới tìm ngươi nguyên nhân chủ yếu là để ngươi làm việc tại ta mới mở tổ chức, ta sẽ thỏa mãn ngươi tiền lương cùng phúc lợi, ngươi có thể cân nhắc được không?"

Trương Tuyết Nhĩ nhấp một ngụm trà, cảm nhận được ánh mắt như sói của Chu Thần, không khỏi nhớ lại lần cuối cùng cô bị Trình Hoan đè xuống dưới anh. 

Trong khi Chu Thần đang nói chuyện điện thoại với Trung Di, anh ta đã đâm vào cơ thể anh ta bằng những cú đánh rộng và rộng. Niềm vui được chinh phục và sự phấn khích khi không chung thủy khiến cơ thể Trương Tuyết Nhĩ lại ướt đẫm. 

Để che đậy sự hoảng sợ của mình, Trương Tuyết Nhĩ hắng giọng, liếc nhìn Trung Di đang giả vờ bình tĩnh: "Trung Di, tôi muốn nói chuyện một mình với anh Hạ."

Trung Di kỳ lạ liếc nhìn bạn gái, nghĩ rằng Trương Tuyết Nhĩ xấu hổ khi hỏi về mức lương cụ thể trước mặt nên quay người đi ra ngoài mà không suy nghĩ nhiều. 

Theo tiếng cửa đóng lại, Chu Thần nóng lòng đứng dậy, sải bước đi về phía Trương Tuyết Nhĩ. 

Anh đưa tay thẳng vào cổ váy cô, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp lót mỏng: "Cô Trương, lần này cô phải cân nhắc kỹ đề nghị của tôi."

Trương Tuyết Nhi khe khẽ thở dốc, bộ ngực của nàng biến dạng trong tay Chu Thần: "Chậm một chút, ta đang suy nghĩ..."

“Vậy tôi sẽ giúp cậu suy nghĩ.” Chu Thần nghiêm túc nói, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của Trương Tuyết Nhĩ. 

Toàn thân Trương Tuyết Nhĩ mềm nhũn ra. Cô ôm cổ Chu Thần, đáp lại nụ hôn sâu của anh. Môi và lưỡi của họ đan vào nhau, hai tay của Chu Thần đưa xuống dưới váy của Trương Tuyết Nhĩ, xoa bóp cặp đùi đầy đặn và mềm mại của cô. 

"Hmm..." Trương Tuyết Nhĩ khẽ ậm ừ, máu cô trào ra từ nụ hôn của anh. 

Tay Chu Thần càng lúc càng đưa lên, chẳng mấy chốc đã ấn vào chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm của cô. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc khe hở của Trương Tuyết Nhĩ, cảm nhận được cơ thể cô đang run rẩy. 

"Thầy Trương, thầy ở đây ướt quá, hình như thầy rất nhớ em." Chu Thần thì thầm vào tai cô với nụ cười nham hiểm.

"Đừng tự hào thế!" Trương Tuyết Nhĩ tức giận nói: “Đó là vì tôi chưa làm quá lâu nên…” Cô không thể tiếp tục, mặt đỏ bừng đến mức gần như chảy máu.

"Đã lâu rồi không làm, hôm nay chúng ta bù đắp đi." Chu Thần bế Trương Tuyết Nhĩ lên và dùng đôi bàn tay to lớn của mình bóp thật mạnh vào mông cô. Anh chỉ muốn chấn chỉnh cô ngay tại chỗ.

Trương Tuyết Nhĩ thở hổn hển và được anh ta bế lên ghế sofa. Cô cảm thấy có lỗi với Trung Di, nhưng đồng thời cô cũng không thể cưỡng lại được sự kích thích về mặt thể chất. 

Chu Thần vùi đầu vào ngực cô, cắn quả anh đào sưng đỏ xuyên qua quần lót của cô, mút nhẹ cắn nhẹ. Lớp quần lót mỏng đã khắc họa trọn vẹn hình dáng quầng vú của cô. 

Núm vú săn chắc của Trương Tuyết Nhĩ lộ ra hình dáng hấp dẫn qua lớp vải. 

Chu Thần dùng răng chộp lấy điểm nhô lên, nhẹ nhàng kéo hút, Trương Tuyết Nhi không khỏi rên rỉ, bộ ngực biến dạng trong miệng Chu Thần, ngực gợn sóng, ngực lấm lem nước. 

"Hừm... đừng cắn mạnh như vậy..." Trương Tuyết Nhĩ thở hổn hển, một tay luồn vào tóc Chu Thần, tay còn lại vuốt ve bộ ngực còn lại của cô, véo núm vú cứng cáp của cô qua lớp vải. 

Dưới sự kích thích kép, núm vú hai bên càng đỏ, sưng và cứng hơn. 

Chu Thần cởi cúc quần lót của Trương Tuyết Nhĩ, bộ ngực lớn đàn hồi của cô lập tức lộ ra ngoài không khí. Có những chấm đỏ cứng ở giữa hai khối màu trắng. 

Chu Thần dùng ngón tay mân mê cái chấm đỏ đó: "Thầy ơi, thầy ở đây nhạy cảm quá, em chạm vào nó sẽ to hơn."

Đầu ngón tay của anh ấn vào đầu vú của Trương Tuyết Nhĩ, nhẹ nhàng xoa xoa, "A... sao em cứ sờ chỗ đó... ngứa quá..." Trương Tuyết Nhĩ không kiên nhẫn vặn vẹo cơ thể, theo bản năng muốn tránh xa trò đùa của Chu Thần, nhưng sâu trong lòng cô lại có một tia chờ đợi, muốn càng ngày càng kích thích mạnh mẽ hơn. 

Chu Thần nhếch mép cười, cầm lấy vết đỏ cứng ở một bên, dùng sức mút. Dòng điện truyền qua cơ thể Trương Tuyết Nhĩ. Cô run rẩy dữ dội, một luồng hơi nóng trào ra từ âm hộ và làm ướt quần lót của cô. 

“Thầy ơi, thầy ướt quá, quần của em cũng ướt hết rồi.” Chu Thần hôn xương quai xanh thanh tú của Trương Tuyết Nhĩ, đưa tay vào chiếc quần lót ướt sũng dưới váy của cô. "Bên trong thấm nước rồi, có muốn tôi nhét vào không?"

"Tôi... không có..." Trương Tuyết Nhĩ đỏ mặt phủ nhận, nhưng cơ thể cô lại hoàn toàn phản bội suy nghĩ của cô. Cô chủ động nâng mông lên để Chu Thần cởi quần lót. 

Âm hộ màu hồng lộ ra trước mắt Chu Thần, háo hức đóng mở chờ thứ gì đó lấp đầy. 

"Bạn sẽ bị trừng phạt nếu bạn không nói sự thật." Chu Thần khiêu khích vỗ vỗ Trương Tuyết Nhi mông, lập tức để lại một vết đỏ trên bờ mông trắng nõn mềm mại. 

Anh cởi quần, con cặc dày cộp của anh thò ra, nhắm vào lỗ đang co lại chuẩn bị đưa vào hoàn toàn. 

"Đừng, nó sẽ gãy... a..." Trương Tuyết Nhi còn chưa nói xong, đã bị Chu Thần đột nhiên thâm nhập, buộc phải rên rỉ lớn tiếng. 

Con cặc dày và dài được đắm chìm hoàn toàn, sau đó nhanh chóng rút ra, đâm vào và ra khỏi âm hộ một cách nhanh chóng. 

"A... đừng... nhanh quá... ta chịu không nổi..."

Chu Thần nắm lấy vòng eo thon gọn của Trương Tuyết Nhi, đẩy vào trong. 

Mỗi lần anh rút ra, một lượng lớn tinh dịch có thể được đưa ra ngoài, căn phòng tràn ngập tiếng nước dâm đãng. 

Trương Tuyết Nhĩ không khỏi đẩy bộ ngực rắn chắc của Chu Thần ra: "Chậm lại... Tôi thực sự không thể làm được nữa..."

"Cái gì không ổn? Nó không tuyệt vời sao?" Chu Thần kiên trì lắc eo, nhìn bộ dạng thở hổn hển của mỹ nữ bên dưới, càng đút vào âm đạo vốn đã chín muồi càng mạnh hơn: "Cô yên tâm, tôi sẽ làm cho cô đủ thoải mái."

"A... tên khốn kiếp... nhẹ nhàng một chút..." Trương Tuyết Nhĩ nắm lấy lưng ghế sofa không ngừng hét lên, hai bộ ngực trắng nõn nảy lên nhún xuống, thân thể lắc lư. 

Chu Thần nhìn thấy hai mắt nóng lên, hắn xoa xoa bộ ngực cực kỳ đàn hồi đó, dùng sức đẩy mạnh. 

"Thầy ơi, ngực của thầy đã phát triển rất nhiều kể từ khi thầy làm tình với em gần đây." Chu Thần dùng sức đẩy eo, đưa tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Trương Tuyết Nhĩ. 

Anh chà xát chúng thật mạnh, quan sát bộ ngực biến dạng khi anh di chuyển. 

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy... a ~" Trương Tuyết Nhĩ nói một cách nũng nịu, sau đó là một tiếng rên rỉ the thé, bởi vì Chu Thần đột nhiên tăng tốc độ đâm, lần nào cũng đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất. 

"Không... Nơi đó ngươi không thể làm được... Ta chịu không nổi nữa..." Trương Tuyết Nhi xấu hổ đẩy Chu Thần, lại bị buộc phải vịn vào ghế sofa phía sau, chịu đựng hắn mạnh mẽ tấn công. 

"Nhưng thầy Trương, thầy rõ ràng rất thích khi em chạm vào nơi này, nước đã rỉ ra nhiều như vậy rồi." Chu Thần cười tà ác, liên tục đánh vào trái tim tình yêu trong cơ thể Trương Tuyết Nhĩ khiến cô hét lên. 

Đồng thời, hai tay hắn còn đang nhào nặn bộ ngực, đẩy mạnh xoa bóp, khiến cả người Trương Tuyết Nhi đắm chìm trong khoái cảm vô bờ bến. 

"Không... chậm lại... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Trương Tuyết Nhĩ bám chặt vào vai Chu Thần, quấn hai chân cô quanh eo anh, hoàn toàn trao cơ thể cô cho anh, để anh muốn làm gì thì làm. 

Chu Thần mở tay cô ra, cúi đầu hôn thật sâu vào môi cô. Lưỡi anh đi thẳng vào, móc vào lưỡi gà của cô và mút. Hai chiếc lưỡi đan vào nhau mãnh liệt phát ra âm thanh “tsk tsk”. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới của Chu Thần cũng nhanh chóng chuyển động. 

Anh ta rút toàn bộ vòi ra, chỉ để lại quy đầu trong lỗ hoa rồi đẩy mạnh vào, chạm tới chính giữa bông hoa. 

Mỗi lần như vậy, nó đều bóp nát điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể Trương Tuyết Nhĩ. 

"A... đừng... chỗ đó... tôi không thể chịu đựng được nữa..." Trương Tuyết Nhĩ rên rỉ trong khoảng cách giữa những nụ hôn. Ngón tay của cô thọc sâu vào lưng Chu Thần, để lại mấy vết đỏ. 

Chu Thần hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của mình như người đóng cọc. 

"Ừ... đồ khốn... Tôi không muốn nó nữa... ah~~"

Với cú đâm mạnh cuối cùng, Trương Tuyết Nhĩ hét lên và đạt đến cao trào. Âm đạo của cô không ngừng co lại, một lượng lớn dịch âm đạo đổ vào dương vật của Chu Thần. 

Chu Thần cũng rên rỉ, phóng ra từng dòng tinh dịch nóng bỏng, rót thẳng vào sâu trong trái tim Trương Tuyết Nhi. 

Nơi hai người ân ái rất bừa bộn, màu trắng đục xen lẫn tinh dịch chảy khắp nơi. 

Chu Thần rút con cặc vẫn còn cứng ra khỏi lỗ của Trương Tuyết Nhĩ và phát ra âm thanh "bốp". 

Anh thọc ngón tay vào lỗ và khuấy đều, khiến chất lỏng đục hơn xuất hiện. 

"Thầy ơi, bây giờ thầy xem xét đề nghị của em thế nào rồi?" Chu Thần nhếch mép cười, bôi chất lỏng trên ngón tay lên mặt Trương Tuyết Nhĩ. 

"Đồ khốn nạn, ngươi thật không biết xấu hổ!" Trương Tuyết Nhĩ xấu hổ đấm vào ngực Chu Thần. 

Nhưng Chu Thần đã nắm lấy đôi tay nhỏ nhắn của Trương Tuyết Nhĩ và kéo cô ra cửa. 

Cơ thể thanh tú của Trương Tuyết Nhĩ run lên, bộ ngực đầy đặn áp vào tấm cửa lạnh lẽo. 

"Đồ khốn! Hãy để tôi đi!" Trương Tuyết Nhĩ xấu hổ giãy giụa, hai bầu ngực trắng như tuyết cọ sát vào cửa tạo nên một làn sóng da thịt. 

Tuy nhiên, theo Chu Thần, sự phản kháng của cô không khác gì một con mèo con gãi ngứa mà thay vào đó lại khơi dậy khát vọng chinh phục mạnh mẽ hơn trong anh. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần không thương tiếc nhào nặn cái mông tròn trịa của Trương Tuyết Nhĩ, cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại trong tay anh. "Lão sư, ngươi sờ mông thật thoải mái, ta nhịn không được lại muốn ngươi."

"Đừng làm vậy... ừm ~" Trương Tuyết Nhĩ vừa định chống cự thì cô cảm thấy một vật cứng nóng nóng ép vào âm đạo của mình. 

Con cặc của Chu Thần cọ cọ qua lại giữa hai mông của cô, chẳng mấy chốc đã tìm thấy cái lỗ mật vốn đã ướt át. 

"Thật gợi cảm, vừa làm xong lại ướt như chuột lột. Cô ơi, cô sinh ra để bị đàn ông chơi đùa à?" Chu Thần một tay ôm lấy con cặc của mình, tay kia dang rộng mông của Trương Tuyết Nhĩ. Anh đẩy hông về phía trước và đưa quy đầu dày thẳng vào trái tim yêu của cô. 

"A ~ nhẹ nhàng một chút... Bên trong vẫn còn có thứ gì đó của ngươi..." Trương Tuyết Nhĩ thở hổn hển, lỗ của cô đã lấp đầy đến tận miệng, còn có một ít chất lỏng đục màu trắng đục của giới tính trước, bị Chu Thần tiến vào khuấy động ra ngoài. 

Âm thanh dâm đãng của nước vang vọng trong căn phòng nhỏ theo chuyển động của hai người. 

Chu Thần hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Trương Tuyết Nhi, điên cuồng di chuyển phần thân dưới của hắn, bắt đầu đâm nhanh như máy đóng cọc. 

"Cô ơi, cô giỏi hút bên trong quá, nếu tôi không cử động, nó sẽ tự động quấn lấy cô. Kích thước của cô tự nhiên có phù hợp với tôi không?"

"Đừng nói nữa... a ~ Chậm lại, chậm lại..." Trương Tuyết Nhĩ quay lưng về phía Chu Thần, không thấy được nụ cười trên mặt hắn. 

Cô chỉ cảm thấy con cặc dày đặc trong cơ thể mình được rút ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, sau đó toàn bộ con cặc lại được đưa vào, lần nào cũng đánh mạnh vào những điểm nhạy cảm. 

Niềm vui như điện giật khiến cô phấn khích đến mức không thể nói hết câu. 

"Lão sư, ngươi kẹp chặt quá, thoải mái quá... Nếu ngươi để cho ta yên tâm một hồi, ta liền cho ngươi phần thưởng hôm nay." Chu Thần vừa đâm mạnh vừa đưa tay tới trước mặt Trương Tuyết Nhi, xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô. 

Bộ ngực của Trương Tuyết Nhĩ trắng và mịn, khi chạm vào có cảm giác rất tuyệt. Chu Thần dùng sức nhào nặn, nhìn bộ ngực trắng nõn chảy ra từ giữa các ngón tay, càng chơi càng nhiệt tình hơn. 

"Đừng... ôn nhu hơn..." Trương Tuyết Nhĩ thở hổn hển và cầu xin sự thương xót. Cảm giác ngứa ngáy từ ngực khiến cô vặn vẹo cơ thể. 

Nhưng theo Chu Thần, sự phản kháng của cô chẳng khác gì mèo con gãi ngứa mà thay vào đó khơi dậy khát vọng chinh phục mạnh mẽ hơn trong anh. 

Chu Thần nắm lấy cổ tay của Trương Tuyết Nhĩ, ép hai tay cô ra sau lưng. 

Kết quả là phần thân trên của Trương Tuyết Nhĩ trở nên thẳng đứng hơn, hai bộ ngực bị kẹp giữa cô và bức tường khiến chúng càng đầy đặn hơn. 

Chu Thần đẩy mạnh, con cặc dày đặc của hắn đâm sâu vào tâm bông hoa. 

"A... sâu quá... nhẹ nhàng thôi..." Trương Tuyết Nhĩ liên tục thở hổn hển, tấm lưng trần cọ vào bức tường lạnh lẽo. 

Chu Thần nắm lấy vòng eo thon gọn của cô, điên cuồng di chuyển phần thân dưới của cô, mỗi cú đánh đều đánh vào điểm nhạy cảm của cô. 

Tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước đầy dục vọng vang vọng trong căn phòng nhỏ. 

"Trương lão sư, ngươi cảm thấy Chung Nhất có thể nghe thấy ngươi ngoài cửa thanh âm sao?" Chu Thần vừa nói vừa đẩy mạnh phần thân dưới của mình.

"Anh... nhẹ nhàng thôi... ừm..." Cô cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng, sợ bạn trai ở ngoài cửa nghe thấy, nhưng Chu Thần lại cố ý làm mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn, dùng sức đẩy lên. 

Quy đầu cọ sát vào nơi nguy hiểm nhất sâu trong lòng Hứa Hoa, khiến Trương Tuyết Nhi toàn thân run rẩy, suýt chút nữa hét lên. 

"Anh đang làm gì vậy... dừng lại..." Cô vội vàng bịt miệng lại, trừng mắt nhìn anh một cách khiêu khích. 

"Con không làm gì cả, là thầy quậy đấy, thưa thầy." Chu Thần giả vờ vô tội, nhưng trên môi lại nở nụ cười vui tươi. 

Anh ôm lấy chiếc eo thon của Trương Tuyết Nhĩ, duỗi thẳng thân dưới và nhanh chóng đâm vào lỗ hoa. Mỗi lần như vậy, nó lại nghiền nát vùng nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất, khiến một làn nước dục vọng khác từ sâu trong đường hoa trào lên. 

Chu Thần nắm lấy vòng eo thon gọn của Trương Tuyết Nhĩ, cố định cơ thể cô, nhanh chóng kiểm tra phần thân dưới của cô, so sánh sức mạnh của cô. 

Con cặc dày, cứng và nóng hổi va chạm bừa bãi vào lỗ hoa, phát ra âm thanh úp úp, cực kỳ dâm đãng. 

"Sư phụ, sao ngài không thừa nhận mình cảm thấy dễ chịu như vậy? Tôi thấy ngài ướt đẫm ở đây..." Chu Thần một tay đưa tay xuống, cảm thấy khớp nối giữa hai người trơn trượt và nhớp nháp. 

Hắn dùng ngón tay bôi một ít yêu dịch, đưa đến Trương Tuyết Nhi trong miệng, "Sư phụ, ngươi có thể nếm thử nước trái cây của chính mình không?"

Trương Tuyết Nhi xấu hổ mặt đỏ bừng, không chịu mở miệng. 

Chu Thần nhét ngón tay vào trong miệng Trương Tuyết Nhi, khuấy động cái lưỡi nhỏ màu đỏ của cô. 

"Mùi của ta rất nồng, Tuyết Nhi xác thực rất gợi cảm..." Chu Thần cười tà ác, đẩy thân dưới về phía trước, lại một lần đâm thật sâu. 

"Ừ..." Trương Tuyết Nhĩ bị ngón tay trong miệng nghẹn ngào, không nói nên lời. Cô chỉ có thể rên rỉ một cách mơ hồ. 

Sự kích thích liên tục từ sâu trong lỗ hoa khiến da đầu cô tê dại, tấm lưng trắng nõn không tự chủ cọ vào bức tường lạnh lẽo. 

Chu Thần kéo mặt Trương Tuyết Nhi, hôn thật sâu, tùy tiện khuấy động đầu lưỡi trong miệng nàng. 

Đồng thời, phần thân dưới của anh vẫn đang run rẩy, mỗi lúc một cứng hơn. 

Căn phòng tràn ngập tiếng thở của cả hai và tiếng nước nhớp nháp. 

Một lúc sau, Chu Thần rút dương vật ra, lấy ra một sợi bạc đầy dục vọng. 

Trương Tuyết Nhĩ thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng cuối cùng mình cũng đã kết thúc sự tra tấn của mình. 

Không ngờ, Chu Thần chỉ cầm que thịt cứng chà xát mấy lần ở lối vào lỗ hoa, sau đó lại dùng sức nhét vào. 

"A... Đồ vô tâm..." Trương Tuyết Nhĩ thở hổn hển, lỗ của cô đột nhiên co lại và cô siết chặt con cặc dày đặc của mình. Chu Thần nhẹ nhõm đến mức da đầu tê dại, thân dưới di chuyển nhanh hơn. 

"Cô Trương, cô chặt đến mức sợ tôi bỏ chạy à? Đừng lo, tôi sẽ không dừng lại cho đến khi cô đồng ý đề nghị của tôi..." Chu Thần mỉm cười, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, một tay đưa tới vuốt ve lõi hoa của cô. 

Trương Tuyết Nhĩ toàn thân run rẩy, bàn chân nhạy cảm của cô bị những ngón tay nhanh nhẹn của Chu Thần trêu chọc, cộng với sự tác động của phần thân dưới, cô sớm cảm nhận được một làn sóng cực khoái khác. 

"Ừm... không... để tôi đi..." Cô cắn chặt môi để ngăn mình phát ra những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ hơn, nhưng cô không khỏi vặn eo và đẩy âm đạo của mình về phía cặc của Chu Thần. 

"Lại đạt đến cao trào sao, Trương lão sư? Hiện tại ngươi có thể tiếp nhận đề nghị của ta sao?" Chu Thần vừa nói vừa xoa ngón tay theo vòng tròn trên bàn đạp, kéo và di chuyển lúc nặng lúc nhẹ, phần thân dưới cũng tăng tốc chạm vào điểm nhạy cảm. 

Thân thể của Trương Tuyết Nhĩ bị các đòn tấn công phía trước và phía sau làm cho yếu đi, khoái cảm không thể chịu nổi khiến đôi mắt cô trở nên trắng bệch. 

"A... chậm lại... Tôi không chịu nổi nữa..." Hai tay cô yếu ớt chống đỡ bức tường, nhưng eo cô không khỏi run lên. Thịt lỗ cũng co rút dữ dội, cắn vào con cặc bên trong cô. 

"Em mút rất giỏi... Thầy ơi, thầy giỏi quá..." Chu Thần bị khoái cảm ập đến như vũ bão kích thích đến nỗi da đầu tê dại, suýt nữa trong lòng đã thú nhận. 

Anh kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, dùng sức cọ xát cuống hoa của Trương Tuyết Nhĩ, đồng thời dùng thân dưới của mình đẩy mạnh cô. 

"A -" Trương Tuyết Nhĩ hét lên, sâu trong lỗ hoa đột nhiên co giật, một lượng lớn dịch âm đạo làm ướt cặc Chu Thần. 

Toàn thân cô run rẩy, chân yếu đến mức không thể đứng dậy được. Chỉ có Chu Thần đỡ eo cô mới giữ cô khỏi ngã xuống đất. 

"Mẹ kiếp! Thầy ơi, thầy ôm con thoải mái quá..." Da đầu anh tê dại vì sung sướng, suýt chút nữa ngã vào trong cơ thể Trương Tuyết Nhĩ. 

Chu Thần hít sâu vài hơi, chống lại cảm giác muốn xuất tinh, lật người Trương Tuyết Nhi vẫn đang đạt cực khoái, ngồi đối diện trên tường. 

Anh ta cầm con cặc cứng ngắc của mình chĩa vào cái lỗ nhỏ vẫn đang co thắt, sau đó đẩy lên và xuyên hoàn toàn vào đó. 

"A... Đợi đã... Ta còn đang cao trào... Ta nhịn không được..." Trương Tuyết Nhi thở hổn hển, cầu xin tha thứ. 

Cơn cực khoái vừa trải qua khiến cơ thể cô vô cùng nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ vào da thịt âm đạo cũng khiến cô khẽ run lên. 

Nhưng tất cả những lời cầu xin lòng thương xót này nghe giống như một chú mèo con đang cù lét đối với Chu Thần. Anh ta nắm lấy vòng eo thon gọn của Trương Tuyết Nhĩ và nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của anh ta.

Lỗ hoa cực kỳ nhạy cảm đã bị thanh thịt dày xâm phạm một cách thô bạo. Niềm vui như điện khiến Trương Tuyết Nhĩ toàn thân run rẩy, da thịt cô siết chặt lấy vũ khí trong cơ thể.

"A... Ngươi thật tệ... Rút ra ngay... Ta chịu không nổi nữa..." Trương Tuyết Nhi ngẩng đầu, yếu ớt đưa tay ra phía sau, bộ ngực trắng nõn nhấp nhô, thân thể lắc lư. 

"Làm sao có thể như vậy? Sư phụ, ngươi ở chỗ này cắn ta mạnh như vậy, ngươi không muốn để ta rút ra sao?" Chu Thần nhếch mép cười, đưa tay vuốt ve bộ ngực tuyết đàn hồi của Trương Tuyết Nhĩ, dùng ngón tay ấn và kéo bông hoa anh đào màu hồng. 

"Đừng chạm vào... chỗ đó nhạy cảm quá... a!" Trương Tuyết Nhĩ thở hổn hển phản đối, nhưng phần thân dưới của cô không thể không vặn vẹo để thích ứng với cô. Nhiều tinh dịch tiết ra từ sâu trong âm hộ của cô, làm ướt con cặc của Chu Thần. 

“Lồn em đã rỉ nước rồi, hình như cô giáo thích anh nghịch ngực em.” Chu Thần nhếch mép cười, đẩy nhanh tốc độ đâm, mỗi lần đều đánh vào điểm nhạy cảm nhất của Hoa Tâm. 

"Ừ... tên khốn kiếp... chậm lại đi..." Cơ thể Trương Tuyết Nhĩ lắc lư theo cú va chạm của anh, và lời phản đối trong miệng cô thay đổi. 

Chu Thần cúi đầu, ngậm bông hoa anh đào đỏ rực trên ngực cô cho vào miệng. Đầu lưỡi của anh nhanh chóng trêu đùa trêu chọc, răng thỉnh thoảng cắn nhẹ vào chỗ phình ra mềm mại. 

Chuyển động của phần thân dưới của anh ta không hề dừng lại mà càng đẩy mạnh hơn về phía điểm chí mạng nhất. 

Nàng hết lần này đến lần khác đâm sâu vào thiếu nữ trái tim, mãnh liệt khoái cảm làm Trương Tuyết Nhi da đầu tê dại, âm đạo càng ngày càng bị siết chặt, giữ lại trong cơ thể dày đặc dị vật. 

"Sư phụ, ngươi cắn ta thật mạnh ở đây, muốn tinh dịch của ta sao?" Chu Thần cười tà ác, cố ý đánh vào chỗ đau nhất của Hoa Tâm.

"Chà... đừng nói nữa... chúng ta đi... à!" Trương Tuyết Nhi mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng nàng không thể ngăn được khoái cảm từ sâu trong cơ thể mình truyền đến. 

Cô thở hổn hển, âm đạo co thắt, một dòng lớn dịch âm đạo đổ vào quy đầu của Chu Thần. 

"Thật tuyệt, cô Zhang, cô lên đỉnh nhanh quá. Có vẻ như con cặc to của tôi khiến cô quá thoải mái phải không?" Chu Thần nhếch mép cười, cũng không vì thế mà chậm lại. Thay vào đó, anh đẩy phần thân dưới của mình nhanh hơn. 

Anh ta nắm lấy vòng eo thon thả của Trương Tuyết Nhĩ và di chuyển nó nhanh chóng như một chiếc máy đóng cọc, mỗi lúc một tiến sâu hơn. Những chiếc quy đầu khổng lồ liên tục bóp nát bộ phận nhạy cảm nhất của con gà trống, khi nó được rút ra, phần thịt đỏ mọng ướt át của cái lỗ lộ ra. 

"Không... thật sự không có khả năng... Nó sắp gãy mất..." Trương Tuyết Nhĩ bị va chạm mạnh mềm nhũn ra, trong miệng cầu xin một tiếng kêu. 

Cơ thể cô hoàn toàn không tự chủ, theo chuyển động của Chu Thần mà lên xuống. 

Hai viên sữa tuyết gợn sóng theo nhịp, vòng eo thon gọn vặn vẹo theo nhịp. 

Tinh dịch tiết ra từ sâu trong lỗ hoa làm ướt khớp nối giữa hai người, phát ra âm thanh ạch ạch. 

"Thầy, không phải thầy vừa nói điều này sao? Hoá ra thầy có thể ăn con cặc to của em." Chu Thần mỉm cười dùng thân dưới dùng sức đẩy, quy đầu đánh mạnh vào Hoa Tín. 

"A... Tôi thực sự không thể làm được nữa... Làm ơn cho tôi nghỉ một chút... Tôi đồng ý!! Tôi đồng ý!!"

Toàn thân Trương Tuyết Nhĩ run rẩy, Hoa Tuyết siết chặt con cặc của mình. Nước mắt cô rơi không tự chủ được. Cái nhìn bị người khác thương xót này chắc chắn càng khơi dậy ham muốn thú tính của Chu Thần. 

Anh đưa tay lau đi những giọt nước mắt trên má Trương Tuyết Nhĩ, cúi đầu hôn cô thật sâu. 

Chiếc lưỡi ấn mạnh vào vỏ răng và khuấy động bừa bãi trong miệng. 

Đồng thời, động tác của thân dưới không hề dừng lại, vẫn hung hãn đâm vào lỗ hoa cực kỳ nhạy cảm sau khi lên đỉnh. 

"Ừm... sao... anh vẫn không dừng lại..." Trương Tuyết Nhĩ thút thít trong khoảng không giữa môi và lưỡi. 

Chu Thần không trả lời mà chỉ tăng tốc độ đâm. 

Những ngón tay của anh xoa bóp hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại trên ngực Trương Tuyết Nhĩ, chơi đùa nhẹ nhàng hoặc nặng nề. 

Thỉnh thoảng cô dùng móng tay gãi đầu vú khiến Trương Tuyết Nhĩ run rẩy. 

Dưới sự kích thích kép của đòn tấn công phía trước và phía sau này, Trương Tuyết Nhĩ nhanh chóng khóc và đạt được cực khoái thứ ba. 

"A... không nữa... Tôi rất muốn xuất tinh cho anh, xin anh đừng xuất tinh nữa..." Toàn thân Trương Tuyết Nhĩ co giật, độ sâu trong âm đạo của cô đột nhiên căng cứng, một lượng lớn tinh dịch tràn ra làm ướt cặc Chu Thần. 

Toàn thân cô rơi vào trạng thái trống rỗng cực khoái, đầu óc hỗn loạn, cô bị Chu Thần thương xót. 

Chu Thần cuối cùng đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình. Sau một cú đâm mãnh liệt, hắn gầm lên, quy đầu dày đặc ấn vào nơi sâu nhất trong trái tim Hoa, phun ra một dòng tinh dịch đặc quánh. 

Dòng nước nóng phun ra và chạm vào bức tường bên trong cực kỳ nhạy cảm. Trương Tuyết Nhĩ lại run rẩy toàn thân. Xác thịt trong lỗ của cô không khỏi co rút lại, bóp chặt, như muốn vắt ra từng giọt tinh chất trong cơ thể anh. 

Mười phút sau,

"Được rồi Trung Di," Chu Thần đứng bên cạnh Trương Tuyết Nhĩ, nhưng tay anh lại đang bóp chặt cặp mông săn chắc của cô một cách bừa bãi. Cặp mông đầy đặn và mềm mại vắt ra từ giữa các ngón tay của anh, cảm giác thật tuyệt vời, "Thầy Zhang đồng ý thử nó lần đầu tiên trong kỳ nghỉ hè ở trường luyện thi."

Trương Tuyết Nhĩ mặt đỏ bừng. Cô vừa trải qua một cuộc tình mãnh liệt, cơ thể vẫn còn run rẩy. 

Cô xấu hổ nhưng không thể ngăn cản hành động của Chu Thần. Cô chỉ biết đỏ mặt cúi đầu, không dám nhìn Chung Nghị. 

Trung Di không nhận thấy hành động của Chu Thần. Anh ta tràn đầy cảm kích, liên tục cảm ơn Chu Thần, thậm chí còn đề nghị giúp anh ta trông coi việc trang trí. 

Chu Thần không có từ chối. Vì anh ấy đã quyết định chia cổ phần cho Trung Di nên điều đó không thể là vô ích được. Anh vẫn phải làm việc cần phải làm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Nam Lịch bị giáng chức

Ngày này, Nam Ly vui vẻ đến công ty. Những ngày này tinh thần cô đã tốt hơn vì chủ tịch nói với cô rằng vị trí giám đốc tiếp thị sẽ được xác nhận trong hai ngày này. Bởi vì kế hoạch cửa hàng tại nhà của cô rất tốt nên việc trở thành giám đốc chính thức về cơ bản không có vấn đề gì. 

Nhìn thấy sau bao nhiêu cố gắng, cuối cùng cũng đến lúc thu được thành quả, Nam Ly tự nhiên cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Nhưng hôm nay vừa bước vào công ty, Nam Lý liền cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì cô phát hiện sau khi nhìn thấy cô, đồng nghiệp trong công ty đã mất đi nhiệt tình như trước. Thay vào đó, họ tránh mặt cô và chỉ vào cô. 

Hiện tượng này ngay lập tức khiến tim Nam Lý đập thình thịch, trong đầu cô có một dự cảm không lành khiến cô phải nhanh chóng quay lại văn phòng và mở mạng nội bộ của công ty. 

Trên mạng nội bộ của công ty xuất hiện một thông báo mới, cô bấm vào. 

Nam Lý nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính mấy chục giây. Đó là thông báo về việc bổ nhiệm giám đốc tiếp thị của công ty. Điều cô không thể chấp nhận là cái tên trên đó không phải của cô. 

Cô không biết Eric là ai nhưng vị trí giám đốc tiếp thị mà cô quyết tâm giành được đột nhiên không còn, thay vào đó anh ta bị giáng chức xuống vị trí giám đốc tiếp thị. Điều này thực sự khiến cô không thể tin được.

Nam Lý tức giận đi thẳng đến gặp chủ tịch công ty. Sở dĩ cô đến đây ban đầu là vì Chủ tịch Ngụy Noãn, đồng thời ông cũng hứa với cô rằng cô sẽ làm giám đốc tiếp thị. Nhưng bây giờ, mọi chuyện đều thất bại, cô muốn đến gặp tổng thống để tìm hiểu. 

Nhưng khi đến đó, cô không tìm thấy chủ tịch vì ông biết cô sẽ đến và đã tránh mặt anh. 

Trong tuyệt vọng, cô đến phòng nhân sự hỏi giám đốc nhân sự, cuối cùng mới biết được nguyên nhân khiến cô mất chức là vì trình độ học vấn. Eric mới được bổ nhiệm là một người ưu tú trở về, trình độ học vấn và sơ yếu lý lịch của anh ấy tốt hơn cô nên cô không có sự cạnh tranh. 

Câu trả lời này khiến Nam Ly không thể chấp nhận được, nhưng cô lại không thể phát tiết ra ngoài, chỉ có thể hờn dỗi trở về văn phòng của mình. 

Sau khi làm việc chăm chỉ lâu như vậy, cuối cùng cô cũng bị người khác chọn. Trước đây cô chưa bao giờ tức giận đến thế. 

Chu Thần đang ngồi gõ phím trước máy tính, đột nhiên điện thoại di động bên cạnh vang lên. Anh quay lại và nhận ra đó là Nam Lý. Anh lập tức nhấn nút kết nối.

"Này, Lili, có chuyện gì vậy?"

“Chồng ơi, em bị giáng chức…”

Nghe được Nam Ly tiếng kêu, Chu Thần có chút kinh ngạc, tuy là đoán trước được, nhưng vẫn là quan tâm hỏi. 

"Lý Ly, có chuyện gì vậy?"

"Công ty nói năng lực và trình độ học vấn của tôi không bằng..."

Nghe Nam Lịch giải thích, Chu Thần cũng cảm thấy Ngụy Noãn tổng thống viết nguệch ngoạc trên bánh là quá đáng, nhưng đa số lãnh đạo đều như vậy, cho nên cũng không có gì ngoài ý muốn. 

"Công ty của bạn quá bắt nạt. Sau khi làm việc chăm chỉ quá lâu, cuối cùng bạn đã bị giáng chức. Lili, theo tôi, tốt hơn là nên từ chức để tránh sự bất công cho chính mình."

"Anh ơi, hơi thở này em không nuốt nổi. Tại sao em làm việc vất vả lâu như vậy mà cuối cùng chẳng thu được gì? Dù sao em cũng là sinh viên tốt nghiệp một trường đại học nổi tiếng trong nước. Tại sao họ lại coi thường em?"

"A!!! Quên đi, tôi không ở đây để phục vụ anh nữa, từ chức đi!! Chồng ơi, anh đến đón em về nhà đi." Có lẽ là do Chu Thần thường xuyên đưa ra điềm báo tâm lý cho Nam Lý, Nam Lý nhanh chóng chấp nhận tình hình sau khi trút giận. 

Chu Thần nghe được lời này, lập tức vui mừng khôn xiết: "Thật tốt."

"Ngươi thật tốt, Hạ Quân Sơn, ta phát hiện ngươi rất mong chờ ngày này, ngươi không thể chỉ mong chờ ta sao?" Nam Ly tức giận hét lên. 

Chu Thần cười nói: "Ta chỉ hy vọng ngươi không sao, cho nên ta mới nói như vậy. Nếu ngươi có thể thăng chức giám đốc, ta cam đoan không nói gì. Nhưng ngươi đã không thăng chức, liền bị giáng chức, ngay cả chủ tịch của ngươi cũng sắp bị thuyên chuyển. Tại sao còn ở đó tức giận? Tại sao không từ chức, chúng ta cùng nhau khởi nghiệp như vợ chồng."

Nam Ly mặc dù trong lòng đã có quyết định, nhưng nhìn thấy Chu Thần cười, nàng vẫn là tức giận. 

“Hơn một tháng, hai chúng tôi đều xin nghỉ việc. Nếu khởi nghiệp không kiếm được tiền, cả nhà sẽ ra ngoài uống gió tây bắc.”

"Cái đó cũng không phải chuyện gì lớn, tiểu thuyết còn có bảo đảm, cho nên ta cũng không sợ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59: Yêu cầu của mẹ Mitao (mẹ Mitao thêm nguyên liệu vào)

Vài ngày sau, trì hoãn lâu như vậy, viện thiết kế cuối cùng cũng gửi tin nhắn đồng ý Chu Thần từ chức. Hôm nay hắn chuẩn bị làm thủ tục, Nam Ly cũng trở về công ty xin từ chức. 

Khi làm thủ tục từ chức, Chu Thần đã trò chuyện rất lâu với một nhóm đồng nghiệp cũ. Mãi đến trưa anh mới về nhà, Nam Ly đã về trước anh. 

Buổi chiều, mẹ Midao nằm trong vòng tay của Chu Thần, thân thể vẫn còn run rẩy nhẹ vì cơn cực khoái vừa đạt được. 

Chu Thần dùng một tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô, thỉnh thoảng nắn nắn núm vú hồng hào, khiến mẹ Midao liên tục thở dốc. 

Bàn tay còn lại đưa vào giữa hai chân cô, và những ngón tay của anh trượt vào ra khỏi khe ướt. 

Mẹ Midao cắn môi, cố gắng kiềm chế tiếng rên rỉ của mình: "Huanhuan bố...ah...Con muốn hỏi bố một điều, không biết có thích hợp không."

"Mẹ Mitao, hãy nói cho con biết. Giữa chúng ta không có rào cản nào cả." Những ngón tay của Chu Thần ấn vào những điểm nhạy cảm trên cơ thể mẹ Mitao. Âm đạo của mẹ Mitao đột nhiên thắt lại, gần như véo vào ngón tay của Chu Thần. 

"Nghe nói... Chung lão sư muốn cùng ngươi hợp tác kinh doanh, mở trường luyện thi." Mẹ Midao chưa kịp nói hết lời đã bị Chu Thần đưa ngón tay thứ hai vào cắt ngang. Cô thở hổn hển, và nhiều nước tình yêu tiết ra từ âm đạo của cô. 

“Đúng vậy, tôi dự định hợp tác với thầy Chung mở cơ sở dạy kèm thi tuyển sinh cấp 3 và đại học.” Những ngón tay của Chu Thần nhanh chóng ra vào mẹ Midao, rất nhanh đã tìm được điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

"Vậy... Mi Đào... chúng ta có thể... cũng đến trường luyện thi của cậu để học không?" Mẹ Mi Đào ngượng ngùng hỏi: “Bây giờ thầy Chung không còn nữa, Mi Đào không muốn tiếp tục học ở trường luyện thi ban đầu nữa.”

"Tất nhiên rồi." Chu Thần nhếch mép cười, ấn vào điểm G trên cơ thể mẹ Midao. Mẹ Midao đột nhiên cong người, âm đạo co rút dữ dội, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài. 

"A...không nhịn được...mạnh quá..." Mẹ Midao thở hổn hển, hai mông run rẩy. 

Chu Thần rút ngón tay ra, lật mẹ Midao lại, để bà nằm trên ghế sofa, hai tay ôm lấy lưng ghế sofa. 

Sau đó hắn đứng dậy, cầm con cặc cứng ngắc của mình nhắm vào âm đạo đầy bùn của mẹ Midao rồi đâm thẳng vào trong. 

"A!...Huanhuan bố...Sao bố lại đến đây..." Mẹ Mi Đào liên tục thở hổn hển. Cô cảm thấy con cặc dài và dày của Chu Thần giống như một thanh sắt nóng đỏ, kéo dài hoàn toàn con đường hoa mỏng manh của cô và chạm đến tâm của bông hoa. 

Vị trí vào từ phía sau khiến Chu Thần có thể thâm nhập đến độ sâu chưa từng có, mẹ Mitao có cảm giác như sắp bị anh ta xuyên qua. 

Chu Thần dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ Midao và bắt đầu đẩy bà ra vào. 

Anh nhìn con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào con đường hoa hồng của mẹ Midao, mang ra một lượng lớn mật hoa pha lê. 

Thân hình trắng như tuyết và thanh tú của mẹ Midao không chút dè dặt bày ra trước mắt cho anh thưởng thức. 

Mẹ của Midao bị đẩy về phía trước bởi tác động mạnh mẽ của Chu Thần. Phần thân trên của cô gần như bị ép vào lưng ghế sofa, và bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư dữ dội trong không trung. 

"A... chậm thôi... Sai Hoàn Hoàn... Con không chịu nổi nữa rồi..." Mẹ Midao thở hổn hển, tinh dịch tiết ra từ âm đạo bị Chu Thần đẩy ra khỏi cơ thể, khiến nơi họ quan hệ trở nên ẩm ướt. 

Chu Thần bịt tai điếc, hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ Midao, đẩy eo mạnh hơn, giống như một cỗ máy không bao giờ biết mệt mỏi. 

Con cặc dài và dày của anh nhanh chóng di chuyển ra vào cơ thể mẹ Midao, phát ra âm thanh ùng ục. 

"Mẹ Mitao, học phí của Mitao không cần lo lắng. Con hứa với mẹ, chắc chắn sẽ rẻ hơn nhiều so với việc chọn số." Chu Thần thở hổn hển, ấn vào háng mẹ Mi Đào và bơm mạnh hơn. 

"Wuwu... đừng nói nữa... xấu hổ quá..." Mẹ Midao hoàn toàn không chú ý đến những gì Chu Thần nói. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình sắp tan rã. Thậm chí cô còn có chút lo lắng Chu Thần sẽ thực sự đánh gục cô. 

Đúng lúc này, Chu Thần đột nhiên đưa tay ấn vào gáy của mẹ Midao, ép thân trên của bà áp vào lưng ghế sofa. 

Cùng lúc đó, anh cúi xuống, đặt hai tay lên hai bên mẹ Midao và bắt đầu đẩy mạnh như một con bò đực đang lên cơn điên cuồng. 

Tư thế này giúp Chu Thần tiến vào sâu hơn bao giờ hết, mẹ Mitao cảm thấy cổ tử cung của mình sắp bị anh đẩy ra. 

Cô rên rỉ lớn tiếng và dùng hai tay gãi vào lưng ghế sofa, chịu đựng đòn tấn công bạo lực nhất của Chu Thần. 

"Không... Tôi thực sự không thể... Tôi sắp gãy mất..." Mẹ Mitao rên rỉ, cảm thấy cơ thể mình đang dần mờ đi trong cơn bão tình dục này.

"Mi Đào Mi Đào, bạn thật tuyệt vời!" Chu Thần gầm gừ, cặc anh thắt chặt bên trong mẹ Mi Đào, một lượng lớn tinh chất nóng hổi được tiêm vào tử cung của bà.

Mẹ Mitao hét lên và lần đầu tiên hôm nay cô rơi vào trạng thái cao trào không rõ. 

Cơ thể cô không ngừng co giật, âm đạo của cô kẹp chặt con cặc mạnh mẽ của Chu Thần khiến nó co giật. Quá nhiều niềm vui tràn ngập tâm trí mẹ Midao khiến bà không thể rơi nước mắt.

Chu Thần tận hưởng cảm giác co thắt và mút âm đạo của mẹ Mi Đào. Anh thở dài: "Mẹ Mi Đào, cơ thể của mẹ được thiết kế riêng cho con cặc của con. Con sẽ yêu cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mất." 

Mẹ Midao gật đầu, vẫn đang trong trạng thái bối rối sau khi đạt cực khoái. Cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô yếu ớt ngã xuống ghế sofa. Giữa hai chân dang rộng, đôi môi hồng hào của cô vẫn đang mím lại.

Dương vật của Chu Thần vẫn chôn trong cơ thể cô, anh đang tận hưởng khoái cảm tột độ khi dương vật của mẹ Midao co thắt. 

Anh khẽ thở hổn hển, một tay vén mái tóc dài đẫm mồ hôi của mẹ Midao lên, nhẹ nhàng hôn lên chiếc gáy mịn màng của bà.

“Anh đã gặp mẹ chồng tôi rồi phải không?” Chu Thần môi mân mê dái tai xinh đẹp của mẹ Midao, "Bà ấy ở đối diện khu chúng tôi. Nanli và tôi vốn định thuê bà ấy làm nhân viên bán thời gian, nhưng gần đây chúng tôi bận quá nên quên mất." 

"Ồ... mẹ chồng... ta thật khâm phục. Bà là một người có khí chất rất tốt." Mẹ Midao nhẹ nhàng đáp lại, cơ thể bà vẫn hơi run lên vì dư vị của dục vọng.

"Ừ, chính là cô ấy." Chu Thần thì thầm vào tai mẹ Mitao, đồng thời chậm rãi co giật phần thân dưới của anh, "Con biết mẹ, mẹ Mitao, mẹ không phải là loại người chỉ kiếm cớ trốn việc. Dạo này con tương đối rảnh rỗi phải không? Không biết con có thời gian giúp mẹ chồng chúng ta làm một số việc nhà không?" 

"Tất nhiên rồi!" Mẹ của Midao vội vàng đồng ý. Cô cảm thấy con cặc bên trong cơ thể mình đang dần nở ra. "Tôi rất rảnh, chỉ cần anh Hạ cần, tôi có thể qua giúp đỡ bất cứ lúc nào!"

"Thật tuyệt vời." Chu Thần hài lòng hôn lên cổ cô: "Em không cần phải đi mỗi ngày, một tuần chỉ ba bốn lần thôi, anh sẽ nhờ Nam Ly giải thích công việc cụ thể cho em. Về phần tiền lương..."

"Không, anh không cần phải trả lương cho tôi!" Mẹ Midao xua tay giải thích: “Mr.

"Làm thế nào điều này có thể được thực hiện?" Chu Thần cau mày nói: "Giúp đỡ là một chuyện, làm việc lại là chuyện khác, bọn họ không thể nhầm lẫn được. Làm việc kiếm tiền là điều đương nhiên, không có gì phải xấu hổ, mẹ Mi Đào, mẹ quá khách sáo rồi."

Mẹ của Midao muốn giải thích thêm, nhưng con cặc bên trong cô đã cương cứng hoàn toàn, lấp đầy âm đạo của cô. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng nói "ừm", điều này được coi là đồng tình với câu nói của Chu Thần.

Nhận được phản hồi của bà, Chu Thần hài lòng chạm vào cơ thể ấm áp của mẹ Midao.

Bàn tay to lớn của anh lướt qua chiếc bụng phẳng lì của cô, nhéo nhéo bộ ngực đầy đặn của cô, “Mẹ Mitao, thân hình của mẹ rất đẹp, đẹp hơn rất nhiều cô gái trẻ. Hay chúng ta giải quyết chuyện này trước đi, sau đó cậu đến gặp mẹ chồng nói chuyện công việc nhé?” 

“Được rồi, được rồi…” Mẹ Midao ngượng ngùng gật đầu, cơ thể trắng trẻo của bà vẫn khẽ run lên vì dư vị của dục vọng.

Chu Thần vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, duỗi thẳng eo bắt đầu tiến vào con đường hoa. Mẹ của Midao ngẩng cổ lên và phát ra một tiếng rên nhẹ.

"Mẹ Mi Đào, mẹ có thân hình tuyệt vời, lại rất giỏi hút con vào." Chu Thần duỗi thẳng eo, lẩm bẩm nói: "Ta xem ra ngươi cũng hưởng thụ chúng ta quan hệ, bằng không sao lần nào ngươi cũng như thế chủ động?"

"Tôi... ừm..." Mẹ Mitao đỏ mặt xấu hổ. Cô ngượng ngùng trả lời, chỉ có thể nâng eo và hông lên theo nhịp điệu của Chu Thần để đón nhận lực đẩy của anh.

Nơi hai người kết nối đã bị bùn bao phủ, tiếng nước đầy dục vọng vang vọng trong phòng khách.

Chu Thần nhào nặn nụ hồng trên ngực mẹ Midao, dùng thân dưới của mình phát huy lực, không bao lâu sau, bà lại đạt cực khoái.

"A...!" Mẹ Mi Đào thở hổn hển, mông co giật rồi rời khỏi ghế sofa. Âm đạo của cô điên cuồng co lại, quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần, như muốn hút anh vào trong cơ thể mình. 

Chu Thần âm thầm cười khúc khích, đây đã là lần đầu tiên mẹ Mitao đạt cực khoái trong ngày hôm nay. Anh ôm chặt lấy cơ thể đẫm mồ hôi của mẹ Midao, đạt đến điểm nguy kịch. 

"Mẹ Mitao, con sắp xuất tinh vào trong người..." Anh thở hổn hển và đẩy nhanh hàng chục lần, sau đó với một cú đẩy thật sâu, toàn bộ tinh dịch đặc quánh đã đổ vào cơ thể Mẹ Mi Đào. 

Cơ thể cực kỳ nhạy cảm của mẹ Midao lại co giật, cơ thể bà như một viên bạch ngọc vặn vẹo trong vòng tay của Chu Thần, phát ra một tiếng rên rỉ tinh tế. 

Cơn cực khoái đến mãnh liệt và kéo dài, phải đến khi Chu Thần rút cặc ra, cô mới dần bình tĩnh lại. 

Hai người ngồi phịch xuống ghế sofa thở hổn hển. Mẹ Midao đỏ mặt xấu hổ. Đùi trong của cô chứa đầy tinh dịch, chưa kể tinh hoa của Chu Thần vẫn còn trong cơ thể cô...

"Mẹ Mi Đào, vừa rồi con cảm thấy rất thoải mái." Chu Thần vuốt mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi của cô, hôn lên vầng trán mịn màng của cô, "Chờ Nam Lịch quay lại, cậu có thể đi nói chuyện công việc bán thời gian với cô ấy."

Mẹ Midao đỏ mặt gật đầu. Cô biết, Chu Thần vừa mở miệng, cho dù là yêu cầu đáng xấu hổ hơn, cô cũng sẽ không chút do dự mà thực hiện...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Thái Cư Anh lại gây chuyện

Chớp mắt một cái, kỳ nghỉ hè đã đến. 

Dưới sự giám sát của Chu Thần và Chung Nghị, phần lớn việc trang trí của cơ sở dạy kèm đã được hoàn thành, bàn ghế văn phòng đã được quyết định thông qua mối quan hệ giữa gia đình Yến Bành. Bởi vì Thiên Vũ Lan được Chu Thần thông qua rất tốt, nên cuộc sống của Yến Bành mấy ngày nay rất tốt, hắn còn cho Chu Thần một ít ưu đãi. 

Và Chu Thần, người đã làm việc chăm chỉ và chăm chỉ, đã vui vẻ chấp nhận lời đề nghị này. 

Nếu nói rằng người bận rộn nhất trong khoảng thời gian này là Nam Lý, cô ấy sẽ chạy ra ngoài mỗi ngày để xin chứng chỉ, phát tờ rơi tuyển sinh, mua sách, mua tài liệu giáo dục, tìm giáo viên, v.v. 

Trung Di đã tìm được một số giáo viên, và Nam Lý cũng tìm được một số giáo viên bằng chính phương tiện của mình. Lực lượng giảng dạy lúc này đã đủ. 

Về giấy tờ, giấy phép kinh doanh, giấy phép an toàn phòng cháy chữa cháy, giấy phép y tế, v.v... đều đã có được. 

Tên của cơ sở dạy kèm do chính Chu Thần quyết định. Nó được gọi là Chenxing. Nó không có ý nghĩa gì cả. Chu Thần tự mình quyết định. Anh cảm thấy sớm muộn gì mình cũng sẽ ra đi, dù thế nào đi nữa cũng phải để lại thứ gì đó nên đã chọn cái tên này. 

Quan trọng nhất là nguồn sinh viên. Gần đây Nam Lý bận rộn tuyển sinh sau khi lo việc khác. Suy cho cùng, mọi thứ khác đều có thể đạt được nhờ sự chăm chỉ, nhưng nguồn sinh viên mới là quan trọng nhất. Nếu không tuyển được học viên thì mọi chuyện đều vô ích.

Nam Lý đã sử dụng tất cả các mối liên hệ có sẵn của mình và chi rất nhiều tiền cho việc quảng cáo. Lớp luyện thi tuy chưa bắt đầu nhưng đã có rất nhiều học sinh bày tỏ ý định đăng ký.

Chu Thần nhìn Nam Lịch bận rộn trong khoảng thời gian này, trong lòng cảm thấy rất đau lòng. Chỉ sau khi thực sự bắt tay vào làm, anh mới nhận ra làm kinh doanh vất vả như thế nào, đặc biệt là điều hành một cơ sở dạy kèm, đào tạo. Tuy công việc thể chất không nhiều nhưng những người có thái độ thấp kém, cầu xin sự giúp đỡ và tâm lý tồi tệ thực sự không thể làm được. 

Nhưng Nam Lý không hề phàn nàn sau khi trở về sau lịch trình bận rộn của mình. Ngược lại, cô cho biết mình cảm thấy rất mãn nguyện, điều này khiến Chu Thần thở phào nhẹ nhõm.

Buổi tối, sau khi đưa hài tử đi ngủ, Nam Lịch kéo Chu Thần đến ghế sofa trong phòng khách ngồi xuống.

"Chồng, hôm nay Điền Vũ Lan gọi điện cho em."

"Cái gì?"

Chu Thần nhìn Nam Lịch, trong lòng có chút kỳ quái: "Ngươi cùng Điền Vũ Lan quan hệ tốt như vậy sao? Nàng còn có thể gọi ngươi sao?"

Nam Lý trả lời: "Tôi cũng rất ngạc nhiên. Lúc đầu tôi không muốn nhận cuộc gọi, nhưng cô ấy đã gọi cho tôi nhiều lần. Cuối cùng, tôi nghĩ rằng cô ấy sẽ không cản trở việc thăng chức của tôi nên tôi đã nhận cuộc gọi."

"Vậy cô ấy nói gì? Mời cậu đi uống trà?" 

"Không, lúc đầu tôi rất ngạc nhiên. Sau khi cô ấy nói xong, tôi mới hiểu chuyện gì đang xảy ra."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Chu Thần rất tò mò.

Nam Ly nói: “Không phải chuyện của nàng và chuyện của chúng ta, mà là chuyện của mẹ nàng.”

Chu Thần nhướng mày: "Mẹ cô ấy sao vậy? Mấy ngày trước tôi có gặp cô ấy, tinh thần cô ấy rất tốt."

“Mẹ cô ấy cãi nhau lớn với bố tôi và bỏ nhà đi. Bà ấy nói muốn ly hôn với bố tôi. Hiện bà ấy đang sống trong nhà của họ.”

"Hai vợ chồng già cãi nhau và muốn ly hôn? Nhưng cô ấy sao lại tìm anh?"

Nam Ly vẻ mặt có chút không vui: “Cô ấy nói cha tôi từ khi mẹ cô ấy bỏ nhà đi đã rất khó khăn, nhà cửa bừa bộn, cô ấy hy vọng chúng ta có thể mời mẹ cô ấy về, thậm chí là vì cha chúng ta.”

"Ừm... Được rồi, ngươi đừng ra mặt, ta sẽ giải quyết, ta đi cùng Thái di nói chuyện."

"Bạn có đi không?" Nam Ly tràn đầy nghi hoặc: "Không, không."

Chu Thần nhìn thấy Nam Ly lo lắng: "Lý Ly yên tâm. Nhìn xem, ta còn hạ được Điền Ngọc Lan, hạ mẹ nàng không phải dễ dàng sao?" 

Ít nhất xét về hiệu quả chiến đấu, cả hai mẹ con đều không thể tự đánh bại mình.

"Thật sự, Điền Vũ Lan không có đến làm phiền ta ngoại trừ vừa rồi yêu cầu quá mức. Vậy thì giao cho chồng đi."

"An toàn, an toàn, cứ giao cho tôi."

"Nhân tiện, học sinh sắp nghỉ hè rồi, học luyện thi hè cũng chỉ còn hơn chục ngày nữa thôi. Chenxing có vấn đề gì không?"

"Cần chuẩn bị hết thảy đều đã chuẩn bị xong, mở ra nhất định sẽ ổn. Chúng ta chỉ là không biết cuối cùng sẽ có bao nhiêu học sinh. Không ai có thể đảm bảo liệu nó có kiếm được tiền hay không trước khi quyết định. Dù sao, chúng ta đã đầu tư rất nhiều tiền trước khi nó bắt đầu."

Chu Thần cởi mở: "Đừng lo lắng như vậy, dù sao nó cũng đã mở rồi, chúng ta cũng đã vất vả rồi. Tiếp theo là trông cậy vào Chúa. Nhân tiện, các khóa đào tạo trực tuyến có diễn ra cùng lúc không?"

Nam Lý bối rối hỏi: "Chồng, em thực sự không hiểu tại sao anh lại nhất quyết muốn học trực tuyến. Chúng ta quá bận rộn với các khóa học ngoại tuyến, vậy tại sao chúng ta lại cần học trực tuyến? Em đã tư vấn và học trực tuyến khó hơn ngoại tuyến gấp mấy lần."

Chu Thần cười tự tin: "Lili, tin ta đi, ở giai đoạn này kinh doanh trực tuyến có thể không có lợi nhuận gì, nhưng về sau nhất định sẽ khiến ngươi kinh ngạc."

"Được được được, ta không biết ngươi đang nghĩ gì, dù sao ngươi là đại lão bản, ngươi làm gì chúng ta cũng sẽ làm."

"Ta là ông chủ, ngươi là ông chủ."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Lý do ly hôn (Bổ sung bởi Thái Cư Anh)

“Vậy dì Thái, sao đột nhiên cô lại ly hôn với bố chồng tôi?” Chu Thần vung eo, đẩy con cặc ra vào Thái Juying, vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của Thái Cư Anh. Giọng nói trong trẻo của anh vang vọng trong phòng. 

Thái Cư Anh bị rung chuyển bởi cái tát bất ngờ của Chu Thần, âm đạo của cô siết chặt đến mức Chu Thần gần như xuất tinh. 

Cô ngượng ngùng lắc cái mông mập mạp, dùng sức kéo con cặc to lớn của Chu Thần lại, thở hổn hển: "Ừm... dạo gần đây tôi cứ nghĩ đến cảnh anh dùng con cặc to này đụ tôi thật mạnh, mặt tôi bỗng đỏ bừng, sau đó tôi bắt đầu choáng váng. Kết quả là tôi làm vỡ một chiếc cốc của Nam Kiếm Long. Nam Kiếm Long nói xong mấy câu, tôi không thể tức giận nên đã đánh nhau với hắn."

Nói xong, Thái Cư Anh xấu hổ cúi đầu. Hai bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa theo chuyển động của cô, tạo thành hai vòng cung gợi cảm trên ngực. 

Làn da của cô ấy trắng trẻo và thanh tú, bây giờ thậm chí còn hơi ửng đỏ. Chu Thần nhìn cô như vậy, không nhịn được nữa, đẩy cô vào tường ngay trước mặt mình. 

Thân trên của Thái Cư Anh bị ép vào tường, bộ ngực bị bóp và biến dạng, trong khi cặp mông to tròn được nâng lên cao, với những đường cong hoàn hảo đung đưa trước mắt Chu Thần. 

Chu Thần vỗ mông cô, nhỏ giọng nói: "Thì ra dì Thái bị con cặc to của tôi đụ đến mức không thể làm việc được nữa phải không?"

Nghe xong lời nói của anh, âm đạo của Thái Cư Anh lại co rút lại. Cảm giác xấu hổ và vui sướng ập đến não cô cùng một lúc. Cô thở hổn hển nói: "A... Quân Sơn... Hàng ngày tôi chỉ nghĩ đến con cặc to của anh, tôi không thể làm việc được nữa!"

"Ồ? Thật sao? Ý bạn là bạn đổ lỗi cho tôi?" Chu Thần nhếch mép cười, hai tay ôm lấy háng Thái Cư Anh, nhanh chóng di chuyển thân dưới của hắn, rút ​​toàn bộ con cặc dài và dày ra rồi đâm thẳng vào trong, nghiền nát từng tấc thịt mềm mại trong cơ thể cô. 

"A... sâu quá... không, ta không trách ngươi... ta sắp bị ngươi chơi rồi..." Thái Cư Anh ngẩng đầu, phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ. 

Lỗ hoa hồng mềm mại cắn chặt con gà trống kiêu ngạo trong cơ thể, mỗi cú đâm đều toát ra một làn sóng da thịt. 

Thái Cư Anh bị sức mạnh của Chu Thần đẩy về phía trước, bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô lắc lư dữ dội. Cô rên rỉ khe khẽ, chịu đựng sự tấn công dữ dội của người đàn ông phía sau. 

Chu Thần vuốt ve cặp mông tròn đầy vết ngón tay của cô, cúi xuống cắn dái tai cô, phả hơi thở nóng hổi và ẩm ướt lên cổ cô: "Dì Thái, dì dâm đãng quá. Khi làm việc nhà, dì có thể nghĩ đến con cặc to của tôi. Nhìn dáng vẻ dâm đãng của dì, tôi nghĩ dì chắc hẳn rất mong được tôi xuất tinh vào bụng mẹ phải không?"

"Không... không... và..." Thái Cư Anh xấu hổ lắc đầu, nhưng lại mê mẩn rên rỉ. 

“Và cái gì?” Chu Thần vỗ vỗ cái mông đàn hồi của cô, "Em còn chưa bị anh đụ, nước trong ra ngoài chảy ra, con khốn cần được đụ!"

Mỗi lời nói bậy bạ đều khiến Thái Juying xấu hổ đến mức dịch âm đạo tiết ra từ sâu trong đường hoa đã ướt đẫm đùi trong của cô. 

Cơ thể của cô đã phản bội ý chí của chính mình, phục vụ cho chuyển động của Chu Thần và tham lam nuốt chửng thứ khổng lồ của anh ta. 

Chu Thần nắm lấy vòng eo thon thả của cô, rút ​​toàn bộ con cặc ra, chỉ để lại quy đầu vùi giữa môi. Sau đó hắn dùng sức đâm mạnh vào eo mình, đâm mạnh vào trong cơ thể Thái Cư Anh. 

Thái Cư Ảnh mặt đỏ bừng xấu hổ vì lời nói tục tĩu của anh, nhưng cơ thể cô lại càng hưng phấn hơn. Đôi chân hoa của cô không khỏi co rút lại, nhiệt tình phục vụ anh. 

"Nhanh lên...đụ con mèo nhỏ của tôi mạnh hơn nữa...để tôi bế con cho anh!"

Chu Thần nghe theo yêu cầu dâm đãng của Thái Cư Anh, dương vật của anh lại sưng lên một chút, đâm một cách dã man vào bên trong cơ thể cô. Quy đầu to lớn cọ sát vào cổ tử cung mỏng manh và nhạy cảm của cô, khiến cô hét lên. 

"A... Không, ngươi không thể tới đó... Nó sẽ làm cho ta có thai..." Thái Cư Anh nhẹ nhàng phản đối, nhưng lại đẩy eo nàng ra sau chặt hơn. 

Môi cô đỏ mọng và sưng tấy vì cú thúc của cặc, tiếng nước đầy dục vọng vang vọng trong phòng. 

Chu Thần kéo một cái chân dài của cô lên, đặt lên bàn bên cạnh, để anh có thể tiến sâu hơn. 

Con cặc to và dài hoàn toàn đắm chìm, đi thẳng vào trái tim cô gái, nghiến răng thô bạo bên trong cơ thể cô. 

Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của Thái Cư Anh theo chuyển động của anh đung đưa lên xuống, giống như hai viên bột mềm mại thơm phức. 

"Trông em như đang thèm địt, em chỉ là một con đĩ nhỏ, phải để anh xuất tinh vào bên trong để lấp đầy tử cung của em." Chu Thần đưa tay nhéo vào núm vú sưng tấy và cương cứng của cô, vặn mạnh khiến cô kêu lên. 

"A... Quân Sơn, nhanh lên, nhanh lên..." Thái Cư Anh thở hổn hển nói. 

Chu Thần tăng tần số và đẩy mạnh, lần nào cũng bóp nát cổ tử cung mỏng manh của cô. 

Toàn thân Thái Cư Anh mềm mại đến mức âm đạo của cô không ngừng co rút lại, quấn chặt quanh người cô, cô không khỏi phục tùng chuyển động của anh. 

"A...thật tuyệt...đụ em thật mạnh và làm em mang thai cho anh...!"

Chu Thần dùng sức đâm mấy chục lần, cuối cùng gầm nhẹ một tiếng, phóng toàn bộ tinh dịch đặc quánh vào chỗ sâu nhất trong bụng Thái Cư Anh. 

Chất lỏng nóng hổi tràn qua những bức tường cung điện nhạy cảm và mỏng manh của cô, khiến cô phấn khích đến đỉnh điểm. Âm đạo của cô bị siết chặt và dịch âm đạo chảy ra.

"A... nóng quá... đồ khốn nạn, bắn hết vào bên trong rồi..." Thái Juying thở hổn hển, mặt đỏ bừng vì cực khoái. 

Chu Thần vuốt ve cơ thể vẫn đang run rẩy của cô, nhưng không thể tha thứ nói: "Nếu tôi không lấp đầy tử cung của cô, làm sao tôi có thể đảm bảo rằng cô có thể sinh con cho tôi? Nếu cô cố gắng nhiều lần mà không thành công, cô sẽ không bao giờ có thể rời đi."

Nói xong hắn lại định đẩy về phía trước, nhưng Thái Cư Anh sau khi đạt cực khoái rất nhạy cảm, không chịu nổi những cú thúc bạo lực của hắn. 

"Đừng...chậm lại...tôi vừa đạt cực khoái và tôi không thể chịu được sự cứng rắn của anh..." cô cầu xin. 

"Không chịu nổi? Ta thấy ngươi ở đây còn ướt." Chu Thần nhếch mép cười, đưa tay chạm vào lõi hoa vốn đã lấm bùn của Thái Cư Anh. 

Anh nhanh chóng dùng ngón tay xoa nhẹ lõi của cô và chọc nhẹ vào lỗ. 

"A... Đừng chơi nữa... Ngươi lại chơi nữa ta sẽ chết mất..." Thái Cư Anh tuyệt vọng lắc đầu. Cô cảm thấy mình sắp bị anh hủy hoại. 

"Ngươi đang giả vờ cái gì? Thân thể của ngươi rõ ràng là thành thật nhất. Ngươi xem ngươi đang làm gì, nước đã chảy xuống đất rồi." Chu Thần lau tinh dịch chảy ra từ lỗ của mình, lau lên môi. "Hãy tự mình thử xem, bạn thật nghịch ngợm làm sao."

Thái Cư Anh xấu hổ đỏ mặt, nhưng vẫn lè lưỡi, ngập ngừng nhấp một ngụm nước tình yêu của chính mình. Vị ngọt tanh tràn ngập trong miệng cô, kích thích cô lần nữa thở hổn hển...

Chu Thần nhìn thấy Thái Cư Anh ngượng ngùng đỏ mặt, liếm liếm dịch âm đạo của chính mình, thân dưới lại bắt đầu sưng lên, cứng lại. 

Anh ôm con cặc to và dài đã cương cứng hoàn toàn của mình, cọ xát vào giữa môi Thái Juying, cố ý hỏi cô: "Em có muốn không? Nếu em muốn thì tự mình ngồi lên đi."

Thái Cư Anh bị anh làm cho mệt mỏi đến không chịu nổi nữa. Cô quay lại đối mặt với anh, đặt tay lên khuôn ngực rắn chắc của anh, từ từ ngồi xuống ôm lấy con cặc dày đặc. 

"A... To quá..." Cái lỗ đã hoàn toàn mở ra, con cặc dài và dày xẻ từng lớp thịt ra từng tấc, cho đến khi toàn bộ chiều dài nhét vào trong đường hoa nóng bỏng. 

Thái Cư Anh ngả người ra sau trong khoái cảm, bộ ngực đầy đặn nhô cao. 

Chu Thần nhân cơ hội, ngậm một đầu nhũ hoa vào miệng, dùng lưỡi quấn quanh quầng vú đỏ sậm. 

Thái Cư Anh cảm thấy tê liệt từ ngực đến phần dưới cơ thể, âm đạo co thắt không kiểm soát, gần như khiến con cặc dày đặc trong cơ thể rỉ ra ngoài. 

"Cô nương, ngươi thoải mái như vậy sao?" Chu Thần vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn của cô. 

Âm thanh giòn tan vang vọng trong phòng, khoái cảm xen lẫn đau đớn khiến Thái Juying lại thở hổn hển, một làn sóng tinh dịch khác từ đường hoa nóng ẩm trào ra. 

"Đi nhanh đi, đừng véo nữa, hãy tự mình di chuyển!" Chu Thần vừa ra lệnh vừa vuốt ve cặp mông đỏ mọng của cô. 

Thái Cư Anh cắn môi dưới, đặt hai tay lên ngực anh, lắc lắc cơ thể mềm mại đầy đặn của mình. Con cặc to và dài cựa quậy bên trong cơ thể, thỉnh thoảng chọc vào cổ tử cung nhạy cảm và mỏng manh. 

"A... đừng ấn vào đó... nó sẽ khiến tôi có thai mất..." Cô nhẹ nhàng cầu xin, nhưng lại nuốt xuống sâu hơn...

Chu Thần làm sao có thể nghe lời nàng? Nhìn sự dối trá của cô, anh biết cô thực ra rất thích chơi đùa với cổ tử cung nhạy cảm và mỏng manh của mình. 

Vì thế hắn dùng sức đẩy háng của mình lên, lần nào cũng bóp nát lối vào cung điện, khiến Thái Cư Anh càng ngày càng rên rỉ. 

"Đừng... em thật sự sẽ có thai... a!" Anh xoa bóp cổ tử cung mỏng manh và nhạy cảm của cô mạnh đến mức Thái Juying cảm thấy bụng dưới của cô căng lên, âm đạo co rút dữ dội, cô thực sự đạt cực khoái khi bị anh xâm nhập. 

"Em lên đỉnh sớm thế à? Có vẻ như con cặc to lớn của anh đang khiến em thấy thoải mái." Chu Thần nhếch mép cười, tiếp tục đẩy hông lên trên, làm âm đạo của cô co thắt cực khoái. 

"Hừ... dừng lại... Tôi thật sự sắp có thai rồi..." Thái Juying toàn thân đau nhức yếu ớt, nhưng cô vẫn theo bản năng lắc hông, nuốt con cặc dày đặc vào sâu hơn. 

"Ngươi tiểu tiện nhân, ngươi nói không phải, nhưng thân thể của ngươi là chân thành nhất, ta mới đi qua có mấy lần, ngươi ôm ta thật chặt như vậy." Chu Thần đưa tay ấn vào cái bụng hơi căng phồng vì sợ mang thai của cô, "Anh mua thuốc tránh thai cho em, em có gì phải lo lắng?"

Sau khi nghe những lời anh nói, Thái Cư Anh cuối cùng cũng buông bỏ lo lắng, siết chặt vòng eo và vận động lên xuống. 

Từng đợt chất lỏng tiết ra từ sâu trong con đường hoa nóng bỏng, khiến khu vực hai người nối nhau ướt át, phát ra âm thanh ùng ục...

Thái Cư Anh cuối cùng cũng buông bỏ ham muốn của mình, cưỡi lên Chu Thần như một hiệp sĩ, nâng háng cô lên và nuốt con cặc to lớn của anh từ dưới lên trên. 

Cặp mông đầy đặn đập vào hông anh phát ra âm thanh giòn giã. 

Cặp vú tròn trịa trắng như tuyết gợn sóng trên ngực cô, đung đưa lên xuống theo chuyển động của cô. 

Núm vú hồng hào cương cứng như đậu Hà Lan khiến miệng Chu Thần khô khốc. 

Anh lè lưỡi nhanh chóng liếm núm vú của cô, sau đó dùng răng nhẹ nhàng nghiền nát chúng. 

"A... Quân Sơn... cắn nhẹ!" Thái Cư Anh nói một cách quyến rũ, lại cảm thấy một cảm giác ngứa ran trong ngực. 

Núm vú của cô vốn đã nhạy cảm, không thể chịu đựng được những trò chơi như vậy. Chúng nhanh chóng sưng lên và có màu sẫm hơn. 

Chu Thần mút núm vú của cô, phát ra âm thanh "tsk, tsk". Một tay đi xuống phần bụng phẳng lì mịn màng của cô, ấn và chơi đùa với phần lõi của cô một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Thái Cư Anh hét lên, động tác trên gà của Hoa Cảnh càng lúc càng nhanh. 

Cô ngẩng đầu lên, khóe mắt rưng rưng nước mắt, lộ ra vẻ quyến rũ. 

Một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô, giống như một con thú cái đang động dục. 

"Con đĩ, hôm nay con phải sinh cho ta một đứa con!" Chu Thần dùng sức bóp mạnh cuống rốn của nàng, đẩy lên trên mấy chục lần, cuối cùng xuất tinh trong cơn co giật cực khoái...

Chu Thần ôm Thái Cư Ảnh sau đoạn cao trào đã mềm thành vũng nước, hai người vẫn giữ tư thế kết nối. 

Con cặc của anh vẫn đang đút vào trong âm đạo nóng bỏng của cô. Mặc dù anh mới xuất tinh một lần nhưng nó đã nhanh chóng trở nên cứng trở lại trong âm hộ ướt át của cô. 

Thái Cư Anh cảm giác được vật to lớn trong cơ thể mình lại cứng lên, hai mắt trợn trừng kinh hãi: "Không được nữa... Quân Sơn... Hôm nay ta đã bị ngươi xâm nhập mấy lần, suýt chút nữa đã gãy rồi..."

"Ai khiến em dâm đãng như vậy? Em vừa đạt cực khoái mà còn ôm chặt anh như vậy." Chu Thần vỗ vỗ cặp mông tròn trịa của cô, "Vậy thì đừng để mèo của em ôm lấy cặc của anh!"

Nói xong, hắn vào tư thế kết nối, ôm lấy eo Thái Cư Anh, dùng sức lao tới. Vì vị trí hạn chế nên mỗi lực đẩy sẽ đè nát nặng nề cổ tử cung nhạy cảm và mỏng manh. 

"A... Nơi đó ngươi không thể làm như vậy... ngươi thật sự có thể mang thai..." Thái Cư Anh yếu ớt giãy dụa, nhưng trên mặt lại không khỏi say sưa. 

Con đường hoa của cô vốn đã lầy lội, nước hòa lẫn với tinh dịch, phát ra âm thanh ùng ục. 

Toàn thân cô đau nhức vì bị đụ, cô ngã đè lên Chu Thần như một vũng nước, để anh phi nước đại vào trong cơ thể cô. 

Thật lâu sau, Chu Thần rốt cục gầm lên, lần nữa phun ra toàn bộ tinh hoa vào nơi sâu nhất trong lòng mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Bố vợ trong mắt con rể

"Hôm nay tôi đến chỗ của bố tôi, Điền Vũ Lan nói đúng. Nhà bừa bộn quá, tôi phải dọn dẹp mấy tiếng đồng hồ mới dọn được."

Biết cha mình không được khỏe nên hôm nay Nam Lý đã tranh thủ thời gian để đến chỗ bố. Cô cùng Nam Kiến Long nói chuyện rất lâu, dọn dẹp nhà cửa rất lâu. 

“Chồng ơi, cuộc nói chuyện của anh và người phụ nữ đó thế nào rồi?” 

Chu Thần nói cho Nam Lịch tất cả những câu trả lời ngắn gọn của Thái Cư Anh. Nam Lý nghe xong rất ngạc nhiên.

"A, bố tôi bây giờ giận quá rồi, không làm tốt việc nhà có cãi nhau không? Tôi vốn cho rằng quan hệ giữa hai người rất tốt."

Chu Thần cười lạnh: "Nói như vậy thì không được, dù sao dạo này mọi chuyện đã khác rồi, bố chồng vì chúng ta mà chịu thiệt, chúng ta phải tìm cách bù đắp. Huống chi đây chỉ là chuyện của dì Thái mà thôi. Hai người bọn họ đã xảy ra chuyện gì, vậy thì ai biết được?"

"Việc hai người đã già như vậy mà lại làm chuyện như vậy, thật sự... khiến cả nhà chúng tôi bất an."

Nam Lý thực sự không biết phải nói gì. Cuộc sống tốt đẹp của hai người này sao có thể biến thành thế này? Nó đột ngột như khi bố mẹ cô ly hôn.

Chu Thần rất thông cảm nói: "Bố chúng ta dù sao cũng là cán bộ, cũng không nhất định là Thái dì làm sai chuyện gì mà chúng ta cãi nhau. Lili, ta nghĩ ngươi vẫn là suy nghĩ quá đơn giản." 

"Ý anh là gì?"

Nam Ly rất khó hiểu. Hôm nay cô đến thăm nhà cha mình và cảm thấy cha cô quả thực rất đáng thương. Cô thực sự muốn cha mình sống một cuộc sống tốt đẹp.

Chu Thần: "Cán bộ cãi nhau, thường là Sang mắng Hoài. Tôi nghĩ bố tôi đang nhân cơ hội này để đánh Thái Cư Anh. Cậu thấy đấy, những năm qua, tuy ông ấy đã cho hai mẹ con rất nhiều nhưng lại kiếm được nhiều hơn. Ông ấy có người hầu hạ, giặt giũ, nấu nướng, chăm sóc khi ông ấy ốm đau. Đừng làm phiền chúng tôi. Chúng tôi tìm đâu ra một bảo mẫu tốt như vậy?"

Mấy lần gần đây dì Cai đã lợi dụng uy tín của cha chúng tôi để gây chuyện ở chỗ chúng tôi. Thậm chí lần trước, bố chúng tôi còn được sử dụng làm tay súng. Nếu không phải may mắn thì bây giờ Điền Vũ Lan có bình yên như vậy không?

Bố chúng tôi cũng muốn nhân cơ hội này để dì Thái hiểu rằng gia đình này là người nắm giữ nên ông không đến gặp dì ngay mà định để cho dì thấy rõ rằng Thiên Vũ Lan không thể nào có được cuộc sống tốt đẹp. Chỉ cần nữ nhân sống không tốt, khi thời cơ đến, hắn sẽ có thể dỗ dành nàng trở lại.

Vì vậy, anh chỉ đang chờ đợi, chờ đợi cô nhận ra sự thật. Tôi đoán trong lòng cha tôi, người phụ nữ đó chỉ cao hơn bảo mẫu một cấp, còn chưa đạt đến trình độ vợ chồng thực sự chứ đừng nói đến quan hệ vợ chồng. Tất cả đều là vô nghĩa. "

Nam Lý ngơ ngác nhìn Chu Thần, một lúc sau mới nói: "Chồng, lời anh nói thật đáng sợ. Bố của chúng ta có phải là... xảo quyệt không?"

Chu Thần nói: “Bố chúng tôi làm lãnh đạo nhiều năm như vậy, ông ấy đã lừa dối, ly hôn rồi lại kết hôn. Làm thế nào mà anh ấy có được nhiều cảm xúc như vậy? Trong trái tim anh, bà là mẹ của chúng tôi. Tôi đoán cô ấy chỉ là một chiếc bình để anh khoe khi ra ngoài mà thôi. Tính cách và việc nhà không phải là điều anh cân nhắc. Khi ông ấy già đi và cần người chăm sóc, mẹ chúng tôi không có bản lĩnh, tự nhiên sẽ lừa dối và thay đổi mục tiêu của mình.” 

Nam Lịch nghĩ tới đại công chúa hành vi lúc trước, bất giác gật đầu. Dù là mẹ ruột nhưng bà cũng phải thừa nhận rằng đại công chúa không phải là người bạn đời phù hợp để chung sống lâu dài. Hầu hết mọi người đều không thể chịu được tính khí nóng nảy và tính cách của cô.

"Rắc."

"Này, Lili, bạn thực sự có can đảm để làm điều đó."

Chu Thần che bả vai, đánh thật sự rất nghiêm trọng.

Nam Ly hung ác trừng mắt nhìn hắn: “Ngươi đúng là đáng bị đánh, còn ở trước mặt ta nói xấu cha mẹ ta. Vậy theo lời cậu nói, dì Thái có nhận ra sự thật và tự nguyện quay về không?”

Nam Lý vẫn nghĩ về cha mình.

Chu Thần trả lời: "Trên lý thuyết mà nói, cha ta đã khống chế dì Thái nhiều năm như vậy, đương nhiên phải toàn tay khống chế dì, nhưng ta nói cho ngươi biết, mọi chuyện đã không còn như cũ nữa."

"Ý bạn là gì?" Nam Lý nghi ngờ liếc nhìn Chu Thần.

“Chuyện này anh không biết nhiều, nhưng tôi nghe Yến Bằng nói rằng cha mẹ anh ấy luôn muốn Điền Vũ Lan sinh con thứ hai, thậm chí còn sẵn sàng trả tiền cho việc sinh ra Điền Vũ Lan. Tuy nhiên, Thiên Vũ Lan đã đánh rơi bát và bỏ đi. Và ai có thể tư vấn cho Thiên Vũ Lan về vấn đề này, ngoại trừ mẹ ruột của cô?

Thử nghĩ xem, liệu Yến Bành và bố mẹ anh có đi theo con đường của dì Cai thông qua việc bồi thường vật chất để được Thiên Vũ Lan đồng ý? Một khi dì Thái có được sự ủng hộ của bố mẹ Yến Bằng, thủ đoạn của bố có lẽ sẽ không dễ sử dụng. Dù sao cha ta điều kiện rất tốt, nhưng so với Yến gia, vẫn là có chút chênh lệch."

“Vì vậy, ngay cả khi cô ấy không quay lại, chúng tôi vẫn có kế hoạch dự phòng. Chúng ta có thể chi tiền để thuê bảo mẫu cho bố. Trường hợp tệ nhất là chúng ta có thể tìm được người cùng tuổi.”

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn gần bằng tuổi nhau và bạn không thể nói tốt. Bạn chỉ cần nộp hồ sơ thôi."

Nam Ly trợn mắt nhìn hắn, sau đó nói: “HuanHuan sắp thi cuối kỳ. Không biết lần này cô ấy có thể lọt vào top 10 của lớp không.” 

Huân Huân gần đây học tập khá chăm chỉ và có chút tiến bộ, nhưng so với lúc đầu thì tốc độ tiến bộ rõ ràng đã chậm lại. Trần Tiểu Tần cũng đề cập đến điều này với Chu Thần và những người khác.

Chu Thần cũng hiểu rất rõ điều này. Suy cho cùng, điểm số của Huanhuan trước đây tương đối kém và cô ấy tiến bộ nhanh chóng. Nhưng sau khi điểm số của cô dần dần được cải thiện thì không thể tiến bộ nhanh chóng được. Nếu muốn tiếp tục tiến bộ, cô ấy cần phải tiến bộ từ từ theo thời gian.

Việc giáo dục của giáo viên rất quan trọng, nhưng thái độ của chính học sinh cũng rất quan trọng. Vì vậy, nếu muốn nâng cao thành tích của mình, bạn không thể chỉ dựa vào giáo viên.

Về điểm số của Huân Hoan, Chu Thần không còn căng thẳng như lúc mới đến thế giới này nữa. Thứ nhất là do điểm số của Huanhuan không ngừng được nâng cao, thứ hai là do nền kinh tế ngày càng giàu có hơn.

Anh ấy đã nghĩ về nó rồi. Nếu Huanhuan có thể được nhận vào trường trung học cơ sở Hanlin bằng nỗ lực của chính mình trong một năm, mọi thứ sẽ dễ dàng. 

Nhưng nếu Huân Hoan không vượt qua kỳ thi thì anh ta chỉ có thể sử dụng khả năng kiếm tiền của mình. Dù sao trường trung học cơ sở Hanlin cũng là một trường tư thục, thiên về kiếm tiền nhiều hơn, nên chỉ cần tìm được người phù hợp và dùng khả năng kiếm tiền của mình để ném tiền thì nhất định sẽ được vào học. 

Hơn nữa, Chu Thần còn quyết định cho Hoan Hoan đi luyện thi sau khi kỳ nghỉ hè trường luyện thi khai mạc. Khi có nhiều người cùng học tập và thi đấu cùng nhau thì hiệu quả có thể sẽ tốt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Thần Tinh mở cửa kinh doanh, nửa năm sau ( Điền Ngọc Lan bổ sung thêm thông tin)

Vài ngày sau, kỳ thi cuối kỳ của Huanhuan đã kết thúc mà vẫn chưa có kết quả, trong khi Chenxing Education lặng lẽ mở cửa. 

Nam Lý phụ trách mở màn, cảnh tượng khá là hoành tráng. Điều mà Chu Thần không ngờ tới là phó thị trưởng quận của họ cũng sẽ đến thăm. 

Sau này anh ta mới phát hiện ra rằng chính Nam Kiến Long, để gây ảnh hưởng với họ, đã dùng mọi cách để cầu xin cấp dưới cũ của mình và bây giờ lại là phó quận trưởng. 

Bởi vì Nam Kiến Long cảm thấy con gái và con rể của mình hiện tại đã từ chức. Mặc dù Chu Thần nói rằng viết tiểu thuyết có thể kiếm tiền nhưng anh vẫn cảm thấy bất an. Bây giờ hai vợ chồng muốn thành lập cơ sở dạy kèm, làm cha phải phụ giúp nên thức mấy ngày mới mời phó huyện trưởng đi dạo. 

Chu Thần sau khi biết được, liền cảm thấy có chút áy náy. Anh ta có quan hệ với vợ cũ, vợ hiện tại, con gái, con gái đỡ đầu và thậm chí cả bố vợ nhưng kết quả là bố vợ đối xử với anh ta bằng cả trái tim. 

Tất nhiên, đây không phải là tội lỗi lớn. Suy cho cùng, ai cũng có thể thấy Nam Kiếm Long ưu ái con gái mình chứ không phải con rể. 

Cán bộ quốc gia cấp phó quận trưởng không được tham gia cắt băng khánh thành công ty, nhưng Nam Kiến Long cũng có cách. Phó huyện trưởng không tham gia cắt băng khánh thành mà dẫn con người họ hàng đến đăng ký rồi rời đi ngay sau đó. 

Phó huyện trưởng tuy không đến dự cắt băng khánh thành nhưng đã đích thân đến đó và dẫn người dân đến đăng ký. Nhiều người đã tận mắt chứng kiến. Điều này chắc chắn sẽ có tác động tích cực rất lớn đến Giáo dục Chenxing. 

Kết quả, mọi việc diễn ra rất suôn sẻ trong buổi cắt băng khánh thành, có rất nhiều phụ huynh đã đến tham quan và đăng ký cùng con. 

Từ lời nói của Nam Kiếm Long, Chu Thần và Nam Lịch cũng biết Thái Cư Anh dạo gần đây ở trong nhà Yến. Lý do cụ thể không được nói rõ mà cô chỉ nói rằng sẽ về nhà với anh sau khi sự việc kết thúc. 

Nam Kiến Long đã đánh giá sai tình thế lần này và không buồn bã khi thất bại. Thỉnh thoảng anh ấy chỉ đến thăm nhà Yan. Mối quan hệ giữa hai gia đình đã được cải thiện rất nhiều.

Cách đây không lâu, Chu Thần cũng đã bán toàn bộ số Bitcoin mà mình đầu tư. Trong trí nhớ của anh, số Bitcoin cao nhất trong thời kỳ này dường như là hơn 13.000, nhưng anh sợ xảy ra tai nạn nên đã bán hết khi đạt hơn 11.000. 

Từ đầu đến cuối, bao gồm cả đầu tư bổ sung, họ đầu tư tổng cộng hơn hai triệu, cuối cùng kiếm được lợi nhuận ròng hơn bốn triệu, bao gồm cả tiền đặt cọc ban đầu, và cuối cùng nhận được hơn bảy triệu. 

Nam Lý nhìn thấy số tiền, cô sững sờ hồi lâu. Đây là lần đầu tiên cô thấy trong thẻ ngân hàng của mình có nhiều tiền như vậy. 

Sau khi nhận được tiền, đầu tiên họ giải quyết các tài khoản chưa thanh toán từ trường luyện thi trước đó, sau đó cả hai bắt đầu làm việc ở trường luyện thi. 

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt đã mấy tháng trôi qua. 

"Chồng ơi, khi nào anh mới nghỉ làm ở bên đó? Tin tức trên TV gần đây quá đáng sợ."

Trong kỳ nghỉ đông, trường luyện thi vốn dĩ rất bận rộn, nhưng Nam Ly lại không bận rộn. Bởi vì cách đây không lâu, thành phố đã đưa ra thông báo rằng năm nay trường luyện thi sẽ kết thúc sớm nên Chenxing Education đã đóng cửa từ vài ngày trước. 

"Ngày mai ta sẽ làm xong những việc cuối cùng, không cần ngày mốt đi, dù sao ta cũng chỉ tới giúp Yến Bằng mà thôi."

Chu Thần đáp lại Nam Lịch, đồng thời đâm vào háng của mình, đâm dương vật dày đặc của mình vào trong cơ thể Điền Vũ Lan. 

Hai tháng trước, bởi vì Điền Vũ Lan vừa mới mang thai, không thể làm kiểm toán công tác, Yến Bằng đã nhờ Chu Thần giúp đỡ. Mặc dù Chu Thần không hiểu tại sao mình lại bị hỏi về vấn đề này, nhưng Yến Bành cũng đã giúp đỡ rất nhiều khi anh điều hành một trường luyện thi. Chenxing Education lúc đó đã đi đúng hướng nên anh ấy vẫn đến giúp đỡ. 

Hơn nữa Chu Thần còn vỗ vỗ Điền Ngọc Lan mông. Không phải có một phụ nữ mang thai đang đợi anh cho cô ấy ăn sao? 

Thiên Vũ Lan đã mang thai được hơn bốn tháng, bụng cô hơi sưng lên, ngực cũng căng mọng và tròn trịa hơn. Chu Thần dùng một tay xoa bóp bộ ngực nở nang của cô, cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn trong tay mình. 

Thiên Vũ Lan quỳ trên giường, mông giơ cao, chịu đựng sự va chạm mạnh mẽ của Chu Thần. Bộ ngực của cô đung đưa dưới sự nhào nặn của Chu Thần, tạo thành những làn sóng thịt đầy quyến rũ. 

"Em yêu... chậm lại đi..." Thiên Vũ Lan thở hổn hển và cầu xin, nhưng cô vừa nói xong, Chu Thần đã đưa tay vào sâu và nhét toàn bộ con cặc dày đặc vào cơ thể cô. 

"Đừng để vợ tôi nghe thấy giọng nói của bạn." Chu Thần vừa vuốt ve cơ thể Điền Ngọc Lan vừa nhấc điện thoại nói với Nam Lịch: "Việc này rất nghiêm trọng. Từ hôm nay trở đi, con sẽ bế đứa bé ở nhà, không được ra ngoài nữa. Mẹ cũng sẽ được thông báo. Không, con nghĩ tốt nhất là nên đưa mẹ đi quản lý. An toàn là trên hết."

Khi Lễ hội mùa xuân đến gần, một trận dịch lớn trên toàn quốc đã bắt đầu xuất hiện. Mặc dù chưa lan rộng trên diện rộng nhưng một số thành phố lớn đã bắt đầu chuẩn bị. Thành phố Giang Châu, với tư cách là một thành phố lớn hạng nhất, đương nhiên nhận được tin tức, mọi tầng lớp xã hội đều bị ảnh hưởng. 

Chu Thần kỳ thực cũng phải chật vật với vấn đề này, bởi vì hắn đã biết trước sẽ xảy ra chuyện như vậy, nhưng cuối cùng hắn lại lựa chọn tập trung vào nhiệm vụ của mình. Suy cho cùng, hệ thống của anh không có khả năng phát triển các thế giới khác. Nếu nó gây ra những thay đổi lớn trong đường thế giới và cản trở anh ta hoàn thành nhiệm vụ của mình, anh ta sẽ thực sự phải chịu số phận. 

Dù sao hắn đối với thế giới này cũng không có tình cảm sâu sắc như vậy, đối với hắn mọi người đều giống NPC hơn, nếu không hắn cũng sẽ không làm nhiều chuyện quá đáng như vậy. 

Vì vậy, ngoài việc thực hiện các biện pháp phòng ngừa sớm và mua một số lượng đáng kinh ngạc khẩu trang, thuốc khử trùng, v.v., anh ấy không làm gì khác để đảm bảo rằng hành động của mình sẽ không ảnh hưởng đến nhiệm vụ. Về việc lợi dụng sự việc này để làm giàu, anh thậm chí còn chưa bao giờ nghĩ tới. 

Tuân thủ luật pháp và quy định cũng như giảm thiểu rủi ro khi thực hiện nhiệm vụ là những điểm mấu chốt mà mọi du khách khi đi du lịch nên tuân thủ. 

Về phần này, Chu Thần nắm lấy tay Điền Ngọc Lan, kéo về phía sau, khiến cơ thể cô tạo thành một vòng cung gợi cảm. 

Tư thế này cho phép Chu Thần thâm nhập Điền Vũ Lan ngày càng sâu hơn, đồng thời cũng khiến anh dễ dàng thưởng thức những đường cong cơ thể đầy đặn của cô khi đang mang thai. 

Điều này chỉ có thể được gọi là sự suy thoái đạo đức. 

"A...đồ khốn kiếp...nhẹ nhàng một chút, tôi đang mang thai...anh vẫn đối xử với tôi như vậy..."

Điền Vũ Lan không khỏi rên rỉ. Cô cảm thấy miệng tử cung của mình đang bị quy đầu của Chu Thần cọ xát liên tục, mang đến những đợt khoái cảm tê dại. 

Bụng dưới của cô cũng bị co thắt nhẹ dưới tác động của Chu Thần, và thai nhi trong bụng cô dường như cũng đang rung chuyển theo. 

Cảm giác xấu hổ khi bị xâm phạm khi mang thai khiến khoái cảm trong cơ thể Điền Vũ Lan càng thêm mãnh liệt và mãnh liệt. 

"Có nghiêm trọng đến vậy không?"

Mặc dù Nam Lý đã đọc tin tức và biết sự việc này rất nghiêm trọng, hơi giống thảm họa năm 2000 nhưng cô vẫn rất bất ngờ khi Chu Thần nói rằng nó nghiêm trọng đến vậy. 

"Nghiêm túc mà nói, đừng bất cẩn. Khẩu trang và chất khử trùng chúng ta mua phải được chuẩn bị sẵn và gửi đến nhà từng học sinh. Tuy những thứ này bây giờ không còn giá trị nhưng chúng là những vật dụng quan trọng." Chu Thần vừa nói chuyện với Nam Lịch vừa đập mạnh vào người Điền Ngọc Lan. 

"Nhân tiện, việc đào tạo trực tuyến của chúng ta hiện giờ thế nào rồi?" Chu Thần vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa của Điền Vũ Lan, phát ra âm thanh giòn tan. 

Một bàn tay khác đưa ra xoa bóp bộ ngực đã trở nên căng mọng hơn do mang thai của cô. 

Nam Lý cau mày nói: “Kể từ khi chúng ta bắt đầu, đào tạo trực tuyến đã không có lãi, thậm chí chúng ta còn bị lỗ do tiền lương của giáo viên. Hơn nửa năm qua, chỉ còn lại vài học viên.”

Trên thực tế, cô đã muốn ngừng đào tạo trực tuyến từ lâu, vì hiện tại đào tạo ngoại tuyến đã đi đúng hướng và bắt đầu có lãi. Cô muốn mở rộng ngoại tuyến và ngừng đào tạo trực tuyến, nhưng Chu Thần luôn không đồng ý và nhất quyết thực hiện. Cô chỉ có thể làm theo lời Chu Thần nói. 

Chu Thần bình tĩnh nói: "Không có việc gì, lúc đầu hết thảy đều khó khăn, rất nhanh sẽ bắt đầu trực tuyến huấn luyện."

“Anh đang nói về lần này phải không?”

Nam Lý cũng là một người thông minh. Bây giờ trường luyện thi không còn được phép mở nữa, nhưng những học sinh đó thì sao? Làm thế nào để nhận dạy kèm? 

"Chồng ơi, anh có đang học trực tuyến để chuẩn bị cho những lúc như thế này không?" Nam Ly rất kinh ngạc. 

Chu Thần: "Tôi không có nhiều năng lực như vậy, tôi chỉ nghĩ rằng đào tạo trực tuyến sẽ trở thành xu hướng trong tương lai. Bạn thấy đấy, hiện nay có rất nhiều loại hình đào tạo trực tuyến. Trong thời đại truyền thông thông tin mới này, ngoại tuyến rất quan trọng, nhưng đào tạo trực tuyến không thể bỏ qua."

“Đây có phải là cái mà bạn gọi là tầm nhìn chiến lược?”

"Ha ha, đúng vậy."

Nói lời này với Nam Ly, Chu Thần cảm thấy rất nặng nề. Anh biết rất rõ vài tháng tới sẽ khó khăn và đau đớn như thế nào đối với thế giới này. 

Mặc dù anh ấy đã cố gắng coi mọi người trên thế giới này như NPC, nhưng anh ấy cảm thấy rất khó chịu khi nghĩ đến việc có bao nhiêu gia đình sẽ tan vỡ và mọi người sẽ vĩnh viễn xa cách, và anh ấy buộc mình không được nghĩ đến điều đó. 

Nghĩ đến đây, động tác dừng lại, khiến Điền Ngọc Lan sốt ruột vặn vẹo eo, dùng những cánh hoa ướt át kẹp chặt cặc Chu Thần rồi di chuyển lên xuống. 

Với sự đụng chạm chặt chẽ và nhiệt độ nóng bỏng đó, anh ngước nhìn Thiên Vũ Lan và phát hiện ra rằng cô đang nhìn anh với đôi mắt khao khát. Bộ ngực căng tròn của cô rung lên lắc xuống, cô rên rỉ không nhịn được: “Sao anh đột ngột dừng lại… Tôi còn chưa lên đỉnh…”

Chu Thần hít một hơi thật sâu, đè xuống sự khó chịu trong lòng, lại bắt đầu cử động thắt lưng, tàn nhẫn xuyên vào cơ thể Điền Vũ Lan. 

Thân hình cao lớn này từ lâu đã quen với sự thô ráp của anh, dù đang mang bầu nhưng trông không hề yếu ớt chút nào. 

Mang thai khiến cơ thể Thiên Vũ Lan trở nên nhạy cảm và mọng nước hơn. Mỗi lần anh ta đâm vào, anh ta đều phát ra âm thanh dâm đãng, và phần thịt mềm trong lỗ của anh ta biến thành màu đỏ tươi. 

"A... sâu quá... chậm thôi..." Điền Ngọc Lan ngẩng đầu lên, trên cổ lộ ra đầy vết hôn do Chu Thần để lại. Những ngón tay cô bấu vào tấm ga trải giường, ngực cô nảy lên nảy xuống khi cơ thể cô lắc lư. 

Vẻ mặt của cô khiến Chu Thần càng thêm sừng sỏ, anh dùng tay càng mạnh hơn, bóp bộ ngực nặng nề của cô, dùng lực xoa bóp kéo núm vú sưng tấy. 

Lúc này, trong điện thoại truyền đến giọng nói của Nam Lịch: “Đúng rồi, Hoan Hoan lần này thi cuối kỳ đứng thứ tư, cô ấy đang đợi cậu trao thưởng cho cô ấy, cậu chuẩn bị xong chưa?”

Nghe được Nam Ly lời nói, Chu Thần hiển nhiên sửng sốt một chút, "Ừ, nếu như ngươi không nhắc nhở, ta đã quên mất chuyện này, gần đây ta quá bận rộn."

"Anh biết em đã quên từ lâu rồi. Anh đã chuẩn bị sẵn cho em một bộ búp bê công chúa Elsa. Khi đến lúc, em có thể trực tiếp đưa cho cô ấy."

"Em yêu, có em thật tuyệt vời. Nào, hôn anh một cái, được không..." Chu Thần ôm Nam Lý trong khi xoa bóp cái mông và vòng eo đầy đặn và mềm mại của Thiên Vũ Lan trước khi bước vào con đường hoa nóng ẩm lần nữa. 

Lần này anh đẩy mạnh hơn nữa, và với mỗi cú vuốt ve, toàn bộ chiều dài dương vật của cô đâm vào, chạm vào lối vào cổ tử cung của cô. 

Tiếng rên rỉ quyến rũ của Điền Vũ Lan suýt chút nữa phát ra, may mắn thay cô kịp thời bịt miệng lại, chỉ phát ra vài tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

"Nói đến trẻ con, tôi từng đi luyện thi, mỗi ngày gặp rất nhiều trẻ em, nhưng người khiến tôi ấn tượng nhất chính là Mi Đào. Đứa trẻ này thật sự rất hiểu chuyện và nghe lời. Sau giờ học, nó sẽ chủ động dọn dẹp lớp học. Người ta nói rằng những đứa trẻ nhà nghèo đã trở thành chủ nhân của gia đình. Chỉ cần đứa trẻ này tiếp tục làm như vậy, khi lớn lên chắc chắn sẽ có tương lai."

"Mitao, cậu quả thực là một cậu bé ngoan."

Nhắc đến Mi Đào, Chu Thần cũng bày tỏ sự xúc động. So với phim truyền hình, Huân Hoan và Mễ Đào hiện tại rất hợp nhau, không hề có mâu thuẫn. Thầy Trương Tuyết Nhĩ cũng hướng dẫn cô nên Mi Đào vẫn còn rất nắng. 

Sau khi Trương Tuyết Nhĩ gặp một số vấn đề ở văn phòng, cuối cùng cô đã từ chức và gia nhập Chenxing Education và trở thành giáo viên tại Chenxing Education. Cùng với Trung Di, họ đã làm rất tốt ở Chenxing. 

Chu Thần ném điện thoại đi, hai tay ôm lấy eo Điền Vũ Lan, điên cuồng nói ra. 

"A... ta chịu không nổi... sâu quá..." Điền Vũ Lan nắm chặt ga trải giường, chảy nước dãi, làm ướt vỏ gối, "Sẽ hỏng mất... a!"

“Con bé hôm nay nhiệt tình quá, có phải vì nó đang mang thai không?” Anh cúi xuống và thì thầm vào tai cô trong khi đẩy. 

"Ồ... Đều là tại ngươi... Từ khi gặp ngươi, thân thể của ta đã hoàn toàn bị ngươi rèn luyện để phản ứng..." Điền Vũ Lan đã nói không rõ ràng. Cô cảm thấy khoái cảm trong cơ thể đã tích tụ đến đỉnh điểm, chỉ cần vài cú vuốt ve nữa là cô có thể đạt đến cao trào. 

"Vậy thì hãy cảm nhận niềm vui mà tôi mang đến cho bạn." Chu Thần nói xong, hắn dùng cả hai tay ôm lấy eo cô, đánh cô một cách điên cuồng. 

"Đừng... nhanh quá... a!" Thiên Vũ Lan hét lên, cơ thể cô run rẩy dữ dội, một dòng chất lỏng lớn trào ra từ sâu trong huyệt đạo của cô. 

Toàn thân cô co giật, đôi mắt bị mù và cô rơi vào cao trào dữ dội. Chu Thần cũng xuất tinh vào bên trong cô, tinh dịch nóng hổi chạm vào cổ tử cung nhạy cảm và mỏng manh, khiến cô lại co giật. 

Sau đoạn cao trào, cả hai đều thở hổn hển. Chu Thần lôi nửa thân dưới ra, nhìn đám nước trắng đục chảy ra từ trong hang cùng vẻ mặt bối rối của Điền Vũ Lan, trong lòng cảm thấy một trận thỏa mãn. 

"Thật lãng mạn, anh vừa làm tình với tôi vừa nói chuyện điện thoại với vợ anh." Một lúc sau, Thiên Vũ Lan bình tĩnh lại và phàn nàn nửa nghiêm túc. 

"Vậy ngươi có thích sự kích thích này không?" Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô, cười nói: "Nam Lịch chưa bao giờ cùng tôi làm chuyện này."

"Hừm, người xấu." Điền Vũ Lan trợn mắt nhìn anh, lười biếng nằm trên giường, bộ ngực đầy đặn gần như tràn ra ngoài. 

Bộ đồ ngủ của cô bị vén lên đến thắt lưng, cặp đùi trắng nõn vẫn đang run rẩy. 

Chu Thần ánh mắt dán chặt vào vòng eo và vòng eo tròn trịa đàn hồi của cô, anh cảm thấy miệng khô khốc, đói không chịu nổi. 

Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại của Điền Vũ Lan, từ sau gáy xuống đến bộ ngực và cái bụng căng phồng của cô, cuối cùng mới đến vùng kín của cô. 

Tinh dịch anh vừa xuất ra vẫn còn chảy ở đó, có mùi dâm đãng. 

Vì vậy, Chu Thần dang rộng hai chân của Điền Vũ Lan ra xa hơn và yêu cầu cô quỳ trên giường, mông giơ cao. Sau đó hắn cầm con cặc to lớn của mình nhắm vào cái lỗ nhỏ vẫn đang đóng mở rồi lao thẳng vào. 

"À...lại nữa à?" Thiên Vũ Lan thở hổn hển, Hoa Tân lại bị vũ khí dày đặc tấn công. Cảm giác khoái cảm sảng khoái lập tức dâng lên, thịt âm đạo quấn chặt lấy cặc Chu Thần, tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn. 

Chu Thần dùng hai tay nắm lấy cái mông đầy đặn của Điền Vũ Lan, bắt đầu đâm vào từ từ và nhanh chóng. Con cặc của anh đang cọ xát qua lại bên trong cơ thể cô, đạt đến điểm sâu nhất sau mỗi cú vuốt ve. Niềm vui mãnh liệt khiến Thiên Vũ Lan không thể ngừng rên rỉ.

"A... sâu quá... chậm lại đi..." Cô nắm lấy tấm trải giường và không ngừng lắc hông, cố gắng tránh va chạm của Chu Thần, nhưng anh đã giữ chặt cô tại chỗ và đụ cô. 

Chu Thần dùng một lực rất lớn, chiếc túi phát ra âm thanh "bốp" khi đập vào âm đạo của cô. Điền Ngọc Lan cảm thấy phần dưới cơ thể mình vô cùng đau nhức, các huyệt đạo phía sau đều co rút, dường như đang khao khát được trị liệu mạnh mẽ hơn. 

"Em yêu, em cắn anh mạnh quá đây." Chu Thần vừa nói vừa rút con cặc ra và dùng ngón tay đào cái hố vốn đã đầy bùn. 

"Ừm... đừng chạm vào chỗ đó..." Điền Vũ Lan có chút xấu hổ, nhưng dưới sự trêu chọc của anh, lỗ hậu nhạy cảm càng trở nên trống rỗng hơn. Cô không khỏi vặn vẹo eo, hy vọng anh sẽ nhanh chóng lấp đầy khe hở nhỏ. 

Nhưng Chu Thần chỉ trêu chọc cô, thọc ngón tay vào trong lỗ, nhưng lại không cho cô thứ cô muốn. "Cục cưng, nói cho anh biết, em muốn gì?" Anh hỏi với giọng trầm. 

Điền Vũ Lan xấu hổ đỏ mặt. Cô biết Chu Thần muốn cô nói ra lời đáng xấu hổ đó, nhưng cô không thể. 

Nhưng phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy không chịu nổi, nên cuối cùng cô thì thầm: "Tôi muốn... tôi muốn con cặc của anh dính vào lưng tôi..."

Vừa dứt lời, cô cảm thấy lỗ sau của mình bị ấn vào dương vật to lớn của Chu Thần, toàn bộ chiều dài bị đưa vào mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào. 

"A --" Đột nhiên xâm nhập làm Điền Vũ Lan hét lên một tiếng. Sự sung mãn và kích thích của huyệt sau của cô được kéo căng hoàn toàn khiến cô gần như đạt cực khoái ngay tại chỗ. 

Chu Thần dùng cả hai tay ôm lấy eo cô, đụ cô theo mọi hướng. Cái lỗ sau nhỏ nhắn của Thiên Vũ Lan đã bị con cặc to và dài của anh ta kéo căng hoàn toàn, ở lỗ có một vòng tròn bọt trắng. 

"Cục cưng, trong người em nóng quá, làm anh thấy dễ chịu quá." Chu Thần thở hổn hển, tăng tốc và lao vào bên trong cô. 

Thiên Vũ Lan bị Chu Thần đập mạnh từ phía trước và phía sau. Toàn thân cô mềm nhũn và yếu đuối. Cô chỉ có thể thở hổn hển và để anh đâm vào cơ thể mình. 

Các điểm trung tâm và lưng nhạy cảm liên tục co lại, mang lại sự kích thích khoái cảm gấp đôi. 

Túi của Chu Thần đập vào âm đạo và mông cô, phát ra âm thanh giòn giã. 

Điền Vũ Lan cảm giác được thân dưới sắp sưng lên, nhưng càng cảm thấy khoái cảm khó tả. Cô cảm thấy như thể con cặc của Chu Thần sắp xâm nhập vào mình. 

"Từ từ... từ từ... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." cô cầu xin, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng Chu Thần sẽ bơm mạnh hơn nữa sau khi nghe thấy điều này. 

"Bảo bối, em cắn mạnh vào trong lòng anh, rõ ràng là em thích anh nặng tay với em như vậy. Đừng giả vờ như không muốn nữa, mau mau kêu tôi đi." Chu Thần vừa nói những lời thô tục tục tĩu vừa đụ cô thật mạnh. 

Thiên Vũ Lan nhanh chóng bị anh đụ đến cao trào. Cô lập tức duỗi thẳng các ngón chân, các huyệt đạo và các huyệt sau co thắt dữ dội. "A... Anh không làm được nữa... Sao em không xuất..."

Cách cô lên đỉnh khiến Chu Thần hài lòng. Nhìn thấy người phụ nữ mang thai đầy dục vọng bên dưới mất kiểm soát, Chu Thần chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình càng cứng hơn. 

Anh ôm chặt lấy eo Điền Vũ Lan, sau hàng chục cú đâm nhanh như dã thú, cuối cùng anh gầm lên và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào trong cơ thể cô...

Điền Vũ Lan quỳ trên giường, đùi vẫn co giật, ngực cọ sát vào ga trải giường đến mức đỏ bừng, đau nhức. 

Lỗ phía sau nhất thời không thể đóng lại, miệng lỗ hướng ra ngoài. Hỗn hợp tinh dịch và dịch âm đạo chảy xuống, làm bẩn ga trải giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Đóng góp

Vào đêm giao thừa, gia đình quây quần bên nhau ăn tối. Họ nói là một gia đình, nhưng thực chất là một gia đình bốn người, cộng thêm mẹ chồng Triệu Na. 

Chu Thần năm nay không có trở về quê hương, thứ nhất là vì dịch bệnh, thứ hai là để tránh những phức tạp trước khi đi làm nhiệm vụ. Thà tạm thời không tiếp xúc trực tiếp với mẫu thân ở quê nhà thì tốt hơn. 

"Mẹ ơi, sao mẹ không ở cùng chúng con? Tình hình hiện tại thật đáng sợ."

Nam Lý lại đưa ra đề nghị này. Đây là lần thứ ba cô nói điều đó. 

Triệu Na xua tay: "Không, tôi ở bên kia đường, chỉ cách đây mấy bước chân thôi. Đừng lo, tôi sẽ đề phòng. Trong nhà tôi có khẩu trang và thuốc khử trùng."

Lúc này, cô lại thở dài: “Năm nay thật sự là, ôi, trên đường bây giờ không thấy ai cả, sao có thể xảy ra chuyện như thế này?”

Nam Lý nói: "Đây là một thảm họa quốc gia, đặc biệt là trong dịp Tết Nguyên Đán này. Rủi ro quá lớn. Bây giờ chúng ta không thể làm gì được, chỉ có thể hy vọng đất nước có thể kiểm soát được. Chồng ơi, anh không mua nhiều khẩu trang sao? Chúng ta cũng tặng một ít nhé?"

Chu Thần đột nhiên mua hàng triệu khẩu trang, kho hàng đầy ắp. Cô thậm chí còn nói đùa rằng nó sẽ đủ để họ sử dụng trong nhiều kiếp. 

Nhưng hiện tại xem ra động thái vô ý lúc đầu đã đóng vai trò quan trọng như vậy. Hiện nay giá khẩu trang vẫn tiếp tục tăng. Mình nghe nói nhiều nơi đắt nhưng không có. 

Chu Thần gật đầu nói: "Ừ, chúng ta cần quyên góp một phần, có thể coi là đóng góp của chúng ta cho đất nước. Hơn nữa, chúng ta có thể liên hệ với Phó quận trưởng Lý. Trước đây khi chúng ta mở Chenxing, cô ấy đã giúp đỡ chúng ta rất nhiều, nhưng cô ấy chưa bao giờ có thời gian để trả nợ cho chúng ta. Thật tình cờ là lần này chúng ta có thể trả ơn. Không chỉ khẩu trang và thuốc khử trùng, chúng ta còn muốn quyên góp, vậy nên hãy quyên góp một triệu."

"Một triệu?"

Triệu Na kêu lên: "Hạ Quân Sơn, ngươi điên rồi."

Chu Thần nói: "Mẹ, hiện tại chúng ta đang gặp phải tai họa, không có năng lực thì cũng có thể bỏ qua. Chúng ta vẫn có chút năng lực, nên giúp đỡ người khác. Hết tiền vẫn có thể kiếm tiền. Nhưng loại chuyện này, chúng ta nên cố gắng hết sức. Lili, con nghĩ thế nào?"

Nam Ly cũng hơi nhíu mày. Một triệu không phải là số tiền nhỏ. Bạn phải biết rằng cơ sở dạy kèm của họ mới bắt đầu có lãi. Tiền sinh hoạt của gia đình kiếm được nhờ việc viết tiểu thuyết của Chu Thần. Cô ấy thực sự không muốn quyên góp một triệu cùng một lúc. 

Nhưng nhìn thấy Chu Thần kiên trì, nàng vẫn là gật đầu nói: "Ta không phản đối, ngươi cứ việc quyết định đi."

Triệu Na mở miệng, được rồi, hai người đều không có phản đối, nàng còn có thể nói cái gì, nhưng nghĩ tới một triệu đã không còn, nàng vẫn cảm thấy rất đau lòng. Số tiền tiết kiệm bao nhiêu năm của cô chỉ có bấy nhiêu thôi. 

Chu Thần mỉm cười. Ở thế giới thực, anh ta không có năng lực và không thể làm được gì nhiều. Nhưng bây giờ anh ấy có khả năng, anh ấy phải giúp đỡ. 

Sau hơn nửa năm, cuốn tiểu thuyết đầu tiên của anh đã hoàn thành. Tuy hắn chưa đọc đoạn kết của nguyên tác, nhưng cuối cùng dựa vào chính mình biên soạn, có thể coi là một cái kết êm ả. 

Từ đầu đến giờ, trong mười tháng, chỉ riêng việc đăng ký đã kiếm được hơn 18 triệu nhân dân tệ, sau này sẽ có thu nhập, bản quyền cũng đã được bán. Về mặt điện ảnh và truyền hình, anh đã nhận được hơn 4 triệu nhân dân tệ trong các tài khoản chia nhỏ, ít hơn nhiều so với tiền thuê bao. Tuy nhiên, cũng có tiếng Trung phồn thể, âm thanh, v.v. và họ vẫn đang đàm phán. 

Biên tập viên cũng nói với anh rằng vì anh là người mới nên tỷ lệ bản quyền tương đối thấp, nhưng bây giờ anh đã nổi tiếng, chỉ cần chất lượng cuốn sách tiếp theo vẫn cao thì tỷ lệ chia sẻ chắc chắn sẽ tăng lên. 

Ngoài ra, sau một năm, cấp độ hợp đồng của anh ấy sẽ được nâng cấp lên cấp độ chính và tỷ lệ đăng ký sau đó cũng sẽ tăng lên. 

Bây giờ đã đặt nền móng, Chu Thần chắc chắn sẽ không từ bỏ việc viết tiểu thuyết. Đọc xong không lâu, hắn mở ra cuốn tiểu thuyết thứ hai, là tiểu thuyết giả tưởng. Mặc dù nó không còn điên rồ như lần đầu nhưng nó đã trở nên phổ biến nên dữ liệu không tệ. 

Tính đến thời điểm hiện tại, riêng Chu Thần đã có hơn 20 triệu tiền mặt. Theo ý tưởng của Nam Lý, toàn bộ số tiền này đã được đầu tư vào đầu tư tài chính ngân hàng. Tuy thu nhập ở mức trung bình nhưng lại an toàn và đáng tin cậy. 

Lấy ra một triệu, đối với Chu Thần và gia đình, số tiền tuy lớn nhưng chắc chắn không gây căng thẳng cho cơ bắp và xương cốt của họ, cũng không ảnh hưởng đến tính mạng của họ. 

Nam Lý chịu trách nhiệm cá nhân quyên góp tiền và vật chất vì cô là người hiện tại phụ trách Chenxing và đã liên hệ với Phó quận trưởng Li thông qua Nam Kiến Long. 

Phó Thị trưởng quận Li cũng rất vui khi biết Chenxing sẵn sàng quyên góp nhiều vật chất và tiền bạc như vậy. 

Tình hình hiện nay tiền kiếm dễ dàng nhưng những vật dụng như khẩu trang, thuốc khử trùng thực sự đang thiếu hụt. Chenxing đã tặng hai triệu khẩu trang và một lượng lớn thuốc khử trùng cùng một lúc, điều này thực sự đáng kinh ngạc. Nhiều công ty có tài sản hơn một tỷ đồng không nhất thiết sẵn sàng quyên góp. 

Ngày tháng trôi qua, gần đây Chu Thần và những người khác hiếm khi rời khỏi cộng đồng. Nếu họ muốn mua các vật dụng hàng ngày, họ có thể mua trong cộng đồng, cũng như rau và thịt. 

Tuy nhiên, dù không thể ra khỏi nhà nhưng họ cũng không nhàn rỗi vì khóa đào tạo trực tuyến của Chenxing Education trở nên sôi động. Rất nhiều học viên ban đầu theo học tại Chenxing đã đăng ký đào tạo trực tuyến, Nam Lý phụ trách sắp xếp lịch trình, các cuộc điện thoại và tin nhắn WeChat gần như không ngừng nghỉ. 

Sau khi việc đào tạo trực tuyến có hiệu quả, Nam Lý rất ngạc nhiên. Phần thưởng cho nhiều đêm liên tiếp cuối cùng đã khiến Chu Thần vốn đang chuẩn bị ra ngoài cuối cùng cũng có được chút hài lòng. 

Dịch bệnh kéo dài rất lâu, đến tháng 3 vẫn chưa kết thúc. Tuy nhiên, một số công ty đã bắt đầu làm việc và Chu Thần cũng đang bận rộn chuẩn bị cho việc tiếp tục công việc. 

Một ngày này, Chu Thần và Nam Lịch đang nấu bữa tối thì đột nhiên điện thoại di động vang lên. Khi nhìn thấy tên trên ID người gọi, anh ấy đột nhiên tỏ ra ngạc nhiên. 

Nam Ly đi tới nhìn xem: "Này, Yến Bằng, hắn gọi ngươi làm gì?"

Người gọi là Yến Bằng, nhưng từ khi dịch bệnh bắt đầu, Điền Ngọc Lan đang ở nhà nuôi con, Yến Bằng đương nhiên không thèm liên lạc với anh. Kết quả lúc này Yến Bằng lại chủ động gọi điện, điều này tự nhiên khiến Nam Ly rất kỳ quái. 

Chu Thần cũng lắc đầu nói: "Ta cũng không biết."

Không lẽ Điền Vũ Lan sinh non thì cô ấy không cần gọi điện cho tôi. 

"Là tôi, Yến Bằng."

"Tôi biết, có chuyện gì à?" Chu Thần thật sự không biết nên nói cái gì. 

"Anh ơi, em cần anh giúp một việc. Anh có rảnh không?"

Giọng nói của Yến Bằng có vẻ rất trầm, không còn sống động và trong trẻo như trước nữa. 

Chu Thần trầm mặc mấy giây, so sánh thực lực của hai người, đáp: "Được."

Sau khi cúp điện thoại, hắn nói với Nam Lịch: “Yên Bằng hẹn ta gặp mặt. Giọng điệu của hắn tựa hồ đã xảy ra chuyện gì đó.”

Nam Lý gật đầu nói: "Được rồi, trên đường chú ý an toàn, ra ngoài đeo khẩu trang, không nên ăn uống bừa bãi, không đến nơi đông người."

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Chu Thần đeo mặt nạ đi ra ngoài. Yến Bành hẹn nhau ở một quán cà phê cách khu dân cư không xa. Khi hắn đến thì Yến Bằng đã tới rồi.

Vì dịch bệnh vẫn chưa kết thúc nên quán cà phê không có nhiều khách. Ngoài Yến Bành, chỉ có một cặp vợ chồng đang ngồi cùng nhau ở một chiếc bàn phía xa.

Chu Thần đi tới Yến Bằng bên cạnh, ngồi xuống. Cà phê đã được gọi rồi, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng của Yến Bằng, anh chợt giật mình. 

Tôi thấy Yến Bành đã thay đổi rất nhiều so với lần trước họ gặp nhau. Dù đeo khẩu trang nhưng bạn vẫn có thể thấy sự mệt mỏi và suy sụp trên gương mặt anh. 

"Yến Bằng, sao ngươi lại trở nên như thế này? Ngươi có song dương sao?"

Mới đó mà đã hơn nửa năm rồi. Chuyện gì có thể biến Yến Bằng thành ra thế này? 

"Không được, ca ca, hôm nay ta tới gặp ngươi là cầu ngươi giúp đỡ."

Yến Bằng cúi đầu, ánh mắt lảng tránh, do dự hơn mười giây, cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Anh ơi, việc kinh doanh của nhà em gặp vấn đề nghiêm trọng về kinh phí. Em đã bán hết những gì có thể, nhưng vẫn chưa đủ. Em không thể làm gì cả. Em thực sự không thể làm gì cả. Anh ơi, em thực sự không thể làm gì cả. Em..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Yến Bằng cầu cứu (Mẹ Yến bổ sung thêm thông tin)

"Anh ơi, em thực sự không còn lựa chọn nào khác..."

Yến Bành khóc, khóc rất buồn bã, không hề giấu diếm, như muốn khóc hết nỗi buồn trong lòng. 

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy? Có điều gì giữa hai chúng ta không thể nói được không? Không phải nhà máy của anh vẫn ổn khi tôi chung tay trước dịch bệnh sao?"

Chu Thần thực sự không thể tưởng tượng được gia đình Yan sẽ nợ tiền ở đâu nếu dịch bệnh hoàn toàn ngừng hoạt động. 

Yến Bằng khóc một lúc lâu mới từ từ bình tĩnh lại và kể cho Chu Thần chuyện đã xảy ra. 

Trước khi dịch bệnh xảy ra mọi chuyện đều ổn, nhưng khi dịch bệnh ập đến, bố mẹ họ Yan tình cờ có thời gian kiểm tra tài khoản ở nhà. Họ phát hiện ra rằng tài khoản của công ty có vấn đề lớn và rất nhiều tiền đã biến mất trong không khí. 

Sau khi tra hỏi Thiên Vũ Lan, tôi phát hiện ra rằng số tiền biến mất khỏi nhà máy thực chất là do Thiên Vũ Lan chuyển ra ngoài để đầu tư mà không được phép, và số tiền này được mua vào cổ phiếu. Sau vài tháng, sự mất mát trở thành một mớ hỗn độn.

Lý do Thiên Vũ Lan mua cổ phiếu cũng bị ảnh hưởng bởi Yến Bành, bởi vì Yến Bành đã theo Chu Thần mua Bitcoin và tin lời Chu Thần. Anh ấy đã bán tất cả chúng vào cuối tháng 6 và kiếm được rất nhiều tiền. 

Thiên Vũ Lan bị ảnh hưởng sâu sắc bởi phương pháp kiếm tiền nhanh chóng này. Sau khi phát hiện ra Bitcoin đang giảm giá, cô đã lợi dụng việc mang thai để tập trung vào cổ phiếu. Trong lúc quản lý các nhà máy, cô theo một nhóm môi giới chứng khoán để chơi cổ phiếu. 

Cuối cùng, nó thậm chí còn thu hút sự chú ý của ngân hàng, yêu cầu gia đình Yan cung cấp thêm tài sản thế chấp để đảm bảo rằng sẽ không có vấn đề gì về khoản vay ngân hàng cho việc mở rộng nhà máy trước đây. 

Tuy nhiên, một số nhà máy mở cửa trong những năm này đang hoạt động ổn định và dần dần mở rộng, và từ lâu đã được sử dụng đầy đủ các tài sản thế chấp khác nhau. Giờ đây, các ngân hàng bất ngờ yêu cầu bổ sung tài sản thế chấp trong thời kỳ dịch bệnh, điều này trực tiếp đẩy các nhà máy đến bờ vực phá sản. 

Sai Yến muốn mắng Thiên Vũ Lan, nhưng nhìn thấy bụng bầu của con dâu, ông không thể nói được nên tức giận đến mức phải nhập viện. 

Cha Yến nằm viện, mẹ Yến không gánh nổi, Điền Ngọc Lan lại mang thai ở nhà. Không còn cách nào khác, Yến Bằng đành phải bước tới. 

Chỉ là Yến Bằng vẫn luôn lười biếng, căn bản không gánh nổi việc gì. Anh ta không thể vay tiền khắp nơi nên chỉ có thể bán tài sản của mình, số tài sản này có thể cao hơn một chút so với định giá của ngân hàng. Nhưng bây giờ đang trong thời kỳ dịch bệnh, có một số thứ không thể bán được. Kể cả có bán được thì giá cũng thấp đến đáng sợ. Cuối cùng, thà để ngân hàng lấy hết, tính ra sẽ được nhiều tiền hơn. 

Trong một thời gian ngắn, Yến Bành đã phải chịu đựng những gian khổ mà hơn ba mươi năm ông chưa từng chịu đựng. Anh nhìn thấy ý nghĩa của sự ấm áp và lạnh lùng trong mối quan hệ giữa con người với nhau, và cả con người anh bị tàn phá thảm hại. 

Yến Bành thực sự không còn cách nào khác ngoài việc bán đồ, nhưng anh ta phát hiện ra rằng vợ chồng Chu Thần đang làm tốt trong sự nghiệp nên đã đấu tranh với cái giá của tình anh em trong một thời gian dài, cuối cùng anh ta coi thường Chu Thần. 

Nghe Yến Bằng kể lại, Chu Thần cũng thở dài, đây chính là dịch bệnh. Biết bao công ty, nhà máy vốn hoạt động với doanh thu cao nhưng bị dịch bệnh ép chết tại chỗ. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng điều này có thể xảy ra xung quanh mình. 

“Anh muốn vay bao nhiêu?”

"Năm triệu."

Chu Thần đột nhiên cau mày. Năm triệu không phải là số tiền nhỏ. Nếu như sáu tháng qua không phải viết tiểu thuyết kiếm được nhiều tiền, hắn thật sự không có khả năng mua được nhiều tiền như vậy. Thậm chí hiện tại, tổng tài sản của anh chỉ chưa đến 20 triệu. Năm triệu thực sự là rất nhiều đối với anh. 

"Anh ơi, em biết số tiền này rất nhiều, nhưng bây giờ em thực sự không còn lựa chọn nào khác. Nếu không trả nợ và bị ngân hàng đến tịch thu, gia đình chúng ta sẽ tan nát hoàn toàn. Anh đừng lo, chỉ cần chúng ta có thể gánh được cho đến khi tiếp tục làm việc, số tiền đó có thể trả lại cho anh."

Gia đình Yan vẫn có rất nhiều tài sản. Chỉ cần họ có thể tồn tại theo yêu cầu của ngân hàng, khi dịch bệnh qua đi, công việc trở lại và nhà máy hoạt động trở lại thì chuỗi vốn có thể được tiếp tục. Với một nhà máy hoạt động tốt, việc vay nợ mới để trả nợ cho Chu Thần sẽ không có vấn đề gì.

"Anh ơi, đừng lo lắng, số tiền này tôi sẽ không cho anh mượn một cách vô ích. Đó là 20% lợi nhuận. Tôi nhất định sẽ trả lại cho anh trong vòng ba tháng sau khi tiếp tục làm việc."

Tất nhiên, Chu Thần biết rằng thị trường tiêu dùng trong nước sẽ tăng vọt sau khi công việc tiếp tục trở lại, nên ông không lo lắng nhà họ Yến sẽ không có khả năng trả lại số tiền này. Tuy nhiên, anh lạc quan về điều đó nhưng lại không thể thể hiện ra mặt. Đôi khi, một người càng đồng ý dễ dàng thì sự ưu ái sẽ càng ít giá trị.

"Yến Bành, chuyện này không phải chuyện nhỏ, năm triệu đối với gia đình chúng ta là rất nhiều tiền, tôi cần phải bàn bạc với người nhà."

Yến Bằng vẻ mặt rất khiêm tốn: "Nên như vậy, phải như vậy."

Hành vi của Yến Bành khiến Chu Thần có chút xấu hổ, anh nói: "Ngày mai tôi sẽ cho anh câu trả lời."

"Được rồi, cảm ơn anh trai."

Yến Bằng xoa xoa tay. Bây giờ anh không còn quan tâm đến khuôn mặt của mình nữa. Anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì miễn là có thể cứu gia đình khỏi khủng hoảng. 

Ngày hôm sau, Chu Thần đến quán cà phê mà anh đã hẹn với Yến Bằng đúng giờ. Anh bước vào quán cà phê, ngồi xuống ghế cạnh cửa sổ và gọi một ly latte. 

Không ngờ, người đến chào anh không phải Yến Bằng mà là mẹ của Nghiêm. Cô để tóc ngắn và mặc một chiếc váy lụa màu xanh xám có in những hoa văn tinh tế. 

Chiếc váy ôm sát những đường cong cơ thể được giữ gìn kỹ lưỡng của cô, mơ hồ lộ rõ ​​làn da lõa thể bên dưới. 

Khe hở trên váy để lộ đôi chân thẳng, thon, gợi cảm và quyến rũ trong chiếc tất chân, với đôi giày cao gót màu đen ở ngón chân. 

"Dì, sao dì lại tới đây? Yến Bằng đâu?" Chu Thần có chút kinh ngạc. 

Mẹ của Yan mỉm cười và ngồi xuống chiếc ghế đối diện với Chu Thần. Cô giơ tay gọi người phục vụ: “Một ly mocha, cảm ơn.”

Nói xong, cô bắt chéo chân một cách duyên dáng, chiếc váy màu xanh xám trượt ra, để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn. 

Chu Thần không khỏi liếc nhìn đôi chân dài gợi cảm của nàng, thầm nghĩ lão phu nhân này thật biết cách ăn mặc. Bộ trang phục này đủ để một cô gái trẻ phải xấu hổ. 

"Yến Bằng hôm nay có việc phải bán một món hàng, chỉ có thể để cho lão nhân ta cùng ngươi ký khế ước. Tiểu Châu, đây là hợp đồng định giá và chuyển nhượng cổ phần của nhà máy chúng ta, ngươi nhìn xem."

Mẹ của Yan không nhắc đến số tiền ngay mà lấy ra một tập tài liệu và đẩy nó đến trước mặt Chu Thần. 

Chu Thần ánh mắt quay lại tập tài liệu, cau mày nói: "Cô ơi, sao hôm nay cô lại đến đây? Yến Bằng đâu? Huống chi, tại sao cô lại đưa cho tôi cái này? Không phải chúng ta đã đồng ý rằng cô sẽ đưa cho tôi hợp đồng chuyển nhượng cổ phần ngay bây giờ sao?"

"Tiểu Chu, ngươi có thể cho gia đình chúng ta vay tiền, thật là một đại ân." Mẹ Yến khẽ gật đầu, vẻ biết ơn trong giọng điệu không hề nao núng. 

"Tuy nhiên, tình bạn là tình bạn, kinh doanh là kinh doanh. Nhà máy của chúng tôi đã được định giá và hiện trị giá khoảng 46 triệu USD. Hợp đồng này ghi rõ việc chuyển nhượng 15% cổ phần. Nếu sau ba tháng chúng tôi không trả nợ đúng hạn, số cổ phần này sẽ được chuyển thẳng sang tên anh."

Chu Thần cau mày, nhưng cũng không có lập tức cầm chồng tài liệu lên kiểm tra. 

Thay vào đó, anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của Yến Mục và đi theo đôi chân thon dài thẳng tắp của cô đến tận gót giày cao gót màu đen của cô. 

Anh ta dường như đang suy nghĩ điều gì đó, khóe miệng hiện lên một nụ cười không rõ ý nghĩa. 

Chu Thần đứng dậy, ngồi ở bên cạnh mẹ Yến, nhẹ nhàng đặt một tay lên đôi chân mang tất lộ ra ngoài của bà. 

Mẹ của Yan bị hành động của anh làm cho giật mình, cơ thể hơi cứng đờ, nhưng bà cũng không ngăn cản hành động ngày càng bừa bãi của Chu Thần. 

Chu Thần dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bên ngoài đùi Nghiêm Mục, cảm nhận được sự mềm mại của chiếc tất chạm vào da. 

Bàn tay anh từ từ di chuyển lên, vuốt ve những đường nét sắc sảo của bắp chân cô rồi đến làn da mỏng manh và mịn màng ở đầu gối cô. 

"Dì, với tình bạn hai nhà chúng ta, sao dì lại phải ra hiệp ước hà khắc với mình như vậy? Chỉ vì hôm nay dì ăn mặc sexy quá nên tôi phải giảm giá cho dì." Chu Thần vừa cười vừa nói, tay hắn đã di chuyển tới phần thịt mềm mại trên đùi Nghiêm Mục. 

Yến mẹ trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng không tự nhiên, bà thì thầm: "Tiểu Chu, đừng gây rắc rối nữa, đây là nơi công cộng... Chúng ta có chuyện quan trọng hơn phải làm."

"Xem ra dì vẫn còn nhớ chuyện ngày hôm đó," Chu Thần thì thầm vào tai mẹ Yến, "Con có nhớ con cặc lớn của ta không?" Lời nói của Chu Thần giống như một tia sét, ngay lập tức đánh trúng mẹ của Yan. 

Cơ thể cô không khỏi run rẩy, trên mặt hiện rõ một mảng đỏ bừng. 

Ký ức về đêm đó bắt đầu hiện lên trong tâm trí cô. Cô nghĩ đến con cặc dày và mạnh mẽ dưới cơ thể mình và cảm giác khoái cảm khi nó xâm nhập vào cơ thể cô. 

Lúc này, tay Chu Thần nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ Yến, từ từ dẫn vào háng anh. 

Chỉ với một lớp quần mỏng, mẹ Yan có thể cảm nhận được nhiệt độ bốc lửa và nhịp đập của vật thể khổng lồ. 

Nó đã dựng một cái lều lớn trong quần, giống như một con thú đói khát đang chờ thoát ra khỏi lồng. 

Mẹ Yến xấu hổ đỏ mặt, nhưng cũng không rút tay lại: “Con không phải con nít, lần trước con lén cưỡng hiếp mẹ ở nhà mẹ, bây giờ con còn làm loạn ở nơi công cộng… Lỡ có người nhìn thấy…” Cô nhẹ nhàng phàn nàn, nhưng tay lại không nhịn được nhẹ nhàng vuốt ve chỗ nóng. 

“Dì ơi, dì ăn mặc thế này ra ngoài không phải là muốn dụ dỗ cháu sao?” Chu Thần nhẹ nhàng khen ngợi. 

Đang nói chuyện, tay hắn đã hoàn toàn xuyên vào dưới váy Yến Mục. Những ngón tay của anh nhẹ nhàng tách ra và bao phủ phần thịt đùi mềm mại mỏng manh. 

Da ở đó rất mỏng manh và mịn màng. Chu Thần dùng tay nhẹ nhàng nhào nặn nó, cảm nhận được độ đàn hồi trong tay. 

Mẹ Yến khẽ run lên. Những chiếc tất mỏng không có tác dụng che phủ. Cô có thể cảm nhận rõ ràng ngón tay Chu Thần đang vuốt ve vùng kín của mình. 

Một cảm giác tê dại khó tả từ bắp đùi lan ra, cô xấu hổ đỏ mặt, nhưng vẫn không đẩy tay Chu Thần ra. 

“Đừng nói nhảm, tôi... tôi không muốn quyến rũ con…” Giọng mẹ Yến rất nhẹ nhàng, như thể bà đang cố gắng kìm nén điều gì đó. 

“Vậy tại sao dì không đẩy tôi ra?” Chu Thần ngón tay tiếp tục trêu chọc phần thịt mềm ở đùi: "Ở đây đã có phản ứng rồi à?"

Nói xong, ngón tay của anh đột nhiên ấn mạnh, ấn thẳng vào khe hở vùng kín của mẹ Yến.

Những chiếc tất ôm sát vào da mà không có bất kỳ rào cản nào. Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng làn da trơn trượt và nhớp nháp đã tràn ra nơi đó. 

“Xem ra dì không thể đợi ở đây được nữa rồi, dì ướt hết rồi.” Chu Thần ngữ khí có chút đùa giỡn nói: "Nếu ở đây đã có phản ứng, ta sẽ không khách khí."

Mẹ của Yan đỏ mặt xấu hổ khi biết rằng cơ thể mình đã phản bội những ham muốn thực sự của mình. 

Dưới sự trêu chọc khéo léo của Chu Thần, cô nhanh chóng làm mềm cơ thể, để tay anh tiếp tục thắp sáng vùng kín của cô. 

Vị trí của hai người nằm hơi khuất, xung quanh không có ai khác. 

Vì vậy Chu Thần trực tiếp vén váy dài của mẹ Yến lên, đưa tay dọc theo đùi bà, "vù" một tiếng, trực tiếp xé toạc chiếc tất đen của bà. 

"A..." Mẹ Yến nhẹ nhàng kêu lên, đỏ mặt xấu hổ. Chu Thần đã đưa tay vào trong quần lót của cô, trực tiếp chạm vào lõi hoa vốn đã ướt và da thịt mềm mại. 

"Dì ơi, chỗ của dì mềm và dính quá, chuẩn bị xong chưa?" Ngón giữa và ngón đeo nhẫn của Chu Thần khéo léo đùa giỡn với cuống hoa của mẹ Yan, thỉnh thoảng lại đâm sâu vào đường hoa khiến mẹ Yan phải há hốc mồm. 

Con đường hoa nóng bỏng lại càng bị anh làm cho dính chặt hơn, cả bàn tay đều ướt đẫm dịch cơ thể. 

"Không... đừng chạm vào chỗ đó..." Mẹ Yến quay mặt đi, giọng nói đầy ngượng ngùng và muốn từ chối. 

Cơ thể cô đã hoàn toàn bị dục vọng chinh phục, ngay cả sức phản kháng yếu ớt cũng tràn đầy cám dỗ. 

"Dì làm sao có thể từ chối tôi với ánh mắt này được? Rõ ràng dì đang dụ dỗ tôi xâm chiếm cậu hơn nữa." Chu Thần nhếch mép cười, không ngừng vung tay nói: "Dì đã rất muốn, ta liền ban cho ngươi."

Nói xong, hắn dùng chút sức, trực tiếp đưa hai ngón tay vào trong âm đạo của Nghiêm Mục. Âm đạo mềm mại và ẩm ướt lập tức kẹp chặt ngón tay anh, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút. 

"À!" Mẹ Yến không khỏi hét lên. Chu Thần không chút do dự mở rộng cơ thể, khoái cảm mãnh liệt khiến da đầu cô tê dại. 

"Suỵt... Dì ơi, xin hãy im lặng, đây là nơi công cộng." Những ngón tay của Chu Thần bị cơ thể mềm mại ấm áp bên trong đường hoa của Nghiêm Mục quấn chặt, hắn cảm giác được lối đi hẹp này hút lấy hắn. 

Mỗi lực đẩy có thể phát ra âm thanh đỏ mặt của nước. 

Ngón tay cái của anh vẫn đang xoa bóp cuống rốn của Nghiêm Mục, cái núm nhỏ mỏng manh dưới sự trêu chọc của anh càng ngày càng sưng tấy và nhạy cảm. 

Thân thể mẹ Yến không ngừng vặn vẹo, bà cắn chặt môi, cố gắng kìm nén những tiếng rên đứt quãng. 

“Dì ơi, dì thật sự nên xem bộ dáng bây giờ của dì như thế nào, dâm đãng và quyến rũ đến mức nào.” Chu Thần thì thầm vào tai cô, luồng khí nóng phả vào dái tai nhạy cảm của cô, khiến cô có cảm giác ngứa ran. 

Tay còn lại vẫn đang xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Nghiêm Mục. Kỹ thuật của Chu Thần rất gợi tình, cảm nhận được cảm giác đầy đặn và mềm mại xuyên qua lớp vải. 

Những ngón tay nhanh nhẹn của anh trêu chọc núm vú, mài những hạt đậu đỏ đã cương cứng qua lớp vải. 

"Đừng... kỳ quái quá..." Mẹ Yến ngẩng đầu lên, khe khẽ rên rỉ. Cơ thể cô chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy và hơi thở không đều đặn của cô thoát ra ngoài một cách không kiểm soát. 

Nhưng lời nói của Chu Thần đột nhiên khơi dậy dục vọng đen tối nhất trong lòng cô, khiến cô nhận ra mình lăng nhăng đến mức nào khi bị một người đàn ông trẻ hơn cô mấy chục tuổi đùa giỡn ở nơi công cộng. 

Đúng lúc này, một người phục vụ đi tới, hình như muốn rót thêm đồ uống cho hai người. Mẹ của Yan hoảng sợ trong giây lát, sợ người khác phát hiện ra vẻ ngoài thô lỗ và dâm đãng của mình. 

"Chúng tôi muốn một bình trà đen." Chu Thần bình tĩnh nói với người phục vụ. Anh không ngừng cử động tay, hai ngón tay vẫn cắm sâu vào bên trong mẹ Yến, động tác đẩy, đẩy mang đến khoái cảm dâng trào. 

Người phục vụ nhanh chóng rời đi, thân thể của mẹ Yến không khỏi run rẩy trước động tác của ngón tay Chu Thần. Chất lỏng từ sâu trong âm đạo tiết ra làm ướt toàn bộ lòng bàn tay anh, phát ra tiếng nước nhỏ. 

"A..." Mẹ Yến lại rên rỉ, lần này bà che miệng kịp thời để ngăn chặn âm thanh trong cổ họng. 

Những ngón tay của Chu Thần nhanh chóng di chuyển ra vào đường hoa, mang ra rất nhiều chất lỏng trong suốt. Thỉnh thoảng hắn lại co ngón tay cào vào thành thịt, khiến mẹ Yến toàn thân run rẩy. 

"Dì ơi, thân thể của dì thật dâm đãng." Chu Thần nói những lời tục tĩu, dùng ngón tay lục lọi con đường hoa: "Nhìn xem, chỉ bằng ngón tay thôi mà nước đã chảy ra nhiều như vậy rồi. Tay tôi gần như bị ướt sũng rồi."

Nói xong, anh tăng tốc độ đâm ngón tay.

Tiếng nước "róc rách" vang lên vô tận, cộng thêm tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ Yến, nghe có vẻ đặc biệt dâm đãng. 

Như thể anh ta đang trêu chọc một người phụ nữ trưởng thành không hài lòng với ham muốn của mình, khiến Chu Thần cảm thấy phấn khích và thành tựu. 

"Ừm...chậm lại đã..." Giọng mẹ Yan tràn đầy nước mắt. Cơ thể cô đi ngược lại lý trí và hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm do Chu Thần mang lại. 

"Cô ơi, cô thấy dễ chịu không? Cô muốn tôi đi chậm hay nhanh? Tôi nghĩ nên đi nhanh hơn thì tốt hơn."

Nói xong, Chu Thần đưa tay nhanh hơn, chắp ba ngón tay lại, nhanh chóng đẩy vào trong đường hoa. Nó bạo lực như muốn khuấy động hoàn toàn âm đạo của Nghiêm Mục, lần nào cũng chạm vào điểm nhạy cảm nhất. 

"À... à!" Mẹ Yến không nhịn được nữa, khẽ rên lên, cơ thể run rẩy. 

“Dì ơi, dì sắp đạt cực khoái phải không?”

"Không...đây là nơi công cộng...nếu có ai nhìn thấy tôi..."

"Có chuyện gì vậy? Hãy để mọi người thấy bạn đĩ đến mức nào. Nào, xuất tinh!"

Hai tay Chu Thần càng lúc càng di chuyển nhanh hơn, liên tục cạo đi điểm chí mạng. 

Cuối cùng, dưới sự kích thích của anh, mẹ của Yan không thể phản kháng được nữa, nắm chặt lấy cánh tay của Chu Thần, toàn thân run lên khi lên đỉnh. 

Chu Thần nhìn vẻ mặt bối rối của mẹ Yến khi bà lên đỉnh, trong mắt hiện lên nụ cười thành công. 

Anh ghé vào tai Nghiêm Mục, nhẹ giọng thì thầm: "Dì, thân thể của dì quả thật rất dâm đãng. Chơi đùa với con mấy lần mà dì đã đạt cực khoái. Đây chỉ là khởi đầu, lần sau ta sẽ cho dì hưởng thụ nhiều khoái cảm hơn."

Nói xong, Chu Thần dùng hai tay ôm lấy eo mẹ Yến rồi bế bà lên khi bà vẫn còn đang trong cơn cực khoái. 

Cơ thể mềm mại và trưởng thành của mẹ Yan rơi vào vòng tay của Chu Thần. Cô vô thức ôm cổ Chu Thần, yếu ớt rên rỉ: "Không... chúng ta không nên..."

Chu Thần vén váy dài của mẹ Yến lên, thấy vùng kín của mẹ Yến đã ướt đẫm. Trong đường hoa có nước, không ngừng đóng mở, như thể cô đang khao khát có thứ gì đó xâm nhập. 

Chu Thần khẽ cười một tiếng, dùng ngón tay vuốt ve đôi môi đỏ mọng của Nghiêm Mục, trêu chọc nói: "Dì, nhìn dì xem, dì ướt đẫm ở đây rồi, dì thật sự muốn con cặc to của tôi à?"

Nói xong, Chu Thần kéo quần xuống để giải phóng dục vọng đã chờ đợi bấy lâu nay của mình. Con cặc dày, dài và nóng bỏng áp vào cánh hoa ướt đẫm dầu mỡ của Nghiêm Mục, sự chạm vào vừa nóng vừa ướt khiến anh phải thở một hơi. 

Sau đó, Chu Thần đứng dậy, con cặc to lớn của hắn hoàn toàn cắm vào trong cơ thể Nghiêm Mục. Sự ra vào đột ngột khiến mẹ Yan hét lên, còn Chu Thần gần như đầu hàng vì sự ôm chặt và ấm áp. 

"A... nhẹ nhàng một chút... nó lớn quá..." Mẹ Yến dùng giọng cầu xin tha thứ. 

"Dì ơi, bên trong dì ướt và chật quá, sướng quá!" Nhưng đối với Chu Thần, âm thanh cầu xin này chính là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. 

Chu Thần ôm mẹ Yến ngồi xuống ghế, để mẹ Yến ngồi đối mặt vào háng mình. Vị trí này khiến các bộ phận kết nối của hai người khít chặt hơn, con cặc của Chu Thần có thể thâm nhập vào độ sâu chưa từng có. 

Chu Thần nắm lấy mông của mẹ Yến, mở rộng ra phía ngoài, bắt đầu đẩy bà lên xuống. Vị trí này cho phép anh ta hoàn toàn kiểm soát được Yến Mục, như thể anh ta đang cưỡi một con ngựa cái. 

"A...ah...đừng...nó nhanh quá...nó sắp gãy mất..."

Chu Thần đỡ cơ thể mẹ Yến lên xuống, con cặc dài và dày của anh nhanh chóng thọc vào và ra khỏi cơ thể bà. 

Mẹ của Yan rên rỉ khi anh đẩy cô vào người. Bộ quần áo trên ngực của cô ấy đung đưa, và bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy hiện ra lờ mờ. 

Chiếc váy xanh xám mà mẹ Yến mặc đã xộc xệch, váy xòe rộng, để lộ gần hết bộ ngực trắng như tuyết. 

Cặp vú săn chắc của cô nảy lên nảy xuống khi cơ thể cô lắc lư, da thịt trắng nõn sáng bóng, chỗ phình ra như sắp nổ tung. 

Chu Thần nhìn bộ ngực trắng như tuyết thơm ngát, không khỏi cúi đầu mút lấy. Chiếc lưỡi thô ráp của anh liên tục cọ xát núm vú của cô, khiến Nghiêm Mục liên tục thở hổn hển, thân dưới của cô co rút, siết chặt. 

Hai tay Chu Thần nắm chắc cặp mông mềm mại của mẹ Yến, ngón tay thọc sâu vào đó, để lại vết ngón tay đỏ tươi. Những đốt ngón tay thô ráp vô tình cào xước mảnh sân sau hoang sơ khiến mẹ Yan run lên. 

"Không... ở đó bẩn lắm..." Mẹ Yến xấu hổ đỏ mặt quay đầu đi, không dám nhìn anh, nhưng trong giọng nói lại có chút chờ đợi. 

"Dơ bẩn? Dì muốn xem chỗ ở của dì bẩn đến mức nào, dì à." Chu Thần nhân cơ hội thọc ngón tay vào mảnh vườn nhăn nheo phía sau. 

Khu vực bí mật chưa được khám phá đã kẹp chặt kẻ đột nhập nhưng cũng khiến mẹ Yan run rẩy khi chạm vào điểm nhạy cảm và mỏng manh đó. 

"A... đừng..." Mẹ Yến kích động, âm đạo đột nhiên co thắt, suýt chút nữa bóp Chu Thần ra ngoài. Cô run rẩy, muốn ngăn cô lại nhưng lại bị Chu Thần ôm chặt, không thể cử động. 

Những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng vòng quanh sân sau chật hẹp, thỉnh thoảng ấn vài lần, khiến mẹ Yến liên tục thở dốc. 

Hậu môn cực kỳ nhạy cảm, sự kích thích chưa từng có này khiến chân mẹ Yến run rẩy, âm hộ co rút và khóc. 

"Dì ơi, dì ở đây nhạy cảm quá, hình như dì đã lén chơi đùa với nó rất nhiều lần rồi." Chu Thần cười xấu xa nói. 

"Con đang nói vớ vẩn... làm sao mẹ có thể..." Mẹ của Yan đỏ mặt xấu hổ và đáp lại một cách không mạch lạc. Bình thường cô ấy sẽ làm một việc như thế nào. 

"Vậy tại sao nơi này lại hút giỏi như vậy?" Chu Thần ấn mạnh ngón tay, ngón giữa chìm vào trong âm đạo ấm áp và chật hẹp. 

"A——" Sự xâm nhập bất ngờ khiến mẹ Yến gần như hét lên, cơ thể bà theo phản xạ bật dậy, nhưng Chu Thần đã ôm chặt bà trong vòng tay, cho phép ông muốn làm gì thì làm ở nơi bí mật đó. 

Miếng thịt ruột nóng hổi lập tức quấn quanh ngón tay Chu Thần, hắn nhanh chóng đưa ngón trỏ vào, dùng hai ngón tay khuấy động và đào sâu trong đường hầm mềm mại. 

Nơi bí mật hoang sơ cực kỳ nhạy cảm, mỗi lần Chu Thần chạm vào sẽ khiến mẹ Yan run rẩy và co rúm lại. 

"Không... không nữa... tôi thực sự không thể..." Khuôn mặt mẹ Yan đỏ bừng vì xấu hổ. Cô chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy trước đây, niềm vui kỳ lạ đến từ sân sau gần như khiến cô phát điên. 

Hơi thở của cô ấy gấp gáp, ngực phập phồng, núm vú hồng hào đã cứng như đá. 

Chu Thần vẫn đang mạnh mẽ đâm vào bộ phận sinh dục của cô, vừa tiếp tục đâm vào bên trong cơ thể cô, vừa dùng ngón tay mở hậu môn của cô ra. 

Hai niềm vui đó đã đánh vào thần kinh của mẹ Yan, và sự tương phản rõ rệt khiến bà càng nhạy cảm hơn. 

Toàn thân cô đỏ bừng, nóng bừng như sắp bị bỏng. 

"A... chậm lại... Mẹ chịu không nổi nữa rồi..." Mẹ Yến lấy tay che miệng, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ xấu hổ, nhưng nước mắt lại không ngừng rơi. 

Cơ thể cô đã mềm ra thành một vũng nước, hai chân dang rộng đáp ứng yêu cầu của Chu Thần. Cơ thể cô không chịu vâng lời, tham lam hấp thụ từng đợt khoái cảm. 

Đôi mắt lơ đãng của cô nhìn chằm chằm lên trần nhà, và những tiếng rên đứt quãng phát ra từ miệng cô. Chu Thần chiếm giữ mọi ngóc ngách chưa từng được khám phá trước đây của cô, cơ thể cô không còn thuộc về anh nữa. 

"Nói cho tôi biết, bạn có muốn nhiều hơn nữa không?" Chu Thần vừa di chuyển mạnh mẽ vừa thì thầm vào tai cô. 

"Ta muốn... a... ta muốn..." Mẹ Yến ngơ ngác lẩm bẩm, từng tế bào trong cơ thể đều đang kêu gọi nhiều hơn nữa. 

Sau khi được cho phép, Chu Thần càng chạy nhanh hơn. Tiếng thịt va vào nhau và tiếng nước nhớp nháp vang vọng khắp bầu trời. 

"A...chậm lại...nó thực sự không hoạt động được nữa...nó sắp gãy mất..." Mẹ Yan rên rỉ biến thành nước mắt. 

Đột nhiên, Chu Thần dùng sức ấn đầu vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm và mỏng manh sâu trong trái tim mẹ Yan. 

“A…” Mẹ Yến không nhịn được hét lên. Niềm vui sướng khi huyệt đạo của cô bị bóp mạnh giống như bị điện giật, cơ thể cô không ngừng co giật. 

"Dì nghe lời quá, con đang xuất tinh đây. Hình như dì cũng muốn con." Chu Thần cười khúc khích, thổi vào tai cô trêu chọc. 

Anh ta cố tình đẩy mạnh, tinh dịch mở rộng, toàn bộ tinh chất nóng bỏng đều được tiêm vào cơ thể Nghiêm Mục. 

Sự lao tới đột ngột khiến mẹ Yan rùng mình. Cô run rẩy và có một cao trào khác. Đường hoa điên cuồng co lại, siết chặt, siết chặt Chu Thần. 

"Được rồi, thẻ đây, dì, ngươi nghỉ ngơi một lát, ta đi trước." Chu Thần nhét thẻ ngân hàng vào khe ngực của mẹ Yan, vỗ nhẹ vào mông mẹ Yan rồi rút cặc của anh ra khỏi cơ thể bà. 

Sợi chỉ bạc rút ra từ miệng chuông trượt xuống đùi, trộn lẫn với chất lỏng tiết ra từ cánh hoa, làm ướt chiếc ghế da bên dưới cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Cuối cùng ( Hạ Hoàn Hoan bổ sung thêm thông tin )

Một thời gian trôi qua, sau khi dịch bệnh dần được kiểm soát, cuộc sống của người dân dần trở lại bình thường. Tuy nhiên, thay đổi lớn nhất so với trước đó là vấn đề sức khỏe và an toàn được chú trọng hơn. Hầu như mọi người đều đeo khẩu trang khi đi du lịch và được kiểm tra nghiêm ngặt. 

Sau khi cuộc sống trở lại bình thường, các trường học tiếp tục đi học bình thường và Giáo dục Chenxing cũng mở cửa. Tuy nhiên, lượng người tham gia ít hơn đáng kể và nhiều người vẫn chọn đào tạo trực tuyến. 

Tuy nhiên, sức lực của Chu Thần vẫn chủ yếu tập trung vào Huân Hoan. Chưa được bao lâu kể từ khi anh được thăng cấp trung học cơ sở. Ngoài công việc, anh còn quan tâm hơn đến việc giám sát việc học tập của Huân Hoan. Anh ấy có thể dựa vào tiền để tham gia kỳ thi trung học cơ sở Hanlin, nhưng anh ấy vẫn hy vọng Huanhuan có thể vượt qua kỳ thi bằng chính khả năng của mình. 

Tiêu tiền và được thừa nhận là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. 

"Chồng, theo yêu cầu của anh, em đã xin hai tấm thẻ. Đây là việc của mẹ em, còn đây là việc của mẹ anh."

Nam Ly đưa hai tấm thẻ ngân hàng cho Chu Thần: “Mỗi tháng tôi sẽ lần lượt chuyển 10.000 nhân dân tệ vào hai tấm thẻ này, coi như tiền lương hưu đối với bọn họ.”

Chu Thần gật đầu. Đây là hắn mệnh lệnh Nam Lịch làm, bởi vì nhiệm vụ thời gian đến gần, hắn hy vọng mình sẽ sớm rời khỏi thế giới này. Dù thế giới sau khi anh rời đi có ra sao đi chăng nữa, dù sao thế giới này cũng đã từng có quá nhiều hạnh phúc nên anh vẫn cố gắng hết sức để chuẩn bị. 

Trong kỳ thi thăng cấp trung học cơ sở Hanlin trước đây, Huanhuan đã thể hiện rất tốt nhưng vẫn kém điểm số của trường trung học cơ sở Hanlin vài điểm. Không còn cách nào khác, Chu Thần đành phải dùng tiền của mình tìm người trả rất nhiều phí tài trợ, cuối cùng Huân Hoan thành công thăng cấp lên trường trung học cơ sở Hanlin. 

Tất nhiên, việc này được thực hiện một cách riêng tư. Nhà trường không công bố mà trực tiếp tuyển sinh. Ngay cả Huân Hoan cũng cho rằng mình được nhận là dựa vào năng lực của bản thân. 

Điểm số của các trường trung học công lập là minh bạch, nhưng các trường tư thì khác. Họ tổ chức các kỳ thi nội bộ trực tiếp và những sinh viên sẵn sàng có thể đến để tham gia kỳ thi. Nếu kết quả đạt yêu cầu sẽ được nhận trực tiếp. 

Huanhuan được nhận vào trường trung học cơ sở Hanlin trong kỳ thi nội bộ trực tiếp của trường. 

Hạ Hoan Hoan vừa nuốt lấy dương vật dày đặc của Chu Thần vừa hỏi với giọng điệu vô tội, "Bố, bố đang nghĩ gì vậy?"

Chu Thần âu yếm vuốt ve mái tóc dài mềm mại của cô, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

Bàn tay to lớn của anh di chuyển đến miệng mút của Hạ Huân Hoan, nhẹ nhàng ấn vào đôi môi hồng hào của cô, cảm nhận được cảm giác ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại trong miệng cô. 

“Bố chỉ đang nghĩ xem công chúa nhỏ của bố thích con cặc to của bố đến mức nào thôi.” Chu Thần chậm rãi vuốt ve má và cằm cô, dùng ngón tay cái ấn vào quả táo nhỏ của cô. 

"Con đã được nhận vào trường học yêu thích của bố rồi. Đối với một cô con gái ưu tú như vậy, bố đương nhiên phải thưởng cho con thật tốt."

Hạ Hoàn Hoàn nhổ con cặc trong miệng ra và liếm những chất dịch cơ thể còn sót lại giữa môi và răng. Đôi mắt to ngấn nước của cô lấp lánh vẻ ngây thơ: “Con thích nhất con cặc to của bố! Con cặc to và dày quá, con cho vào cái miệng nhỏ nhắn của mình rất thoải mái”. Cô dùng cả hai tay giữ gốc cặc, đảo nhẹ đầu lưỡi quanh mắt rồi nuốt trọn con cặc rồi nhổ ra cho đến khi chạm vào cổ họng phát ra tiếng “bốp”. 

"Bố, bố vẫn chưa tặng quà cho con được nhận vào trường trung học Hanlin."

Chu Thần cố ý trêu chọc cô: "Ồ? Con cặc to của bố không phải là món quà tuyệt vời nhất sao?"

"Không, bố nói dối!" Hạ Hoàn Hoàn bĩu môi, nhảy vào vòng tay của Chu Thần, quấn hai bắp đùi thanh tú của cô quanh eo anh,

Chiếc váy cô đang mặc bị động tác này vén lên, để lộ chiếc quần lót màu hồng bên dưới. Sự tiếp xúc gần gũi giữa hai người khiến cô cảm nhận được thứ gì đó dày đặc, nóng bỏng ở phần thân dưới của Chu Thần đang ép vào giữa hai chân cô. 

Chu Thần cảm giác được cái mông nhỏ mềm mại đầy đặn của cô cọ vào đùi anh, anh không khỏi dùng tay ôm lấy hai cái mông đàn hồi. 

Ngón tay cái của anh trượt không đều đặn giữa các vết nứt ở mông và nhẹ nhàng lần theo lối vào bí mật dẫn đến sân sau. 

"Bố ơi, sao bố lại nhéo mông con!" Hạ Hoan Hoan giả vờ ngượng ngùng, nhẹ nhàng vỗ về hắn, hai má ửng đỏ, nhìn càng đáng yêu. 

Dù còn trẻ nhưng cô biết đó là cử chỉ tán tỉnh. 

Thật ra trong lòng cô có chút hy vọng và hồi hộp. Rốt cuộc, Chu Thần đã hứa sẽ mất trinh như một phần thưởng. 

“Vậy công chúa nhỏ của bố muốn món quà gì?” Anh thì thầm vào tai cô, thổi hơi thở nóng hổi vào tai cô. 

Hạ Hoan Hoan ngượng ngùng vùi đầu vào Chu Thần cổ, thanh âm có chút nghèn nghẹt: "Là... người trước đó ngươi đã hứa với ta..."

"Cái gì? Nói to lên đi, bố không nghe thấy đâu." Chu Thần cố ý trêu chọc cô.

"Chỉ là...mất trinh!" Hạ Hoan Hoan đỏ mặt nói: "Anh đã hứa với tôi, khi vào trường trung học cơ sở Hanlin sẽ giúp tôi mất trinh!"

“Ồ~ Ra là vậy.” Chu Thần chợt nhận ra: "Con gái nhỏ của bố lo lắng như vậy sao? Nó còn nhỏ, sao lại lo lắng?"

Chu Thần vừa thì thầm an ủi vừa nhẹ nhàng xoa bóp lối vào hậu môn của cô, cảm nhận được các cơ co thắt do căng thẳng.

Hạ Hoan Hoan nhẹ nhàng hừ một tiếng, hành động này cảm thấy một loại tê dại khó tả. Cô không hiểu tại sao mình lại cảm thấy như vậy, nhưng theo bản năng cô lại cảm động. 

“Bố ơi, quần lót của con ướt rồi.” Hạ Hoan Hoan có vẻ có chút đau lòng. 

Cô nâng mông lên, hơi rời khỏi dương vật nóng bỏng của Chu Thần, dùng bàn tay nhỏ bé đưa vào giữa hai chân, giữa hai ngón tay rút ra một sợi dây mỏng manh đầy dục vọng. 

Cô ngượng ngùng cởi chiếc quần lót ướt át của mình sang một bên, để lộ khe hở mềm mại của mình ra ngoài không khí. 

Chu Thần ánh mắt tối sầm, trong lòng mơ hồ có một tia tà hỏa. 

Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng mở phần da thịt mềm mại như cánh hoa của cô rồi từ từ tiến vào trong hang. Động tác của ông vô cùng nhẹ nhàng, sợ làm tổn thương đứa con gái yêu quý của mình. 

Hạ Hoan Hoan cảm thấy đau nhức sưng tấy, khó chịu vặn vẹo eo. Cô khẽ nức nở và nắm lấy tay Chu Thần, ngăn cản anh tiến sâu hơn. 

"Đau quá... Bố ơi, làm ơn đừng làm vậy nữa..."

"Bảo bối, ngoan ngoãn, đây là thân thể đau nhức, một lát nữa sẽ hết." Chu Thần nhẹ nhàng an ủi cô, nhẹ nhàng dỗ dành, dùng bàn tay còn lại vuốt ve bộ ngực hơi phát triển của cô. 

Kỹ thuật của anh rất điêu luyện, anh dùng đầu ngón tay nhéo nhéo núm vú nhỏ, xoa bóp trêu chọc, rất nhanh cô bé mềm nhũn ra, hơi thở dần dần nhanh hơn. 

Cơn đau ở phần thân dưới dần dần bị tê liệt ở phần thân trên, Hạ Huân Hoan cảm thấy một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. 

Cô vặn eo, vô thức truy cầu khoái cảm nhiều hơn, khiến ngón tay của Chu Thần tiến vào thuận lợi hơn. 

"Em yêu, bên trong em thật nóng bỏng và chật chội... Anh rất phấn khích." Chu Thần cười lạnh. Anh cảm thấy một luồng nhiệt phun ra từ sâu trong đường hầm, khiến ngón tay anh ướt đẫm. 

Hạ Hoan Hoan xấu hổ đến không biết là chuyện gì. Cô chỉ theo bản năng chảy ra nước ép tình yêu của mình để phục vụ cho vật chất lạ trong cơ thể. 

Cô xấu hổ vùi đầu vào trong ngực Chu Thần, nhỏ giọng nói: "Bố, bố thật tệ..."

Chu Thần tiếp tục thăm dò, cho đến khi ba ngón tay có thể ra vào thuận lợi mới rút ra. 

Khoảnh khắc rời khỏi hành lang ấm áp, Hạ Hoan Hoan cảm thấy có chút thất vọng. Cô bất mãn vặn vẹo eo, như đang khao khát điều gì đó. 

"Em yêu, không sao đâu, chúng ta bắt đầu thôi." Chu Thần bế con gái lên, điều chỉnh nó đến vị trí thích hợp. Con cặc to và dài bị ép vào cửa vào, anh từ từ siết chặt vào...

"A——" Hạ Hoan Hoan rên rỉ một tiếng, cảm giác được thân dưới của mình bị một vật thể dày và nóng bức kéo căng ra. Cô đau đớn vùng vẫy mấy lần, rất nhanh đã quen với cảm giác được lấp đầy hoàn toàn. 

Cô thở hổn hển, cảm nhận được hình dạng và nhiệt độ của thứ khổng lồ sâu trong cơ thể mình, cũng như những làn sóng khoái cảm. 

Chu Thần cũng thở dốc. Anh cảm thấy cặc mình hoàn toàn bị bức tường mềm mại bên trong bao bọc, sự đụng chạm chặt chẽ, ẩm ướt và nóng bỏng khiến anh phát điên. “Em yêu, hãy thư giãn đi…Bố sẽ làm cho em cảm thấy thoải mái…”

Trong khi dỗ dành bằng một giọng trầm, anh ấy ngập ngừng cử động thắt lưng của mình. Con cặc dày và dài đang từ từ bơm vào và ra khỏi âm đạo nhỏ nhắn. Thỉnh thoảng, ông lại thay đổi góc độ và chọc vào nó, cố gắng tìm ra điểm nhạy cảm thoải mái nhất cho con gái mình. 

"Ừm... a... to quá..." Hạ Hoan Hoan hai má đỏ bừng vì loại cảm giác mới lạ này, cô vô thức rên rỉ. 

Cô cảm thấy nơi bí mật nhất sâu trong cơ thể mình đã bị Chu Thần hoàn toàn mở ra. Cảm giác khoái cảm râm ran lan tỏa từ điểm kết nối đến mọi bộ phận trên cơ thể khiến cô không thể không vặn vẹo eo để phục vụ cho nó. 

"Ba... thoải mái quá... ba đi chậm lại..." Hạ Hoan Hoan xấu hổ đến đỏ cả người. Cô biết trò chơi như vậy không hề nghiêm túc, nhưng niềm vui đã khiến cô buông bỏ sự xấu hổ và chỉ muốn làm theo bản năng của mình để kiếm được nhiều hơn. 

"Bảo bối, em ôm anh thật chặt, thật tốt..." Chu Thần cũng thở hổn hển. Anh cảm thấy cặc mình hoàn toàn bị bức tường mềm mại bên trong bao bọc, sự đụng chạm chặt chẽ, ẩm ướt và nóng bỏng khiến anh phát điên. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của con gái Trình Huân, ông chỉ muốn tận hưởng trọn vẹn cơ thể trẻ trung này. 

Nơi hai người giao hợp nâng lên hạ xuống phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Hạ Hoan Hoan tiếng rên rỉ càng lúc càng nhanh. Cô cảm thấy một cảm giác kỳ lạ dâng lên từ bụng dưới. Mỗi ma sát của con cặc trong cơ thể cô càng khiến cảm giác này mạnh mẽ hơn. 

"Không...ah...Con phải đi...Bố..." Ngay trước khi cao trào, Hạ Hoàn Hoàn thở hổn hển và ôm chặt lấy Chu Thần. Cơ thể cô không khỏi co giật, cô kẹp chặt cặc anh, như muốn hòa anh vào xương và máu của mình. 

"Con yêu, hãy ở bên bố đi..." Chu Thần chỉ cần một nỗ lực đã đạt đến giới hạn. Ông ôm chặt cơ thể mỏng manh trong tay, trút toàn bộ tinh hoa tích lũy bấy lâu vào cơ thể con gái mình...

Hạ Hoan Hoan há hốc miệng khó hiểu. Cô trải qua một cơn cực khoái chưa từng có. Những mảnh khoái cảm chạy khắp cơ thể cô như dòng điện, khiến cô hét lên. 

Cảm giác đau nhức xen lẫn niềm vui khó tả, cô cảm thấy như đang ở trên mây. 

Cuối cùng khi cô bình phục, vết đỏ do cực khoái vẫn còn trên mặt cô. Cô thở hổn hển nhẹ và cúi đầu xuống vì xấu hổ. Cảnh tượng vừa rồi lại hiện lên trong đầu cô, cô không dám nhìn Chu Thần. 

"Cục cưng, em thấy ổn không?" Chu Thần vuốt mái tóc dài của cô, hôn lên trán cô. 

"Ân..." Hạ Hoan Hoan càng đỏ mặt, nàng do dự không biết nên nói cái gì. Tuy có chút ngượng ngùng nhưng cô không hề cảm thấy chán ghét hay ghê tởm, thậm chí còn có chút hưng phấn và mong chờ. 

Cảm giác này phức tạp, có chút xấu hổ nhưng phần lớn là mới lạ và thú vị. 

“Vậy chúng ta đi tắm nhé?” Chu Thần bế con gái đi vào phòng tắm. Giữa cơ thể chồng lên nhau của họ vẫn còn một chút dấu vết đục trắng đầy dục vọng...

Trong phòng tắm nhanh chóng vang lên tiếng nước chảy ào ào cùng vài tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. 

Thân thể trẻ tuổi nhanh chóng lại bị khơi dậy dục vọng, mà vừa rồi rõ ràng là không đủ để thỏa mãn dục vọng mà hai người đã tích lũy bấy lâu nay. 

Chu Thần bế Hạ Hoan Hoan đè nàng lên gạch lát phòng tắm, sau đó dùng con cặc dài và dày của mình mở ra cơ thể nàng...

"A...Bố...ừm..." Hạ Huân Hoan thở hổn hển, cảm giác được trong cơ thể mình vật khổng lồ lại sưng lên một chút, nó đang chạy loạn trong cơ thể mình. 

Cha cô, người thường nghiêm túc và đàng hoàng, đang nói những lời tục tĩu vào tai cô, khiến cô cảm thấy xấu hổ và xấu hổ, nhưng phần thân dưới của cô không ngừng chảy ra những làn sóng nước ép tình yêu để phục vụ ông...

Cơ thể họ lăn lộn và vướng vào nước nóng, hơi nước dày đặc, hơi thở mơ hồ và âm thanh da thịt va vào nhau tràn ngập toàn bộ không gian. 

Họ dường như hoàn toàn đắm chìm trong lễ hội loạn luân này và không còn ai khác trên thế giới ...

Chớp mắt, mùa hè đã qua và học kỳ mới sắp bắt đầu. 

"Bố, mẹ nhanh lên, hôm nay là ngày đầu tiên đi học, chúng ta không thể muộn được."

Huân Hoan ôm cặp sách mới, lo lắng hét vào mặt Chu Thần và Nam Lịch. 

Huanhuan trở thành học sinh trung học cơ sở sau khi năm học bắt đầu. Cô đã cao lên và trưởng thành hơn nhưng tính cách vẫn không thay đổi nhiều. 

"Được rồi, đi thôi!"

Sau khi Chu Thần chuẩn bị xong, hắn hét lớn một tiếng, ôm Huân Hoan rời khỏi nhà, đi thẳng đến trường trung học cơ sở Hanlin. 

Trong khoảnh khắc Huân Hoan được đưa đến trường học, hệ thống vốn không phản hồi cuối cùng cũng phát ra tiếng động, nhắc nhở anh rằng nhiệm vụ đã hoàn thành, anh sẽ trở về trong vòng 24 giờ. 

Dù đã đoán trước nhưng Chu Thần vẫn phấn khích không ngờ sau khi chuyện đó thực sự xảy ra. 

Vào ngày này, Chu Thần đã rời đi và không đi đâu cả. Anh chỉ ở nhà một mình, suy nghĩ về mọi chuyện đã xảy ra trong năm qua.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 67 chương Trở về

Chu Thần cảm giác được ý thức của mình đột nhiên chấn động, sau đó hắn mở mắt ra. Thứ đập vào mắt anh là một mảnh giấy hình vuông màu đỏ có chữ "福" lộn ngược trên đó. 

"Đây là nhà của tôi, tôi đã về rồi à?"

Chữ chúc phúc lộn ngược này được dán trên cửa sổ nhà anh vào dịp Tết Nguyên đán, và anh nhớ rất rõ. 

Phong tục của họ ở đây là dán những câu đối trên cửa vào dịp năm mới và dán những câu chúc lộn ngược trên cửa ra vào hoặc cửa sổ phòng ngủ. Ý nghĩa đơn giản nhất là phước lành đã đến. 

"Mọi chuyện có đúng không?"

Ký ức trong tâm trí anh vẫn chưa biến mất. Anh vẫn còn ký ức về 'Hạ Quân Sơn' và ký ức về những việc anh đã làm sau này. Điều này có nghĩa là anh ấy thực sự đã du hành đến thế giới của bộ phim điện ảnh và truyền hình Tiểu Xã Đức và ở đó hơn một năm. 

"Nó thực sự...tuyệt vời."

Chu Thần kinh hãi lập tức nghĩ tới chuyện quan trọng nhất: "Hệ thống, mở bảng ra."

Người dẫn chương trình: Chu Thần

Thuộc tính

Sức mạnh: 7

Hiến pháp: 8

Tinh thần: 12

Nhanh nhẹn: 7

Số điểm còn lại: 0

Nhiệm vụ: Hạ Quân Sơn ở Xiaoshede hy vọng rằng điểm số của con gái Hạ Hoàn Hoàn sẽ được cải thiện, và nhờ chủ nhà giúp Hạ Hoàn Hoàn được nhận vào trường trung học Hanlin (đã hoàn thành); phần thưởng: được thu thập. 

Bảng điều khiển không thay đổi, ngoại trừ các nhiệm vụ trong thế giới Xiaoshede được hiển thị là đã hoàn thành và vẫn có phần thưởng để nhận. 

Chu Thần không chút do dự, trực tiếp lựa chọn nhận thưởng, bảng hệ thống đột nhiên thay đổi. 

Người dẫn chương trình: Chu Thần

Thuộc tính

Sức mạnh: 7

Hiến pháp: 8

Tinh thần: 12

Nhanh nhẹn: 7

Số điểm còn lại: 4

kỹ năng;

Tiền dọn đường: Khi người tổ chức chủ động dùng tiền để làm việc gì đó, tỷ lệ thành công của sự kiện có thể tăng thêm 50%; Thời gian hồi chiêu: một tháng. 

Điểm thuộc tính tăng thêm bốn điểm, nhiệm vụ trước đó biến mất và có thêm một thanh kỹ năng và một kỹ năng gọi là 'Tiền dọn đường'. 

"Phần thưởng là bốn điểm thuộc tính, rất tốt, nhưng kỹ năng thanh toán tiền này là cái quái gì vậy?" Chu Thần ở trong thế giới Xiaoshede hơn một năm đã hiểu sâu sắc tầm quan trọng của điểm thuộc tính. Tuy nhiên, hiện tại hắn đã rời khỏi thế giới Xiaoshede nên hắn không vội bổ sung điểm thuộc tính cho thể chất mà chỉ xem xét kỹ năng bổ sung. 

Giải thích về kỹ năng Thanh Toán Tiền rất đơn giản, đó là khi anh ta bỏ tiền ra để làm một việc gì đó thì cơ hội thành công của việc đó sẽ tăng lên một nửa. 

"Kỹ năng này?"

Chu Thần không biết nên đánh giá kỹ năng này thế nào. Tại sao kỹ năng này sắp hạ nhiệt mà không thử? 

Sau khi xem xét, hệ thống vừa gửi cho anh một tin nhắn thông báo cho anh về lần đi du lịch tiếp theo, sớm nhất có thể là bảy ngày và muộn nhất là một tháng. 

Nói cách khác, trong vòng bảy ngày, trong vòng một tháng, trong khoảng thời gian này, anh ta phải đi lại. 

Điều đó không có nghĩa là không có cơ hội để thử kỹ năng này trước khi bước vào thế giới tiếp theo sao? 

"Gian lận."

Sau khi nhịn hồi lâu, Chu Thần cũng chỉ có thể đưa ra đánh giá này. 

Bảy ngày sau, Chu Thần có thể tiếp nhận thời hạn không đến một tháng. Anh sợ rằng hệ thống sẽ khiến anh tiếp tục du hành xuyên thời gian và không gian, và anh sẽ không thể phân biệt được đâu là thực tế, đâu là thế giới điện ảnh và truyền hình. 

Cũng giống như bây giờ, dù đã trở lại thế giới thực nhưng mọi thứ anh trải qua trong thế giới của Tiểu Xã Đức vẫn còn vang vọng trong tâm trí anh. 

Nam Ly, Hoàn Hoan, Triều Siêu, Triệu Na, Nam Kiếm Long, Yến Bằng, mẹ con Điền Ngọc Lan...

Tất cả những điều này không hề biến mất khỏi ký ức của anh mà đã trở thành một phần ký ức của anh, và đó cũng là ký ức mới nhất. 

Những cảnh tượng quá không phù hợp với trẻ con cứ lởn vởn trong đầu Chu Thần. Anh phải ngồi lặng lẽ trên ban công và nhìn ra ngoài cửa sổ, hy vọng có thể lấn át những cảnh tượng đó bằng trí nhớ bình thường của mình càng sớm càng tốt. 

Về phần hắn có thể trở lại thế giới kia hay không, Chu Thần cũng không để ý lắm, chỉ là cảm thấy như là một giấc mơ lớn, nhưng giấc mơ này có chút quá gợi cảm. 

Anh ấy thực sự đang mong chờ một thế giới khác và thân hình hoàn hảo của các nhân vật nữ khác nhau trong các thế giới điện ảnh và truyền hình khác nhau. 

Không biết qua bao lâu, đột nhiên có tiếng gõ cửa khiến Chu Thần tỉnh giấc. Khi nghe thấy âm thanh, anh biết ai đang đến mà không cần suy nghĩ. 

Trong gia đình họ, ngoại trừ cháu gái sẽ đá cửa, không ai khác sẽ gây ra tiếng động như vậy. Chu Chí Minh đang ở trong phòng khách đi tới mở cửa, đột nhiên có một bóng người nhỏ bé lao tới. 

"Ông nội, ông nội, chú, chú."

"Lele, đến và ôm tôi đi."

Nghe được cháu gái thanh âm, Chu Thần không khỏi nhếch lên khóe miệng. Anh bước đến phòng khách và tình cờ nhìn thấy Lele thoát khỏi vòng tay của ông nội và duỗi thẳng hai cánh tay nhỏ bé về phía anh. 

"Chú, chú..."

Nhìn thấy Chu Thần, cô bé Lele lập tức vùng vẫy muốn rời khỏi vòng tay của ông nội, dang rộng hai tay lao về phía Chu Thần. 

Chu Thần nắm lấy nách cháu gái Lele và nâng cả người cô lên. Thay vì sợ hãi, Lele cười vui vẻ với hai bắp chân lơ lửng trên không.

"Lele, bạn có nhớ chú của bạn không?" 

Lele đột nhiên lớn tiếng: "Con nghĩ, Lele nhớ chú của mình nhất. Chú ơi, chú đã tìm thấy dì của mình chưa?" Nghe được lời nói của Lele, Chu Thần gần như hộc máu, nhưng anh vẫn không tìm được lý do để phản bác. 

Anh quay đầu lại và nói với em gái Sở Tân đang bước vào: "Chị ơi, chị không thể dạy Lele điều gì hay sao? Hãy hỏi dì điều đầu tiên chị nói khi nhìn thấy em nhé?"

"Chuyện này ngươi không thể trách ta, đó là mẹ chúng ta thường xuyên thì thầm vào tai bà."

Chu Thần quay đầu nhìn Chu Tín. Chu Tín lớn hơn Chu Thần năm tuổi. Cô ấy mặc một bộ trang phục chuyên nghiệp lịch sự, với mái tóc đuôi ngựa màu đen buông trên vai. Cô ấy có năng lực và quyến rũ. 

Chiếc áo sơ mi trắng có cổ quấn quanh bộ ngực đầy đặn của cô, những chiếc cúc dường như gần như bị căng ra. Đường sự nghiệp hoàn hảo kéo dài đến phần eo váy hẹp, rồi đến cặp mông đầy đặn và đầy đặn. 

Chu Thần ôm Lele vào lòng, nhưng ánh mắt không khỏi dừng lại ở bộ ngực tròn trịa của em gái thêm vài giây, rồi hỏi: "Em gái tôi đâu, thưa bà?"

Chu Tín không để ý tới ánh mắt của Chu Thần. 

Cô cúi xuống đặt chiếc túi trên tay lên góc bàn ăn. 

Động tác này khiến bộ ngực đầy đặn của cô lộ rõ ​​hơn, gần như bung cúc áo. 

Bộ ngực căng tròn và săn chắc khẽ đung đưa theo chuyển động của cô, tạo nên một hình dáng quyến rũ. 

Cô ấy là giám đốc bảo hiểm nhóm của một công ty bảo hiểm và thường rất bận rộn. Lele hầu hết thời gian đều được mẹ chồng chăm sóc, nhưng thứ bảy và chủ nhật thường xuyên được cử đến đây và được Lý Thông Bình nhận nuôi nên Lele rất thân thiết với người lớn tuổi hai bên. 

“Anh rể của em đang bận, có lẽ anh ấy sẽ không đến cho đến bữa trưa.” Cô đứng dậy giải thích, khung cảnh trên ngực cô biến mất. 

"Ồ."

Sự hối hận của Chu Thần hiện rõ. Anh rể của anh từng là bác sĩ, nhưng vì bị thương nên anh đã nghỉ việc ở bệnh viện và mở hiệu thuốc riêng. Anh ấy thường phải trông coi cửa hàng và khá bận rộn. 

Lúc này, Chu Tín tựa hồ nhận ra điều gì đó. Cô cúi đầu kiểm tra chiếc áo sơ mi mình đang mặc thì nhận ra hàng cúc ở cổ áo có phần lỏng lẻo, lộ ra một góc rãnh sâu. 

“A, áo sơ mi đã cởi cúc rồi.” Cô mỉm cười lúng túng và bắt đầu cài lại các nút, che đi khe núi có thể tưởng tượng được. 

Chu Thần nhìn thấy cảnh vật trước mắt bị che đậy như thế này, trong lòng có chút thất vọng. Có lẽ vì để ý đến ánh mắt của anh nên khuôn mặt Chu Hinh dường như có chút ửng hồng, khiến cô trông có vẻ ngượng ngùng. 

Chương 68: Chuẩn bị du hành thời gian (Chu Tín sửa lại)

"Nào, Lele, chúng ta hãy ăn một con cua lông."

Lý Thông Bình đặt con cua lớn nhất trước mặt Lele, Chu Thần đưa tay ra nhặt một con cua. "Nứt!"

"Ối!" 

Chiếc đũa đập vào mu bàn tay của hắn, Chu Thần đau đớn co rúm lại: "Mẹ, sao mẹ lại đánh con?"

Lý Tòng Bình hung ác trừng mắt nhìn hắn: “Cua lông là mua cho Nhạc Nhạc và chị gái ngươi, không phải cho ngươi.”

"Mẹ ơi, mẹ có nhầm lẫn không? Mẹ không có bạn gái, sao ngay cả ăn cua cũng không có tư cách?" Chu Thần vẻ mặt chán nản.

Lý Tòng Bình lạnh lùng nói: “Nhà chúng ta chính là như vậy, không hài lòng có thể đi nhà người khác.” 

"Được rồi được rồi, con sợ mẹ lắm. Mẹ ơi, mẹ càng sớm càng tốt, con sẽ tìm cho mẹ một đứa con dâu càng sớm càng tốt, được không?" Chu Thần giơ tay đầu hàng. Thực ra mẹ anh thường không như thế này, nhưng đối với con dâu thì lại luôn như thế này.

"Bao lâu?" Lý Tòng Bình buông đũa xuống hỏi.

Chu Thần đành phải bịa ra một con số: "Một năm, tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ trong vòng một năm, được chứ?" 

"Ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ gì?" 

Mẹ tôi chưa kịp nói gì thì bố tôi Chu Chí Minh đã lên tiếng: “Cha yêu cầu con kết hôn vì lợi ích của con. Không có nghĩa vụ gì cả. Khi mẹ con về già, phải có người thay thế và chăm sóc con. Và một người đàn ông chỉ có thể thực sự trưởng thành khi kết hôn.”

Chu Thần trước đây có thể không hiểu được chân tướng này, nhưng sau khi trải qua Tiêu Xa Tổ hơn một năm, hắn mới thực sự hiểu được. "Con biết, bố."

Chị gái Sở Tân của tôi không thể chịu đựng được nữa và nói với mẹ: "Mẹ ơi, đừng vội vàng như vậy. Anh trai con đã hai mươi rồi và anh ấy vẫn hiểu điều này." 

"Ta hiểu rồi. Nếu ngươi hiểu, còn cần ta thúc giục sao? Còn ngươi, Chu Tín, ta đã nói với ngươi cái gì? Ta để ngươi giới thiệu một người cho ca ca của ngươi. Lần nào ngươi cũng liên thủ với ca ca của ngươi để giải quyết vấn đề, ngươi cho rằng ta không biết sao?"

Sau khi Lý Thông Bình huấn luyện Chu Thần, ánh mắt của ông lại hướng về con gái mình.

Chu Hinh vội vàng giơ tay đầu hàng: "Được, được, tôi không nói gì nữa, tôi không nói gì nữa, anh huấn luyện tôi đi, tôi không quan tâm." Người chồng bên cạnh Chu Hâm đang bận ăn uống, mang theo thái độ mà một người con rể nên có, không để ý đến bất cứ điều gì, cũng không nghe thấy gì.

Chu Thần nhìn em gái đang đứng ra bảo vệ mình, cảm thấy có chút tiếc nuối vì những suy nghĩ không đúng đắn của mình đối với cô. Nhưng khi ánh mắt anh lại di chuyển đến ngực Chu Tín, cổ áo sơ mi hơi hé mở. Từ góc nhìn của Chu Thần, dù bị trói chặt nhưng cô vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của mình được quấn chặt trong bộ đồ lót ren màu trắng, phập phồng theo hơi thở.

Làn da lờ mờ trông thật mịn màng và dịu dàng, Chu Thần không khỏi tưởng tượng khung cảnh bên dưới sẽ như thế nào. Cái gọi là cảm giác tội lỗi và lời xin lỗi vừa rồi ngay lập tức bị lãng quên. 

Cuối cùng, đương nhiên Chu Thần vẫn ăn được con cua lông. 

Sau bữa ăn, Chu Thần chặn Chu Tín đang chuẩn bị đi làm lại, chỉ vào chiếc áo sơ mi bó sát của cô nói: "Chị, áo của chị chật quá, cổ áo sắp rách rồi, tôi lấy cho chị một cái lớn hơn được không?"

Dù phong cảnh rất đẹp nhưng chị à, Chu Thần không có thói quen để người khác nhìn thấy.

Chu Tín trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. Cô ngượng ngùng đóng cổ áo lại, nhỏ giọng nói: “Gần đây tôi tăng cân rồi. Lần đầu tiên đi làm tôi mua bộ quần áo này. Chiếc áo sơ mi trắng định thay vô tình bị Lele làm ướt nên mang đi giặt nên tôi phải tìm tạm chiếc áo sơ mi cũ này để mặc.”

Chu Thần phớt lờ lời giải thích của em gái, quay người đi về phía phòng, chuẩn bị tìm cho cô một chiếc áo sơ mi rộng rãi hơn.

Chu Tín do dự đi theo Chu Thần, nhìn bóng lưng hắn, thở phào nhẹ nhõm. 

Cô nhìn xuống chiếc áo sơ mi trắng sắp rách của mình rồi khẽ thở dài. Quả thực, chiếc váy này hồi đó rất vừa với tôi, nhưng bây giờ tôi thậm chí còn không thể cài nút đúng cách. 

May mắn thay, sáng nay chỉ có một vài khách hàng nữ. Nếu đối mặt với khách hàng nam, cô ấy có lẽ sẽ không đủ can đảm để ăn mặc như thế này ra ngoài. 

Chu Thần trở về phòng, bắt đầu lục lọi tủ quần áo tìm một chiếc áo sơ mi thích hợp, trong khi Chu Tâm ngồi ở mép giường, anh trai cô quay lưng lại để cô thư giãn một chút. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng thả lỏng cơ thể, nhưng không ngờ, khi vai cô rũ xuống, những chiếc cúc áo vốn vốn rất chật của cô cuối cùng bung ra dưới áp lực cực lớn và kêu răng rắc tứ phía. 

Sở Tân còn chưa kịp phản ứng, trên người chỉ còn lại một chiếc áo lót ren màu trắng, bộ ngực đầy đặn gần như lấp đầy chiếc áo ngực. 

Khe ngực sâu của cô hiện rõ dưới chiếc áo ngực bằng gạc mờ. 

Chu Thần nghe thấy âm thanh, vội vàng quay đầu lại, nhìn thấy Chu Tâm trên người chỉ mặc một bộ quần lót ren màu trắng. 

Bộ ngực đầy đặn lấp đầy chiếc áo lót, khe ngực sâu hiện ra, viền ren căng ra trên làn da trắng nõn và mềm mại. 

Ánh mắt hắn chậm rãi di chuyển xuống, dừng lại ở bụng dưới của Chu Tín. Là một phụ nữ trưởng thành, tập thể dục quanh năm, Châu Xin có những đường cơ rõ ràng ở vùng bụng dưới, thậm chí còn hiện rõ cả đường nàng tiên cá. 

Hình dáng thường được che giấu bởi trang phục chuyên nghiệp giờ đây đã được bộc lộ không chút dè dặt, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Chị ơi, chị có cơ bụng đẹp quá." Để giảm bớt sự bối rối cho em gái, Chu Thần đưa áo sơ mi ra, cố ý chuyển chủ đề, nhưng tay anh lại vô thức chạm vào vùng bụng dưới thanh tú trong khi Chu Hâm lại không để ý.

Cơ thể em gái anh rất nóng và làn da mỏng manh của cô ấy khi chạm vào có cảm giác rất tuyệt. Anh thậm chí có thể cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể cô dưới lòng bàn tay mình. 

"Tiểu tử này, ngươi thật đáng ghét!" Chu Tín vừa xấu hổ vừa tức giận, muốn mở tay Chu Thần ra. Cô có thể cảm nhận rõ ràng bàn tay ấm áp của anh trai bao phủ vùng bụng dưới của mình, đầu ngón tay hơi thô ráp cọ xát vào làn da mỏng manh, gây ra cảm giác tê dại. 

"Tỷ tỷ, sao không dạy ta đi? Chẳng phải ta cũng có sứ mệnh làm mẹ sao? Nếu ngươi rèn luyện tốt, tốt nhất là có thể tìm được vợ cho anh trai ngươi." Chu Thần tránh được cái tát của Chu Hinh càng ngày càng bạo dạn, từ từ từ bụng dưới đi xuống, xoa bóp quanh đường nàng tiên cá săn chắc của em gái mình. 

Cơ thể Chu Tín cực kỳ nhạy cảm khi đối mặt với mối quan hệ cấm kỵ này, mỗi cử động của Chu Thần đều khiến cô khẽ run lên. 

Cô dần dần thả lỏng cơ thể, hơi nghiêng đầu, lồng ngực phập phồng ngày càng rõ ràng. 

Bộ ngực đầy đặn đó căng ra chiếc quần lót của cô và khẽ run lên khi cô thở. 

"Ừm... anh trước... buông tôi ra... tôi hứa sẽ dạy anh..." Chu Tín nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cánh tay Chu Thần, nhưng giọng điệu của anh không còn mang theo vẻ tức giận ban đầu nữa. 

Cô hơi vặn vẹo cơ thể và cố gắng né tránh, nhưng lại bị Chu Thần giữ chặt trong vòng tay. 

"Cảm ơn chị." Chu Thần trực tiếp vùi vào cổ em gái, hít một hơi thật sâu. Hương thơm cơ thể nhẹ nhàng khiến anh muốn dừng lại: “Cuộc sống hạnh phúc của anh phụ thuộc vào em.”

Khi anh nói điều này, tay anh đã trượt lên cặp mông săn chắc của em gái mình. Anh siết chặt, làn da mềm mại đàn hồi dễ chịu đến mức khiến anh gần như mất kiểm soát.

Chu Tín kêu lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng: "Thằng nhãi này!" Lòng bàn tay cô vỗ mạnh vào ngực Chu Thần, phát ra âm thanh giòn giã. 

Thấy em gái mình đang bộc lộ cảm xúc thật, Chu Thần kịp thời dừng lại, ngẩng đầu nhìn Chu Tín. 

Cảm giác ấm áp khi anh hôn lên cổ Chu Tín vẫn còn đọng lại trên môi anh, mùi hương cơ thể thoang thoảng của cô dường như vẫn còn đọng lại trên chóp mũi anh. 

Chu Tín mặc dù thân thể đã bị hắn chạm vào mềm nhũn, nhưng Chu Thần cũng không nghĩ rằng em gái mình lại dễ dàng thắng như vậy. 

"Đi đi, tôi đi thay quần áo." Chu Tín trừng mắt nhìn Chu Thần, với tay lấy chiếc áo sơ mi do thân hình lỏng lẻo rơi xuống giường. 

"Tỷ tỷ, có cần ta giúp không? Coi như là khen thưởng dạy ta luyện công?" Chu Thần cười vui vẻ nói. 

"Đi!" Chu Tín trợn mắt nhìn Chu Thần, giơ tay khoe cơ bắp. Cánh tay của cô ấy có những đường nét uyển chuyển và duyên dáng, cơ bắp của cô ấy khỏe mạnh, mạnh mẽ nhưng vẫn rất nữ tính. 

Chu Thần giả vờ tiếc nuối nhún vai, xoay người đi về phía cửa. Tay anh đã đặt trên tay nắm cửa, nhưng anh quay lại như thể nhớ ra điều gì đó. 

"Ừm... chị ơi, vài ngày nữa chị đừng quên dẫn em đi tập luyện nhé." Anh gãi đầu với nụ cười nịnh nọt: "Thân hình của em thật sự rất tuyệt, tôi muốn học hỏi nhiều hơn."

"Thằng nhãi này!" Chu Hâm đỏ mặt, cầm một cái gối đập vào. 

Chu Thần nhanh chóng mở cửa, mỉm cười trốn đi. 

Cánh cửa đóng lại sau lưng anh, ngăn cách hai anh em. 

Khoảnh khắc anh đóng cửa lại, Chu Tín thở phào nhẹ nhõm và ngồi xuống giường như thể kiệt sức. 

Tay cô vô thức chạm vào ngực mình, ánh mắt rực lửa của Chu Thần dường như vẫn còn đó. 

Cô nhìn xuống ngực mình. Bộ đồ lót ren màu trắng che đi hai bộ ngực đầy đặn và mịn màng, khe ngực sâu thẳm của cô hiện ra. 

Núm vú của cô đã hơi cương lên sau lần trêu chọc trước đó, làm nổi lên hai chỗ phình nhỏ trong quần lót của cô. 

Cơ thể cô nhạy cảm đến mức có thể phản ứng lại với chính anh trai mình, điều này khiến Chu Hâm có chút xấu hổ. 

Nhưng khi cô nhắm mắt lại, tất cả những gì hiện lên trong đầu cô chỉ là ánh mắt phóng đãng và hành vi táo bạo vừa rồi của Chu Thần. 

Khi cô nhớ lại hình ảnh bàn tay to lớn của anh trai bóp mông cô, bụng dưới cô dâng lên một cảm giác tê dại kỳ lạ, thậm chí vùng kín của cô còn có chút ươn ướt. 

Điều này khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và mới lạ. 

"Thật sự, tên nhóc này." Cô nhẹ nhàng chửi rủa, nhưng không khỏi nhếch lên khóe miệng. Sở Tân thay quần áo đi làm không dám nói gì mà bỏ lại Lele. 

"Lele, đi thôi, chú sẽ đưa con đến công viên giải trí."

"Được rồi được rồi, chú thật tốt bụng." Lele hét lên đầy phấn khích. 

Chu Thần đã ở Thế giới Xiaoshede hơn một năm, ở cùng bọn trẻ cũng hơn một năm. Anh ấy đương nhiên rất giỏi nuôi dạy con cái. Ngoài ra, cháu gái của ông cũng rất ngoan ngoãn nên việc nuôi dạy con cái đương nhiên dễ dàng hơn. 

Chương 68: Nửa đêm đi vệ sinh (Lý Tòng Bình thêm vào)

Sau khi chơi với Lele được một ngày, khi ngủ vào ban đêm, Chu Thần sẽ luôn nghĩ đến những sự kiện khiêu dâm xảy ra trong thế giới của Tiểu Xã Đức, nhưng khuôn mặt của mọi người đều biến thành khuôn mặt của em gái anh, Sở Tân. 

Chu Thần nhớ lại cặp mông mềm mại đàn hồi của em gái mà anh đã chạm vào ban ngày, cùng thân hình đầy đặn và mềm mại mà anh đã chạm vào ban ngày, không khỏi trêu chọc trái tim Chu Thần. 

Những suy nghĩ ngẫu nhiên như vậy đã diễn ra hơn một giờ và Chu Thần vẫn không thể ngủ được. 

Vì dù sao cũng không ngủ được nên anh quyết định dậy rửa mặt để đầu óc tỉnh táo. Đây là thời điểm tốt để tận dụng cơ hội này để lên kế hoạch cho những ngày tới. 

Chu Thần vừa đi tới cửa phòng tắm, đã nhìn thấy đèn trong phòng tắm sáng lên. Anh tưởng bố mẹ mình vừa từ phòng tắm ra và quên tắt đèn nên không kịp suy nghĩ liền bước tới. 

Khi bước tới cửa, Chu Thần trợn tròn mắt kinh ngạc nhìn cảnh tượng bên trong. 

Anh nhìn thấy Lý Thông Bình đang ngồi trong nhà vệ sinh, đùi trắng nõn và bộ đồ ngủ dài đến mắt cá chân. 

Do ở góc độ này, Chu Thần chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực căng tròn bên trong từ đường viền cổ của bộ đồ ngủ rộng thùng thình của cô. Họ được quấn chặt bởi một chiếc áo lót màu trắng đơn giản, nhưng Chu Thần vẫn có thể nhìn thấy phần lớn bộ ngực trắng nõn và mềm mại. 

Lý Thông Bình có vẻ hơi cau mày vì cô ấy đang tập trung. Bộ ngực tròn trịa và cao chót vót của cô ấy phập phồng theo nhịp thở của cô ấy, làn da trắng nõn và mềm mại tràn ra khỏi mép áo ngực. 

Hơi thở của Chu Thần vô tình trở nên nặng nề hơn, nhịp tim tăng nhanh, thân dưới từ từ đứng dậy. 

Chu Thần ánh mắt nhìn xuống phía dưới, kinh ngạc phát hiện một mảnh rừng rậm màu đen thấp thoáng giữa hai chân dài tách ra của Lý Tòng Bình. 

Làn da trắng và mềm mại ở đùi trong của cô tương phản với màu đen, khiến cô trông càng quyến rũ hơn. 

Chu Thần chỉ cảm thấy thân dưới của mình căng lên, con cặc dày đặc dưới háng nhanh chóng sưng lên và cứng lại, hắn ngẩng đầu trong bộ đồ ngủ. 

Hơi thở của anh trở nên gấp gáp, tim anh đập nhanh hơn và anh chăm chú nhìn khung cảnh đen thui hấp dẫn giữa hai chân dang rộng của mẹ anh. 

Anh từ từ cởi khóa quần và lấy ra con cặc to lớn, cương cứng hoàn toàn của mình. 

Con gà trống màu đỏ tím nổi đầy những đường gân nhô ra và ngày càng dày lên do tắc nghẽn. Chu Thần dùng tay nâng lên hạ xuống, phát ra một tiếng thở dài. 

Lý Tòng Bình vẫn không chú ý tới ngoài cửa động tĩnh. Cô khẽ cau mày, cố gắng trục xuất cặn bã ra khỏi cơ thể. Đôi chân cô không ngừng vặn vẹo, hai bộ ngực đầy đặn đung đưa nhẹ ở đường viền cổ của bộ đồ ngủ rộng thùng thình. 

Những cánh hoa hồng mơ hồ hiện ra trong rừng rậm đen, thấp thoáng dưới động tác của Lý Tòng Bình. 

Chu Thần hai mắt mở to, hô hấp càng ngày càng nặng nề. 

Con cặc ở phần thân dưới của anh ta sưng tấy đến mức chuyển sang màu tím, nổi rõ những đường gân nổi lên trên đó. 

Anh nhắm mắt lại, tăng tốc độ vuốt ve trên tay, như muốn trút bỏ mọi ham muốn. 

“Ừm…” Lý Tòng Bình nhẹ nhàng hừ một tiếng. Cô cảm thấy quá trình bài tiết trong cơ thể dường như đã tạm thời kết thúc. 

Cô ngẩng đầu lên, định dùng giấy lau đi, nhưng lại nhìn thấy con trai mình ở ngoài cửa nhắm mắt, ôm con cặc to lớn vuốt ve về phía mình. 

Lý Thông Bình trợn tròn mắt kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mắt. Cô biết con trai mình có nhu cầu thể chất vì chưa có bạn gái, nhưng cô không ngờ rằng nó lại thủ dâm trước mặt cô. 

Điều mà Lý Thông Bình không ngờ tới là dương vật của con trai cô lại to như vậy, dài ít nhất 20 cm, dày và đáng sợ, nổi gân xanh và có màu đỏ tím đậm. 

Lý Tòng Bình cảm thấy miệng khô khốc, lưỡi khô khốc, sâu trong bụng dưới có một loại cảm giác kỳ quái. 

Cô vội vàng cúi đầu, sợ con trai nhìn thấy vẻ mặt của mình. Dù đã cố gắng hết sức để khống chế ánh mắt của mình nhưng thỉnh thoảng bà vẫn không khỏi liếc nhìn con cặc to và dài của con trai mình. 

Những đường gân lăn tăn, màu đỏ thẫm, phần trên đỏ rực đều khiến cô cảm thấy vô cùng thích thú. 

Cô thậm chí có thể nhìn thấy những đường gân nổi lên trên đó và cái đầu màu đỏ sẫm đang rỉ ra một ít tinh dịch trong suốt. 

"A... Mẹ..." Chu Thần gầm gừ, hô hấp càng lúc càng gấp, trên trán xuất hiện những hạt mồ hôi mịn màng. Anh ta tăng tốc độ và lực của các cú đánh.

Nhịp tim của Lý Thông Bình nhanh hơn. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể ẩm ướt và nhớp nháp, cảm giác trống rỗng trong cơ thể ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Cô vô tình siết chặt đùi, hy vọng có được chút an ủi. 

Nhưng sự va chạm nhẹ này là không đủ đối với cô. Nó chỉ khiến ham muốn của cô ngày càng trở nên tồi tệ hơn. 

Lúc này, Chu Thần gầm lên, tinh dịch màu trắng phun ra từ đầu cặc. Chất lỏng sền sệt bắn vào cặp đùi trần của Lý Thông Bình, khiến cô run rẩy kịch liệt. 

Lý Tòng Bình cúi đầu nhìn thấy tinh dịch đặc quánh của con trai đang chảy xuống da cô, để lại một vệt nước mơ hồ. 

Sự đụng chạm ấm áp dường như khơi dậy mọi tế bào trong cơ thể cô, Lý Tòng Bình cảm thấy phần dưới cơ thể mình đang nóng bừng. 

Một lượng lớn tinh dịch được tiết ra từ sâu trong âm hộ của cô, làm ướt quần lót của cô. 

Sau khi Chu Thần được thả ra, hắn mới thả lỏng người, mở mắt ra, bắt gặp ánh mắt của Lý Tòng Bình. Anh hoảng sợ, vội kéo quần lên rồi chạy vào phòng ngủ. 

Lý Thông Bình sững sờ khi nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của Chu Thần. 

Khi cô tỉnh lại, Chu Thần đã chạy về phòng. 

Lý Tòng Bình cúi đầu nhìn tinh dịch còn sót lại trên đùi mình. Cô vô tình chạm vào một ít và cho vào miệng ngậm. 

Mùi tanh nồng nặc tràn ngập khắp miệng cô. Lý Thông Bình rùng mình và âm đạo của cô lại co thắt dữ dội. 

Cô nhận ra cơ thể mình đang khao khát nhiều hơn. 

Tay cô vô tình chạm vào giữa hai chân. Âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô không ngừng co rút, nước tình tiết ra đã làm ướt quần lót của cô. 

Cô dùng ngón tay vuốt ve âm vật, nhắm mắt lại và tưởng tượng con trai mình vừa thủ dâm. 

"Ừm... A..." Lý Tòng Bình nhẹ nhàng rên rỉ. Cô tăng tốc độ xoa dịu và sớm đạt đến cao trào. 

“Ừm…” Cô không khỏi kêu lên một tiếng, hai chân run rẩy, một lượng lớn nước tình trong suốt phun ra từ lỗ hoa của cô. 

Chu Thần trở về phòng đóng sầm cửa lại, tim vẫn đập loạn xạ. 

Nhớ tới vẻ mặt kinh ngạc của mẹ, anh không khỏi đưa tay ôm trán, cúi đầu thở dài.

Bây giờ nó đã kết thúc. Chu Thần nghĩ tới ngày mai có thể sẽ có cuồng phong dữ dội, hình dung ra đủ loại kế hoạch, rất nhanh liền chìm vào buồn ngủ. 

Bên kia, dư vị đỉnh cao khiến đầu óc Lý Tòng Bình trở nên trống rỗng. Lý Tòng Bình vẫn ngồi trong toilet, dạng chân ra. Sau một thời gian, cuối cùng cô cũng bình phục. 

Lý Tòng Bình vội vàng chỉnh lại quần áo, lau tinh dịch trên chân cô rồi rời khỏi phòng tắm. Cô đứng ở hành lang, ánh mắt vô tình nhìn về phía phòng ngủ của Chu Thần. Bên trong tối tăm và im lặng. 

Lý Tòng Bình đứng ở cửa một lúc, cuối cùng không nhịn được lặng lẽ đi vào.

Căn phòng tối om. Lý Tòng Bình đôi mắt thích ứng với bóng tối, sau đó cô nhìn thấy rõ ràng Chu Thần đang nằm trên giường. Anh đã ngủ say, thân hình cường tráng lù lù dưới chăn. 

Lý Tòng Bình nhìn chằm chằm thăng trầm, miệng khô khốc. Cô lặng lẽ đến gần bên giường Chu Thần, khi cúi đầu xuống, cô chỉ có thể nhìn thấy cái túi phồng lên dưới háng anh. 

Lý Tòng Bình nhẹ nhàng mở một góc chăn, con cặc dài và dày của Chu Thần lộ ra ngoài không khí. 

Nó đã mềm ra rồi, nhưng dù có mềm đi nữa thì nó vẫn dài hơn mười centimet. 

Lý Tòng Bình không khỏi đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào vật đó. 

Cô chạm vào những nếp gấp, cảm nhận được hơi ấm và cảm giác của nó. 

Chẳng bao lâu, dưới sự vuốt ve của cô, con cặc của Chu Thần dần dần tràn đầy sinh lực trở lại, trở nên nóng bỏng và cương cứng. Lý Tòng Bình nuốt nước miếng, vuốt ve cột thịt càng ngày càng dày.

Lý Tòng Bình hô hấp càng ngày càng gấp. Cô nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của Chu Thần bằng một tay, tay kia đưa tay xuống phần dưới cơ thể cô, vuốt ve vùng da vốn đã ướt và nhớp nháp qua quần lót. 

"A..." Lý Tòng Bình nhịn không được ậm ừ. Cô nhào nặn con cặc của Chu Thần và cảm nhận tần suất đập của nó trong tay mình. 

Đồng thời, những ngón tay của cô cọ xát âm vật và lối vào ngày càng mạnh hơn. 

Nước tình yêu đặc và ấm liên tục tuôn ra từ sâu bên trong cơ thể cô và nhanh chóng thấm ướt quần lót của cô. 

Không thể chịu đựng được sức nóng dữ dội trong cơ thể, Lý Thông Bình cởi quần lót, nhẹ nhàng đưa hai ngón tay vào lỗ nhỏ ở phần dưới cơ thể cô và mô phỏng quan hệ tình dục. 

"A... A..." Lý Tòng Bình đẩy nhanh ngón tay đẩy tốc độ, trong phòng yên tĩnh, tiếng nước chạm vào da thịt đặc biệt rõ ràng. 

Vừa thúc mạnh vào cơ thể, cô vừa tăng tốc độ cặc của Chu Thần. 

Rất nhanh, Lý Tòng Bình cảm giác được một cỗ nóng hổi rót vào lòng bàn tay. Con cặc của Chu Thần trong tay cô co giật mấy lần, một dòng chất lỏng màu trắng lớn phun ra. 

Cùng lúc đó, Lý Tòng Bình cũng toàn thân run rẩy, thân dưới co rút kịch liệt, một làn sóng khoái cảm cực khoái quét qua người cô. 

Cô run rẩy rút những ngón tay dâm đãng ra khỏi cơ thể mình và bôi toàn bộ tinh dịch mà Chu Thần đã xuất ra trong lòng bàn tay lên mặt và ngực. 

Hương vị đậm đà và tanh kích thích các giác quan của cô. Lý Tòng Bình dùng ngón tay lau đi vết đục màu trắng đục ở khóe miệng, lè lưỡi cẩn thận nếm thử, vừa chơi đùa với hai viên thịt mềm trên ngực...

Cuối cùng sau khi ngủ say, Chu Thần lén mở mắt, nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt, nhưng lại không dám phát ra âm thanh. Nhưng con cặc dài và dày của anh ta nhanh chóng căng cứng trở lại, thọc vào lòng bàn tay của Lý Tòng Bình. 

Cảm giác được vật khổng lồ lại bắt đầu bành trướng, Lý Tòng Bình hô hấp lại trở nên gấp gáp. Cô dùng ngón tay vuốt ve hai tinh hoàn nặng nề, sau đó bắt đầu sử dụng mạnh mẽ thanh sắt có độ cao cao của Chu Thần. 

"Ừm... à..."

Lý Thông Bình một tay vuốt ve con cặc của con trai, tay kia vuốt ve ngực cô, bóp ngực cô thành nhiều hình dạng khác nhau. Cô dùng ngón tay xoa và kéo núm vú, quầng vú khiến chúng đỏ và sưng tấy. 

"Con...Mẹ...con muốn..." Lý Tòng Bình tự lẩm bẩm. Cô dùng lực vuốt ve dương vật cương cứng của con trai mình đồng thời vặn vẹo eo và hông, cố gắng dùng phần thịt mềm ở đùi trong xoa bóp con cặc đầy sức sống của Chu Thần. 

"A...Mẹ không chịu nổi nữa...Đưa cho mẹ..." Lý Tòng Bình nhịn không được đưa tay ra, mở ra phần thân dưới của mình. Cô nhắm con cặc của Chu Thần vào khe hở ẩm ướt của mình, rồi từ từ ngồi xuống. 

"Lớn quá... a... nóng quá..." Lý Tòng Bình nhẹ nhàng kêu lên. Cô cảm thấy bức tường bên trong của mình đang bị con cặc cứng rắn của con trai kéo căng ra từng chút một. Cảm giác đau đớn và khoái cảm đan xen, khiến cô gần như ngất đi vì bị kích thích. 

Lý Tòng Bình nhẹ nhàng thở dốc, cố gắng thích ứng với thứ dày đặc đang xâm chiếm trong cơ thể mình. Cô vặn eo, để cặc của Chu Thần cọ xát trong cơ thể mình, tìm kiếm tư thế mang lại khoái cảm lớn nhất. 

"A... Ở ngay đây... thật thoải mái..." Khi gà trống đi qua một điểm nhất định, Lý Tòng Bình không tự chủ được mà hét lên, từng đợt khoái cảm từ xương cụt dâng lên khiến toàn thân cô run lên. 

Vì vậy Lý Tòng Bình bắt đầu di chuyển mông lên xuống, để cho cặc của Chu Thần liên tục cọ xát vào điểm chí mạng đó. 

"Ừ... tốt quá... a..." Lý Tòng Bình lớn tiếng rên rỉ. Tay cô không ngừng chạm vào cơ thể cô, nhào nặn bộ ngực đầy đặn và đùa giỡn với núm vú sưng đỏ của cô. 

Tiếng “bốp” và tiếng nước nhớp nháp vang lên trong căn phòng im lặng. Lý Tòng Bình mạnh mẽ cưỡi lên đứa con trai đang ngủ say, mồ hôi chảy ra từ cổ và ngực, nhỏ xuống bộ ngực rắn chắc của Chu Thần.

“Mẹ sắp lên đỉnh rồi… a…” Lý Tòng Bình trong cơ thể nàng tăng tốc lên xuống. Cô dùng sức ngồi xuống, để con cặc của Chu Thần tiến sâu vào cơ thể mình. 

"Sâu quá... ahhh..." Lý Thông Bình hét lên và run rẩy dữ dội khi đạt đến cao trào. 

Âm hộ cô siết chặt quanh con cặc trong cơ thể, những làn sóng khoái cảm quét qua cơ thể cô như dòng điện. 

Lý Tòng Bình nằm rũ xuống trên người Chu Thần, thở hổn hển, chờ đợi dương vật vẫn cương cứng trong cơ thể mang đến cho cô làn sóng cực khoái tiếp theo. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Chu Thần trong lúc ngủ mơ hồ lẩm bẩm: "Ừm... Mẹ..." Nghe vậy, Lý Tòng Bình thân thể lập tức cứng đờ. 

Cô quay đầu lại nhìn khuôn mặt của con trai mình. Nhìn khuôn mặt đang ngủ say, Lý Thông Bình lập tức tỉnh dậy và nhận ra chuyện gì vừa xảy ra giữa cô và con trai. 

Cơ thể cô cứng đờ, đầu óc trống rỗng và cô cảm thấy hụt hẫng. 

Cô nhéo mạnh núm vú và tự tát mình nhẹ nhàng. Cơn đau đánh thức đầu óc có phần mơ hồ của cô, cô lẩm bẩm: "Lý Tòng Bình, anh điên à?"

Hồi lâu, Lý Tòng Bình hít sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh lại tâm tình.

Cô nhẹ nhàng rời khỏi con trai mình, và con cặc của anh tuột ra khỏi cơ thể cô một tiếng bốp. 

Tinh dịch và chất lỏng màu trắng chảy xuống đùi cô, thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Lý Thông Bình đứng dậy với đôi chân run rẩy. Cô cảm thấy chân mình yếu ớt và gần như ngồi tựa vào háng con trai. Cô bám vào tường, từng bước đi về phía cửa phòng ngủ. 

Khi đi ngang qua chiếc gương soi toàn thân, cô nhìn thấy mình trong gương - mái tóc dài rối bù dính vào hai bên gò má đỏ bừng và bộ ngực hơi nhô lên. Tất cả các nút trên bộ đồ ngủ của cô đều bị cởi hết, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn, với núm vú sưng đỏ; Phần thân dưới của cô ấy trần trụi, lông mu thưa thớt của cô ấy dính đầy tinh dịch, và đùi trong của cô ấy trong suốt như pha lê…

Lý Tòng Bình xấu hổ quay mặt đi, không dám nhìn lại, vội vàng rời khỏi phòng ngủ. 

Khi cô đến phòng khách, Lý Tòng Bình nặng nề ngồi trên ghế sô pha. Cô nhớ lại trong đầu cảnh ân ái điên cuồng giữa mình và con trai - cô trèo lên giường con trai, cởi quần cho nó, dùng tay và miệng liếm thật mạnh cặc nó rồi dang chân ngồi xuống. 

Lý Tòng Bình nhẹ nhàng thở dài, lắc đầu, cố gắng quên đi chuyện này. Tuy nhiên, cơ thể cô vẫn run nhẹ, nước tình trong âm hộ không ngừng chảy ra, làm ướt chiếc ghế sofa bên dưới. 

Sáng sớm hôm sau, tại nhà hàng. 

"Cái gì? Bạn đang chuyển đến đó à?"

Lý Thông Bình chỉ muốn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, tức giận khi nghe những lời của con trai mình: "Ý con là gì? Con có nghĩ là mẹ khó chịu không? Con nói rằng mẹ đã rất vất vả để nuôi con, và bây giờ con nghĩ rằng mẹ đang khó chịu. Con chưa kết hôn nên con sẽ ly thân với mẹ. Khi con kết hôn, liệu con có còn cuộc sống như bố và mẹ không?"

"Này, mẹ, đừng khóc."

Nhìn thấy mẹ vừa nói vừa rơi nước mắt, Chu Thần vừa mới dùng lời này chuyển chủ đề lập tức hoảng sợ: "Mẹ, mẹ đang nghĩ đâu vậy? Làm sao con có thể thấy mẹ phiền phức? Tối qua con đã chuyển ra ngoài để ngăn cản..."

"Cái gì?" Lý Thông Bình không nghe thấy giọng nói đột nhiên nhẹ nhàng hơn của Chu Thần. 

"Tốt nhất là tìm bạn gái đi. Không phải anh bảo tôi nhanh chóng tìm bạn gái sao?" Chu Thần lại nhanh chóng đổi chủ đề, Lý Tòng Bình lau nước mắt cho cô. "Có liên quan gì đến việc anh chuyển đi nếu tôi yêu cầu anh tìm bạn gái không?" Chu Thần đỡ mẹ ngồi xuống, kiên nhẫn giải thích: "Mẹ nghe con nói, nhà chúng ta có bệnh này, bố mẹ con cũng ở đây, mẹ thấy con tìm bạn gái có bất tiện không?"

"Lộn xộn quá, bố mẹ cậu ở nhà giúp cậu kiểm tra xem có gì bất tiện không..." Giọng nói của Lý Tòng Bình càng lúc càng nhỏ. Có vẻ như cô ấy đang nghĩ đến cảnh tượng tối qua. Cô lại cảm thấy quần lót của mình lại hơi ướt. 

Chu Thần nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, nhanh chóng lợi dụng tình thế: "Mẹ, con không thể sống thiếu mẹ. Dù con có chuyển ra ngoài, mẹ vẫn phải trông nhà."

"Hơn nữa hiện tại chúng ta cũng không muốn chuyển đi, bên kia còn cần phải dọn dẹp, dù sao cũng phải mất nửa tháng." Nghe được Chu Thần an ủi, Lý Tòng Bình bình tĩnh lại rất nhiều, "Được rồi, dù sao bên kia cũng có chuẩn bị phòng tân hôn cho con. Nếu con đã quyết định, mấy ngày tới mẹ sẽ tới giúp con dọn dẹp."

"Cảm ơn mẹ!" Chu Thần ôm lấy Lý Tòng Bình, dụi đầu vào ngực cô. 

Lý Thông Bình hơi bất ngờ trước hành vi đột ngột của con trai mình. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng cánh tay to lớn của con trai đang ôm lấy eo cô, lòng bàn tay nóng bỏng của Chu Thần không ngừng vuốt ve eo cô. 

"Mẹ, mẹ thơm quá." Chu Thần lẩm bẩm, ngửi ngửi cổ mẹ. 

Lý Tòng Bình cảm giác được sau gáy ẩm ướt, hơi thở của con trai phả vào khắp bộ phận nhạy cảm của cô. 

"Thằng nhãi này, đi chuẩn bị tìm bạn tình đi. Đừng nghèo như mẹ con." Lý Tòng Bình có chút ngượng ngùng, vỗ nhẹ vào lưng Chu Thần, ra hiệu anh buông cô ra.

"Đúng!" Chu Thần vẫy tay với Lý Tòng Bình, sau đó xoay người đi ra ngoài. 

Lý Tòng Bình nhìn bóng dáng con trai rời đi, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Cô nhớ đến cái ôm thân mật vừa rồi với Chu Thần, lòng bàn tay nóng hổi, ​​cô không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch, có chút hụt hẫng. 

"Chuyện gì vậy? Đã bao lâu rồi? Tại sao em vẫn còn có ý nghĩ như vậy..." Lý Tòng Bình nhẹ nhàng vỗ vỗ đôi má nóng bừng của cô, cố gắng đánh thức bản thân. 

Nhưng cảnh tượng khiến cô đỏ mặt, tim đập thình thịch vẫn còn đọng lại. 

Cuối cùng, như vậy giãy giụa một hồi, Lý Tòng Bình không nhịn được nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của nàng. 

Hai quả bóng thịt mềm đúng như cô mong đợi. Chiếc tua đỏ đã ngẩng đầu lên, cọ xát dưới lớp vải, cảm thấy ngứa ngáy và nóng bức. 

"Chuyện gì vậy... đã là như thế này rồi..." Lý Tòng Bình có chút buông thả mà xoa bóp ngực, ý đồ giảm bớt không hiểu nóng bức. 

Những ngón tay cô lần theo bộ ngực đầy đặn, ấn vào chùm tua đỏ nhạy cảm. 

"A ~" Lý Tòng Bình trong miệng phát ra một tiếng khe khẽ rên rỉ, nàng không khỏi tăng thêm lực lượng trên tay. 

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng mở cửa. Lý Tòng Bình giật mình, vội vàng chỉnh đốn quần áo rồi ngồi trên ghế sofa làm như không có chuyện gì xảy ra. 

“Mẹ ơi, con sẽ ra ngoài lấy cho mẹ chìa khóa mới.” Giọng nói của Chu Thần từ ngoài cửa truyền đến. 

Lý Tòng Bình tim đập mạnh, mặt không khỏi đỏ bừng. Cô ấy nhanh chóng trả lời: "Được rồi, hãy xem chìa khóa có hoạt động tốt không trước khi khớp nó!"

"Được rồi."

Chương 68 Phần 2: Chăm chỉ để giữ dáng (Chu Tín thêm vào)

Mặc dù chủ đề chuyển ra ngoài là để chuyển hướng sự chú ý của mẹ anh, nhưng anh thực sự có ý tưởng này, chủ yếu là vì tự do. Trong vòng một tháng, anh sẽ lại du hành, nhưng hệ thống hỏng hóc này không cho anh biết trước anh sẽ du hành đến thế giới nào, nên anh chỉ có thể giăng lưới rộng rãi và xem nhiều phim truyền hình hơn. Nếu anh ấy xem nhiều hơn, có thể anh ấy sẽ tình cờ gặp nhau. 

Chu Thần cũng không vội bổ sung bốn điểm thuộc tính của hệ thống. Anh quyết định đợi đến thế giới tiếp theo và bổ sung thêm tùy theo tình hình. 

Trong một tháng, Chu Thần không chỉ xem phim mà còn chuẩn bị bắt đầu luyện tập. Anh ấy muốn xem liệu anh ấy có thể tăng bốn thuộc tính thông qua tập thể dục hay không. 

Không phải chỉ là chị tôi đồng ý giúp tôi lấy lại vóc dáng sao? 

Chưa đầy nửa tháng sau, Chu Thần cuối cùng cũng đã thu dọn trước cái gọi là phòng tân hôn của mình, Chu Tín bất đắc dĩ quyết định giữ lời hứa, giúp anh luyện tập dưới sự thúc giục liên tục của Chu Thần. 

“Chị ơi, chị mặc đồ chật thế này để tập thể dục phải không?” Chu Thần nghi ngờ nhìn Chu Hâm, người đang mặc bộ quần áo thể thao khá rộng rãi, không hề nhìn thấy đường cong nào cả. 

"Đây là một bộ vừa vặn hoàn hảo. Tôi không phải là huấn luyện viên thể dục chuyên nghiệp, tôi chỉ giúp bạn tập luyện. Nếu thả lỏng sẽ dễ di chuyển hơn và không ảnh hưởng đến hiệu quả. Hãy bắt đầu tập luyện một cách trung thực."

Sở Tân trợn mắt nhìn hắn. Mặc dù cô không quen mặc loại quần áo này để tập thể dục, nhưng nghĩ đến tình huống hung hãn lần trước của Chu Thần, cô vẫn nên cẩn thận. Bà đã kết hôn từ lâu và con gái bà đã khá già. 

Nói xong, Chu Tín đứng ở tư thế sẵn sàng trên tấm thảm mềm, khuỵu khuỷu tay làm động tác kéo người tiêu chuẩn: "Tôi sẽ biểu diễn cho anh trước, sau đó anh có thể tự mình thử xem thể lực cơ bản của mình."

Tôi thấy cô ấy nắm lấy thanh sắt bằng cả hai tay và từ từ nâng cơ thể lên trên. Những đường cơ ở eo và cánh tay của cô được trang phục tôn lên những đường cong gợi cảm. 

Bộ quần áo rộng rãi cuối cùng cũng rơi xuống do tư thế của cô, để lộ một phần eo nhỏ màu trắng và đường nét nàng tiên cá. 

Chu Thần hơi thở cứng đờ, hắn không khỏi nhớ lại cảnh tượng lần trước nhìn thấy - bộ ngực trắng nõn mềm mại của Chu Tín lộ ra một nửa, điểm xuyết những núm vú màu hồng giống như quả anh đào mỏng manh, ngon vô cùng; Cặp mông săn chắc và tròn trịa của cô được quấn trong một chiếc tất chân, và đường viền của chiếc quần lót ren màu đen lờ mờ lộ ra. 

Chu Thần cảm thấy hô hấp của mình bắt đầu trở nên nặng nề hơn, phần thân dưới dần dần trở nên cứng rắn và đau đớn. Anh không khỏi đưa tay chạm vào háng cậu, cố gắng giải tỏa sự lo lắng của ham muốn. 

Nhưng Chu Tín rất nhanh đã hoàn thành mười cái tiêu chuẩn kéo người, sau đó bước sang một bên: "Nào, ngươi cũng thử đi. Nhớ đúng tư thế và phương pháp thở, ta sẽ sửa ở bên cạnh."

Chu Thần gật đầu, tiến lên nắm lấy thanh sắt. Tuy nhiên, có lẽ do tập luyện quá lâu nên anh ấy không thể nhấc nổi cơ thể dù đã cố gắng nhiều lần. 

"Đẩy mạnh lên! Cơ bắp của bạn yếu hết rồi!" Chu Tín ở bên cạnh dẫn đường. 

Chu Thần cười ngượng ngùng, thử thêm vài lần nữa mới thực hiện được động tác kéo người không đạt tiêu chuẩn. 

Lúc này, từ khóe mắt, anh thoáng thấy bộ quần áo có cổ hở rộng của Chu Tín do góc nhìn. Bộ đồ lót bó sát ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô, bộ ngực trắng nõn càng trở nên quyến rũ trên nền ren đen. 

Không ngờ em gái anh vẫn mặc bộ đồ thể dục gợi cảm đằng sau bộ đồ thể thao dày dặn. Tay Chu Thần mềm nhũn, không còn khống chế được nữa, nặng nề ngã xuống tấm thảm mềm. 

Chu Hâm cau mày nói: "Sức khỏe của ngươi kém như vậy sao? Lần trước ta thấy ngươi khá mạnh?" Chu Thần cũng có chút xấu hổ, ho khan nói: "Ừm, cái này, tay của ta không phải phương hướng luyện tập chủ yếu, mà là vòng eo của ta." Nói xong, anh đứng dậy phủi bụi trên người. 

Chu Tín cau mày nhìn hắn: “Là lỗi của ta, không cho ngươi làm chuẩn bị hoạt động…”

Vừa nói, ánh mắt cô vô tình liếc nhìn phần thân dưới của Chu Thần, cô nhìn thấy phía trước quần thể thao của Chu Thần đã nhô ra một khối phồng to rõ ràng, dường như đã cương cứng hoàn toàn. 

"Bạn đã nhìn thấy gì?" Giọng điệu của Chu Tín bất lực. 

Chu Thần thành thật chỉ từ trên đầu quần áo. Sau đó Chu Tín mới chú ý tới cổ áo thể thao của mình đã vô tình mở rộng ra khi vừa mới tập kéo xà. Khi nhìn xuống, anh có thể thấy bộ đồ lót thể dục bằng lụa đen bên dưới. 

"Anh..." Chu Hi bất đắc dĩ lại kéo khóa quần áo lên trên, đảm bảo Chu Thần sẽ không còn có thể nhìn thấy cảnh vật gì nữa. 

"Tỷ tỷ, ngươi keo kiệt quá, ta vừa nhìn qua liền có một miếng thịt." Chu Thần cong môi phàn nàn. 

Sở Tân bất lực lắc đầu, không để ý tới lời phàn nàn của anh trai. Cô lấy ra một tấm thảm tập yoga trải xuống đất, chuẩn bị bắt đầu buổi tập hôm nay. 

"Được rồi, chúng ta bắt đầu từ hoạt động chuẩn bị thôi. Trước tiên hãy thực hiện một số bài tập giãn cơ, sau đó tôi sẽ dạy cho em một số động tác yoga. Tính linh hoạt là nền tảng của việc tập luyện."

Nói xong, Sở Tân ngồi xuống thảm tập yoga, duỗi thẳng hai chân dài, cúi người về phía trước, nắm lấy ngón chân. Đây là động tác ngồi phổ biến giúp kéo căng các cơ ở eo và lưng của bạn. 

Tuy nhiên, cô lại một lần nữa không để ý rằng động tác này khiến chiếc quần của cô tôn lên những đường cong săn chắc và tròn trịa của cặp mông. 

Chu Thần ánh mắt lại lần nữa dán chặt vào em gái mình trên người, hắn cảm thấy cảnh tượng trước mắt giống như một bức tranh tuyệt đẹp. 

Mái tóc dài của chị gái khẽ đung đưa, vòng eo thon gọn uốn thành hình vòng cung dịu dàng, mông nâng cao. 

“Này, cậu có thể nhìn chỗ khác được không?” Chu Tín tựa hồ đã nhận ra điều gì đó, nhắc nhở hắn mà không quay đầu lại. "Tôi biết, tôi biết." Chu Thần vội vàng nhìn đi chỗ khác, có chút xấu hổ. 

Sau khi Sở Tân dạy Chu Thần một số động tác giãn cơ cơ bản, anh ấy bắt đầu hướng dẫn anh ấy những tư thế yoga sâu hơn. Cô duyên dáng chuyển từ động tác này sang động tác khác, trong khi Chu Thần cẩn thận nghiên cứu. 

"Nào, đây là tư thế chó cúi đầu, có thể làm săn chắc vòng eo và bụng." Sở Tân đặt tay lên thảm và nâng cao hông lên tạo thành hình tam giác rất đẹp. 

Những chiếc đệm mềm đến nỗi ngực cô gần như bị bung ra khỏi lớp quần áo. 

Chu Thần cố gắng rời mắt đi, nhưng không khỏi lại liếc nhìn thêm mấy cái. 

Vì tư thế của cô, bộ quần áo yoga ôm sát cơ thể Sở Tân và tôn lên từng đường cong trên cơ thể cô. 

Vòng eo thon gọn, cặp mông tròn trịa và đôi chân dài xinh đẹp đó đều khiến máu Chu Thần dồn lên. 

Hoàn thành tư thế này, Chu Hâm lại đổi thêm mấy động tác, Chu Thần cũng làm theo, nhưng vẫn luôn không hiểu được điểm. 

"Thân thể ngươi quá cứng ngắc, nếu tư thế không đúng sẽ gây tổn hại lớn cho cơ thể. Hãy đến đây, ta giúp ngươi ấn xuống." Chu Tín từ trên mặt đất đứng dậy, vỗ tay mời Chu Thần đi tới. 

Chu Thần ngoan ngoãn làm việc, hoàn toàn không biết Chu Tín đột nhiên nở nụ cười không giải thích được. 

"Đau quá, đau quá, tỷ tỷ, buông ra, buông ra, ngươi đang chờ cơ hội báo thù." Để điều chỉnh chuyển động của Chu Thần, Sở Tân đã dùng sức mạnh của chính mình để buộc chuyển động của Chu Thần vào đúng vị trí. Chu Thần đau đớn đập mạnh xuống sàn, yêu cầu Chu Tín buông ra. 

"Ồ? Anh trai tốt của tôi bị sao vậy?" Chu Tín mỉm cười hỏi, nhưng tay hắn càng mạnh hơn. 

"Rít——" Chu Thần đau đớn thở dốc. "Chị ơi, chị ơi! Em xin lỗi, anh sẽ không bao giờ chạm vào mông em nữa nếu không có sự cho phép của em."

"Hừm." Nhìn thấy anh trai mình thừa nhận sai lầm và mủi lòng, cuối cùng anh cũng nở một nụ cười thành công. Cô mỉm cười và buông cánh tay của Chu Thần ra, đẩy anh ta ngã ngửa xuống đất. 

Cô lợi dụng tình thế trịch thượng ngồi xuống trên người anh, hai bắp đùi mềm mại co giãn kẹp chặt vào vòng eo rắn chắc của anh khiến anh không thể cử động. 

Chu Tín đắc ý nhìn Chu Thần bị chính mình đè xuống đất, cặp mông đầy đặn của cô vô thức cọ vào háng anh. 

Chu Thần chỉ cảm giác được từ nơi đó truyền đến từng đợt tê dại, thân thể không khỏi có chút hưng phấn.

"Chị, chị đang làm gì vậy?" Chu Thần nuốt khan, cố gắng áp chế ngọn lửa tà ác đang thiêu đốt trong cơ thể mình. 

Chu Hâm đột nhiên cảm giác được một vật cứng nóng hổi áp vào người mình. Trên mặt cô hiện lên một chút ửng hồng, khóe miệng nở một nụ cười mơ hồ. 

Cô cúi đầu, đến gần mặt Chu Thần, nhẹ giọng nói: "Bây giờ anh đã biết em gái mình mạnh đến thế nào rồi phải không? Anh không được phép tùy tiện chạm vào tôi nữa, hiểu chưa?"

Đôi mắt to ngấn nước đó nhìn thẳng vào Chu Thần, anh có thể thấy rõ ánh sáng xảo quyệt chiếu rọi trong mắt em gái mình. 

Lúc này, khoảng cách giữa hai người cực kỳ gần, Chu Thần thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của Chu Tín phả vào mặt mình, cùng với đôi môi đỏ mọng mềm mại trông thật quyến rũ. 

Chu Thần không khỏi cảm thấy miệng có chút khô khốc. Anh không khỏi dùng lưỡi làm ẩm đôi môi khô khốc của mình. 

"Được rồi, đứng lên đi, đừng lười biếng, chúng ta huấn luyện vừa mới bắt đầu!" Nói xong, cô buông tay ra, trước khi đứng dậy khỏi Chu Thần, cô cố ý cọ xát mạnh vào phần thân dưới của anh, khiến vật lại run lên. 

"Nữ nhân xấu xa..." Chu Thần nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn nàng. 

Anh đột nhiên đứng dậy, điều chỉnh tư thế một cách thuận lợi, che đi chiếc lều phồng lên rồi nói với Chu Tín: "Được rồi, chúng ta tiếp tục huấn luyện. Lịch trình huấn luyện do anh sắp xếp, tôi sẽ không lãng phí thời gian."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Chúng ta kết hôn (Người phụ nữ đã ly hôn thêm vào)

Người dẫn chương trình: Chu Thần

Thuộc tính

Sức mạnh: 8

Hiến pháp: 8

Tinh thần: 12

Nhanh nhẹn: 7

Số điểm còn lại: 4

kỹ năng;

Tiền dọn đường: Khi người tổ chức chủ động dùng tiền để làm việc gì đó, tỷ lệ thành công của sự kiện có thể tăng thêm 50%; Thời gian hồi chiêu: một tháng. 

Sau một tháng huấn luyện, thể chất của anh không tăng lên nhưng sức mạnh lại tăng lên một chút. Điều này chủ yếu là do anh ta đã điên cuồng rèn luyện sức mạnh sau khi bị Chu Tín đàn áp nghiêm trọng trong tháng này. 

Ngay cả Sở Tân cũng ngạc nhiên khi anh trai cô đột nhiên làm việc chăm chỉ như vậy. Mặc dù cô chỉ mặc bộ đồ thể thao bó sát và quần thể thao siêu ngắn nhưng Chu Thần chỉ nhìn cô thêm vài lần rồi tiếp tục tập thể dục. 

Mặc dù mức độ tăng lên có chút nhỏ nhưng cũng mang lại cho Chu Thần hy vọng, chứng tỏ điểm thuộc tính có thể tăng lên thông qua luyện tập. Chỉ cần anh ta chăm chỉ, sớm muộn gì anh ta cũng sẽ đẩy Sở Tân xuống thảm tập yoga và đánh đòn anh ta. 

Ngày mai là hạn chót một tháng. Chu Thần chuẩn bị xong sau, hắn nằm ở trên giường, có ý thức cùng hệ thống giao tiếp. …………

Chu Thần ngồi trên ghế, vẻ mặt khó hiểu nhìn hai người ngồi ở bàn. 

Anh ấy đã đi được hơn mười phút. Quá trình du hành cũng giống như lần đầu, nhưng điều khác biệt so với lần đầu là lần này anh du hành với một thân phận khác. 

Chu Thần, hai mươi tám tuổi, thư ký Cục Dân chính, không có người thân, cha mẹ đều đã chết, chưa lập gia đình... Thi thể cùng tên có vẻ gần với bản chất thế giới thực của anh hơn lần trước. 

Đó là một sự thay đổi thú vị. Chu Thần tò mò nguyên nhân dẫn đến sự thay đổi này. 

“Nhưng việc cả cha lẫn mẹ tôi đều đã qua đời khiến cho nhiệm vụ hệ thống của tôi bớt khó khăn hơn nhiều?”

Nhiệm vụ của hệ thống: Hoàn thành hôn lễ ở thế giới này trong vòng một năm, đồng thời lựa chọn bạn đời giữa Dương Đào và Lam Vi Vi. 

Xét theo tên của nhân vật này, lẽ ra anh ta phải du hành đến thế giới của bộ phim truyền hình "Let's Get Married". Mặc dù bộ phim truyền hình này không được đưa vào lịch sử phim truyền hình tháng trước, nhưng Chu Thần vẫn có chút ấn tượng đối với hai nhiệm vụ này. 

Dương Đào, Cao Viên Viên, Lan Vi Vi, Lưu Yến, loại diễn viên này thực sự khiến Chu Thần khó quên, nhưng bối cảnh nhân vật cụ thể của hai người này thì không rõ ràng. 

Nhưng không sao cả, dù sao đó cũng là nhiệm vụ theo đuổi một người phụ nữ nên không cần phải chọn cái này hay cái kia. Chỉ cần tấn công cả hai cùng một lúc. Chỉ bằng cách thả lưới rộng, bạn mới có thể bắt được nhiều cá hơn. 

Khi hết thời hạn một năm, nó sẽ tự động quay trở lại, cho dù bạn có sử dụng một số biện pháp không phù hợp cũng không thành vấn đề. 

Đương nhiên, Chu Thần vẫn hy vọng cốt truyện hiện tại không tiến triển đến mức hai người kết hôn, nếu không điểm mấu chốt đạo đức của hắn sẽ tiếp tục giống như ở thế giới trước. 

Đánh giá theo những gì tôi biết về âm mưu cho đến nay, Cục Nội vụ Diên Kinh nơi anh ta làm việc tình cờ có một đồng nghiệp tên là Quách Nhiên. Nếu thế giới tuyến không thay đổi, cái này Quách Nhiên hẳn là nam chính. 

Bây giờ chỉ cần biết tình hình hiện tại là thế nào thì chúng ta có thể suy ra thời gian hiện tại nhanh nhất có thể. Trước đó, anh cần tiếp tục làm việc và đối phó với người đàn ông và phụ nữ trước mặt. 

"Hai người các ngươi, các ngươi thật sự đã suy nghĩ kỹ chưa? Một khi ký tên, đóng dấu, liền thật sự ly hôn." Bây giờ Chu Thần phụ trách ly hôn. Người đàn ông và người phụ nữ trung niên trước mặt đều đến đây để ly hôn. 

Nam nữ trung niên trước mặt có một số giấy tờ như CMND, hộ khẩu, giấy tờ ly hôn các loại... "Ly hôn, nhất định phải ly hôn."

Người phụ nữ đập bàn với thái độ rất kiên quyết và hét lớn. 

Chu Thần lại nhìn người đàn ông này. Người đàn ông và người phụ nữ trông khoảng bốn mươi tuổi. Người đàn ông mặc vest và có thái độ bình tĩnh. Anh ấy trông có vẻ là một người thành đạt;

Người phụ nữ xinh đẹp, mặc một chiếc váy màu vàng nhạt, váy dài đến đầu gối, xương quai xanh lộ ra ở cổ. 

Bộ đồ không bó sát nhưng vẫn mơ hồ tôn lên những đường cong tròn trịa trên cơ thể đầy đặn của cô. 

Đồ trang sức bằng vàng và bạc trông đặc biệt rực rỡ trên cơ thể cô. Dù ăn mặc hơi lòe loẹt nhưng phong thái quyến rũ của cô không hề giảm đi mà còn tăng lên một chút. 

Hơi thở của Chu Thần trở nên gấp gáp, nhịp tim tăng tốc và anh vô thức liếm đôi môi khô khốc của mình. 

Người đàn ông không nói nhiều kể từ khi ngồi xuống. Người phụ nữ đã mắng người đàn ông. Mặc dù người đàn ông trông có vẻ bất lực nhưng anh ta không hề tức giận hay chửi bới. Có thể thấy anh ấy khá kiềm chế. 

"Thưa ngài, thưa bà, tôi muốn xác nhận lại một lần nữa. Bạn có chắc chắn muốn rời đi không? Nếu bạn thực sự muốn rời đi, trước tiên hãy đưa ID cho tôi."

Chu Thần rời mắt khỏi người phụ nữ, hỏi lại. Anh chưa bao giờ làm điều này trước đây, nhưng anh đã có trải nghiệm này trong trí nhớ nên anh tương đối thoải mái. 

Nghe thấy Chu Thần nhấn mạnh lần nữa, ánh mắt kiên quyết của người phụ nữ đột nhiên né tránh, sau đó cô hét vào mặt người đàn ông: "Tôi đang hỏi anh một câu."

Người đàn ông nói: “Em nói em muốn ly hôn. Nếu em nói ly hôn thì ly hôn đi.”

"Nứt!"

Người phụ nữ đập bàn, bộ ngực trên ngực rung chuyển dữ dội. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, khóe mắt đỏ bừng, giận dữ hét lên: "Anh có thái độ gì vậy? Nếu không phải anh có thiên vị, tôi có muốn ly hôn không? Anh thật là vô tâm. Suốt ngày tôi phục vụ anh đồ ăn, quần áo. Anh quên mất lúc ở trong bệnh viện?" Ai đang phục vụ bạn? Và bố của bạn, có vấn đề với thủ tục nghỉ hưu. Tôi chạy trốn mấy ngày, van xin ông bà nội, chân gãy, lời nói cạn lời, để bố con có thể yên ổn về hưu. Và mẹ của bạn, bà đã luôn không thích tôi kể từ ngày tôi bắt đầu..."

Người phụ nữ này cũng là người có tài hùng biện, nói huyên thuyên không ngừng, lồng ngực phập phồng, hai bầu vú trắng nõn béo ngậy đang đung đưa dưới lớp áo.

Người đàn ông liếc nhìn Chu Thần, vẻ mặt đầy xấu hổ.

"Được rồi được rồi, tất cả đều ở đây. Tại sao bạn lại nói về điều này? Anh muốn ly hôn với tôi. Tôi chưa bao giờ nói rằng tôi muốn ly hôn với bạn. Tại sao tôi không có lương tâm?”

"Đó là bạn. Tại sao lại muốn con gái đi du học rồi lại tìm trường cho con gái tôi? Lần đầu theo đuổi tôi, anh đã nói rất tử tế rằng sẽ đối xử bình đẳng với cả hai đứa con, nhưng sau ngần ấy năm, liệu có công bằng không? Tôi sẽ không nói rằng bố mẹ bạn thiên vị con gái bạn. Dù sao cô ấy cũng là cháu gái ruột, nhưng tại sao cô cũng phải thiên vị?”

Người đàn ông lo lắng: "Tôi trở nên thiên vị khi nào vậy? Mười ba năm trước, tôi trở thành một phần từ khi nào? Chỉ cần Tiểu Giới có thì Tiểu Manh có đồ ăn, đồ uống, quần áo. Tôi gần như nuôi chúng như một cặp song sinh. Bạn muốn tôi làm gì? Anh nói tôi thiên vị, để con gái tôi ra nước ngoài. "Du học, rời Tiểu Manh ở Trung Quốc, nhưng tôi đã giải thích với anh rồi, bản thân Tiểu Manh cũng không muốn ra nước ngoài. Cô ấy nói muốn ở nhà ở cùng anh và tôi. Tiểu Manh không muốn đi nên tôi cũng không thể ép cô ấy đi. Chỉ vì điều này mà anh muốn ly hôn với tôi, còn chuyện đó thì sao?"

"Ồ, theo ý anh thì có vẻ như là tôi đã sai? Lý Chấn Nam, chuyện của Tiểu Manh chỉ là nguyên nhân thôi. Anh không biết tại sao tôi lại ly hôn với anh sao? Những năm qua tôi đã chịu đựng rất nhiều vì anh, nhưng anh lại đối xử với tôi như thế nào? Anh có nghĩ tất cả những điều này là điều tôi nên làm..."

Chu Thần ngồi đối diện cuối cùng cũng hiểu ra, hai người không phải vợ chồng ban đầu, mà là một gia đình mà họ đã hình thành sau này. Người phụ nữ muốn ly hôn, như thể bà cảm thấy con gái mình bị đối xử khác biệt, những năm qua bà đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ, không thể nhận được sự tha thứ của người đàn ông nên bà muốn ly hôn vì tức giận.

Đánh giá từ giọng điệu của người đàn ông, anh ta dường như không đối xử khác biệt với họ, nhưng bố mẹ anh ta lại khác với anh ta. 

Chu Thần đối với tình huống này cũng không có gì ngạc nhiên, nhưng chẳng phải là bình thường sao? Nếu một người không yêu cháu gái của mình thì làm sao có thể yêu bạn, một người ngoài không có quan hệ huyết thống? 

Tuy nhiên, cứ tiếp tục tranh cãi như vậy trước đám đông như thế này không phải là một lựa chọn nên Chu Thần quyết định để hai người tách ra và bình tĩnh lại một lúc. 

"Hai người, đây là văn phòng của các người, không phải nơi để các người cãi vã. Hai người không bằng sang phòng khách bên cạnh nghỉ ngơi, uống chút trà cho bình tĩnh lại."

Người phụ nữ này dù cãi nhau kịch liệt nhưng rõ ràng không hề có ý định ly hôn nên chỉ biết la hét, la hét và tìm cớ để trút giận. Về phần người đàn ông, chưa kể cô còn nắm chặt CMND trong tay và không hề có ý định buông ra. Trong tình huống này, ly hôn sẽ là ma. 

Thấy Chu Thần chủ động nhường hắn bước xuống, người đàn ông cầm chứng minh thư vội vàng đứng dậy. Người phụ nữ mở miệng định chửi thêm vài câu nhưng nhìn chồng bỏ đi, cô vội vàng đi theo. 

Chu Thần lần lượt dẫn hai người đi tới hai phòng khách. Sau khi ra hiệu trấn an người đàn ông, anh ta dẫn người phụ nữ đến phòng khách bên cạnh. 

Phòng khách không lớn, chỉ có vài chiếc ghế gỗ phủ vải, một chiếc bàn dài có bình nước nóng và vài chiếc cốc giấy dùng một lần. 

Người phụ nữ đóng sầm cửa lại, tức giận ngồi xuống, khoanh tay, vẻ mặt không vui. 

Cô hít một hơi thật sâu, lồng ngực phập phồng. Chiếc váy màu vàng nhạt ôm lấy dáng người duyên dáng của cô, thấp thoáng dưới ánh đèn. 

Chu Thần nhịn không được lại nhìn nàng mấy lần. Anh phải nói rằng người phụ nữ này có dáng người được giữ gìn rất tốt, bộ ngực cao và đầy đặn cùng vòng eo thon gọn. 

Làn da của cô ấy trắng và trong suốt, các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất đẹp. Dù đeo một số trang sức vàng bạc cầu kỳ nhưng sức hút quyến rũ của cô vẫn không hề giảm đi. 

Nghĩ tới đây, Chu Thần cảm thấy thân dưới của mình có chút sưng tấy. 

Anh hắng giọng, cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mình: “Phu nhân, tôi đi lấy cốc nước, sau đó chúng ta sẽ nói chuyện chậm rãi.” Sau đó, anh đứng dậy đi lấy nước và suy nghĩ về kỹ năng của mình. Tiền mở đường: khi người tổ chức chủ động dùng tiền để làm việc gì đó, tỷ lệ thành công của sự kiện có thể tăng lên 50%; Thời gian hồi chiêu: một tháng. 

Trên thực tế, Chu Thần đã không thử kỹ năng này kể từ khi có được nó. Suy cho cùng, hệ thống bị hỏng cần phải có kỹ năng vượt qua thời gian làm mát trước khi có thể sử dụng được. 

Tuy nhiên, Chu Thần thường xuyên nghĩ về ý nghĩa của kỹ năng này trong thời gian rảnh rỗi.

Ví dụ, tiền là gì? Chỉ có Nhân dân tệ mới có thể kích hoạt kỹ năng này hay có thể sử dụng đô la Mỹ? Nếu tiền tệ của tất cả các quốc gia đều có thể được sử dụng, liệu tiền Zimbabwe, loại tiền rẻ hơn giấy, có thể được sử dụng không? 

Hoặc có thể nó chỉ cần thứ gì đó có giá trị, chẳng hạn như nước trên tay bạn. 

Và cái gọi là phán xét điều gì đó có dựa trên những gì bạn nghĩ trong lòng hay những gì bạn nói không? 

Hệ thống đưa ra mô tả kỹ năng nhìn có vẻ đơn giản và dễ hiểu nhưng thực chất lại rất thô thiển. May mắn thay, câu trả lời sẽ sớm có. 

Chu Thần cầm lấy cốc nước, đưa cho nữ nhân, nói: "Phu nhân, nếu như không hài lòng với gia đình mình, tốt nhất nên trút giận ra ngoài. Yên tâm, bất kỳ bí mật và bất mãn nào ở đây cũng sẽ không bị truyền ra ngoài."

Tuy nhiên, trên thực tế, điều mà Chu Thần muốn kiểm tra là liệu cái gọi là trút giận có phải là thứ mà người bình thường nghĩ đến là gây rắc rối cho nhân viên hay gian lận thể xác để trả thù cho chồng hay không, và ly nước này được dùng như một loại tiền để kích hoạt kỹ năng này. 

Khoảnh khắc người phụ nữ lấy nước, các kỹ năng trong bảng hệ thống đột nhiên chuyển sang màu đen và không thể sử dụng được nữa. Ngoài ra, Chu Thần không nhận thấy điều gì bất thường. 

Việc làm này thực sự có thể được hệ thống đánh giá là thành công. Tiếp theo, còn tùy vào kết quả phán xét cuối cùng là điều bạn nghĩ trong lòng hay điều bạn nói. 

Tuy nhiên, người phụ nữ hơi điều chỉnh tư thế cho thoải mái hơn, bắt chéo chân và trượt nhẹ váy lên đùi. 

Đôi chân trắng nõn và khỏe khoắn đó lộ ra trước mặt Chu Thần, lập tức đốt cháy ngọn lửa tà ác trong lòng hắn. 

Cô hoàn toàn không nhận ra tư thế dang rộng chân của mình có ảnh hưởng gì đến Chu Thần. Cô ủ rũ uống một ngụm nước, trên mặt lộ vẻ oán giận. 

Chu Thần không thể rời mắt khỏi đôi chân của người phụ nữ. 

Đôi chân thẳng và thon đó dưới ánh sáng lộ ra màu da thịt hấp dẫn, đầy đàn hồi và sức sống. 

Đặc biệt là phần thịt đùi trong mềm mại, trắng nõn mịn màng khiến Chu Thần muốn chạm vào. 

Người phụ nữ không chú ý tới ánh mắt của Chu Thần. Cô cúi đầu uống thêm một ngụm nước, ngực phập phồng theo động tác nuốt. 

Giọng điệu của cô vẫn rất không thân thiện: "Hừ, người đàn ông đó từ nhỏ đã thiên vị con gái mình. Suốt ngày nói chuyện với tôi về việc tôn trọng quyết định của con gái mình. Con gái riêng của ông ta trực tiếp quyết định đi du học. Khi con gái tôi là Tiểu Manh, ông ta nói tôn trọng ý kiến ​​của con gái tôi. Tôi nhờ anh ta thuyết phục Tiểu Manh. Anh ta không những không thuyết phục được tôi mà còn làm theo ý muốn của Tiểu Manh. Cuối cùng thì anh cũng nghe rồi, đó là lỗi của tôi."

Chu Thần gật đầu khi nghe điều này. Anh không quan tâm sự thật là gì, nhưng tỏ ra thiên vị hơn đối với phụ nữ thì tỷ lệ thành công sẽ tăng lên: "Điều này đúng là có chút thiên vị. Con cái thì biết gì? Chuyện lớn như du học, bố mẹ cứ việc quyết định."

"Đúng vậy!" Giọng điệu của người phụ nữ có chút phấn khích, hơi thở trở nên gấp gáp, khiến bộ ngực tròn trịa dưới váy khẽ run lên, "Những năm qua tôi đã hy sinh rất nhiều cho gia đình, anh ấy không hề nghĩ đến việc cảm ơn tôi sao? Dù anh ấy không làm vậy tôi cũng nhờ anh ấy giúp đỡ!"

Ánh mắt Chu Thần lập tức bị hấp dẫn. 

Anh không khỏi tưởng tượng trong đầu bộ ngực mềm mại đầy đặn đó sẽ có cảm giác như thế nào, liệu chúng có tràn ra khỏi kẽ ngón tay anh với một cái nắm nhẹ nhàng hay không. 

Nghĩ đến đây, anh cảm thấy phần thân dưới của mình có chút nóng lên. 

Nhưng Chu Thần vẫn giả vờ nghiêm túc nói: “Vậy thôi thưa cô, chỉ cần nói nhiều chuyện cũng chưa chắc sẽ dẫn đến ly hôn.”

Người phụ nữ cúi đầu và không phản bác ngay lời nói của Chu Thần. Rốt cuộc, cô ấy không thực sự muốn ly hôn.

Chu Thần nhìn nữ nhân đang trầm tư nhưng không có phản ứng nào khác. Có vẻ như nỗ lực của anh đã thất bại. Hệ thống dường như cho rằng điều mà công chúng nghĩ là tâm sự, chứ không phải điều hắn nghĩ trong lòng là dùng gian lận thể xác để trả thù cho chồng. 

“Ai,” người phụ nữ đập mạnh chiếc cốc giấy sạch sẽ trên bàn rồi đột nhiên đứng dậy, “Không, hơi thở này tôi nuốt không nổi. Tại sao anh ta muốn làm gì thì làm, nếu muốn làm tổn thương tôi thì sao?”

Cô ấy đang đi đi lại lại, bộ ngực đầy đặn đung đưa nhẹ dưới lớp váy, làm nổi bật khe ngực sâu. Chu Thần nhìn ngực cô phập phồng, cảm thấy mọi chuyện dường như lại quay vòng. 

"Thật là khó chịu!" Cô nương tức giận nói: “Hắn hại ta, ta cũng muốn hại hắn!”

Vừa nói, ánh mắt của người phụ nữ đột nhiên liếc nhìn cơ thể Chu Thần. Cô nhìn lên nhìn xuống Chu Thần. Khi ánh mắt cô dừng lại ở háng Chu Thần, cô kinh ngạc phát hiện dương vật của Chu Thần mặc dù chưa cương cứng nhưng đã phồng lên rất lớn, khiến cho ánh mắt của người phụ nữ trở nên ấm áp.

Người phụ nữ dường như đã nghĩ đến điều gì đó, đột nhiên nở một nụ cười ranh mãnh và thoải mái ngồi lên người Chu Thần. 

Cặp mông đầy đặn của người phụ nữ áp vào cái bụng căng phồng của Chu Thần. Cô vặn người lên xuống, cọ xát mông qua lại với háng Chu Thần. 

"A... Trước khi ngươi cương cứng, nó đã lớn như vậy rồi..." Người phụ nữ khẽ thở dốc, xuyên qua lớp váy mỏng, Chu Thần đã có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ phần dưới cơ thể mình. 

"Đồng chí, đồng chí chưa có bạn gái phải không?" Người phụ nữ bám chặt lấy Chu Thần như một con rắn, dựng ngực cọ sát vào ngực anh. 

Cô nhẹ nhàng ngân nga thoải mái trong khi vặn cái mông mềm mại của mình để cọ xát liên tục vào con cặc to của Chu Thần. 

Chu Thần có thể ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng từ cơ thể cô, cũng như mùi thơm cơ thể thoang thoảng sau gáy cô. Bộ ngực đầy đặn trong tầm tay của cô run lên nhẹ nhàng trước mắt anh, làm nổi bật khe ngực sâu thẳm của cô. 

Chu Thần giả làm trinh nữ, nhẹ nhàng nuốt nước miếng, đáp: "Không có."

“Vậy em có thể giúp chị được không?” Anh còn chưa kịp nói xong, người phụ nữ đã nắm lấy đầu Chu Thần, trực tiếp ấn đôi môi đỏ mọng của mình lên đó. 

Nụ hôn rực lửa ngay lập tức khơi dậy niềm đam mê giữa hai người. 

Đôi môi đỏ mọng thanh tú của người phụ nữ áp chặt vào môi Chu Thần, lưỡi cô trượt vào trong miệng anh như một con rắn, quấn lấy lưỡi anh, hút hết chất lỏng trong miệng đối phương. 

Chu Thần không khỏi vòng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của người phụ nữ, xuyên qua váy vuốt ve cặp mông tròn trịa mềm mại của cô. 

Cặp mông mềm mại của người phụ nữ dưới bàn tay to lớn của Chu Thần biến thành nhiều hình dạng khác nhau, trở nên cực kỳ đầy đặn. 

Giống như một con rắn cái đang động dục, cô vặn vẹo cơ thể và cọ sát vào cơ thể Chu Thần. Phần thân dưới của họ đang chạm chặt vào nhau. Con cặc của Chu Thần đã nhanh chóng cương cứng và đang ấn chặt vào khe hở giữa cặp mông đầy đặn của người phụ nữ. 

"A... nóng quá, to quá..." Người phụ nữ phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu và đưa tay chạm vào hình dáng con cặc to lớn của Chu Thần qua quần. 

"Anh bạn trẻ... chuyện không nhỏ đâu..."

Bàn tay của người phụ nữ đang vuốt ve chỗ phình ra của Chu Thần qua chiếc quần vest, và mông của cô ấy liên tục cọ sát vào cơ thể to lớn của Chu Thần, khiến Chu Thần cảm thấy có chút không thể khống chế được. 

Hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề hơn, dương vật của anh cũng trở nên cứng hơn. 

"Anh chàng đẹp trai thật mạnh mẽ, tôi phải kiểm tra xem..." Tay người phụ nữ trượt xuống quần âu của Chu Thần, linh hoạt cởi thắt lưng và cởi quần lót của anh ta. 

Con cặc to lớn của Chu Thần bật ra một tiếng “bụp” và đứng thẳng giữa hai người. Thân cây dày và dài, có gân lộ ra ngoài, quy đầu màu đỏ tím hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

“Oa…” người phụ nữ nhẹ nhàng kêu lên, “Lớn thật đấy… chuyện nhỏ của chồng tôi còn tệ hơn chuyện lớn của anh nhiều…”

Cô cắn môi dưới, nhìn thẳng vào con cặc căng phồng của Chu Thần, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Cô thè đầu lưỡi cẩn thận liếm con cặc, sau đó thao tác từ dưới lên trên, dùng cái miệng ấm áp và ẩm ướt nuốt chửng con cặc rồi mút vài ngụm. 

Chu Thần thoải mái nhắm mắt lại. Anh cảm thấy con cặc của mình được bao quanh bởi một nơi ấm áp và ẩm ướt, và anh đang dần bước vào thiên đường hạnh phúc. 

Người phụ nữ đang vuốt ve cây cột trong khi do dự. Những ngón tay của cô nhanh nhẹn và khéo léo, ấn vào từng vùng nhạy cảm của Chu Thần. 

Đầu lưỡi của cô khéo léo liếm vào mắt Chu Thần, thỉnh thoảng lại mút mạnh khiến Chu Thần run rẩy. 

"Lớn quá... ừm..." Người phụ nữ cố nén một tiếng rên rỉ. Cô nuốt nước bọt ngày càng mạnh mẽ, miệng và cổ họng bị con cặc của Chu Thần lấp đầy đến tận miệng.

Đôi môi mềm mại đầy đặn của người phụ nữ áp sát gốc cặc, lưỡi linh hoạt liếm lấy trục, khóe miệng lấp đầy đến tận vành. 

Cô một tay giữ gốc gà, tay kia vuốt ve chiếc bọc, vuốt ve và chọc ghẹo nó một cách điêu luyện. 

Chu Thần cảm thấy máu toàn thân dồn lên cặc. Anh đẩy mạnh eo mình và đẩy con cặc của mình vào sâu trong cổ họng người phụ nữ. 

Người phụ nữ gần như nghẹn ngào trước sức mạnh bất ngờ của anh, nhưng cô nhanh chóng thích nghi với nhịp điệu của anh. Cô cúi đầu thấp hơn, gần như nuốt bi vào miệng. 

Chiếc lưỡi khéo léo trêu đùa quanh mắt ngựa, đôi môi mềm mại quấn chặt lấy trục và trêu chọc nó lên xuống. 

Cảm giác chật chội này khiến Chu Thần muốn chết. Anh không nhịn được đưa tay ôm lấy gáy cô gái, dùng eo đâm mạnh rồi bắt đầu đâm vào miệng cô. 

"Chị ơi, chị thổi hay quá..." Chu Thần vui vẻ rên rỉ. 

Người phụ nữ đáp lại không rõ ràng và tiếp tục mút mạnh, phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Miệng cô bị nhét đầy vũ khí giết người của Chu Thần, và cô chỉ có thể phát ra âm thanh bằng mũi. 

Nhưng cô lại không cảm thấy khó chịu chút nào mà lại ăn uống hăng hái hơn. 

Chất lỏng chảy ra từ khóe miệng bao phủ khuôn mặt cô, khiến cô trông vô cùng dâm đãng. 

Người phụ nữ nhổ thứ to lớn đó ra khỏi miệng và thở hổn hển. Một sợi bạc nối đôi môi đỏ mọng của cô và quy đầu của Chu Thần. 

Cô dùng tay xoa que thịt, quay sang liếm túi rồi hôn hít nhẹ nhàng phát ra âm thanh “tsk tsk”. 

Nữ nhân do dự một hồi, sau đó phát hiện Chu Thần không có phản ứng phóng ra, liền nhổ ra que thịt. Dưới ánh mắt khó hiểu của Chu Thần, cô lại ngồi lên trên người Chu Thần, cọ mông qua lại với bộ phận nóng bỏng của anh. 

Chiếc quần lót ren màu đen hơi tụt xuống, mơ hồ để lộ cặp mông trắng nõn căng tròn. 

"Chị ơi, em sẽ dạy chị cách làm cho phụ nữ cảm thấy thoải mái..." Người phụ nữ hôn lên cổ Chu Thần, cởi quần lót ra, chỉ âm đạo ẩm ướt của mình vào cặc Chu Thần rồi ngồi xuống.

"Chờ đợi!" Chu Thần kịp thời nắm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, ấn xuống để chỉ có đầu cặc của Chu Thần mới có thể đưa vào âm hộ của cô. 

"Hừm ~" Người phụ nữ ngẩng đầu rên rỉ, khoái cảm khi âm hộ căng ra khiến toàn thân cô run lên. 

Người phụ nữ nóng lòng muốn nuốt trọn nó, nhưng Chu Thần đã ôm chặt eo cô, chỉ cho phép âm hộ cô nuốt một chút. 

Đầu cặc của Chu Thần thò tới đâm lui trong âm đạo của người phụ nữ. Mỗi lần nó chạy qua điểm nhạy cảm của mình, người phụ nữ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Dừng... Đừng chơi nữa... Để ta nếm thử con cặc to của ngươi..." Người phụ nữ sốt ruột vặn vẹo hông, háo hức muốn nuốt thêm. 

Nhìn thấy bộ dáng bất mãn của người phụ nữ, Chu Thần cảm thấy trong lòng bùng lên một ngọn lửa tà ác. Anh buông tay ra và để người phụ nữ ngồi xuống và nuốt chửng toàn bộ chiều dài của anh trong một lần. 

Lỗ hoa của người phụ nữ bị con cặc to lớn của Chu Thần ép mở ra từng tấc một, bức tường bên trong ấm áp và chặt chẽ gần như bóp nát Chu Thần. 

"A... To quá... Ta sắp bị ngươi xuyên qua..." Người phụ nữ ngẩng cao đầu, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đôi mắt mờ đi. 

Cô run lên vì sung sướng, bộ ngực trắng như tuyết lắc lư dữ dội dưới lớp váy, gần như nhảy ra khỏi váy. 

Nữ nhân di chuyển mông lên xuống, dùng âm đạo ẩm ướt và căng cứng chơi đùa với cặc của Chu Thần: "Ôi... cặc của ta thật mạnh mẽ... sắp chạm tới cửa cung rồi... a...!"

"Chị ơi, bên trong thật thoải mái... thật nóng và chật..." Chu Thần thở hổn hển. Âm hộ của người phụ nữ ẩm ướt và trơn trượt, các lớp thịt khiến da đầu anh tê dại. 

Người phụ nữ thở hổn hển và vặn vẹo hông lên xuống con rồng khổng lồ của Chu Thần. 

Mỗi lần cô ngồi xuống, con cặc của Chu Thần lại cọ xát vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

Niềm khoái cảm tê dại truyền thẳng lên đỉnh đầu người phụ nữ khiến cô muốn chết. 

"Ừ... Cảm giác thật thoải mái... Tôi sắp bị anh đụ rồi..." Người phụ nữ đang nói nhảm, dùng sức vặn vẹo con rồng khổng lồ của Chu Thần như một con khốn. 

Chu Thần cũng hợp tác đẩy hông, liên tục chọc vào điểm nhạy cảm của nữ nhân. 

Hai người nhanh chóng đạt đến cao trào. Người phụ nữ hét lên và siết chặt âm hộ của mình, từng đợt chất lỏng bắn vào quy đầu của Chu Thần. Chu Thần cũng gầm lên, phun ra một luồng lớn màu trắng đục, lấp đầy bụng người phụ nữ. 

Sau đoạn cao trào, cả hai thở hổn hển và âu yếm nhau. Con cặc của Chu Thần vẫn được đưa vào âm đạo của người phụ nữ, chặn đường đi của âm đạo, không cho tinh dịch chảy ra ngoài. 

“Vừa rồi thật thoải mái…” Người phụ nữ đỏ mặt thở hổn hển, “Chồng tôi chưa bao giờ khiến tôi cảm thấy dễ chịu như vậy…” Cô kẹp chặt âm đạo của mình và khóa chặt con cặc hơi mềm của Chu Thần, không chịu để anh rút ra. 

“Đừng rời đi, chúng ta làm thêm vài lần nữa…” Người phụ nữ nũng nịu nói, “Tôi vẫn muốn…” Vừa nói, cô vừa cố ý co rút âm đạo, cắn thật chặt con rồng khổng lồ của Chu Thần. 

Cơ thể vặn vẹo bóp và xoa bóp con cặc của Chu Thần, nhanh chóng khiến anh cương cứng trở lại. 

"Em gái tôi mút giỏi thật đấy..." Chu Thần an ủi ngẩng đầu lên. 

"Bạn có muốn thử vị trí khác không?" Người phụ nữ chớp mắt: “Đây, giúp tôi cởi quần áo.”

"Được rồi, chị." Chu Thần vui vẻ hợp tác. Anh đưa tay lên và cởi nút ngực của người phụ nữ một cách dễ dàng. 

Chiếc váy mà người phụ nữ đang mặc nhanh chóng rơi xuống đất, thân hình trắng nõn đầy đặn lộ ra trước mặt Chu Thần. 

"Chị ơi, chị có dáng người đẹp thật đấy." Chu Thần chân thành ngưỡng mộ. Bàn tay to lớn của anh trở lại cái bụng phẳng lì của người phụ nữ và từ từ vuốt lên trên. 

"Hmm~ Thoải mái quá... vào bàn đi." Người phụ nữ khẽ ậm ừ rồi ưỡn ngực đón nhận anh. 

Ngực cô trắng nõn và mềm mại, với hai núm vú màu đỏ anh đào nhô cao lên. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần ôm lấy Tuyết Phong và nhào nặn cô, người phụ nữ cảm thấy phần thịt ngực mềm mại đang biến dạng giữa các ngón tay của anh. 

"Được rồi." Đôi mắt của Chu Thần sáng lên. Anh bế người phụ nữ lên, để cô ngồi lên háng mình và dùng tay đỡ mông của người phụ nữ, làm cho phần thân dưới của họ gần nhau hơn. 

Hai chân của người phụ nữ quấn quanh eo Chu Thần, tinh dịch trong âm hộ của cô ấy không ngừng bị lấy ra và đẩy vào trong khi cô ấy di chuyển. 

Người phụ nữ có thể cảm nhận được cơ quan dày đặc của người đàn ông cọ xát qua lại trong âm đạo của mình, và những làn sóng khoái cảm như điện giật ập vào cô. 

"Mmm~~ Cảm giác thật thoải mái," người phụ nữ rên rỉ. Tay còn lại của Chu Thần tiến lên bộ ngực tròn trịa của người phụ nữ, xoa nắn núm vú cứng cáp, không ngừng mút và cắn vào xương đòn và cổ của người phụ nữ. 

Toàn thân người phụ nữ được Chu Thần phục vụ mềm nhũn ra. Cô dùng tay ôm chặt cổ Chu Thần, dùng cái miệng đói khát hôn lên má và môi Chu Thần. 

Khi anh bước tới bàn làm việc, Chu Thần bảo cô nằm ngửa, còn anh thì đứng bên bàn, ôm chân cô và tiếp tục đẩy mạnh. 

"A~~ Thật sâu... Thật sâu ~~" Người phụ nữ cảm thấy cặc của Chu Thần không ngừng đập vào trái tim yêu của mình như máy đóng cọc, lần nào cũng chính xác không gì sánh được. 

Phòng khách vang vọng âm thanh dâm đãng của nước và va chạm, tiếng rên rỉ của người phụ nữ ngày càng to hơn. 

Chu Thần cảm thấy da thịt xinh đẹp trên đường hoa không ngừng co rút, vặn vẹo, suýt chút nữa khiến hắn mất đi cánh tay. Thế là anh ta lấy con cặc của mình ra, bôi một ít tinh dịch lên đó rồi đưa vào vườn sau của người phụ nữ ở tư thế này. 

"Hừm!!" Người phụ nữ kêu lên. Hậu môn dịu dàng của cô lần đầu tiên bị vật lạ xâm nhập. Cảm giác như xé rách cơn đau nhưng cũng càng lúc càng chặt và nóng hơn. 

Chu Thần chỉ cảm thấy cặc mình được bao bọc chặt chẽ bởi những lớp thịt mềm mại, cực kỳ thoải mái. Anh đẩy hông về phía trước để lùa con cặc của mình ra vào sân sau, chạy đi chạy lại trên bức tường mỏng manh bên trong. 

Mỗi lần rút ra, tinh dịch và không khí sẽ chen vào hậu phòng, phát ra âm thanh tục tĩu, sau đó cặc lại tiến vào sâu, phần thịt mềm lập tức quấn lấy, hút thật sâu. 

"A... chậm lại, chậm lại... Tôi không thể chịu đựng được nữa... ugh..." Người phụ nữ thở dốc vì lực đẩy của anh, và bức tường mềm mại của cô dần dần thích ứng với kích thước con cặc của anh. 

Tiếng da thịt va vào nhau cùng tiếng nước nhớp nháp vang vọng trong phòng làm việc. Mặt người phụ nữ đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng cô ấy cũng thoải mái đến mức không thể ngừng hét lên. 

Chu Thần nắm lấy tay người phụ nữ, chạm vào bộ phận giao hợp, để cô cảm nhận được con cặc của anh cứ ra vào âm hộ cô như thế nào. 

Sau đó hắn tăng tốc độ đâm, lần nào cũng đánh mạnh vào bộ phận mỏng manh yếu ớt nhất...

Người phụ nữ hoàn toàn chìm đắm trong biển dục vọng, chỉ có thể phối hợp với động tác của Chu Thần, càng đắm chìm trong tiếng la hét điên cuồng. 

"A... thoải mái quá... em thật tốt... thật sâu... dịu dàng đi..." Người phụ nữ liên tục thở hổn hển, bộ ngực tròn trịa đung đưa trước mắt Chu Thần. 

Chu Thần đâm ra mấy chục lần, đánh mạnh vào điểm nhạy cảm của người phụ nữ, sau đó rút cặc ra. "Xuống đi." Anh nói một cách trịnh trọng. 

Người phụ nữ hiểu ý, ngoan ngoãn quỳ xuống đất, cặp mông trắng nõn và tròn trịa giơ cao. Âm hộ của cô vẫn đang co lại, và lớp thịt đỏ tươi lờ mờ hiện rõ giữa hai mông cô. 

Chu Thần dùng sức mở mông của nữ nhân ra, nhắm vào cái lỗ nhỏ vẫn đang đóng mở rồi nhét vào lần nữa.

"Ừ -" người phụ nữ ngẩng đầu lên và hét lớn. Con cặc của Chu Thần đột nhiên lấp đầy trái tim trống rỗng của cô và xâm nhập vào một độ sâu chưa từng có. Quy đầu vẫn ép vào cổ tử cung mỏng manh và mềm mại nhất.

Con cặc to dày, nóng bỏng xuyên vào cơ thể người phụ nữ như một thanh sắt nóng đỏ. Toàn thân cô run rẩy, âm hộ không khỏi co rút lại, quấn chặt lấy kẻ xâm nhập.

Chu Thần ấn vào vòng eo mềm mại và mịn màng của người phụ nữ, nhanh chóng di chuyển vòng eo của cô. Con cặc của anh ra vào cơ thể cô nhanh chóng như một chiếc máy đóng cọc, liên tục đánh vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ.

"A... đừng... chỗ đó tôi không thể làm được... tôi không thể chịu đựng được nữa...!" Người phụ nữ thở hổn hển liên tục, âm hộ mềm mại và mọng nước của cô ấy bị đụ đến mức nước bắn tung tóe khắp nơi, nước trái cây chảy xuống đùi một cách đầy dục vọng. 

Cô nằm trên bàn, dụi ngực thật chặt vào mặt bàn lạnh lẽo. Cô không khỏi vươn tay ra sau, kéo cánh tay rắn chắc của Chu Thần để anh tiến vào sâu hơn. 

Bộ ngực tròn trịa của cô đung đưa lên xuống theo sự rung chuyển dữ dội của cơ thể. Núm vú tròn trịa đứng thẳng, mơ hồ có thể thấy được quầng vú bị làn sóng dục vọng nhuộm đỏ tươi. 

Chu Thần nhìn chằm chằm bộ ngực trắng như tuyết lộ ra trước mắt, đưa hai tay ra phía trước bắt đầu xoa xoa thật mạnh. 

Những ngón tay của anh mạnh mẽ ấn và nhào nặn bộ ngực mềm mại đầy đặn, anh không ngừng dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú mỏng manh và nhạy cảm để mang lại sự kích thích tối đa. 

Đôi mắt cô gái phản chiếu cảnh hai người giao hợp, cô không khỏi lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của mình. 

Cơ thể của cô ấy tiếp tục lắc lư khi Chu Thần đụ cô ấy, và đôi chân mảnh khảnh của cô ấy đá ngẫu nhiên trong không trung. 

Niềm khoái cảm tê dại do cú va chạm dữ dội mang lại tiếp tục tấn công mọi ngóc ngách trên cơ thể cô từ âm đạo, và lý trí của cô đã hoàn toàn tan chảy trong sự đan xen của da thịt nóng bỏng. 

"Thật thoải mái...ah...bạn thật tốt...cứng lên, tôi đến đây...!"

Tiếng rên rỉ phóng túng và tiếng thở hổn hển ngọt ngào của người phụ nữ vang vọng khắp văn phòng, vang vọng đến những bức tường xung quanh. 

Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô đung đưa dưới tác động mạnh mẽ của Chu Thần, trên người họ nhanh chóng xuất hiện một cảm giác đỏ bừng. 

"Bảo bối, bên trong em thật nóng và chật, anh sắp xuất tinh rồi..." Chu Thần tăng tốc chạy, con cặc dày đặc của anh nhanh chóng cọ sát vào bức tường bên trong mềm mại và nhạy cảm, sắp bay lên trời.

"Mau... vào nhanh..." Người phụ nữ hoàn toàn mềm nhũn trên bàn, mông giơ cao chịu đựng Chu Thần va chạm. 

Tiếng thở hổn hển của cô ngày càng to hơn, kết thúc bằng một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"A... Ở đó không có tác dụng... Tôi không muốn nữa..." Người phụ nữ ngửa đầu ra sau và hét lên. Sự kích thích quá mãnh liệt khiến cô không thể chịu đựng được nữa. Hoa Tịnh đột nhiên co rút, mở ra một cao trào khác. 

Những dòng nước nóng phun ra và đổ vào quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần cũng đã đạt tới cực hạn. Anh ta đột nhiên tăng tốc và chạy nước rút hàng chục lần, đâm vào phần sâu nhất trong trái tim của bông hoa. Toàn bộ tinh chất nóng hổi được phóng vào tử cung. 

Cảm giác xuất tinh mạnh mẽ khiến cơ thể cô bất giác co giật, cô cảm thấy một dòng điện tê dại chạy từ đầu đến chân. 

"A...nóng quá...anh ra nhiều quá..." người phụ nữ lơ đãng lẩm bẩm. Âm hộ của cô vẫn co giật, kẹp chặt con cặc hơi mềm của Chu Thần...

Chu Thần rút dương vật ra, chảy ra một làn sóng lớn chất lỏng dâm đãng trộn lẫn tinh dịch và nước ép tình yêu. Tinh khí của hắn vẫn đang chảy ra khỏi cái lỗ không bịt kín, chảy xuống khe mông, làm vấy bẩn chiếc bàn bên dưới. 

Thân hình người phụ nữ rũ xuống bàn, mái tóc dài ướt đẫm rối bù dính vào cổ và má. 

Ngực cô phập phồng do quan hệ mãnh liệt, mắt mờ, âm đạo sưng đỏ vẫn đang đóng mở. 

"Chị, bây giờ chị cảm thấy thế nào?" Chu Thần mỉm cười, cúi xuống nói nhỏ vào tai cô. Hơi thở ấm áp phả vào giữa dái tai và cổ nhạy cảm của người phụ nữ. 

Cơ thể người phụ nữ khẽ run lên, cơ thể vừa đạt cực khoái cực kỳ nhạy cảm. Cô khẽ thở dốc, xấu hổ quay mặt đi, không dám nhìn Chu Thần. 

Người phụ nữ không hề biết rằng người mà cô ngẫu nhiên chọn để lừa dối lại có thể mạnh mẽ đến vậy. 

Lần đạt cực khoái trước đó khiến toàn thân cô mềm nhũn, Hoa Cảnh vẫn đang co giật. 

Cô xấu hổ đến mức không dám nhìn vào mắt Chu Thần nữa. 

Chu Thần vỗ vỗ cái mông đầy đặn của người phụ nữ, cặp mông trắng nõn mềm mại đung đưa, vô cùng gợi cảm và hấp dẫn. "Được rồi chị, đã đến giờ ra ngoài gặp chồng rồi, đừng để anh ấy phải đợi."

"Chờ đã, đợi một chút!" Người phụ nữ đột nhiên nắm lấy tay Chu Thần, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, "Anh không thể cứ thế rời đi, ít nhất hãy cho tôi thông tin liên lạc của anh... Chúng ta, chúng ta sau này có thể gặp lại nhau, phải không?"

Chu Thần kinh ngạc nhìn người phụ nữ. Anh không ngờ rằng cô gái trẻ vừa nãy đang thở hổn hển dưới anh lại thực sự muốn duy trì mối quan hệ lâu dài với anh. 

Anh ấy suy nghĩ một lúc, lấy điện thoại di động ra và nói: "Chúng ta trao đổi số điện thoại trước nhé. Sau này nếu có cần gì chúng tôi sẽ liên lạc với bạn."

Hai người trao đổi số điện thoại. Người phụ nữ chỉnh trang lại quần áo, đầu tóc, rời khỏi phòng khách, cố tình lớn tiếng chửi chồng vài tiếng rồi xách túi đựng tài liệu rời đi. 

Khi người đàn ông nghe thấy tiếng động, anh ta liếc nhìn Chu Thần. Nhìn thấy Chu Thần ra tay trấn an, hắn cười khổ, vội vàng đuổi theo. 

Chương 70: Sự May Mắn (Sửa Đổi)

Một buổi chiều, Chu Thần tiếp nhận hơn chục cặp đôi muốn ly hôn, nhưng chỉ có một nửa trong số họ ly hôn thành công. Nửa còn lại sau một vài lần cãi vã đã rời đi, trong đó một người bị Chu Thần thuyết phục rời đi. 

Chỉ trong một buổi chiều, Chu Thần đã thu thập được rất nhiều kiến ​​thức, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ nào xinh đẹp như tiểu thư nhà giàu lúc đầu. Có vẻ như thế giới phim truyền hình sẽ không cải thiện được mức độ ngoại hình của NPC. 

Kết quả là ngày hôm sau, Chu Thần thường nghĩ đến thân hình đầy đặn và quyến rũ của thiếu nữ. Dù không còn trẻ nhưng cô vẫn vô cùng gợi cảm và quyến rũ. 

Sự quyến rũ độc đáo và sự tấn công cuồng nhiệt đã in sâu vào tâm trí Chu Thần. 

4h50 chiều, Chu Thần thu dọn đồ đạc chuẩn bị tan sở. Đơn vị nhà nước hoạt động tốt và được nghỉ làm đúng giờ. Nhưng ngay khi anh chuẩn bị rời đi, một đồng nghiệp nam đã đi tới và hét vào mặt Chu Thần.

"Tiểu Chu, chờ tan làm đừng rời đi. Lão Trương muốn mời mọi người đi ăn tối." 

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Là cơ quan quan trọng của đất nước, Cục Dân chính không có nhiều người, nhưng chắc chắn không hề nhỏ. Lão Trương là một trong những người đứng đầu bộ phận này. Khi Lão Trương tổ chức sinh nhật vào tháng trước, mọi người đều đồng ý tặng quà và Lão Trương đã sẵn sàng trả lại quà.

Đối với loại đơn vị hành chính quốc gia có tốc độ luân chuyển nhân sự thấp này, nhiều người đã gắn bó với nhau nhiều năm. Kiểu trao đổi giữa các cá nhân này là rất bình thường. Một số công chức có thể ở lại một bộ phận cho đến khi nghỉ hưu. Xét cho cùng, nó là một đơn vị hành chính quốc gia. Thông thường, chỉ cần được nhận, trừ khi được thăng chức và ra đi thì khả năng từ chức là rất thấp.

Tất nhiên, những thứ mọi người gửi đều là những thứ rất bình thường, và họ đều là những người đến từ các đơn vị hành chính quốc gia. Họ vẫn có những tiêu chuẩn riêng về những gì có thể và không thể gửi đi. 

Sau khi tan sở, Chu Thần đi theo đại đội tới nhà hàng. Lần này lão Trương mời tổng cộng mười mấy người, chỉ đủ một bàn.

Trong lúc ăn, Chu Thần cố ý ngồi ở bên cạnh Quách Nhiên, vừa ăn vừa chuẩn bị hỏi thăm tin tức. 

Chắc chắn, anh ta trông khoảng ba mươi tuổi, dáng người trung bình, ngoại hình trung bình, nhưng nụ cười dễ gần hơn, nhưng tóc trên trán lại thưa thớt và bóng mượt. 

Anh cũng là thư ký tại Văn phòng Đăng ký kết hôn của Cục Nội vụ. Đúng như dự đoán, anh ta có trình độ cao hơn Chu Thần rất nhiều. Anh ấy đã làm việc ở đây nhiều năm và được coi là nhân viên cấp cao, đồng thời cũng rất nổi tiếng. 

Lão Trương dẫn đầu, không khí bàn ăn rất sôi động. Mặc dù Chu Thần có ký ức liên quan đến bảng người lớn này, nhưng đều là do hệ thống ban cho. Ngoài ra, bàn này không có cô gái xinh đẹp nào nên trong bữa ăn anh ấy không thể hiện nhiều và có vẻ rất buồn tẻ.

"Tiểu Chu, uống đi. Dù mới vào bộ phận của chúng tôi được hai năm nhưng cậu vẫn muốn ở cùng mọi người nhiều hơn. Ở bộ phận như chúng ta, văn hóa bàn rượu cũng rất quan trọng." 

Chu Thần còn chưa kịp nói chuyện với Quách Nhiên, Quách Nhiên đã nhiệt tình vỗ vỗ vai hắn, truyền đạt kinh nghiệm của mình cho Chu Thần như thể hắn đã từng trải qua.

"Tôi hiểu rồi, anh Ran, cảm ơn anh đã quan tâm."

Mặc dù nói có, nhưng Chu Thần kỳ thực cũng không quá coi trọng chuyện này. Anh ấy không thích uống rượu. Hơn nữa, hắn cũng không ở thế giới này lâu, cho nên cũng không cần phải tốn quá nhiều thời gian giao lưu cùng bọn họ, huống chi là cố gắng lấy lòng cấp trên của mình. Anh vẫn tập trung vào nhiệm vụ.

"Anh Ran, anh đã làm việc ở văn phòng đăng ký kết hôn nhiều năm như vậy, khi nào anh mới kết hôn?" 

"Sao anh lại kết hôn? Tôi là người chưa lập gia đình. Tiểu Châu, anh còn trẻ, đợi ở văn phòng đăng ký ly hôn thêm vài năm nữa, có lẽ anh cũng sẽ giống tôi."

Chắc chắn rồi, anh thở dài vì xúc động. Là một người đàn ông bị tổn thương, hoàn cảnh gia đình nghèo khó và thường xuyên phải đối mặt với những người đã ly hôn, việc anh nảy sinh nỗi sợ hãi trong hôn nhân là điều bình thường.

Sau khi nghe Quách Nhiên nói, Chu Thần đại khái xác nhận Quách Nhiên vẫn chưa kết hôn, nhưng hắn vẫn muốn thử lại một lần nữa để xác nhận. 

"Ai biết tương lai sẽ như thế nào. Dù sao tôi cũng chưa sợ kết hôn. Nhưng anh Ran, anh vẫn chưa kết hôn, bạn gái anh không giục anh sao?" 

"Sao anh lại thúc giục tôi? Hiện tại tôi đang độc thân và không có ý định tìm bạn gái."

Chắc chắn, anh ta trông chán ghét, như thể việc tìm bạn gái là một điều khủng khiếp.

"Đúng rồi, Tiểu Chu, ngươi không còn trẻ nữa, vì cái gì, ngươi yêu sao?"

"Không, tôi và anh khác nhau, anh Ran. Tôi muốn kết hôn, nhưng lại chưa tìm được bạn đời thích hợp." Quả nhiên sau khi nghe được lời này, hắn lắc đầu: "Một người thoải mái và sang trọng cỡ nào, Tiểu Chu, ngươi không thể tưởng tượng được." Chu Thần mỉm cười, với tính tình của hắn, nếu không phải là nhiệm vụ có hệ thống thì hắn sẽ không muốn kết hôn. Suy cho cùng, chỉ cần anh ấy chưa kết hôn, chỉ có anh ấy mới có thể tuyệt vời với người khác, còn không ai khác có thể tuyệt vời với anh ấy. Về phần bạn gái của anh, cô ấy chỉ là bạn gái, còn Chu Thần là người tuân thủ pháp luật.

Vì Dương Đào và Guoran vẫn chưa bắt đầu hẹn hò, điều đó có nghĩa là cốt truyện vẫn chưa chính thức bắt đầu. Trong trường hợp này, việc hoàn thành nhiệm vụ sẽ tương đối dễ dàng.

Một nhóm người ăn suốt ba tiếng đồng hồ mới kết thúc. Sau đó, Chu Thần lái xe chạy pin về nhà. 

Cưỡi một chiếc xe đạp pin, thổi trong gió, đầu tôi hơi ngà ngà say vì uống rượu nhanh chóng trở nên tỉnh táo. 

Hoàn cảnh của tôi ở thế giới này thực sự rất khốn khổ. Tôi thậm chí còn không có xe máy di động nên chỉ có thể đi xe chạy pin. Hơn nữa, năm ngoái tôi chỉ mua một căn nhà có hai phòng ngủ và một phòng khách. Sau khi làm việc được vài năm, tôi hầu như không trả được khoản trả trước. Vị trí của ngôi nhà cũng rất xấu. 

Nhưng khi tôi nghĩ về danh tính của mình là cả cha lẫn mẹ đều đã chết và không có người thân thì tất cả những điều này đều có thể giải thích được. 

Rất khó để đủ tiền trả trước cho một căn nhà ở một thành phố lớn như Yanjing ở tuổi hai mươi tám, một mình, không có sự giúp đỡ của ai, kể cả ở vùng sâu vùng xa. 

Nhìn thấy một chiếc ICBC bên đường, Chu Thần lái xe chạy pin dừng ở đó, sau đó đi vào khu vực tự phục vụ. 

Trước đây khi đi làm, anh phát hiện trên người chỉ có vài chục tệ tiền mặt. Trong thời đại mà thanh toán di động chưa phổ biến, không thể không có tiền mặt nên anh định đến ngân hàng rút một ít tiền mặt. 

Anh lấy thẻ ngân hàng từ trong ví ra và cho vào máy. Sau khi nhập mật khẩu, Chu Thần bắt đầu kiểm tra số dư. 

"Hả?"

Khi nhìn thấy số dư, Chu Thần sửng sốt một chút, sau đó bắt đầu đếm: "Một, mười, một trăm, một nghìn, mười nghìn, một trăm nghìn, một triệu, mười triệu, mẹ kiếp..."

Anh không khỏi chửi rủa, bởi số dư tài khoản thực sự vượt quá sức tưởng tượng của anh. Trên thế giới này, hắn không phải là người nghèo sao? Sự cân bằng này là cái quái gì vậy? 

"Hơn 23 triệu, sao con số này nhìn quen thế?"

Nhìn thấy số dư tài khoản ngân hàng, Chu Thần sửng sốt, sau đó cảm thấy rất quen thuộc, bởi vì số dư tài khoản đối với hắn cảm giác quen thuộc đến không thể giải thích được. Anh suy nghĩ một lúc rồi chợt nghĩ tại sao lại quen thuộc như vậy. 

"Nhưng làm sao điều này có thể được?"

Khi anh ở Xiao She De World, thẻ ngân hàng thuộc về anh có số dư tài khoản hơn 23 triệu, nhưng điều này đơn giản là không thể. Làm sao tiền từ thế giới đó có thể trốn sang thế giới này? 

Ngay lúc anh đang bàng hoàng và bối rối, hệ thống đột nhiên gửi cho anh một tin nhắn, để anh hiểu rõ nguồn gốc của số tiền. 

Số tiền này quả thực là tiền gửi của anh ở thế giới Tiểu Xã Đức, nhưng không phải là số tiền được chia sẻ giữa hai thế giới mà là phần thưởng anh nhận được sau khi hoàn thành nhiệm vụ trước đó, cùng với điểm thuộc tính và kỹ năng. 

Tuy nhiên, phần thưởng này chỉ có thể sử dụng trong thế giới điện ảnh, truyền hình và không hiển thị trên bảng hệ thống nên anh không hề biết rằng phần thưởng mình nhận được và số tiền đều có trước đó. 

Sau khi biết được tình huống này, Chu Thần cảm thấy có chút hối hận. Các điều kiện cho loại phần thưởng này đã được đề cập trước đó. Ở thế giới trước có rất nhiều cơ hội kiếm tiền. Này, quên đi, tích đức cho mình thôi. 

Tôi đã vô cùng may mắn khi có thể nhận được số tiền này khi hoàn thành nhiệm vụ lần trước, nhưng sau này có thể sẽ không như vậy. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, số tiền này cũng là một món quà trời cho đối với anh ta. Với số tiền này, anh sẽ khả thi hơn để hoàn thành nhiệm vụ. 

Ba yếu tố để theo đuổi một người phụ nữ là chiều cao, sự giàu có và vẻ đẹp trai. 

Cao, anh không cao, chỉ cao hai centimet là 1,8 mét. Ở thời đại này, anh chỉ có thể được coi là người bình thường. Đẹp trai thì nên coi là đẹp trai một chút. Rốt cuộc, anh ta có một đôi mắt to với mắt hai mí, sống mũi cao và khuôn mặt có hình trái xoan. Nhìn chung thì anh ấy vẫn đẹp trai một chút, nhưng chắc chắn là không đẹp trai chút nào. Anh ấy vẫn có sự tự nhận thức này. 

Giàu có, trước khi nhìn thấy khoản tiền gửi này, anh ta chắc chắn không được coi là giàu, nhưng bây giờ anh ta có hơn 20 triệu, ở thời đại này, ngay cả ở Yến Kinh, anh ta chắc chắn cũng không bị coi là nghèo, ít nhất anh ta vẫn hơi giàu một chút. 

Như người ta vẫn nói, không phải phụ nữ nào cũng yêu tiền nhưng chắc chắn họ sẽ cảm động trước mối tình lãng mạn được xây dựng bằng tiền. Vì vậy, đối với Chu Thần, số tiền này thực sự rất quan trọng. 

Chương 71: Quyết định và hành động

Hiện tại có tiền, Chu Thần sẽ không đòi tiền, trực tiếp rút ra 10,000 tệ. 

Cất thẻ đi và rời đi. 

"..."

Tôi ngân nga và hát suốt chặng đường. Nếu có tiền, tôi có thể cảm thấy như đang lái chiếc Harley-Davidson bằng xe đạp chạy pin. 

Về nguồn gốc của số tiền, anh không hề lo lắng chút nào vì hệ thống đã thông báo rằng đó là tiền kiếm được từ việc đầu tư ra nước ngoài và hợp lý, hợp pháp. 

Chu Thần đương nhiên không có nghi ngờ gì về năng lực của hệ thống. 

Hai mươi phút sau, Chu Thần đi tới một khu dân cư cũ. Đây là nơi anh ấy sống. Đó là một cộng đồng có lịch sử hơn 20 năm. Các tòa nhà bên trong đều trông rất cũ.

Không có cách nào cả. Khi tôi mua một căn nhà ở tình trạng này, tôi đã có rất nhiều tiền. Việc mua nó ở thành phố không còn dễ dàng nữa. Đừng nghĩ về điều đó trong cộng đồng mới. Việc mua một căn hộ hai phòng ngủ ở khu dân cư cũ vốn đã không hề dễ dàng. 

Đỗ xe pin ở tầng dưới, Chu Thần leo cầu thang lên tầng sáu. Tòa nhà này có tổng cộng sáu tầng. Nó không có gác mái và không có thang máy nên tầng sáu là tầng rẻ nhất. 

Khi mở cửa ra, anh thấy căn phòng khá sạch sẽ, không có mùi lạ, khiến anh rất hài lòng. 

Tôi nhớ khi anh ấy mới bắt đầu làm việc ở thế giới thực, anh ấy sống trong một khu ký túc xá trong một nhà máy, có tám người trong một phòng, tràn ngập đủ loại mùi. Nhưng lúc đó hắn mới bắt đầu kiếm tiền, tâm tình hưng phấn, hoàn toàn không để ý đến khuyết điểm. Nhưng nếu bây giờ để anh sống trong hoàn cảnh như vậy thì chắc chắn anh sẽ không thể chấp nhận được. 

Đơn giản thu thập một chút về sau, hắn nằm ở trên giường, Chu Thần bắt đầu suy nghĩ hôm nay phát sinh chuyện gì. Đây đã là lần thứ hai anh du hành xuyên thời gian nên anh không còn bị sốc như lần đầu. 

Nhiệm vụ là kết hôn trong vòng một năm. Nếu là một người hắn chưa từng gặp hoặc chưa từng nghe nói đến, Chu Thần thật sự không có bao nhiêu tự tin. 

Tuy nhiên, anh vẫn biết điều gì đó về Dương Đào. Anh mơ hồ nhớ ra rằng trong cốt truyện, Dương Đào đã ngoài ba mươi. Trên thực tế, anh ta rất háo hức muốn kết hôn và suýt chút nữa đã bị một kẻ cặn bã lừa gạt. 

Vì Dương Đào cũng muốn kết hôn nên cơ hội rất lớn, nhưng nếu muốn thành công trong vòng một năm, anh ấy vẫn cần phải có kế hoạch và chiến thuật. 

Nghĩ tới đây, Chu Thần lập tức xoay người ngồi dậy, tìm trong phòng giấy bút, bắt đầu viết vẽ. 

Anh chỉ biết Dương Đào là quản lý tiền sảnh của một khách sạn, nhưng lại không biết đó là khách sạn nào. Diên Kinh là một nơi rộng lớn như vậy, dựa trên chút thông tin này, chắc chắn sẽ tốn rất nhiều thời gian và sức lực để tìm ra nó. 

Nhưng vấn đề là anh không thể ở lại thế giới này lâu được. Nếu anh ta ở lại Cục Nội vụ, điều đó sẽ cản trở hành động của anh ta.

Xét cho cùng, nó là một đơn vị hành chính quốc gia. Bạn không thể xin nghỉ phép theo ý muốn. Nó giống như trong phim truyền hình vậy. Nhưng nếu muốn làm việc gì đó, anh ta thường phải xin phép, điều này đương nhiên sẽ dẫn đến mâu thuẫn.

Vì vậy Chu Thần đang suy nghĩ xem có nên bỏ công việc này trước hay không, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, anh quyết định đợi cho đến khi biết nhiều hơn về thế giới. 

Bằng cách này, Chu Thần tạm thời làm việc tại Cục Nội vụ, mỗi ngày tiếp nhận đủ loại cặp đôi muốn ly hôn. Dù đôi khi cáu kỉnh, xấu hổ nhưng anh cũng có được kiến ​​thức và được nghe nhiều câu chuyện thú vị. Cho đến khi hết hạn và làm công chức đăng ký tại Văn phòng Đăng ký kết hôn. 

So với văn phòng đăng ký ly hôn thì văn phòng đăng ký kết hôn vui vẻ hơn rất nhiều. Có những người đàn ông và phụ nữ hạnh phúc với nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt. 

Vui vẻ hơn rất nhiều, nhưng vấn đề là Chu Thần không thực sự thích loại công việc này. Anh thà về nhà viết tiểu thuyết hơn là làm công việc này. 

Tất nhiên, anh ấy không có ý định viết một cuốn tiểu thuyết khác trong chuyến du hành thời gian này, bởi vì viết tiểu thuyết quá mệt mỏi, mới chỉ một hai năm, ngành tiểu thuyết cũng không phát triển như sau này. Người mới khó có thể tiến lên phía trước. Anh ấy chỉ có một năm, nhưng anh ấy không còn sức lực để viết tiểu thuyết. 

Điều quan trọng nhất là hiện tại anh đã có hơn 20 triệu tiền tiết kiệm, tạm thời đủ dùng nên không cần viết tiểu thuyết. 

Với số tiền này, bạn có thể làm nghề gì mà không kiếm được tiền nhanh hơn việc viết tiểu thuyết? 

Trong khoảng thời gian này, Chu Thần cũng làm rất nhiều việc ngoại trừ đi làm. Chẳng hạn, anh đã bán căn nhà ở khu cộng đồng cũ và thuê một căn nhà ở trung tâm thành phố. 

Tôi cũng mua một chiếc ô tô, một chiếc BMW 5 series, số tiền thanh toán đầy đủ chưa đến 700.000. 

Mọi thứ đều phục vụ cho nhiệm vụ của hệ thống. Dù sao có hai thứ này, Chu Thần cho rằng nhiệm vụ hệ thống của mình đã đi được một nửa. 

Thật không may, Chu Thần đã đi thị trường chứng khoán vài vòng và phát hiện ra rằng chỉ có một số cổ phiếu mà anh nhớ được xuất hiện trên thị trường chứng khoán, và hầu hết chúng đều chưa từng được nhìn thấy. Xu hướng của số ít cổ phiếu đó cũng rất khác so với những gì anh nhớ, điều này khiến anh ngại thực hiện một động thái dễ dàng. 

Vì cổ phiếu không thành công nên anh ấy đương nhiên thử chơi xổ số, đó là xổ số ngày 1 tháng Giêng. Vì trí nhớ hạn chế nên ông chỉ nhớ được xổ số ngày 1/1 hàng năm. 

Sợ gây chú ý nên anh không dám mua thêm. Anh ta chỉ mua ba cược. Chắc chắn là anh ấy không thắng được trận nào trong số đó, đó là điều bình thường. 

Chu Thần hiểu rõ chân tướng thế giới, đành phải tập trung vào nhiệm vụ hệ thống lần nữa. Anh nhớ rằng Dương Đào là quản lý sảnh của một khách sạn bốn sao nên anh đã duyệt qua trang web của các khách sạn bốn sao lớn ở Yanjing. 

Mặc dù có rất nhiều khách sạn bốn sao ở Yanjing, nhưng chỉ cần bạn dành thời gian tìm kiếm từ từ, bạn vẫn sẽ thu được thứ gì đó. Giống như Chu Thần, hắn không vội vàng tìm kiếm hơn một tháng, cuối cùng cũng tìm được mục tiêu của mình, khế. 

"Là thế này. Khách sạn bốn sao không có người quản lý tiền sảnh trùng tên nên mới thế này đây."

Chu Thần đứng trước một khách sạn bốn sao, nhấc chân bước vào sảnh khách sạn được trang hoàng lộng lẫy. 

Bước vào khách sạn, Chu Thần nhìn quanh, phát hiện mấy người phụ nữ đều mặc vest nữ giống nhau. Họ có thể là nhân viên phục vụ, quầy lễ tân của khách sạn hoặc những người tương tự. 

Với tư cách là người quản lý sảnh của khách sạn, Dương Đào có trách nhiệm phục vụ khách và duy trì trật tự trong sảnh. Cô nhìn thấy một người đàn ông đang nhìn quanh sảnh và nghĩ rằng anh ta cần một số dịch vụ nên cô lập tức bước tới. 

"Thưa ông, tôi là người quản lý tiền sảnh ở đây. Ông có cần dịch vụ gì không?"

Chu Thần nhìn thấy một người phụ nữ cao lớn đang đi trước mặt mình. Cô ấy mặc một bộ vest nữ chuyên nghiệp màu xanh đậm, mái tóc dài được chải cao, trông có vẻ uy nghiêm và tao nhã. 

Bộ đồ khiến bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô càng nổi bật hơn, những chiếc cúc trên ngực có vẻ hơi chật nhưng lại không hề ảnh hưởng đến vóc dáng xinh đẹp của cô. 

Ánh mắt của Chu Thần đầu tiên dừng lại trên bộ ngực kiêu hãnh của cô trong vài giây, sau đó anh liếc nhìn bảng tên của đối phương và thấy rõ tên của người đó. 

"Trái cây sao!"

Chương 72: Lễ hội mùa xuân không cô đơn (người phụ nữ đã ly hôn thêm vào)

Hạnh phúc đến thật bất ngờ! 

Sau khi Chu Thần đi vào, hắn còn đang suy nghĩ làm sao tìm được khế, không ngờ khế đó sẽ được đưa đến tận cửa nhà mình. 

Sau khi xác nhận danh tính, vừa chiêm ngưỡng thân hình của Dương Đào vừa đáp: "Tôi đang xem xét môi trường khách sạn của anh. Nếu môi trường tốt, tôi sẽ ở đó vài ngày."

Nghe vậy, Dương Đào đột nhiên mỉm cười: "Thưa ngài, đừng lo lắng, khách sạn của chúng tôi chắc chắn là người dẫn đầu trong ngành, nhân viên phục vụ của chúng tôi cũng được đào tạo nghiêm ngặt, cơ sở vật chất cũng đầy đủ ... Bạn sẽ không bao giờ hối hận khi ở trong khách sạn của chúng tôi."

Khi Dương Đào đang nói, Chu Thần lộ ra nụ cười lịch sự, nhìn Dương Đào cẩn thận hơn. 

Khuôn mặt của Starfruit trắng trẻo không tì vết, đường nét trên khuôn mặt rất thanh tú và đẹp như tranh vẽ. 

Một đôi mắt to long lanh, thông minh và sáng ngời, cộng với sống mũi cao và khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, toát ra một loại cám dỗ. 

Đôi môi cô tô son màu hồng nhạt, thỉnh thoảng hơi hé ra, để lộ một hàm răng trắng đều đặn, giọng nói trong trẻo ngọt ngào. 

"Tôi đang định tìm một khách sạn để ở cho đến Tết Nguyên Đán. Không khí Tết Nguyên Đán trong khách sạn của bạn thế nào?" Năm mới của Trung Quốc đang đến sớm. Trước đây, anh ấy đã đón Tết Nguyên Đán cùng gia đình, kể cả ở thế giới trước. 

Nhưng sau khi đến thế giới này, lần đầu tiên anh phải đón năm mới một mình. Đây là lần đầu tiên trong hơn 20 năm cuộc đời. 

Còn có mấy ngày nữa mới đến Tết Nguyên đán, điều đó có nghĩa là nếu Chu Thần ở lại, hắn ít nhất phải ở lại mấy ngày. 

"Thưa ngài, khách sạn của chúng tôi sẽ có hoạt động trong dịp Tết Nguyên đán, sẽ có giảm giá về đồ ăn và chỗ ở. Thưa ngài, ở trong khách sạn của chúng tôi chắc chắn sẽ khiến ngài cảm thấy như ở nhà."

Dương Đào rất nhiệt tình. Cô ấy đã là người quản lý tiền sảnh trong nhiều năm. Dù kín đáo thế nào, cô ấy cũng hoàn toàn rất nhiệt tình khi chiêu đãi khách. 

Chu Thần gật đầu nói: "Được, vậy ta ở cùng ngươi mấy ngày."

"Thưa ngài, xin hãy đi cùng tôi."

Dương Đào lập tức nhiệt tình đưa Chu Thần tới quầy lễ tân sắp xếp chỗ ở cho hắn. 

Sau một loạt thủ tục, Chu Thần cũng không có nhiều giao tiếp với Dương Đào, ngoại trừ biết rất nhiều về hình dáng của Dương Đào. Hôm nay anh ấy đến đây chỉ để xem Dương Đào trông như thế nào. 

Khi còn ở Cục Nội vụ, anh ấy đã uống rượu với Guoran vài lần và rất hợp nhau. Anh biết rằng Guoran năm nay đã ba mươi bốn tuổi và sẽ ba mươi lăm sau Tết. 

Từ đây đánh giá, Dương Đào hẳn là đã ngoài ba mươi, bởi vì hắn nhớ tới trong phim truyền hình, Dương Đào và Quách Nhiên hình như chỉ cách nhau hai ba tuổi. 

Mặc dù dựa vào kinh nghiệm của hắn ở thế giới trước, hầu hết các nhân vật chính trong phim điện ảnh và phim truyền hình đều có sức hấp dẫn của những ngôi sao đóng vai, nhưng bây giờ hắn thực sự nhìn thấy Dương Đào ngoài đời, hắn phát hiện thế giới này cũng tuân theo quy tắc mà hắn tóm tắt, khiến hắn hoàn toàn yên tâm. 

Tôi đoán Lan Vi Vi chắc chắn cũng có một chút sức quyến rũ của Lưu Yến. 

Hơn nữa, ở độ tuổi hiện tại của Dương Tạo, anh càng yên tâm hơn, bởi ở độ tuổi này, Dương Đào là người mong muốn kết hôn nhất. Sở dĩ anh chưa từng kết hôn là vì chưa tìm được bạn đời phù hợp. 

Nhưng hôm nay Chu Thần chỉ tới dò xét tin tức, cũng không có bắt đầu hành động. Anh dự định đợi đến sau Tết mới hành động, thậm chí anh còn chuẩn bị sẵn một kế hoạch. Hôm nay anh ấy đến đây chỉ để làm quen với Dương Đào trước. 

Chu Thần làm việc tại Cục Nội vụ cho đến tận đêm giao thừa. Có lẽ vì tuổi còn trẻ nên lãnh đạo đã bố trí cho anh làm thêm giờ đến tận chiều giao thừa.

Chu Thần không quan tâm. Dù sao thì anh ấy cũng đã có ý định từ chức sau một năm nữa. Sẽ không có vấn đề gì lớn nếu anh ấy làm việc lâu hơn một chút trước năm nay. 

Lễ hội mùa xuân là lễ hội quan trọng nhất ở Trung Quốc. Vào thời điểm này, cả nước tràn ngập lễ kỷ niệm. 

Chu Thần ở trong một khách sạn, đồ ăn thức uống được giao đến tận nhà nên anh ấy tập thể dục trong phòng. 

Sau khi cân nhắc cẩn thận, anh đã thêm bốn điểm thuộc tính còn lại vào. 

Đầu tiên tăng thêm chính là thể lực, trực tiếp cộng ba điểm, điểm còn lại cộng vào nhanh nhẹn. 

Điều khiến Chu Thần kinh ngạc chính là sau khi tăng thêm ba điểm thể lực, thuộc tính sức mạnh của hắn cũng tăng lên một chút. 

Anh không quá ngạc nhiên trước sự thay đổi này. Mặc dù sức mạnh và thể chất được chia thành hai thuộc tính, nhưng sức mạnh đều dựa trên thể chất. Khi thể lực của một người trở nên mạnh mẽ hơn, sức mạnh của anh ta tự nhiên sẽ trở nên mạnh mẽ hơn. 

Về việc tại sao nhanh nhẹn lại được thêm vào, đó là vì nhanh nhẹn cũng là một thuộc tính rất quan trọng. Mạnh mẽ hơn về sự nhanh nhẹn không chỉ khiến anh ta nhanh hơn mà còn tăng tốc độ phản ứng về mọi mặt, thậm chí tư duy của anh ta cũng trở nên nhanh nhẹn hơn. 

Người dẫn chương trình: Chu Thần

Thuộc tính

Sức mạnh: 9

Hiến pháp: 11

Tinh thần: 12

Nhanh nhẹn: 8

Số điểm còn lại: 0

kỹ năng;

Tiền dọn đường: Khi người tổ chức chủ động dùng tiền để làm việc gì đó, tỷ lệ thành công của sự kiện có thể tăng thêm 50%; Thời gian hồi chiêu: một tháng. 

Đây là giá trị thuộc tính của hắn sau khi cộng điểm, nhưng so với số liệu, hắn có thể cảm nhận rõ ràng, thân thể của hắn đã trở nên mạnh mẽ hơn, thực lực cũng trở nên mạnh hơn. 

Thậm chí tốc độ phản ứng của anh còn nhanh hơn trước một chút, bởi vì anh đã thử tốc độ gõ phím và rõ ràng là nhanh hơn trước vài phút. Ở các lĩnh vực khác như chạy, đấm, v.v., mặc dù sự cải thiện không lớn nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được sự khác biệt. 

Chỉ là không biết vùng eo có cải thiện gì không, và dịp Tết Nguyên đán cũng không có nơi nào để tập. "Đinh đồng, đinh đông!"

Đột nhiên có tiếng chuông ngoài cửa vang lên. Chu Thần tạm dừng bài tập của mình và mở cửa với cơ thể cởi trần. 

Chu Thần mở cửa và nhìn thấy một người phụ nữ gợi cảm trong bộ trang phục bó sát bằng da. 

Người đến không ai khác chính là người phụ nữ anh gặp ở Cục Nội vụ cách đây vài ngày, người muốn ly hôn với chồng. 

Chỉ lần này, cô thay bộ váy thanh lịch và thay bằng bộ trang phục da đen bó sát và gợi cảm. 

Bộ trang phục khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô trở nên gợi cảm và hấp dẫn hơn, làm nổi bật khe ngực sâu của cô. 

Ánh mắt của Chu Thần không khỏi dừng lại ở khe ngực gợi cảm đó. 

Anh cảm thấy phần thân dưới của mình đã hơi cứng. 

Người phụ nữ nóng lòng bước tới ôm Chu Thần, đôi môi đỏ mọng áp chặt vào môi cô, chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào cạy răng của Chu Thần ra, linh hoạt khuấy động trong miệng anh, quấn lấy đầu lưỡi của anh. 

Chu Thần cảm giác được thân dưới căng cứng, trong cơ thể thú tính bị kích động. Anh vuốt ve mạnh lớp da mịn màng trên lưng người phụ nữ, bàn tay to lớn của anh đi dọc theo eo cô, xoa mạnh vào cặp mông đàn hồi. 

Sự ma sát giữa da và da tạo ra âm thanh chói tai, gợi lên sự mơ màng vô tận. 

"Hmm... cứng quá..." Người phụ nữ cảm nhận được độ cứng của háng Chu Thần ấn vào bụng dưới của mình, cô kêu lên một tiếng, khuôn mặt trắng nõn ửng đỏ. 

Cô cởi khóa quần của Chu Thần, đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào trong quần lót của anh và rút dương vật dày đặc đã cương cứng của anh ra. 

"Nó lớn như vậy... của chồng tôi chỉ bằng một nửa..." Đôi mắt người phụ nữ lấp lánh những ngôi sao nhỏ, nhìn con rồng khổng lồ của Chu Thần với vẻ mê hoặc. 

"Bạn có muốn thử nó không?" Chu Thần nhếch mép cười, kéo dây kéo áo khoác da của người phụ nữ ra. Hai bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô lập tức lộ ra ngoài không khí, run rẩy theo hơi thở của cô. 

"Nào, ngậm vào miệng đi..." Chu Thần nắm lấy một tay của người phụ nữ, ấn vào chỗ sưng đau của mình. 

Đôi tay nhỏ nhắn nhanh nhẹn của người phụ nữ lập tức di chuyển lên xuống, thỉnh thoảng ngoáy vào mắt con ngựa. 

Cô nhiệt tình ôm cổ Chu Thần, nghiêng người về phía trước, thè lưỡi liếm một chỗ trên ngực anh. 

"A... nó thật to và nóng... Tôi muốn nó..." người phụ nữ rên rỉ, háo hức vén váy da lên và dang hai chân lên đùi Chu Thần. 

Cô dùng tay ôm lấy con cặc dày đặc của Chu Thần, chỉ vào âm hộ ướt át của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

"Hmm...tuyệt vời...anh lớn hơn chồng tôi..." Người phụ nữ cảm thấy con cặc dày đặc đang đẩy từng inch âm đạo chật hẹp của mình ra, lấp đầy toàn bộ đường âm đạo. 

Cô vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình lên xuống, làn da mềm mại của Huajing quấn chặt lấy con cặc đang cương cứng của Chu Thần, phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

Con rồng hoàn toàn chìm vào trong cơ thể người phụ nữ, lớp thịt mềm mại lập tức quấn lấy con rồng thành từng lớp, mút và ép. 

"Lớn quá... dài hơn chồng tôi rất nhiều... Tôi sắp bị anh xâm nhập mất..." Người phụ nữ sung sướng hét lên, vặn cái mông đầy đặn của mình để gặp con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần ôm mông nữ nhân, bắt đầu nhanh chóng đâm vào. Mỗi lần, toàn bộ rễ được rút ra, chỉ để lại phần quy đầu trên đường hoa, sau đó ngập toàn bộ rễ, đi thẳng vào tâm hoa. 

Người phụ nữ bị con rồng khổng lồ của Chu Thần lấp đầy, trong lòng cô tràn ngập một cảm giác thỏa mãn khó tả. Cô chủ động ôm cổ Chu Thần, quấn chân quanh eo anh, dùng lực đẩy mạnh mẽ của anh mà va chạm lên xuống. 

Hai quả bóng trắng như tuyết mềm mại đung đưa trước mắt Chu Thần, trên đó dựng lên hai chấm đỏ, khiến người ta khó có thể rời mắt. 

Chu Thần đưa một bên núm vú vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng xoay tròn, thỉnh thoảng liếm nhẹ. 

Đồng thời, tay trái chạm vào vú bên kia, ngón cái và ngón trỏ xoa xoa núm vú. 

Giọng nói hổn hển của người phụ nữ lập tức tăng lên vài độ: "Ừ~~ Cảm giác thật dễ chịu. Mút núm vú của tôi lần nữa, mạnh hơn nữa... xoa ngực tôi... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Người phụ nữ phấn khích đến mức toàn thân đỏ bừng. Ngoại trừ ngày cô đến Cục Nội vụ, đã nhiều năm cô chưa từng trải qua tình dục mãnh liệt như vậy. 

Con cặc của chồng cô không thể làm cô thỏa mãn chút nào. Chỉ có người đàn ông xa lạ này mới có thể đưa cô đến đỉnh điểm xuất thần. 

"Nó lớn quá... a! Đ-chậm lại đã..." Người phụ nữ cầu xin sự thương xót trong khi vô thức siết chặt hai chân, cố gắng kẹp hung khí giết người vào trong cơ thể. Tuy nhiên, Chu Thần hoàn toàn bất động, tiếp tục đâm mạnh. 

"Em thấy khỏe không? Chồng em ổn chứ?" Chu Thần nâng hông lên thấp giọng trêu chọc. 

"Không... anh thật tốt... anh lớn hơn anh ta rất nhiều..." Người phụ nữ hoàn toàn thả lỏng khi quan hệ và đáp lại một cách không biết xấu hổ. 

Một lượng lớn chất lỏng trong suốt được tiết ra trong đường hoa, khi hai người di chuyển, nó sủi bọt lên, phát ra âm thanh ùng ục. 

Chu Thần đẩy nhanh tốc độ đâm, mỗi lần đều đưa quy đầu vào hoàn toàn, gần như xuyên thủng dương vật. 

Niềm khoái cảm như điện đưa người phụ nữ đến cực hạn, ngẫu nhiên hét lên: "Sắp đến rồi... à... xuất tinh cho tôi... lấp đầy cho tôi đi..."

"Còn chưa đủ sao? Hãy xem ta chơi với ngươi thế nào!" Chu Thần xoay người, đè người phụ nữ xuống giường, nhấc hai chân cô lên vai anh rồi đẩy mạnh từ trên xuống dưới. 

Tư thế này đi sâu hơn, luôn đánh vào điểm dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể phụ nữ. 

"A... không... sâu quá... chậm lại..." Người phụ nữ vui mừng gần như ngất đi, tùy tiện hét lên. 

Chu Thần ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhanh chóng bơm phần thân dưới của cô. Chiếc túi đập vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, phát ra âm thanh chói tai.

"A... không nhịn được... sắp gãy rồi..." Người phụ nữ nắm chặt ga trải giường, rên rỉ bừa bãi, từng đợt tinh dịch ấm áp từ sâu trong đường hoa tuôn ra. 

“Chỉ thế này thôi chưa đủ sao?” Chu Thần dùng sức, toàn bộ con gà trống xuyên qua các tầng thịt, tiến tới cửa cung điện. Toàn thân người phụ nữ run rẩy, đường hoa đột nhiên co giật, một lượng lớn dịch âm đạo phun ra. 

"Đừng... ngươi sẽ có thai..." Người phụ nữ kinh hãi lắc đầu, nhưng đã quá muộn. 

“Tết ngoại tình, em còn quan tâm đến chuyện này sao?” Chu Thần bỗng nhiên thẳng lưng, toàn bộ quy đầu vùi vào cổ tử cung, tinh dịch lạnh lẽo xông thẳng vào sâu trong tử cung. 

"A... Nóng quá... Tôi sắp có thai rồi..." Người phụ nữ ngẩng đầu lên một tiếng thỏa mãn, khoái cảm tràn ngập trong đầu. 

Từng dòng tinh dịch tiếp tục phun vào thành trong của khoang tử cung và nhanh chóng lấp đầy toàn bộ tử cung. 

Tuy nhiên, Chu Thần lại không hề có ý định dừng lại, vẫn nhịp nhàng nhịp nhàng. 

Sử dụng loại chất bôi trơn đặc biệt này, anh ta đâm vào và ra khỏi người phụ nữ hàng chục lần rồi đột ngột rút ra và phun dòng tinh dịch cuối cùng lên chiếc bụng phẳng của người phụ nữ. 

Sau khi cao trào, Chu Thần không lao ra ngoài mà ôm lấy người phụ nữ. 

Cặp mông săn chắc của người phụ nữ áp vào bụng dưới của Chu Thần, bộ phận giao hợp của họ vẫn chưa tách ra. Vị trí này giúp con cặc của Chu Thần tiến sâu hơn vào cơ thể người phụ nữ. 

Người phụ nữ kêu lên, vẫn đắm chìm trong dư vị đỉnh điểm, đường kính bông hoa không ngừng co thắt, khiến da đầu Chu Thần tê dại. 

Chu Thần bế người phụ nữ đi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của khách sạn. Đêm tối và ánh đèn ngoài cửa sổ vẫn sáng. 

Người phụ nữ yếu đuối dựa vào vòng tay của Chu Thần, vẫn đắm chìm trong dư vị cực khoái của mình và không thể thoát ra được. 

Con cặc dày đặc của Chu Thần vẫn còn cắm sâu vào trong cơ thể cô, khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Tuy nhiên, cảm giác xấu hổ lại khơi dậy sự phấn khích thầm kín trong lòng cô. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của Chu Thần phình to hơn một chút trong cơ thể cô. 

Chu Thần ôm người phụ nữ trong tay đứng trước tấm kính. Hình dáng của họ được phản chiếu trên kính, đầy dục vọng và gợi tình. 

Chu Thần không vội rút ra mà hôn vào gáy và vai cô đồng thời xoa bóp cô một cách chậm rãi và mạnh mẽ. 

Con cặc to lớn cuộn tròn trong cơ thể cô, cọ xát vào từng điểm nhạy cảm. 

Người phụ nữ nhanh chóng mất đi sức lực, toàn thân mềm nhũn rơi vào vòng tay của Chu Thần. 

"Đừng... ở đây người ta sẽ nhìn thấy ngươi..." Nữ nhân toàn thân đỏ bừng xấu hổ, muốn khép hai chân lại, nhưng Chu Thần mạnh mẽ tách ra, toàn thân nàng đều bị hắn khống chế. 

Bộ ngực đầy đặn và cái bụng mịn màng của cô lộ ra trước mắt mọi người qua một lớp kính. Sự xấu hổ và kích thích khiến cơ thể cô lại run rẩy. 

"Đêm giao thừa, ngoài chúng ta còn có ai lang thang trên đường?" Chu Thần thì thầm vào tai cô, tay anh chạm vào ngực cô, bóp chặt núm vú cứng cáp của cô. 

Phần thân dưới của cô cũng bắt đầu chuyển động đều đặn, lao qua cơ thể nhạy cảm của cô sau khi đạt cực khoái. 

"A...đừng...dừng lại...tôi sẽ gãy..." Cổ tử cung nhạy cảm và mỏng manh bị đối xử tàn nhẫn như vậy, khoái cảm và đau đớn khiến người phụ nữ gần như mất kiểm soát. 

Cô dùng tay cầm ly, chân gần như không thể đứng vững. 

Chu Thần bất chấp đẩy eo cô lên, bao tải đập mạnh vào đáy chậu của cô, lần nào cũng bóp nát cổ tử cung của cô. 

"Em mút ở đây không phải rất giỏi sao? Nhìn em vặn chặt quá, không thoải mái sao?" Chu Thần một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, tay kia nâng cằm cô lên và hôn cô. 

Lưỡi anh đi thẳng vào, tìm kiếm trong miệng cô một cách bừa bãi, bắt chước nhịp điệu của phần thân dưới của cô. 

Hai người trao đổi hơi thở nóng bỏng, Chu Thần cảm giác được thân thể nữ nhân nóng bỏng mềm mại, nàng đang run rẩy chịu đựng những va chạm của hắn hết lần này đến lần khác. 

"Ừm...anh trai, xin hãy nhẹ nhàng..." Trong giọng điệu của người phụ nữ rõ ràng có dục vọng. 

Cô bị Chu Thần đập vào kính, toàn thân đều bị anh khống chế, mất đi khả năng phản kháng. 

Niềm vui điện tiếp tục từ cuộc giao hợp, và cô nhanh chóng mất trí. Cô chỉ có thể thuận theo dòng chảy và để Chu Thần làm việc với mình. 

Niềm vui tràn ngập tâm trí người phụ nữ, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo eo theo nhịp điệu của Chu Thần. Nước mắt tràn ra từ đôi mắt mờ của cô. 

“Tôi thực sự không thể làm được nữa…”

"Rõ ràng là cậu đến tìm tôi, nhưng cậu lại nói những lời như vậy, tôi sẽ chơi với cậu cho đến khi cậu không đứng nổi nữa." Chu Thần nhếch mép cười, vỗ vỗ cặp mông đàn hồi của cô. 

Anh nhấc chân người phụ nữ lên và để cô tựa vào kính. 

Tư thế này giúp những điểm nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ dễ dàng được chạm vào hơn. Chu Thần tấn công điểm đó không thương tiếc, lần nào cũng chính xác. 

"A... xin hãy tha cho tôi... Tôi không thể làm được nữa..." Sự kích thích ở vị trí này quá mạnh, người phụ nữ nhanh chóng đạt cực khoái lần nữa. Huajing kẹp chặt con cặc của Chu Thần, từng đợt nước ép tình yêu ấm áp phun ra. 

Bàn tay cô cào nhẹ lên mặt kính, để lại những dấu vân tay mơ hồ. 

"Nó sẽ không hoạt động sớm như vậy à?" Chu Thần không quan tâm đến việc cô cầu xin lòng thương xót, vẫn dùng sức đẩy eo anh. 

"Tôi vẫn chưa có đủ niềm vui." Người phụ nữ thở hổn hển, vòng eo lên xuống, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực Chu Thần, cơ thể họ gần nhau. 

Cô vươn chiếc lưỡi nhỏ của mình liếm quả táo và xương quai xanh gợi cảm của Chu Thần, thỉnh thoảng gặm nhấm cơ ngực của anh, để lại những vết đỏ mơ hồ trên đó. 

Chu Thần hai tay cũng không nhàn rỗi, xoa bóp cặp mông tròn trịa đàn hồi của người phụ nữ, thỉnh thoảng vỗ nhẹ, để lại trên đó những âm thanh giòn tan và dấu tay đỏ tươi. 

Người phụ nữ rùng mình vì sung sướng, hai chân run rẩy, thân dưới tiết ra từng đợt tinh dịch. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần đốt cháy khắp nơi trên cơ thể cô - xoa bóp cặp mông săn chắc của cô, nhéo núm vú cứng cáp của cô, xoa bóp cái rốn nhạy cảm của cô. 

Sau một cú thúc mạnh, người phụ nữ cuối cùng cũng đạt cực khoái với một tiếng hét. 

Từng đợt tinh dịch phun ra từ sâu trong đường hoa, trút xuống con cặc của Chu Thần. 

Tuy nhiên, Chu Thần không có ý định để cô đi. Anh nhấc eo người phụ nữ lên và xoay cô lại để cô ngồi lên người anh, đối diện với anh. Vị trí này giúp gà có thể thâm nhập sâu hơn, chạm tới độ sâu của đường hoa. 

Người phụ nữ nhìn Chu Thần với đôi mắt mờ mịt, giống như một bông hoa bị ngắt. Chu Thần đưa tay móc cổ cô, kéo cô về phía mình, hôn thật sâu vào đôi môi và lưỡi sưng đỏ của cô. 

Âm thanh của nước hòa lẫn giữa môi và răng và sự va chạm của phần thân dưới hòa quyện vào nhau, tạo nên một bản giao hưởng của dục vọng. 

Cùng lúc đó, tại một cộng đồng nọ, có một gia đình đang ngồi bên bàn ăn cơm đoàn viên. 

Có bốn người ở bàn. Mẹ của Dương Đào, Tuyết Tô Mỹ, ngồi ở giữa. Bên phải cô là Dương Đào, bên trái là Tô Thanh, em họ của Dương Đào và anh rể Đoàn Tây Phong. 

Cha của Dương Đào mất trẻ và anh ở với mẹ từ khi còn nhỏ. Em họ Tô Thanh và anh rể Đoàn Hy Phong không còn người thân nào nên họ ở lại nhà dì Tuyết Tô Mỹ để cùng nhau đón Tết. 

"Đào tử, lại một năm nữa trôi qua, năm nay ngươi đã ba mươi hai tuổi, vẫn còn độc thân, ngươi khi nào thì kết hôn?" Tuyết Tô Mỹ vừa nói, Dương Đào đã cúi đầu như chim cút, thậm chí không dám thở mạnh. 

"Ngươi không nói chuyện là có ý gì? Ta nói Đào Tử, ngươi muốn làm gì? Muốn chọc mẹ ngươi tức chết sao?"

"Bah, bah, bah, dì, đừng nói bậy, làm sao dì có thể nói điều này khi đang ăn mừng năm mới?"

Tô Thanh vội vàng lên tiếng thuyết phục. 

Tuyết Tô Mỹ hừ lạnh: "Tết, Tết, chúng ta mỗi năm chỉ có mấy người, có gì khác biệt với thường ngày?" Dương Đào thấp giọng nói: "Nếu kết hôn, chắc chắn tôi sẽ không ở đây vào dịp Tết, như vậy sẽ tốt hơn bây giờ."

"Ngươi đang nói cái gì, ngươi đang nói cái gì? Ở bên kia ngươi đang lẩm bẩm cái gì?"

"Không có gì đâu mẹ, con nói đồ ăn hôm nay mẹ nấu rất ngon mà."

"Ăn, ăn, ăn, anh biết ăn. Làm sao tôi có thể nuôi một người mê ăn như anh được? Anh đã ba mươi hai rồi, Taozi. Hôm nay anh sẽ ba mươi hai tuổi. Nếu không kết hôn thì khi nào anh mới có con? Mấy năm nữa, ngay cả con cái cũng khó có thể có được."

Tuyết Tô Mỹ nhìn con gái mình với ánh mắt căm hận. Mọi người luôn vui vẻ trong dịp Tết Nguyên đán, nhưng khi nhìn thấy đứa con gái độc thân của mình, bà trở nên tức giận đến mức chẳng có gì vui vẻ cả. 

Dương Đào đột nhiên chán nản nói: "Mẹ, sao mẹ lại nói chuyện có con? Ba mươi tuổi không thể có con, hơn nữa có rất nhiều người đã bốn mươi rồi."

Tuyết Tô Mỹ hét lên: "Vậy ngươi định đợi đến năm mươi tuổi mới tái sinh à? Taozi, mẹ ngươi, hiện tại ta vẫn còn chút sức lực. Nếu ngươi kết hôn sớm, ta vẫn có thể giúp ngươi chăm sóc con cái. Nhưng nếu ngươi trì hoãn thêm mấy năm nữa, ta và mẹ ngươi sẽ già, không thể chăm sóc con cái của ngươi nữa. Ngươi nghĩ ta có thể bớt lo lắng hơn không?"

"Ta đã ba mươi hai tuổi, cô gái nào ba mươi hai tuổi còn chưa kết hôn hay có bạn trai? Ta và mẹ ngươi hiện tại cũng không dám ra ngoài, thật xấu hổ."

"Mẹ, sao mẹ lại xấu hổ? Chỉ là mẹ chưa kết hôn, con lấy chồng hay không là việc của con. Mẹ xấu hổ làm gì?" Dương Đào đáp lại.

Tuyết Tô Mỹ: "Con là con gái của ta, sao ta không xấu hổ? Nhìn xem, những người trạc tuổi ta hàng ngày ở nhà chăm sóc cháu, lại nói chuyện về cháu. Bây giờ ta cũng không thể nói chuyện với bọn họ, bởi vì huống chi là cháu của ta, con gái ta đã ba mươi hai tuổi, còn chưa lấy chồng."

Vừa đặt bát khế và đũa xuống, "Mẹ ơi, con no rồi, con đi xem tiệc đây."

Nhìn đứa con gái vô tâm của mình, Tuyết Tô Mỹ thực sự rất tức giận. Không, con gái bà không vội. Bà phải lo lắng và phải gả con gái đi càng sớm càng tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Cơn Gió (Đã sửa đổi)

Một buổi chiều, Chu Thần tiếp nhận hơn chục cặp đôi muốn ly hôn, nhưng chỉ có một nửa trong số họ ly hôn thành công. Nửa còn lại sau một vài lần cãi vã đã rời đi, trong đó một người bị Chu Thần thuyết phục rời đi. 

Chỉ trong một buổi chiều, Chu Thần đã thu thập được rất nhiều kiến ​​thức, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ nào xinh đẹp như tiểu thư nhà giàu lúc đầu. Có vẻ như thế giới phim truyền hình sẽ không cải thiện được mức độ ngoại hình của NPC. 

Kết quả là ngày hôm sau, Chu Thần thường nghĩ đến thân hình đầy đặn và quyến rũ của thiếu nữ. Dù không còn trẻ nhưng cô vẫn vô cùng gợi cảm và quyến rũ. 

Sự quyến rũ độc đáo và sự tấn công cuồng nhiệt đã in sâu vào tâm trí Chu Thần. 

4h50 chiều, Chu Thần thu dọn đồ đạc chuẩn bị tan sở. Đơn vị nhà nước hoạt động tốt và được nghỉ làm đúng giờ. 

Nhưng ngay khi anh chuẩn bị rời đi, một đồng nghiệp nam đã đi tới và hét vào mặt Chu Thần. 

"Tiểu Chu, chờ tan làm đừng rời đi. Lão Trương muốn mời mọi người đi ăn tối."

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Là cơ quan quan trọng của đất nước, Cục Dân chính không có nhiều người, nhưng chắc chắn không hề nhỏ. Lão Trương là một trong những người đứng đầu bộ phận này. Khi Lão Trương tổ chức sinh nhật vào tháng trước, mọi người đều đồng ý tặng quà và Lão Trương đã sẵn sàng trả lại quà. 

Đối với loại đơn vị hành chính quốc gia có tốc độ luân chuyển nhân sự thấp này, nhiều người đã gắn bó với nhau nhiều năm. Kiểu trao đổi giữa các cá nhân này là rất bình thường. Một số công chức có thể ở lại một bộ phận cho đến khi nghỉ hưu. Xét cho cùng, nó là một đơn vị hành chính quốc gia. Thông thường, chỉ cần được nhận, trừ khi được thăng chức và ra đi thì khả năng từ chức là rất thấp. 

Tất nhiên, những thứ mọi người gửi đều là những thứ rất bình thường, và họ đều là những người đến từ các đơn vị hành chính quốc gia. Họ vẫn có những tiêu chuẩn riêng về những gì có thể và không thể gửi đi. 

Sau khi tan sở, Chu Thần đi theo đại đội tới nhà hàng. Lần này lão Trương mời tổng cộng mười mấy người, chỉ đủ một bàn. 

Trong lúc ăn, Chu Thần cố ý ngồi ở bên cạnh Quách Nhiên, vừa ăn vừa chuẩn bị hỏi thăm tin tức. 

Chắc chắn, anh ta trông khoảng ba mươi tuổi, dáng người trung bình, ngoại hình trung bình, nhưng nụ cười dễ gần hơn, nhưng tóc trên trán lại thưa thớt và bóng mượt. 

Anh cũng là thư ký tại Văn phòng Đăng ký kết hôn của Cục Nội vụ. Đúng như dự đoán, anh ta có trình độ cao hơn Chu Thần rất nhiều. Anh ấy đã làm việc ở đây nhiều năm và được coi là nhân viên cấp cao, đồng thời cũng rất nổi tiếng. 

Lão Trương dẫn đầu, không khí bàn ăn rất sôi động. Mặc dù Chu Thần có ký ức liên quan đến bảng người lớn này, nhưng đều là do hệ thống ban cho. Ngoài ra, bàn này không có cô gái xinh đẹp nào nên trong bữa ăn anh ấy không thể hiện nhiều và có vẻ rất buồn tẻ. 

"Tiểu Chu, uống đi. Dù mới vào bộ phận của chúng tôi được hai năm nhưng cậu vẫn muốn ở cùng mọi người nhiều hơn. Ở bộ phận như chúng ta, văn hóa bàn rượu cũng rất quan trọng."

Chu Thần còn chưa kịp nói chuyện với Quách Nhiên, Quách Nhiên đã nhiệt tình vỗ vỗ vai hắn, truyền đạt kinh nghiệm của mình cho Chu Thần như thể hắn đã từng trải qua. 

"Tôi hiểu rồi, anh Ran, cảm ơn anh đã quan tâm."

Mặc dù nói có, nhưng Chu Thần kỳ thực cũng không quá coi trọng chuyện này. Anh ấy không thích uống rượu. Hơn nữa, hắn cũng không ở thế giới này lâu, cho nên cũng không cần phải tốn quá nhiều thời gian giao lưu cùng bọn họ, huống chi là cố gắng lấy lòng cấp trên của mình. Anh vẫn tập trung vào nhiệm vụ. 

"Anh Ran, anh đã làm việc ở văn phòng đăng ký kết hôn nhiều năm như vậy, khi nào anh mới kết hôn?"

"Sao anh lại kết hôn? Tôi là người chưa lập gia đình. Tiểu Châu, anh còn trẻ, đợi ở văn phòng đăng ký ly hôn thêm vài năm nữa, có lẽ anh cũng sẽ giống tôi."

Chắc chắn rồi, anh thở dài vì xúc động. Là một người đàn ông bị tổn thương, hoàn cảnh gia đình nghèo khó và thường xuyên phải đối mặt với những người đã ly hôn, việc anh nảy sinh nỗi sợ hãi trong hôn nhân là điều bình thường. 

Sau khi nghe Quách Nhiên nói, Chu Thần đại khái xác nhận Quách Nhiên vẫn chưa kết hôn, nhưng hắn vẫn muốn thử lại một lần nữa để xác nhận. 

"Ai biết tương lai sẽ như thế nào. Dù sao tôi cũng chưa sợ kết hôn. Nhưng anh Ran, anh vẫn chưa kết hôn, bạn gái anh không giục anh sao?"

"Sao anh lại thúc giục tôi? Hiện tại tôi đang độc thân và không có ý định tìm bạn gái."

Chắc chắn, anh ta trông chán ghét, như thể việc tìm bạn gái là một điều khủng khiếp. 

"Đúng rồi, Tiểu Chu, ngươi không còn trẻ nữa, vì cái gì, ngươi yêu sao?"

"Không, tôi và anh khác nhau, anh Ran. Tôi muốn kết hôn, nhưng lại chưa tìm được bạn đời thích hợp."

Quả nhiên nghe xong lời này hắn lắc đầu: "Ở một mình thoải mái và sang trọng biết bao, Tiểu Chu, ngươi không thể tưởng tượng được."

Chu Thần mỉm cười. Với tính tình của hắn, nếu không phải vì nhiệm vụ của hệ thống thì hắn sẽ không muốn kết hôn. Suy cho cùng, chỉ cần anh ấy không kết hôn, anh ấy sẽ là người duy nhất tuyệt vời với người khác, và không ai khác sẽ tuyệt vời với anh ấy. Về phần bạn gái của anh, cô ấy chỉ là bạn gái mà thôi. Chu Thần là một người tuân thủ pháp luật. 

Vì Dương Đào và Guoran vẫn chưa bắt đầu hẹn hò, điều đó có nghĩa là cốt truyện vẫn chưa chính thức bắt đầu. Trong trường hợp này, việc hoàn thành nhiệm vụ sẽ tương đối dễ dàng. 

Một nhóm người ăn suốt ba tiếng đồng hồ mới kết thúc. Sau đó, Chu Thần lái xe chạy pin về nhà. 

Cưỡi một chiếc xe đạp pin, thổi trong gió, đầu tôi hơi ngà ngà say vì uống rượu nhanh chóng trở nên tỉnh táo. 

Hoàn cảnh của tôi ở thế giới này thực sự rất khốn khổ. Tôi thậm chí còn không có xe máy di động nên chỉ có thể đi xe chạy pin. Hơn nữa, năm ngoái tôi chỉ mua một căn nhà có hai phòng ngủ và một phòng khách. Sau khi làm việc được vài năm, tôi hầu như không trả được khoản trả trước. Vị trí của ngôi nhà cũng rất xấu. 

Nhưng khi tôi nghĩ về danh tính của mình là cả cha lẫn mẹ đều đã chết và không có người thân thì tất cả những điều này đều có thể giải thích được. 

Rất khó để đủ tiền trả trước cho một căn nhà ở một thành phố lớn như Yanjing ở tuổi hai mươi tám, một mình, không có sự giúp đỡ của ai, kể cả ở vùng sâu vùng xa. 

Nhìn thấy một chiếc ICBC bên đường, Chu Thần lái xe chạy pin dừng ở đó, sau đó đi vào khu vực tự phục vụ. 

Trước đây khi đi làm, anh phát hiện trên người chỉ có vài chục tệ tiền mặt. Trong thời đại mà thanh toán di động chưa phổ biến, không thể không có tiền mặt nên anh định đến ngân hàng rút một ít tiền mặt. 

Anh lấy thẻ ngân hàng từ trong ví ra và cho vào máy. Sau khi nhập mật khẩu, Chu Thần bắt đầu kiểm tra số dư. 

"Hả?"

Khi nhìn thấy số dư, Chu Thần sửng sốt một chút, sau đó bắt đầu đếm: "Một, mười, một trăm, một nghìn, mười nghìn, một trăm nghìn, một triệu, mười triệu, mẹ kiếp..."

Anh không khỏi chửi rủa, bởi số dư tài khoản thực sự vượt quá sức tưởng tượng của anh. Trên thế giới này, hắn không phải là người nghèo sao? Sự cân bằng này là cái quái gì vậy? 

"Hơn 23 triệu, sao con số này nhìn quen thế?"

Nhìn thấy số dư tài khoản ngân hàng, Chu Thần sửng sốt, sau đó cảm thấy rất quen thuộc, bởi vì số dư tài khoản đối với hắn cảm giác quen thuộc đến không thể giải thích được. Anh suy nghĩ một lúc rồi chợt nghĩ tại sao lại quen thuộc như vậy. 

"Nhưng làm sao điều này có thể được?"

Khi anh ở Xiao She De World, thẻ ngân hàng thuộc về anh có số dư tài khoản hơn 23 triệu, nhưng điều này đơn giản là không thể. Làm sao tiền từ thế giới đó có thể trốn sang thế giới này? 

Ngay lúc anh đang bàng hoàng và bối rối, hệ thống đột nhiên gửi cho anh một tin nhắn, để anh hiểu rõ nguồn gốc của số tiền. 

Số tiền này quả thực là tiền gửi của anh ở thế giới Tiểu Xã Đức, nhưng không phải là số tiền được chia sẻ giữa hai thế giới mà là phần thưởng anh nhận được sau khi hoàn thành nhiệm vụ trước đó, cùng với điểm thuộc tính và kỹ năng. 

Tuy nhiên, phần thưởng này chỉ có thể sử dụng trong thế giới điện ảnh, truyền hình và không hiển thị trên bảng hệ thống nên anh không hề biết rằng phần thưởng mình nhận được và số tiền đều có trước đó. 

Sau khi biết được tình huống này, Chu Thần cảm thấy có chút hối hận. Các điều kiện cho loại phần thưởng này đã được đề cập trước đó. Ở thế giới trước có rất nhiều cơ hội kiếm tiền. Này, quên đi, tích đức cho mình thôi. 

Tôi đã vô cùng may mắn khi có thể nhận được số tiền này khi hoàn thành nhiệm vụ lần trước, nhưng sau này có thể sẽ không như vậy. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, số tiền này cũng là một món quà trời cho đối với anh ta. Với số tiền này, anh sẽ khả thi hơn để hoàn thành nhiệm vụ. 

Ba yếu tố để theo đuổi một người phụ nữ là chiều cao, sự giàu có và vẻ đẹp trai. 

Cao, anh không cao, chỉ có hai centimet là 1,8 mét. Ở thời đại này, anh ta chỉ có thể được coi là người bình thường;

Đẹp trai thì nên coi là đẹp trai một chút. Rốt cuộc, anh ta có một đôi mắt to với mắt hai mí, sống mũi cao và khuôn mặt trái xoan. Nhìn chung thì anh ấy vẫn đẹp trai một chút, nhưng chắc chắn là không đẹp trai chút nào. Anh ấy vẫn có sự tự nhận thức này. 

Giàu có, trước khi nhìn thấy khoản tiền gửi này, anh ta chắc chắn không được coi là giàu, nhưng bây giờ anh ta có hơn 20 triệu, ở thời đại này, ngay cả ở Yến Kinh, anh ta chắc chắn cũng không bị coi là nghèo, ít nhất anh ta vẫn hơi giàu một chút. 

Như người ta vẫn nói, không phải phụ nữ nào cũng yêu tiền nhưng chắc chắn họ sẽ cảm động trước mối tình lãng mạn được xây dựng bằng tiền. 

Vì vậy, đối với Chu Thần, số tiền này thực sự rất quan trọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 làm quyết định và hành động

Hiện tại có tiền, Chu Thần sẽ không đòi tiền, trực tiếp rút ra 10,000 tệ. 

Cất thẻ đi và rời đi. 

"..."

Tôi ngân nga và hát suốt chặng đường. Nếu có tiền, tôi có thể cảm thấy như đang lái chiếc Harley-Davidson bằng xe đạp chạy pin. 

Về nguồn gốc của số tiền, anh không hề lo lắng chút nào vì hệ thống đã thông báo rằng đó là tiền kiếm được từ việc đầu tư ra nước ngoài và hợp lý, hợp pháp. 

Chu Thần đương nhiên không có nghi ngờ gì về năng lực của hệ thống. 

Hai mươi phút sau, Chu Thần đi tới một khu dân cư cũ. Đây là nơi anh ấy sống. Đó là một cộng đồng có lịch sử hơn 20 năm. Các tòa nhà bên trong đều trông rất cũ.

Không có cách nào cả. Khi tôi mua một căn nhà ở tình trạng này, tôi đã có rất nhiều tiền. Việc mua nó ở thành phố không còn dễ dàng nữa. Đừng nghĩ về điều đó trong cộng đồng mới. Việc mua một căn hộ hai phòng ngủ ở khu dân cư cũ vốn đã không hề dễ dàng. 

Đỗ xe pin ở tầng dưới, Chu Thần leo cầu thang lên tầng sáu. Tòa nhà này có tổng cộng sáu tầng. Nó không có gác mái và không có thang máy nên tầng sáu là tầng rẻ nhất. 

Khi mở cửa ra, anh thấy căn phòng khá sạch sẽ, không có mùi lạ, khiến anh rất hài lòng. 

Tôi nhớ khi anh ấy mới bắt đầu làm việc ở thế giới thực, anh ấy sống trong một khu ký túc xá trong một nhà máy, có tám người trong một phòng, tràn ngập đủ loại mùi. Nhưng lúc đó hắn mới bắt đầu kiếm tiền, tâm tình hưng phấn, hoàn toàn không để ý đến khuyết điểm. Nhưng nếu bây giờ để anh sống trong hoàn cảnh như vậy thì chắc chắn anh sẽ không thể chấp nhận được. 

Đơn giản thu thập một chút về sau, hắn nằm ở trên giường, Chu Thần bắt đầu suy nghĩ hôm nay phát sinh chuyện gì. 

Đây đã là lần thứ hai anh du hành xuyên thời gian nên anh không còn bị sốc như lần đầu. 

Nhiệm vụ là kết hôn trong vòng một năm. Nếu là một người hắn chưa từng gặp hoặc chưa từng nghe nói đến, Chu Thần thật sự không có bao nhiêu tự tin. 

Tuy nhiên, anh vẫn biết điều gì đó về Dương Đào. Anh mơ hồ nhớ ra rằng trong cốt truyện, Dương Đào đã ngoài ba mươi. Trên thực tế, anh ta rất háo hức muốn kết hôn và suýt chút nữa đã bị một kẻ cặn bã lừa gạt. 

Vì Dương Đào cũng muốn kết hôn nên cơ hội rất lớn, nhưng nếu muốn thành công trong vòng một năm, anh ấy vẫn cần phải có kế hoạch và chiến thuật. 

Nghĩ tới đây, Chu Thần lập tức xoay người ngồi dậy, tìm trong phòng giấy bút, bắt đầu viết vẽ. 

Anh chỉ biết Dương Đào là quản lý tiền sảnh của một khách sạn, nhưng lại không biết đó là khách sạn nào. Diên Kinh là một nơi rộng lớn như vậy, dựa trên chút thông tin này, chắc chắn sẽ tốn rất nhiều thời gian và sức lực để tìm ra nó. 

Nhưng vấn đề là anh không thể ở lại thế giới này lâu được. Nếu anh ta ở lại Cục Nội vụ, điều đó sẽ cản trở hành động của anh ta.

Xét cho cùng, nó là một đơn vị hành chính quốc gia. Bạn không thể xin nghỉ phép theo ý muốn. Nó giống như trong phim truyền hình vậy. Nhưng nếu muốn làm việc gì đó, anh ta thường phải xin phép, điều này đương nhiên sẽ dẫn đến mâu thuẫn. 

Vì vậy Chu Thần đang suy nghĩ xem có nên bỏ công việc này trước hay không, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, anh quyết định đợi cho đến khi biết nhiều hơn về thế giới. 

Bằng cách này, Chu Thần tạm thời làm việc tại Cục Nội vụ, mỗi ngày tiếp nhận đủ loại cặp đôi muốn ly hôn. Dù đôi khi cáu kỉnh, xấu hổ nhưng anh cũng có được kiến ​​thức và được nghe nhiều câu chuyện thú vị. Cho đến khi hết hạn và làm công chức đăng ký tại Văn phòng Đăng ký kết hôn. 

So với văn phòng đăng ký ly hôn thì văn phòng đăng ký kết hôn vui vẻ hơn rất nhiều. Có những người đàn ông và phụ nữ hạnh phúc với nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt. 

Vui vẻ hơn rất nhiều, nhưng vấn đề là Chu Thần không thực sự thích loại công việc này. Anh thà về nhà viết tiểu thuyết hơn là làm công việc này. 

Tất nhiên, anh ấy không có ý định viết một cuốn tiểu thuyết khác trong chuyến du hành thời gian này, bởi vì viết tiểu thuyết quá mệt mỏi, mới chỉ một hai năm, ngành tiểu thuyết cũng không phát triển như sau này. Người mới khó có thể tiến lên phía trước. Anh ấy chỉ có một năm, nhưng anh ấy không còn sức lực để viết tiểu thuyết. 

Điều quan trọng nhất là hiện tại anh đã có hơn 20 triệu tiền tiết kiệm, tạm thời đủ dùng nên không cần viết tiểu thuyết. 

Với số tiền này, bạn có thể làm nghề gì mà không kiếm được tiền nhanh hơn việc viết tiểu thuyết? 

Trong khoảng thời gian này, Chu Thần cũng làm rất nhiều việc ngoại trừ đi làm. Chẳng hạn, anh đã bán căn nhà ở khu cộng đồng cũ và thuê một căn nhà ở trung tâm thành phố. 

Tôi cũng mua một chiếc ô tô, một chiếc BMW 5 series, số tiền thanh toán đầy đủ chưa đến 700.000. 

Mọi thứ đều phục vụ cho nhiệm vụ của hệ thống. Dù sao có hai thứ này, Chu Thần cho rằng nhiệm vụ hệ thống của mình đã đi được một nửa. 

Thật không may, Chu Thần đã đi thị trường chứng khoán vài vòng và phát hiện ra rằng chỉ có một số cổ phiếu mà anh nhớ được xuất hiện trên thị trường chứng khoán, và hầu hết chúng đều chưa từng được nhìn thấy. Xu hướng của số ít cổ phiếu đó cũng rất khác so với những gì anh nhớ, điều này khiến anh ngại thực hiện một động thái dễ dàng. 

Vì cổ phiếu không thành công nên anh ấy đương nhiên thử chơi xổ số, đó là xổ số ngày 1 tháng Giêng. Vì trí nhớ hạn chế nên ông chỉ nhớ được xổ số ngày 1/1 hàng năm. 

Sợ gây chú ý nên anh không dám mua thêm. Anh ta chỉ mua ba cược. Chắc chắn là anh ấy không thắng được trận nào trong số đó, đó là điều bình thường. 

Chu Thần hiểu rõ chân tướng thế giới, đành phải tập trung vào nhiệm vụ hệ thống lần nữa. Anh nhớ rằng Dương Đào là quản lý sảnh của một khách sạn bốn sao nên anh đã duyệt qua trang web của các khách sạn bốn sao lớn ở Yanjing. 

Mặc dù có rất nhiều khách sạn bốn sao ở Yanjing, nhưng chỉ cần bạn dành thời gian tìm kiếm từ từ, bạn vẫn sẽ thu được thứ gì đó. Giống như Chu Thần, hắn không vội vàng tìm kiếm hơn một tháng, cuối cùng cũng tìm được mục tiêu của mình, khế. 

"Là thế này. Khách sạn bốn sao không có người quản lý tiền sảnh trùng tên nên mới thế này đây."

Chu Thần đứng trước một khách sạn bốn sao, nhấc chân bước vào sảnh khách sạn được trang hoàng lộng lẫy. 

Bước vào khách sạn, Chu Thần nhìn quanh, phát hiện mấy người phụ nữ đều mặc vest nữ giống nhau. Họ có thể là nhân viên phục vụ, quầy lễ tân của khách sạn hoặc những người tương tự. 

Với tư cách là người quản lý sảnh của khách sạn, Dương Đào có trách nhiệm phục vụ khách và duy trì trật tự trong sảnh. Cô nhìn thấy một người đàn ông đang nhìn quanh sảnh và nghĩ rằng anh ta cần một số dịch vụ nên cô lập tức bước tới. 

"Thưa ông, tôi là người quản lý tiền sảnh ở đây. Ông có cần dịch vụ gì không?"

Chu Thần nhìn thấy một người phụ nữ cao lớn đang đi trước mặt mình. Cô ấy mặc một bộ vest nữ chuyên nghiệp màu xanh đậm, mái tóc dài được chải cao, trông có vẻ uy nghiêm và tao nhã. 

Bộ đồ khiến bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô càng nổi bật hơn, những chiếc cúc trên ngực có vẻ hơi chật nhưng lại không hề ảnh hưởng đến vóc dáng xinh đẹp của cô. 

Ánh mắt của Chu Thần đầu tiên dừng lại trên bộ ngực kiêu hãnh của cô trong vài giây, sau đó anh liếc nhìn bảng tên của đối phương và thấy rõ tên của người đó. 

"Trái cây sao!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Lễ hội mùa xuân không cô đơn (do phụ nữ đã ly hôn thêm vào)

Hạnh phúc đến thật bất ngờ! 

Sau khi Chu Thần đi vào, hắn còn đang suy nghĩ làm sao tìm được khế, không ngờ khế đó sẽ được đưa đến tận cửa nhà mình. 

Sau khi xác nhận danh tính, vừa chiêm ngưỡng thân hình của Dương Đào vừa đáp: "Tôi đang xem xét môi trường khách sạn của anh. Nếu môi trường tốt, tôi sẽ ở đó vài ngày."

Nghe vậy, Dương Đào đột nhiên mỉm cười: "Thưa ngài, đừng lo lắng, khách sạn của chúng tôi chắc chắn là người dẫn đầu trong ngành, nhân viên phục vụ của chúng tôi cũng được đào tạo nghiêm ngặt, cơ sở vật chất cũng đầy đủ ... Bạn sẽ không bao giờ hối hận khi ở trong khách sạn của chúng tôi."

Khi Dương Đào đang nói, Chu Thần lộ ra nụ cười lịch sự, nhìn Dương Đào cẩn thận hơn. 

Khuôn mặt của Starfruit trắng trẻo không tì vết, đường nét trên khuôn mặt rất thanh tú và đẹp như tranh vẽ. Một đôi mắt to long lanh, thông minh và sáng ngời, cộng với sống mũi cao và khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, toát ra một loại cám dỗ. 

Đôi môi cô tô son màu hồng nhạt, thỉnh thoảng hơi hé ra, để lộ một hàm răng trắng đều đặn, giọng nói trong trẻo ngọt ngào. 

"Tôi đang định tìm một khách sạn để ở cho đến Tết Nguyên đán. Không khí trong khách sạn của bạn trong dịp Tết Nguyên đán thế nào?"

Năm mới sắp đến và anh đã từng đón năm mới cùng gia đình, ngay cả ở thế giới trước. 

Nhưng sau khi đến thế giới này, lần đầu tiên anh phải đón năm mới một mình. Đây là lần đầu tiên trong hơn 20 năm cuộc đời. 

Còn có mấy ngày nữa mới đến Tết Nguyên đán, điều đó có nghĩa là nếu Chu Thần ở lại, hắn ít nhất phải ở lại mấy ngày. 

"Thưa ngài, khách sạn của chúng tôi sẽ có hoạt động trong dịp Tết Nguyên đán, sẽ có giảm giá về đồ ăn và chỗ ở. Thưa ngài, ở trong khách sạn của chúng tôi chắc chắn sẽ khiến ngài cảm thấy như ở nhà."

Dương Đào rất nhiệt tình. Cô ấy đã là người quản lý tiền sảnh trong nhiều năm. Dù kín đáo thế nào, cô ấy cũng hoàn toàn rất nhiệt tình khi chiêu đãi khách. 

Chu Thần gật đầu nói: "Được, vậy ta ở cùng ngươi mấy ngày."

"Thưa ngài, xin hãy đi cùng tôi."

Dương Đào lập tức nhiệt tình đưa Chu Thần tới quầy lễ tân sắp xếp chỗ ở cho hắn. 

Sau một loạt thủ tục, Chu Thần cũng không có nhiều giao tiếp với Dương Đào, ngoại trừ biết rất nhiều về hình dáng của Dương Đào. Hôm nay anh ấy đến đây chỉ để xem Dương Đào trông như thế nào. 

Khi còn ở Cục Nội vụ, anh ấy đã uống rượu với Guoran vài lần và rất hợp nhau. Anh biết rằng Guoran năm nay đã ba mươi bốn tuổi và sẽ ba mươi lăm sau Tết. 

Từ đây đánh giá, Dương Đào hẳn là đã ngoài ba mươi, bởi vì hắn nhớ tới trong phim truyền hình, Dương Đào và Quách Nhiên hình như chỉ cách nhau hai ba tuổi. 

Mặc dù dựa vào kinh nghiệm của hắn ở thế giới trước, hầu hết các nhân vật chính trong phim điện ảnh và phim truyền hình đều có sức hấp dẫn của những ngôi sao đóng vai, nhưng bây giờ hắn thực sự nhìn thấy Dương Đào ngoài đời, hắn phát hiện thế giới này cũng tuân theo quy tắc mà hắn tóm tắt, khiến hắn hoàn toàn yên tâm. 

Tôi đoán Lan Vi Vi chắc chắn cũng có một chút sức quyến rũ của Lưu Yến. 

Hơn nữa, ở độ tuổi hiện tại của Dương Tạo, anh càng yên tâm hơn, bởi ở độ tuổi này, Dương Đào là người mong muốn kết hôn nhất. Sở dĩ anh chưa từng kết hôn là vì chưa tìm được bạn đời phù hợp. 

Nhưng hôm nay Chu Thần chỉ tới dò xét tin tức, cũng không có bắt đầu hành động. Anh dự định đợi đến sau Tết mới hành động, thậm chí anh còn chuẩn bị sẵn một kế hoạch. Hôm nay anh ấy đến đây chỉ để làm quen với Dương Đào trước. 

Chu Thần làm việc tại Cục Nội vụ cho đến tận đêm giao thừa. Có lẽ vì tuổi còn trẻ nên lãnh đạo đã bố trí cho anh làm thêm giờ đến tận chiều giao thừa.

Chu Thần không quan tâm. Dù sao thì anh ấy cũng đã có ý định từ chức sau một năm nữa. Sẽ không có vấn đề gì lớn nếu anh ấy làm việc lâu hơn một chút trước năm nay. 

Lễ hội mùa xuân là lễ hội quan trọng nhất ở Trung Quốc. Vào thời điểm này, cả nước tràn ngập lễ kỷ niệm. 

Chu Thần ở trong một khách sạn, đồ ăn thức uống được giao đến tận nhà nên anh ấy tập thể dục trong phòng. 

Sau khi cân nhắc cẩn thận, anh đã thêm bốn điểm thuộc tính còn lại vào. 

Đầu tiên tăng thêm chính là thể lực, trực tiếp cộng ba điểm, điểm còn lại cộng vào nhanh nhẹn. 

Điều khiến Chu Thần kinh ngạc chính là sau khi tăng thêm ba điểm thể lực, thuộc tính sức mạnh của hắn cũng tăng lên một chút. 

Anh không quá ngạc nhiên trước sự thay đổi này. Mặc dù sức mạnh và thể chất được chia thành hai thuộc tính, nhưng sức mạnh đều dựa trên thể chất. Khi thể lực của một người trở nên mạnh mẽ hơn, sức mạnh của anh ta tự nhiên sẽ trở nên mạnh mẽ hơn. 

Về việc tại sao nhanh nhẹn lại được thêm vào, đó là vì nhanh nhẹn cũng là một thuộc tính rất quan trọng. Mạnh mẽ hơn về sự nhanh nhẹn không chỉ khiến anh ta nhanh hơn mà còn tăng tốc độ phản ứng về mọi mặt, thậm chí tư duy của anh ta cũng trở nên nhanh nhẹn hơn. 

Người dẫn chương trình: Chu Thần

Thuộc tính

Sức mạnh: 9

Hiến pháp: 11

Tinh thần: 12

Nhanh nhẹn: 8

Số điểm còn lại: 0

kỹ năng;

Tiền dọn đường: Khi người tổ chức chủ động dùng tiền để làm việc gì đó, tỷ lệ thành công của sự kiện có thể tăng thêm 50%; Thời gian hồi chiêu: một tháng. 

Đây là giá trị thuộc tính của hắn sau khi cộng điểm, nhưng so với số liệu, hắn có thể cảm nhận rõ ràng, thân thể của hắn đã trở nên mạnh mẽ hơn, thực lực cũng trở nên mạnh hơn. 

Thậm chí tốc độ phản ứng của anh còn nhanh hơn trước một chút, bởi vì anh đã thử tốc độ gõ phím và rõ ràng là nhanh hơn trước vài phút. Ở các lĩnh vực khác như chạy, đấm, v.v., mặc dù sự cải thiện không lớn nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được sự khác biệt. 

Chỉ là không biết vùng eo có cải thiện gì không, và dịp Tết Nguyên đán cũng không có nơi nào để tập. 

"Đinh đồng, đinh đông!"

Đột nhiên có tiếng chuông ngoài cửa vang lên. Chu Thần tạm dừng bài tập của mình và mở cửa với cơ thể cởi trần. 

Chu Thần mở cửa và nhìn thấy một người phụ nữ gợi cảm trong bộ trang phục bó sát bằng da. 

Người đến không ai khác chính là người phụ nữ anh gặp ở Cục Nội vụ cách đây vài ngày, người muốn ly hôn với chồng. 

Chỉ lần này, cô thay bộ váy thanh lịch và thay bằng bộ trang phục da đen bó sát và gợi cảm. 

Bộ trang phục khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô trở nên gợi cảm và hấp dẫn hơn, làm nổi bật khe ngực sâu của cô. 

Ánh mắt của Chu Thần không khỏi dừng lại ở khe ngực gợi cảm đó. Anh cảm thấy phần thân dưới của mình đã hơi cứng. 

Người phụ nữ nóng lòng bước tới ôm Chu Thần, đôi môi đỏ mọng áp chặt vào môi cô, chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào cạy răng của Chu Thần ra, linh hoạt khuấy động trong miệng anh, quấn lấy đầu lưỡi của anh. 

Chu Thần cảm giác được thân dưới căng cứng, trong cơ thể thú tính bị kích động. Anh vuốt ve mạnh lớp da mịn màng trên lưng người phụ nữ, bàn tay to lớn của anh đi dọc theo eo cô, xoa mạnh vào cặp mông đàn hồi. 

Sự ma sát giữa da và da tạo ra âm thanh chói tai, gợi lên sự mơ màng vô tận. 

"Hmm... cứng quá..." Người phụ nữ cảm thấy háng Chu Thần cứng ngắc ấn vào bụng dưới của mình. Cô ấy ré lên và một vệt đỏ xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

Cô cởi khóa quần của Chu Thần, đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào trong quần lót của anh và rút dương vật dày đặc đã cương cứng của anh ra. 

"Nó lớn như vậy... của chồng tôi chỉ bằng một nửa..." Đôi mắt người phụ nữ lấp lánh những ngôi sao nhỏ, nhìn con rồng khổng lồ của Chu Thần với vẻ mê hoặc. 

"Bạn có muốn thử nó không?" Chu Thần nhếch mép cười, kéo dây kéo áo khoác da của người phụ nữ ra. Hai bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô lập tức lộ ra ngoài không khí, run rẩy theo hơi thở của cô. 

"Nào, ngậm vào miệng đi..." Chu Thần nắm lấy một tay của người phụ nữ, ấn vào chỗ sưng đau của mình. 

Đôi tay nhỏ nhắn nhanh nhẹn của người phụ nữ lập tức di chuyển lên xuống, thỉnh thoảng ngoáy vào mắt con ngựa. Cô nhiệt tình ôm cổ Chu Thần, nghiêng người về phía trước, thè lưỡi liếm một chỗ trên ngực anh. 

"A... thật to và nóng bỏng... Tôi muốn nó..." người phụ nữ rên rỉ, háo hức vén váy da lên và dang hai chân lên đùi Chu Thần. 

Cô dùng tay ôm lấy con cặc dày đặc của Chu Thần, chỉ vào âm hộ ướt át của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

"Hmm... tuyệt quá... anh lớn hơn chồng tôi..." Người phụ nữ cảm thấy con cặc dày đặc đang đẩy từng inch âm đạo chật hẹp của mình ra, lấp đầy toàn bộ đường hầm. 

Cô vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình lên xuống, làn da mềm mại của Huajing quấn chặt lấy con cặc đang cương cứng của Chu Thần, phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

Con rồng hoàn toàn chìm vào trong cơ thể người phụ nữ, lớp thịt mềm mại lập tức quấn lấy con rồng thành từng lớp, mút và ép. 

"Lớn quá... dài hơn chồng tôi rất nhiều... Tôi sắp bị anh xâm nhập mất..." Người phụ nữ sung sướng hét lên, vặn cái mông đầy đặn của mình để gặp con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần ôm mông nữ nhân, bắt đầu nhanh chóng đâm vào. Mỗi lần, toàn bộ rễ được rút ra, chỉ để lại phần quy đầu trên đường hoa, sau đó ngập toàn bộ rễ, đi thẳng vào tâm hoa. 

Người phụ nữ bị con rồng khổng lồ của Chu Thần lấp đầy, trong lòng cô tràn ngập một cảm giác thỏa mãn khó tả. Cô chủ động ôm cổ Chu Thần, quấn chân quanh eo anh, dùng lực đẩy mạnh mẽ của anh mà va chạm lên xuống. 

Hai quả bóng trắng như tuyết mềm mại đung đưa trước mắt Chu Thần, trên đó dựng lên hai chấm đỏ, khiến người ta khó có thể rời mắt. 

Chu Thần đưa một bên núm vú vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng xoay tròn, thỉnh thoảng liếm nhẹ. Đồng thời, tay trái chạm vào vú bên kia, ngón cái và ngón trỏ xoa xoa núm vú. 

Giọng nói hổn hển của người phụ nữ lập tức tăng lên vài độ: "Ừ~~ Cảm giác thật dễ chịu. Mút núm vú của tôi lần nữa, mạnh hơn nữa... xoa ngực tôi... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Người phụ nữ phấn khích đến mức toàn thân đỏ bừng. Ngoại trừ ngày cô đến Cục Nội vụ, đã nhiều năm cô chưa từng trải qua tình dục mãnh liệt như vậy. 

Con cặc của chồng cô không thể làm cô thỏa mãn chút nào. Chỉ có người đàn ông xa lạ này mới có thể đưa cô đến đỉnh điểm xuất thần. 

"Nó lớn quá... a! Đ-chậm lại đã..." Người phụ nữ cầu xin sự thương xót trong khi vô thức siết chặt hai chân, cố gắng kẹp hung khí giết người vào trong cơ thể. Tuy nhiên, Chu Thần hoàn toàn bất động, tiếp tục đâm mạnh. 

"Em thấy khỏe không? Chồng em ổn chứ?" Chu Thần nâng hông lên thấp giọng trêu chọc. 

"Không... anh thật tốt... anh lớn hơn anh ta rất nhiều..." Người phụ nữ hoàn toàn thả lỏng khi quan hệ và đáp lại một cách không biết xấu hổ. 

Một lượng lớn chất lỏng trong suốt được tiết ra trong đường hoa, khi hai người di chuyển, nó sủi bọt lên, phát ra âm thanh ùng ục. 

Chu Thần đẩy nhanh tốc độ đâm, mỗi lần đều đưa quy đầu vào hoàn toàn, gần như xuyên thủng dương vật. 

Niềm khoái cảm như điện đưa người phụ nữ đến cực hạn, ngẫu nhiên hét lên: "Sắp đến rồi... à... xuất tinh cho tôi... lấp đầy cho tôi đi..."

"Còn chưa đủ sao? Hãy xem ta chơi với ngươi thế nào!" Chu Thần xoay người, đè người phụ nữ xuống giường, nhấc hai chân cô lên vai anh rồi đẩy mạnh từ trên xuống dưới. 

Tư thế này đi sâu hơn, luôn đánh vào điểm dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể phụ nữ. 

"A... không... sâu quá... chậm lại..." Người phụ nữ vui mừng gần như ngất đi, tùy tiện hét lên. 

Chu Thần ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhanh chóng bơm phần thân dưới của cô. Chiếc túi đập vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, phát ra âm thanh chói tai. 

"A... không nhịn được... sắp gãy rồi..." Người phụ nữ nắm chặt ga trải giường, rên rỉ bừa bãi, từng đợt tinh dịch ấm áp từ sâu trong đường hoa tuôn ra. 

“Chỉ thế này thôi chưa đủ sao?” Chu Thần dùng sức, toàn bộ con gà trống xuyên qua các tầng thịt, tiến tới cửa cung điện. 

Toàn thân người phụ nữ run rẩy, đường hoa đột nhiên co giật, một lượng lớn dịch âm đạo phun ra. 

"Đừng... ngươi sẽ có thai..." Người phụ nữ kinh hãi lắc đầu, nhưng đã quá muộn. 

“Tết ngoại tình, em còn quan tâm đến chuyện này sao?” Chu Thần bỗng nhiên thẳng lưng, toàn bộ quy đầu vùi vào cổ tử cung, tinh dịch lạnh lẽo xông thẳng vào sâu trong tử cung. 

"A... Nóng quá... Tôi sắp có thai rồi..." Người phụ nữ ngẩng đầu lên một tiếng thỏa mãn, khoái cảm tràn ngập trong đầu. 

Từng dòng tinh dịch tiếp tục phun vào thành trong của khoang tử cung và nhanh chóng lấp đầy toàn bộ tử cung. 

Tuy nhiên, Chu Thần lại không hề có ý định dừng lại, vẫn nhịp nhàng nhịp nhàng. 

Sử dụng loại chất bôi trơn đặc biệt này, anh ta đâm vào và ra khỏi người phụ nữ hàng chục lần rồi đột ngột rút ra và phun dòng tinh dịch cuối cùng lên chiếc bụng phẳng của người phụ nữ. 

Sau khi cao trào, Chu Thần không lao ra ngoài mà ôm lấy người phụ nữ. 

Cặp mông săn chắc của người phụ nữ áp vào bụng dưới của Chu Thần, bộ phận giao hợp của họ vẫn chưa tách ra. Vị trí này giúp con cặc của Chu Thần tiến sâu hơn vào cơ thể người phụ nữ. 

Người phụ nữ kêu lên, vẫn đắm chìm trong dư vị đỉnh điểm, đường kính bông hoa không ngừng co thắt, khiến da đầu Chu Thần tê dại. 

Chu Thần bế người phụ nữ đi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của khách sạn. Đêm tối và ánh đèn ngoài cửa sổ vẫn sáng. 

Người phụ nữ yếu đuối dựa vào vòng tay của Chu Thần, vẫn đắm chìm trong dư vị cực khoái của mình và không thể thoát ra được. 

Con cặc dày đặc của Chu Thần vẫn còn cắm sâu vào trong cơ thể cô, khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Tuy nhiên, cảm giác xấu hổ lại khơi dậy sự phấn khích thầm kín trong lòng cô. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của Chu Thần phình to hơn một chút trong cơ thể cô. 

Chu Thần ôm người phụ nữ trong tay đứng trước tấm kính. Hình dáng của họ được phản chiếu trên kính, đầy dục vọng và gợi tình. 

Chu Thần không vội rút ra mà hôn vào gáy và vai cô đồng thời xoa bóp cô một cách chậm rãi và mạnh mẽ. 

Con cặc to lớn cuộn tròn trong cơ thể cô, cọ xát vào từng điểm nhạy cảm. Người phụ nữ nhanh chóng mất đi sức lực, toàn thân mềm nhũn rơi vào vòng tay của Chu Thần. 

"Đừng... ở đây người ta sẽ nhìn thấy ngươi..." Nữ nhân toàn thân đỏ bừng xấu hổ, muốn khép hai chân lại, nhưng Chu Thần mạnh mẽ tách ra, toàn thân nàng đều bị hắn khống chế. 

Bộ ngực đầy đặn và cái bụng mịn màng của cô lộ ra trước mắt mọi người qua một lớp kính. Sự xấu hổ và kích thích khiến cơ thể cô lại run rẩy. 

"Đêm giao thừa, ngoài chúng ta còn có ai lang thang trên đường?" Chu Thần thì thầm vào tai cô, tay anh chạm vào ngực cô, bóp chặt núm vú cứng cáp của cô. 

Phần thân dưới của cô cũng bắt đầu chuyển động đều đặn, lao qua cơ thể nhạy cảm của cô sau khi đạt cực khoái. 

“A… đừng… dừng lại… tôi sẽ gãy mất…” Cổ tử cung nhạy cảm và mỏng manh bị đối xử tàn nhẫn như vậy, khoái cảm và đau đớn khiến người phụ nữ gần như mất kiểm soát. 

Cô dùng tay cầm ly, chân gần như không thể đứng vững. 

Chu Thần bất chấp đẩy eo cô lên, bao tải đập mạnh vào đáy chậu của cô, lần nào cũng bóp nát cổ tử cung của cô. 

"Em mút ở đây không phải rất giỏi sao? Nhìn em vặn chặt quá, không thoải mái sao?" Chu Thần một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, tay kia nâng cằm cô lên và hôn cô. 

Lưỡi anh đi thẳng vào, tìm kiếm trong miệng cô một cách bừa bãi, bắt chước nhịp điệu của phần thân dưới của cô. 

Hai người trao đổi hơi thở nóng bỏng, Chu Thần cảm giác được thân thể nữ nhân nóng bỏng mềm mại, nàng đang run rẩy chịu đựng những va chạm của hắn hết lần này đến lần khác. 

"Ừm... anh trai, xin hãy nhẹ nhàng..." Trong giọng điệu của người phụ nữ rõ ràng có dục vọng. 

Cô bị Chu Thần đập vào kính, toàn thân đều bị anh khống chế, mất đi khả năng phản kháng. 

Niềm vui điện tiếp tục từ cuộc giao hợp, và cô nhanh chóng mất trí. Cô chỉ có thể thuận theo dòng chảy và để Chu Thần làm việc với mình.

Niềm vui tràn ngập tâm trí người phụ nữ, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo eo theo nhịp điệu của Chu Thần. Nước mắt tràn ra từ đôi mắt mờ của cô. 

“Tôi thực sự không thể làm được nữa…”

"Rõ ràng là cậu đến tìm tôi, nhưng cậu lại nói những lời như vậy, tôi sẽ chơi với cậu cho đến khi cậu không đứng nổi nữa." Chu Thần nhếch mép cười, vỗ vỗ cặp mông đàn hồi của cô. 

Anh nhấc chân người phụ nữ lên và để cô tựa vào kính. 

Tư thế này giúp những điểm nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ dễ dàng được chạm vào hơn. Chu Thần tấn công điểm đó không thương tiếc, lần nào cũng chính xác. 

"A... tha cho tôi... Tôi không thể làm được nữa..." Sự kích thích ở vị trí này quá mạnh, người phụ nữ nhanh chóng đạt cực khoái lần nữa. Huajing kẹp chặt con cặc của Chu Thần, từng đợt nước ép tình yêu ấm áp phun ra. 

Bàn tay cô cào nhẹ lên mặt kính, để lại những dấu vân tay mơ hồ. 

"Nó sẽ không hoạt động sớm như vậy à?" Chu Thần không quan tâm đến việc cô cầu xin lòng thương xót, vẫn dùng sức đẩy eo anh. "Tôi vẫn chưa có đủ niềm vui."

Người phụ nữ thở hổn hển, vòng eo lên xuống, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực Chu Thần, cơ thể họ gần nhau. 

Cô vươn chiếc lưỡi nhỏ của mình liếm quả táo và xương quai xanh gợi cảm của Chu Thần, thỉnh thoảng gặm nhấm cơ ngực của anh, để lại những vết đỏ mơ hồ trên đó. 

Chu Thần hai tay cũng không nhàn rỗi, xoa bóp cặp mông tròn trịa đàn hồi của người phụ nữ, thỉnh thoảng vỗ nhẹ, để lại trên đó những âm thanh giòn tan và dấu tay đỏ tươi. 

Người phụ nữ rùng mình vì sung sướng, hai chân run rẩy, thân dưới tiết ra từng đợt tinh dịch. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần đốt cháy khắp nơi trên cơ thể cô - xoa bóp cặp mông săn chắc của cô, nhéo núm vú cứng cáp của cô, xoa bóp cái rốn nhạy cảm của cô. 

Sau một cú thúc mạnh, người phụ nữ cuối cùng cũng đạt cực khoái với một tiếng hét. Từng đợt tinh dịch phun ra từ sâu trong đường hoa, trút xuống con cặc của Chu Thần. 

Tuy nhiên, Chu Thần không có ý định để cô đi. Anh nhấc eo người phụ nữ lên và xoay cô lại để cô ngồi lên người anh, đối diện với anh. Vị trí này giúp gà có thể thâm nhập sâu hơn, chạm tới độ sâu của đường hoa. 

Người phụ nữ nhìn Chu Thần với đôi mắt mờ mịt, giống như một bông hoa bị ngắt. Chu Thần đưa tay móc cổ cô, kéo cô về phía mình, hôn thật sâu vào đôi môi và lưỡi sưng đỏ của cô. 

Âm thanh của nước hòa lẫn giữa môi và răng và sự va chạm của phần thân dưới hòa quyện vào nhau, tạo nên một bản giao hưởng của dục vọng. 

Cùng lúc đó, tại một cộng đồng nọ, có một gia đình đang ngồi bên bàn ăn cơm đoàn viên. 

Có bốn người ở bàn. Mẹ của Dương Đào, Tuyết Tô Mỹ, ngồi ở giữa. Bên phải cô là Dương Đào, bên trái là Tô Thanh, em họ của Dương Đào và anh rể Đoàn Tây Phong. 

Cha của Dương Đào mất trẻ và anh ở với mẹ từ khi còn nhỏ. Em họ Tô Thanh và anh rể Đoàn Hy Phong không còn người thân nào nên họ ở lại nhà dì Tuyết Tô Mỹ để cùng nhau đón Tết. 

"Đào tử, lại một năm nữa trôi qua, năm nay ngươi đã ba mươi hai tuổi, vẫn còn độc thân, ngươi khi nào thì kết hôn?"

Tuyết Tô Mỹ vừa nói, Dương Đào đã cúi đầu như chim cút, thậm chí không dám thở mạnh. 

"Ngươi không nói chuyện là có ý gì? Ta nói Đào Tử, ngươi muốn làm gì? Muốn chọc mẹ ngươi tức chết sao?"

"Bah, bah, bah, dì, đừng nói bậy, làm sao dì có thể nói điều này khi đang ăn mừng năm mới?"

Tô Thanh vội vàng lên tiếng thuyết phục. 

Tiết Tố Mỹ hừ một tiếng: "Tết, Tết, chúng ta mỗi năm chỉ có mấy người, có gì khác thường ngày?"

Dương Đào thấp giọng nói: "Nếu kết hôn, chắc chắn tôi sẽ không ở đây vào dịp Tết, như vậy sẽ tốt hơn bây giờ."

"Ngươi đang nói cái gì, ngươi đang nói cái gì? Ở bên kia ngươi đang lẩm bẩm cái gì?"

"Không có gì đâu mẹ, con nói đồ ăn hôm nay mẹ nấu rất ngon mà."

"Ăn, ăn, ăn, anh biết ăn. Làm sao tôi có thể nuôi một người mê ăn như anh được? Anh đã ba mươi hai rồi, Taozi. Hôm nay anh sẽ ba mươi hai tuổi. Nếu không kết hôn thì khi nào anh mới có con? Mấy năm nữa, ngay cả con cái cũng khó có thể có được."

Tuyết Tô Mỹ nhìn con gái mình với ánh mắt căm hận. Mọi người luôn vui vẻ trong dịp Tết Nguyên đán, nhưng khi nhìn thấy đứa con gái độc thân của mình, bà trở nên tức giận đến mức chẳng có gì vui vẻ cả. 

Dương Đào đột nhiên chán nản nói: "Mẹ, sao mẹ lại nói chuyện có con? Ba mươi tuổi không thể có con, hơn nữa có rất nhiều người đã bốn mươi rồi."

Tuyết Tô Mỹ hét lên: "Vậy ngươi định đợi đến năm mươi tuổi mới tái sinh à? Taozi, mẹ ngươi, hiện tại ta vẫn còn chút sức lực. Nếu ngươi kết hôn sớm, ta vẫn có thể giúp ngươi chăm sóc con cái. Nhưng nếu ngươi trì hoãn thêm mấy năm nữa, ta và mẹ ngươi sẽ già, không thể chăm sóc con cái của ngươi nữa. Ngươi nghĩ ta có thể bớt lo lắng hơn không?"

"Ta đã ba mươi hai tuổi, cô gái nào ba mươi hai tuổi còn chưa kết hôn hay có bạn trai? Ta và mẹ ngươi hiện tại cũng không dám ra ngoài, thật xấu hổ."

"Mẹ, sao mẹ lại xấu hổ? Chỉ là mẹ chưa kết hôn, con lấy chồng hay không là việc của con. Mẹ xấu hổ làm gì?" Dương Đào đáp lại.

Tuyết Tô Mỹ: "Con là con gái của ta, sao ta không xấu hổ? Nhìn xem, những người trạc tuổi ta hàng ngày ở nhà chăm sóc cháu, lại nói chuyện về cháu. Bây giờ ta cũng không thể nói chuyện với bọn họ, bởi vì huống chi là cháu của ta, con gái ta đã ba mươi hai tuổi, còn chưa lấy chồng."

Vừa đặt bát khế và đũa xuống, "Mẹ ơi, con no rồi, con đi xem tiệc đây."

Nhìn đứa con gái vô tâm của mình, Tuyết Tô Mỹ thực sự rất tức giận. Không, con gái bà không vội. Bà phải lo lắng và phải gả con gái đi càng sớm càng tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 Lời mời trở thành sự thật, tiêu diệt mối đe dọa tiềm ẩn (sửa đổi)

"Từ chức, ngươi muốn từ chức?"

Vào ngày đầu tiên đi làm sau năm mới, Chu Thần đã nộp đơn từ chức khiến nhiều người ngạc nhiên. 

Cục Dân chính là đơn vị hành chính quốc gia, Chu Thần là một công chức vững vàng. Anh ấy không còn trẻ nên có cơ hội thăng tiến rất lớn trong tương lai. 

Bây giờ anh ấy thực sự phải từ chức với một tương lai tươi sáng trong tâm trí chứ đừng nói đến việc từ chức sau một năm. Nhiều người không thể hiểu được suy nghĩ của Chu Thần. 

Đặc biệt là Guoran, người đã quen biết với Chu Thần cách đây không lâu, đã trực tiếp đến gặp Chu Thần và hỏi những nghi vấn của hắn. 

Chu Thần mỉm cười đáp: "Anh Nhiên, lát nữa anh tan làm về chúng ta sẽ ăn tối cùng nhau. Sau đó chúng ta sẽ nói chuyện từ từ. Bây giờ tôi sẽ làm thủ tục từ chức."

Biết Chu Thần thực sự muốn từ chức, cấp trên đã tới gặp Chu Thần để nói chuyện cụ thể với hắn. Suy cho cùng, đây là một bộ phận bình thường chứ không phải một xưởng nhỏ. Kể cả khi bạn từ chức, cũng sẽ không có ai quan tâm. 

Nhưng thái độ của Chu Thần rất kiên quyết. Nếu ở thế giới thực, anh ấy có thể làm việc ở một bộ phận như vậy và ăn đồ ăn công cộng, có lẽ anh ấy sẽ nghiêm túc cân nhắc. Nhưng trên thế giới này, hắn chỉ có một năm, đương nhiên không muốn lãng phí thời gian ở đây. 

Điều quan trọng nhất là nếu tiếp tục làm việc ở Cục Dân chính thì sẽ không thể kinh doanh được. 

Buổi tối, Chu Thần mời Quách Nhiên cùng hắn ăn cơm. Hai người uống rượu ăn đồ ăn, rất nhanh liền bắt đầu trò chuyện. "Tiểu Chu, ngươi ở Cục Dân chính làm việc không tốt sao? Vì cái gì muốn từ chức?"

Giữ nó suốt một ngày, anh vẫn không thể hình dung ra được. Theo ý kiến ​​​​của ông, mặc dù công việc của Cục Nội vụ chỉ là chuyện nhỏ, nhưng đó thực sự là một công việc có triển vọng, đặc biệt là đối với một người còn khá trẻ như Chu Thần, ngay cả khi bị người khác bóp đầu cũng không vào được. Tại sao thay vào đó Chu Thần lại muốn từ chức.

Chu Thần cười nói: "Nhị ca, hôm nay chỉ có hai người chúng ta, ta nói thật cho ngươi biết. Kỳ thật ta là thế hệ thứ hai giàu có."

"Hahaha..."

Quả nhiên nghe vậy, hắn liền bật cười: "Tiểu Chu, quên đi, ngươi vẫn là thế hệ thứ hai giàu có, hồ sơ của ngươi ta đã đọc rồi. Ừm, Tiểu Chu, ngươi đừng hiểu lầm, ta không phải ý đó."

Đi được nửa đường, tôi nhớ ra hồ sơ của Chu Thần ghi rằng cả cha mẹ anh đều đã chết. 

Chu Thần: "Không sao đâu, anh Ran. Bây giờ tôi thực sự không có người thân và bạn bè, nhưng tôi đã đầu tư nhiều năm qua và kiếm được rất nhiều tiền. Tôi sắp từ chức và tự mình làm một việc gì đó."

"Thật sự kiếm được rất nhiều tiền?" Quả nhiên, hắn lộ ra vẻ nghi hoặc: "Vậy ngươi định làm gì?"

"Cửa hàng đồ cưới."

“Cửa hàng đồ cưới?”

Quả nhiên, hắn trợn to hai mắt: “Ngươi là đại nhân đi mở tiệm áo cưới sao?”

Chu Thần nói: "Tại sao nam giới không thể mở tiệm áo cưới? Ngày nay các cặp đôi rất sẵn lòng chi rất nhiều tiền để kết hôn. Ngành này vẫn rất có lãi. Nhân tiện, anh Ran, tôi nghe đồng nghiệp của tôi nói rằng anh rất thích chụp ảnh và kỹ năng chụp ảnh của anh cũng rất tốt. Trước khi tôi mở tiệm áo cưới anh trở thành người quay phim thì sao? Chỉ cần chụp ảnh cưới hay gì đó tương tự thôi."

"Nói như vậy, tựa hồ có chút có đạo lý."

Chắc chắn rồi, anh gãi đầu. Anh ấy hiện đang chụp ảnh cho bạn bè nhưng tất cả đều là về những con vật nhỏ. Nếu anh ấy thực sự có thể chụp ảnh cưới, chắc chắn sẽ chuyên nghiệp hơn chụp ảnh mèo con và chó con, hơn nữa còn giúp anh ấy nâng cao tay nghề tốt hơn. 

"Không, không, bây giờ tôi đang nói về việc anh từ chức, tại sao nó lại hiện lên trong đầu tôi?" Chu Thần cười nói: "Anh Ran, tôi chỉ muốn nhắc anh một chút thôi. Hơn nữa, cửa hàng của tôi còn chưa mở, tôi chỉ có ý định này thôi, nhưng anh Ran, anh biết rất nhiều người. Nếu tôi thật sự muốn mở cửa hàng, e rằng không thể làm nhiều thủ tục. Anh có thể giúp tôi được không?"

Quả nhiên, hắn vỗ ngực nói: "Không thành vấn đề, chỉ cần ta có thể giúp được, nhất định sẽ giúp."

"Cảm ơn anh Ran rất nhiều, khi cửa hàng của tôi khai trương, anh nhất định phải ghi tên mình vào cửa hàng của tôi. Khi thiếu nhiếp ảnh gia, anh phải đến giúp đỡ. Tôi nhất định sẽ không đối xử tệ với anh, em trai."

"Giúp đỡ thì được, nhưng tiền hay không không quan trọng. Chỉ cần coi đó là một ân huệ dành cho bạn bè thôi."

Chắc chắn rồi, anh ấy thực sự không quan tâm. Anh ấy chụp ảnh vì anh ấy thích nó. Nếu mẹ già của anh không quá khắt khe thì anh đã không thi công chức. Ước mơ của anh là trở thành một nhiếp ảnh gia xuất sắc. Nếu anh ấy thực sự có thể giúp chụp ảnh cưới và những thứ tương tự, miễn là anh ấy rảnh rỗi thì chắc chắn sẽ sẵn lòng. 

Làm quen với Quách Nhiên gần hai tháng, Chu Thần cũng dần biết được tính cách rất trung thành của Quách Nhiên. Đây là lý do tại sao anh ấy sẵn sàng hẹn hò với Quốc Nhiên. 

Tất nhiên, còn có một lý do khác. Anh ta muốn truy đuổi Dương Đào, và tất nhiên anh ta phải giết chết đối thủ lớn nhất của mình trước. Chỉ cần họ có mối quan hệ tốt, với tính cách của anh ấy, anh ấy sẽ không bao giờ làm điều gì tổn thương bạn bè mình dù có chuyện gì xảy ra. 

Có lẽ anh ấy đã suy nghĩ quá nhiều, nhưng để hoàn thành nhiệm vụ, anh ấy vẫn phải chuẩn bị. 

Về phần tại sao mở tiệm áo cưới, đó là Chu Thần sau khi cân nhắc kỹ càng đã cân nhắc. Anh nhớ rằng Dương Đào trong phim rất thích váy cưới và ước mơ của anh là sở hữu một cửa hàng áo cưới của riêng mình. 

Hơn nữa, người đàn ông nào có thể từ chối cửa hàng đồ cưới, sự cám dỗ của đồng phục miễn phí. 

Tuyết Tô Mỹ bắt đầu giải quyết công việc của con gái sau một năm, bởi vì cô đã nghỉ hưu từ lâu và không có việc gì làm ở nhà. Đối với bà, cuộc hôn nhân của con gái bây giờ là chuyện lớn, bà không cần phải làm gì cả, nhưng cuộc hôn nhân của con gái bà phải đến trước. 

Để tìm được bạn đời cho con gái, bà đã tìm kiếm mối quan hệ khắp nơi. Cô ấy cũng được liệt kê trên nhiều trang web hẹn hò mù quáng khác nhau và cô ấy cũng đã tham dự nhiều sự kiện hẹn hò mù quáng do các địa phương tổ chức. 

Nhưng sau bao ngày vất vả, cô vẫn chẳng thu được gì. Cô sắp xếp cho một vài người đàn ông gặp Dương Đào trong một buổi hẹn hò giấu mặt, nhưng sau đó không có chuyện gì xảy ra. Điều này khiến cô tức giận khắp người. Cô ấy đã gọi cho Dương Đào nhiều lần và mắng Dương Đào. Cô sợ đến nỗi Dương Đào không dám về nhà ăn tối. 

Hôm nay, sau khi Tiết Tố Mỹ ăn sáng xong, bà đang định ra ngoài bàn bạc chuyện của con gái, nhưng chưa kịp ra ngoài, điện thoại di động của bà đã reo lên. 

"Xin chào, bạn là ai?"

"Ồ, Chu tiên sinh... thật sao? Không sao, không sao, gặp ở đâu thì..."

"Được, được."

Tuyết Tô Mỹ cúp điện thoại, vẻ mặt rạng rỡ vui mừng. Thì ra người vừa gọi điện cho cô chính là người muốn hẹn hò mù quáng với con gái mình, đồng thời cũng mời cô đến gặp. 

Mặc dù đối phương mời cô gặp mặt có chút không thích hợp, nhưng Tuyết Tô Mỹ cũng không nghĩ có gì sai trái, bởi vì trước đây, vì con gái, thỉnh thoảng bà sẽ đến gặp con gái mình hẹn hò trước để kiểm tra con gái. 

Vì vậy cô không nghĩ có vấn đề gì với yêu cầu gặp mặt qua điện thoại. Cô trở về phòng dọn dẹp một lúc rồi xách túi đi ra ngoài. 

Chu Thần lái xe tới quán trà. Vì là buổi sáng nên trong cửa hàng chỉ có vài bàn khách, ngoại trừ một vài người phục vụ phía sau quầy. 

Chu Thần lập tức nhìn thấy một người phụ nữ lớn tuổi ngồi ở bàn ăn đối diện với tấm kính. Cô ấy có một vài nếp nhăn ở khóe mắt và đang cúi đầu nghịch điện thoại di động. 

Cô mặc một chiếc áo khoác dài tay màu đen, bên ngoài khoác thêm một chiếc áo khoác mỏng màu đen, làm nổi bật vóc dáng tròn trịa đầy đặn của cô. 

Phần thân dưới là một chiếc váy bút chì đen bó sát, tôn lên phần hông và đùi đầy đặn và gợi cảm của cô. 

Đôi tất quấn vào chân cô vô cùng đầy đặn, rực lên màu da thịt khỏe mạnh. 

Khi cô bắt chéo chân, một phần bắp đùi tròn trịa trắng nõn lộ ra lờ mờ giữa đôi tất và váy. 

Chu Thần cảm giác được phần dưới cơ thể nóng lên, lập tức đi tới. 

Đứng cạnh Tuyết Tô Mỹ, từ góc nhìn của Chu Thần, anh chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Tuyết Tô Mỹ dưới chiếc áo khoác dài tay của cô. Khe ngực của cô mơ hồ lộ ra, thu hút sâu sắc ánh mắt của Chu Thần. 

"Đây có phải là dì Xue không?" Chu Thần hỏi, cố gắng đưa mắt quay lại khuôn mặt của Tuyết Tô Mỹ Tuyết Tô Mỹ đang ngồi xem điện thoại di động thì đột nhiên nghe thấy một giọng nam. Cô ngẩng đầu lên, lập tức nhiệt tình hỏi: “Là anh Chu phải không?” Chu Thần nhanh chóng rời mắt khỏi khe ngực của Tuyết Tô Mỹ, lập tức nói: "Dì Xue, tôi là Chu Thần. Cô có thể gọi tôi là Tiểu Chu."

Anh ấy là người đã gọi Tuyết Tô Mỹ trước đây. Anh ta nghĩ rằng nếu muốn đuổi theo Dương Đào, trước tiên anh ta phải hạ gục Tuyết Tô Mỹ, mẹ của Tuyết Tô Mỹ. Trong trường hợp đó, việc đuổi theo Dương Đào sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Nhưng anh cũng biết mẹ của Dương Đào, Tuyết Tô Mỹ, là một cao thủ tương đối quyền lực nên anh đã chuẩn bị rất nhiều trước khi đến. 

Dù sao đi nữa, nếu nó không hoạt động, kỹ năng thanh toán tiền lại đã trôi qua thời gian hồi chiêu. Theo kinh nghiệm vừa qua thì khả năng thuyết phục thành công là rất cao. 

"Được rồi được rồi, Tiểu Chu, ngồi đi."

Nhìn chằm chằm Chu Thần, Tuyết Tô Mỹ trên mặt tràn đầy ý cười. Trước khi nhìn thấy Chu Thần, cô có chút lo lắng. 

Nhưng bây giờ sau khi gặp được người thật, cô hoàn toàn yên tâm, bởi vì Chu Thần trông rất trẻ, chiều cao và ngoại hình đều rất tốt. 

“Cảm ơn dì.”

Chu Thần ngưỡng mộ bộ ngực trắng nõn vô tình lộ ra do tư thế hơi hướng về phía trước của Tuyết Tô Mỹ. Anh ta ngồi xuống đối diện Tuyết Tô Mỹ và nói với vẻ xin lỗi: "Dì Xue, tôi thật sự rất tự phụ khi mời cô gặp hôm nay. Nhưng tôi cũng đọc được thông tin của con gái cô và nghĩ rằng nó rất tốt nên tôi có chút lo lắng. Nhưng tôi không biết nhiều hơn nên chỉ có thể gọi cho cô. Xin hãy tha thứ cho tôi."

"Không sao đâu, Tiểu Châu."

Nghe Chu Thần khen ngợi con gái mình xuất sắc, Tuyết Tô Mỹ cười tươi, càng nhìn Chu Thần càng thấy hài lòng. 

"Dì Tuyết, dì muốn uống gì? Cháu cho dì một ít."

“Không, không, tôi đã gọi một tách trà rồi, nhưng tôi không biết anh thích uống gì nên không gọi cho anh.”

"Không sao đâu dì Xue, con tự làm được."

Chu Thần yêu cầu người phục vụ phục vụ thêm hai tách trà và một ít đồ ăn nhẹ, để kỹ năng thanh toán tiền của anh ta lại biến mất, sau đó bắt đầu trò chuyện với Tuyết Tô Mỹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Dương mẫu không dễ lừa (sửa đổi)

"Tiểu Chu, ngươi nhìn rất trẻ, năm nay ngươi bao nhiêu tuổi?"

Khi họ gặp nhau lần đầu tiên, ấn tượng đầu tiên của Tuyết Tô Mỹ về Chu Thần rất tốt. Là một diễn viên, cô có thể thấy nụ cười của Chu Thần trông không hề giả tạo. 

Chu Thần đáp: “Dì, cháu đã hai mươi chín năm rồi.”

"Hai mươi chín?"

Tiết Tố Mỹ sắc mặt thay đổi, "Tiểu Chu, ngươi đã đọc được thông tin về con gái ta Đào Tử, ngươi hẳn là biết, ba mươi hai năm sau nàng sẽ là. Ngươi..."

Vốn dĩ cô có cảm giác rất tốt về Chu Thần, nhưng khi nghe đến tuổi của Chu Thần, cô lại có chút lo lắng, bởi vì con gái cô lớn hơn Chu Thần ba tuổi. 

Trong quan niệm hôn nhân của Trung Quốc, hầu hết các cặp vợ chồng đều có một con trai lớn và một con gái nhỏ hơn. Không phải có gái lớn hơn và trai nhỏ hơn mà tỷ lệ tương đối thấp. Con gái của bà lớn hơn Chu Thần ba tuổi, điều này đương nhiên khiến bà lo lắng.

Chu Thần vội vàng giải thích: "Dì, cháu không quan tâm. Người xưa vẫn nói, nữ hậu bối ôm vàng gạch."

"Đúng, đúng, đúng, nữ bối, cầm khối vàng, Tiểu Chu, ngươi nói rất đúng. Đạo Tử của chúng ta tuy lớn hơn ngươi một chút, nhưng thoạt nhìn lại còn trẻ."

Khi nghe được Chu Thần không quan tâm đến khoảng cách tuổi tác, Tuyết Tô Mỹ mới yên tâm, vỗ ngực. Đồng thời, cô càng ngày càng hài lòng với Chu Thần.

"Tiểu Chu, ngươi làm cái gì?"

"Xin lỗi dì, cháu chưa kịp giới thiệu."

"Tiểu Chu, ngươi nhìn rất trẻ, năm nay ngươi bao nhiêu tuổi?"

Khi họ gặp nhau lần đầu tiên, ấn tượng đầu tiên của Tuyết Tô Mỹ về Chu Thần rất tốt. Là một diễn viên, cô có thể thấy nụ cười của Chu Thần trông không hề giả tạo. 

Chu Thần đáp: “Dì, cháu đã hai mươi chín năm rồi.”

"Hai mươi chín?"

Tiết Tố Mỹ sắc mặt thay đổi, "Tiểu Chu, ngươi đã đọc được thông tin về con gái ta Đào Tử, ngươi hẳn là biết, ba mươi hai năm sau nàng sẽ là. Ngươi..."

Vốn dĩ cô có cảm giác rất tốt về Chu Thần, nhưng khi nghe đến tuổi của Chu Thần, cô lại có chút lo lắng, bởi vì con gái cô lớn hơn Chu Thần ba tuổi. 

Trong quan niệm hôn nhân của Trung Quốc, hầu hết các cặp vợ chồng đều có một con trai lớn và một con gái nhỏ hơn. Không phải có gái lớn hơn và trai nhỏ hơn mà tỷ lệ tương đối thấp. Con gái của bà lớn hơn Chu Thần ba tuổi, điều này đương nhiên khiến bà lo lắng.

Tuyết Tô Mỹ cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe tin Chu Thần không quan tâm đến khoảng cách tuổi tác. Cô đưa tay lên và vỗ nhẹ vào ngực mình. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa dưới lớp vải mỏng. Đồng thời, cô càng ngày càng hài lòng với Chu Thần.

"Tiểu Chu, ngươi làm cái gì?"

"Xin lỗi dì, cháu chưa kịp giới thiệu."

Chu Thần xin lỗi, Tuyết Tô Mỹ mỉm cười xua tay ra hiệu không sao, bộ ngực đầy đặn hơi đung đưa dưới ống tay áo ngắn màu đen. 

"Dì ơi, con tên là Chu Thần, trước đây con làm việc ở Cục Dân chính với tư cách là thư ký ở Phòng Đăng ký kết hôn. Nhưng cách đây không lâu, con mới xin nghỉ việc và dự định tự mình bắt đầu kinh doanh một chút."

Tim Xue Sumei đột nhiên nhảy lên, cô háo hức nghiêng người về phía trước. Bộ ngực đầy đặn của cô gần như làm rách quần áo. Cô bối rối hỏi: “Thư ký Cục Dân chính chắc chắn là công chức. Tại sao tôi lại phải từ chức vì một công việc ổn định như vậy?”

Đối với cha mẹ như họ, chắc chắn họ đều hy vọng con gái mình có thể tìm được một người đàn ông có công việc ổn định và đáng tin cậy, cho nên khi nghe tin Chu Thần từ chức để khởi nghiệp, họ đột nhiên cảm thấy có chút nao núng. 

Dù sao con gái của bà cũng đã ba mươi rồi, không còn ở tuổi hai mươi nữa, không thể chịu nổi nữa. Bà không yêu cầu con gái tìm một người đàn ông giàu có, bà chỉ hy vọng con gái có thể tìm được một người đàn ông ổn định và đáng tin cậy. 

Chu Thần liếc nhìn bộ ngực đang đung đưa của Tuyết Tô Mỹ khi cô nghiêng người về phía trước, cười giải thích: “Thành thật mà nói, dì, mặc dù lương ở Cục Nội vụ rất tốt, nhưng mỗi ngày tôi đều phải tiếp những cặp đôi nảy sinh mâu thuẫn và muốn ly hôn, trong lòng thực sự có chút không chịu nổi. Thời gian trôi qua, tôi sẽ tràn đầy sợ hãi trong việc kết hôn. Đơn vị chúng tôi có một đàn anh năm nay ba mươi lăm tuổi, anh ấy vẫn chưa kết hôn, cũng chưa phải là anh ấy. yêu, chỉ vì anh ấy sợ hôn nhân.”

Để giải trừ mối lo ngại của Tuyết Tô Mỹ, Chu Thần đã trực tiếp bán Guoran nhưng lại thầm nói rằng mình rất tiếc. "Có chuyện như vậy à?" Tuyết Tô Mỹ có vẻ ngạc nhiên. 

“Dạ dì ạ, con chỉ sợ đi làm lâu sẽ sợ lấy chồng như tiền bối đó. Tất nhiên, lý do con xin nghỉ việc không phải bốc đồng mà là vì con biết một chút về tài chính và thông qua đầu tư kiếm được một số tiền, có lẽ là hàng chục triệu. Con cảm thấy việc giữ số tiền này trong ngân hàng để kiếm lãi là không đáng nên con đã nghĩ đến việc tự mình khởi nghiệp.”

Chu Thần lại ngước mắt nhìn bộ ngực căng phồng của Tuyết Tô Mỹ. Ngực cô theo hơi thở run lên, "Dì, đừng bận tâm. Con không có ý khoe khoang, nhưng con cảm thấy thân là trưởng lão như dì, đương nhiên phải thành thật với nhau, nói những gì cần nói. Chỉ có như vậy dì mới hiểu con hơn."

Mặc dù nói về tiết kiệm có chút thô tục, nhưng Chu Thần cảm thấy việc giải trừ lo lắng của Tuyết Tô Mỹ sẽ dễ dàng hơn. Có lẽ Tuyết Tô Mỹ không yêu cầu con gái mình tìm một người đàn ông giàu có, nhưng nếu có một người như vậy, cô chắc chắn sẽ không phản đối. Ai mà không muốn con gái mình sống tốt. 

"Không sao đâu, dì cũng không nghĩ nhiều đâu, dì nói đúng. Nói đến hẹn hò xem mắt, biết những điều cơ bản là quan trọng nhất. Dì thích nhất những người thành thật như chú, cứ nói tiếp đi."

Tuyết Tô Mỹ mỉm cười rộng rãi. Tuy rằng nàng không biết Chu Thần nói thật hay giả, nhưng bề ngoài nàng vẫn làm rất tốt, nếu lời nói như vậy là dối trá thì không thể biện hộ được. 

Chu Thần tự tay tính toán thời gian kỹ năng, phát hiện không có tiến bộ gì khác, liền thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục nói: "Dì, để cháu tiếp tục nói về tình huống của mình. Vốn dĩ cháu mua một căn nhà kiểu cũ hai phòng ngủ một phòng ở gần ngoại ô, sống một mình cũng được, nhưng làm nhà cưới không tốt nên bán đi và định mua nhà mới. Nhưng chưa làm được, vì trước tiên cháu muốn tìm bạn đời và nghe theo ý kiến của người phụ nữ." tư vấn khi mua nhà."

Tuyết Tô Mỹ càng nghe, cô càng cảm thấy có gì đó không ổn. Cô ấy nghỉ việc và bán nhà. Tại sao càng nghe cô càng cảm thấy mình giống kẻ nói dối?

Nhưng dù sao cô cũng là một diễn viên lớn tuổi, nên cô tiếp tục bình tĩnh hỏi: “Nhà anh đã bán rồi, hiện tại anh sống ở đâu?” Chu Thần trả lời: "Tôi thuê một căn nhà ở trung tâm thành phố và tạm thời sống ở đó."

Khi nghe tin đang thuê nhà, Tuyết Tô Mỹ càng cảm thấy không đáng tin cậy, tức là không có tài sản cố định. Mặc dù chàng trai trẻ đã nói điều gì đó hay ho nhưng ai biết đó có phải là sự thật hay không. Tuy bà hy vọng con gái mình sớm lấy chồng nhưng bà không muốn giao con gái mình cho một kẻ dối trá.

Tuy trong lòng có nghi hoặc nhưng cô vẫn có chút không đành lòng từ bỏ khi nhìn thấy bộ dáng chân thành của chàng trai trẻ.

Chu Thần vừa nhìn thấy vẻ mặt của Tuyết Tô Mỹ, anh biết lời nói của mình khiến Tuyết Tô Mỹ bất an, nhưng anh cũng không nóng lòng mà tiếp tục giải thích một cách có trật tự.

"Dì, con biết bây giờ dì nhất định cảm thấy con không đáng tin cậy và giống như một kẻ nói dối."

"Không không không, Tiểu Chu, dì thật sự không có ý nghĩ như vậy."

Tuyết Tô Mỹ nhanh chóng xua tay từ chối, bộ ngực đầy đặn run lên dưới ống tay áo ngắn màu đen. Tuy rằng nàng có chút ý tưởng, nhưng làm sao có thể nói thẳng ra được. 

"Dì ơi, cháu hiểu dì nghĩ như vậy, nhưng dì không biết nhiều về hoàn cảnh gia đình cháu. Nói thật, bố mẹ cháu đã mất và hiện cháu chỉ có một mình. Đây là lý do cháu nói dì nên nghe ý kiến ​​của dì khi mua nhà."

"Hả?"

Tuyết Tô Mỹ càng cảm thấy hoảng sợ hơn khi nghe Chu Thần nói rằng cha mẹ cô đã không còn nữa. 

Chu Thần rất bình tĩnh nói: "Dì, mặc dù bố mẹ cháu đã mất, cháu không có chỗ dựa, nhưng hãy nghĩ theo một góc độ khác, nếu con gái của dì ở cùng với cháu, mẹ chồng và con dâu sẽ không xảy ra mâu thuẫn, sau này cũng không cần phải gánh nặng cho người già nữa, cháu có nghĩ vậy không?"

Tuyết Tô Mỹ, người ban đầu lo lắng vì biết Chu Thần không có cha mẹ, sau khi nghe Chu Thần phân tích, cảm thấy có lý, vẻ lo lắng trên mặt cô cũng dịu đi một chút. 

Nếu đúng như vậy thì gia đình con gái nhất định sẽ thân thiết với cô hơn. Cho dù sau này họ có con, cô nhất định sẽ là người chăm sóc chúng. Bà sẽ không phải lo lắng con gái không thể về nhà thường xuyên vì sắp lấy chồng. 

Cũng giống như vợ chồng cháu gái Tô Thanh, họ thường ăn và sống ở nhà cô chỉ vì không có họ hàng, điều này càng làm tăng thêm danh tiếng cho gia đình họ. 

Cô điều chỉnh tư thế ngồi, bắt chéo chân, chiếc váy ngắn bó sát vào cặp đùi đầy đặn. 

Nhìn thấy ý đồ của Tuyết Tô Mỹ, cũng như đôi chân thon dài và thẳng tắp xinh đẹp của Tuyết Tô Mỹ được bọc trong chiếc tất màu da thịt, Chu Thần thừa dịp nói tiếp: “Chính vì không có người thân nên tôi muốn tìm một người mẹ chồng tốt như cô, dì à.”

Chu Thần mấy lần trước đây chưa bao giờ nói ra lời lẽ ghê tởm như vậy, nhưng hắn biết Tuyết Tô Mỹ là một người rất đẹp trai, cho nên nói chuyện ngọt ngào, nói đủ thứ tốt đẹp. Chỉ cần hắn có thể dỗ dành Tuyết Tô Mỹ trở nên tốt thì việc theo đuổi Dương Đào sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

"Ha ha, đúng không? Tiểu Châu, ngươi nói không bằng ngươi nói đâu."

Tuyết Tô Mỹ được Chu Thần khen ngợi là người phấn chấn và khiêm tốn. 

"Đương nhiên rồi. Nếu tôi có một người mẹ chồng như cô, tôi có thể cười ra nước mắt."

Lời nịnh nọt bị tát, nụ cười trên mặt Tuyết Tô Mỹ càng lúc càng rộng, bộ ngực trên ngực cô lắc lư dữ dội, như muốn bật ra khỏi quần áo. 

"Tiểu Chu, đừng tưởng rằng chỉ cần nói lời tốt đẹp, dì sẽ bị con làm cho bối rối, dì không ngốc." Chu Thần cười nói: "Dì, lời con nói đều là sự thật. Nếu con ở cùng con gái dì, con sẽ mua nhà ở bất cứ nơi nào dì yêu cầu. Cho dù con mua đối diện với dì cũng tuyệt đối không có vấn đề gì."

Nghe được Chu Thần lời nói, Tuyết Tô Mỹ trong mắt lóe lên mấy lần. Thật trùng hợp, gia đình đối diện nhà họ gần đây dường như đang bán căn nhà của họ. Nếu...

Tuyết Tô Mỹ nhanh chóng lắc đầu. Cô vẫn chưa lạc quan về điều này. Tại sao cô ấy lại nghĩ đến điều này? 

"Tiểu Chu, bây giờ nói những điều này còn quá sớm, kỳ thật đối với con rể ta cũng không có yêu cầu cao, chỉ cần hắn đàng hoàng, có công việc ổn định là đủ rồi. Tiểu Chu, ngươi rất tốt, nhưng..."

"Đừng làm phiền dì, dì."

Thấy Tuyết Tô Mỹ có ý từ chối, Chu Thần vội vàng nói: "Dì, dì hiểu lầm rồi. Xã hội này bây giờ công việc gì ổn định?"

Tuyết Tô Mỹ đặt tay lên bàn, hơi nghiêng người về phía trước, bộ ngực đầy đặn đung đưa trước ngực, "Tôi thấy công việc của cô ở Cục Nội vụ khá ổn định. Đối với cán bộ nhà nước, ăn uống của nhà công là ổn định hơn bất cứ thứ gì khác."

Khi Chu Thần nghe thấy điều này, anh ấy khá chán nản. Đó là một khởi đầu tồi tệ. Có vẻ như Tuyết Tô Mỹ không tin mình có nhiều tiền tiết kiệm như vậy và cảm thấy mình đang nói dối. Nhưng làm thế nào để chứng minh điều này? Anh ta không thể đưa bản sao kê ngân hàng cho Tuyết Tô Mỹ. 

“Cô ơi, sống trong phủ quả thực ổn định, nhưng nói thật, tôi làm công chức nhỏ, thật sự kiếm không được bao nhiêu tiền. Muốn kết hôn, nhất định phải cho cô nương điều kiện sống tốt hơn, thế là tôi xin nghỉ việc, chuẩn bị lập nghiệp.”

Tuyết Tô Mỹ suy nghĩ một lúc và cảm thấy những gì Chu Thần nói là có lý. Công chức tuy ổn định nhưng lương quả thực không cao. Nếu có điều kiện tốt, tất nhiên cô ấy sẽ muốn. Tuy nhiên, Chu Thần không có việc làm và không có nhà. Cô không thể tin được chỉ bằng cách nói điều đó. 

"Ngươi nói ngươi muốn kinh doanh, ngươi định kinh doanh loại hình gì?"

Chu Thần: "Tôi dự định mở một cửa hàng váy cưới quy mô lớn, ngoài ra còn cho thuê váy cưới, chụp ảnh cưới các loại. Vốn đã chuẩn bị sẵn, tôi cũng đã tìm người chuẩn bị thủ tục cấp giấy chứng nhận, nhưng đến bây giờ tôi vẫn chưa tìm được cửa hàng phù hợp."

"Bạn đang tìm cửa hàng. Tôi đã sống ở đây hàng chục năm và rất quen thuộc với Yanjing. Tôi có thể giúp bạn tìm một cửa hàng có quy mô như bạn cần."

Tuyết Tô Mỹ phản ứng rất nhanh. Zhengchou không có cơ hội kiểm tra tính xác thực của Chu Thần, nên cơ hội đã đến. Nếu Chu Thần thật sự có thể thuê được một cửa hàng lớn, đồng ý để cô giúp đỡ, vậy thì lời nói của Chu Thần hẳn là đáng tin cậy. 

Mặt khác, nếu Chu Thần từ chối sự giúp đỡ của cô, rất có thể lương tâm anh ta cắn rứt, không còn gì để nói. 

"Thật sao? Nếu dì thực sự có thể giúp đỡ thì tốt quá. Gần đây con đang lo lắng về chuyện này. Dì, chỉ cần dì có thể giúp con tìm được một cửa hàng thích hợp, con sẽ rất cảm kích."

Điều này là đúng. Gần đây anh ấy thực sự đã tìm kiếm một cửa hàng. Vì sắp mở một cửa hàng nên chắc chắn anh ấy sẽ không làm nhỏ lẻ mà đang có ý định xây một cửa hàng lớn hơn một chút. 

Nhưng anh ấy đã xem qua một vài căn, hoặc là diện tích không phù hợp, vị trí không tốt hoặc giá quá đắt nên anh ấy vẫn chưa quyết định được địa điểm. 

Sự hiểu biết của anh ấy về Yanjing chỉ giới hạn ở một vài ký ức trong đầu, điều này chắc chắn không bằng một người Yanjing thực sự. Nếu Tuyết Tô Mỹ sẵn lòng giúp đỡ anh ta, điều đó có thể giúp anh ta tiết kiệm rất nhiều thời gian và sức lực. 

Tính cả tiền bán nhà, hiện tại anh có tổng cộng hơn 25 triệu, nhìn thì rất nhiều, nhưng ở thành phố này, nếu thật muốn tiêu thì anh cũng không có khả năng tiêu, nên nhất định phải lập ngân sách cẩn thận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Chu Thần kế hoạch (Tuyết Tô Mỹ thêm miệng quan hệ tình dục)

Câu trả lời không chút do dự của Chu Thần khiến Tuyết Tô Mỹ có chút choáng váng. Cô ấy thực sự đã đoán sai sao? Những điều mà Chu tiểu Chu nói trước đây có phải là sự thật không? 

Tất cả những suy đoán vừa rồi đều dựa trên trí tưởng tượng của cô. Nếu Chu Thần, một chàng trai trẻ, nói sự thật thì chàng trai trẻ này chắc chắn sẽ được coi là một người giàu có. 

"Tiểu Châu, ngươi muốn mặt tiền như thế nào? Có thể nói cho ta biết, dì có thể giúp ngươi tìm được." Chu Thần nói: "Bởi vì tiệm áo cưới kinh doanh mặt tiền, cho nên yêu cầu không thể thấp. Đầu tiên, diện tích không được nhỏ, bởi vì phải trưng bày váy cưới, nhất định phải có phòng thay đồ các loại. Ít nhất phải có mấy trăm mét vuông, mặt tiền tốt nhất là hai ba tầng. Thứ hai, vị trí không thể quá xa. Sẽ tốt hơn nếu có một vị trí đỗ xe tốt, và..."

Tuyết Tô Mỹ lắng nghe cẩn thận, nhưng càng nghe, cô càng ngạc nhiên. Theo Chu Thần, cửa hàng cô đang tìm kiếm không hề đơn giản. Nếu thật sự tìm được, có lẽ cô sẽ phải trả rất nhiều tiền thuê nhà một năm. 

Nhưng nhìn Chu Thần nói trôi chảy như vậy, có cơ sở, hắn thoạt nhìn không giống loại người có tài hùng biện và khoe khoang. 

"Dì, con chỉ cần vậy thôi. Nếu dì thật sự có thể giúp con tìm được một cửa hàng đáp ứng yêu cầu thì con nhất định phải giúp."

Chu Thần thực sự có thể giúp đỡ nếu không hỏi Tuyết Tô Mỹ, nhưng với lý do này, sau này sẽ dễ dàng liên lạc với anh hơn. 

"Được rồi, dì, viết đi. Đừng lo lắng, chỉ cần dì có thể giúp được, dì nhất định sẽ giúp con. Chú và dì là những người có ích nhất."

"Dì, có lời của dì, con yên tâm." Chu Thần làm theo lời của Tuyết Tô Mỹ và nói. 

Có lẽ chính vì thái độ của Chu Thần mà Tuyết Tô Mỹ dần mất cảnh giác, khiến Tuyết Tô Mỹ chậm rãi bắt chuyện. 

"Tiểu Châu, ta cảm thấy ngươi là một thiếu niên tốt, nhưng cũng đừng trách dì nói thẳng. Dì vẫn có chút kỳ quái, ngươi chưa từng nhìn thấy Đạo Tử của chúng ta, nhưng từ giọng điệu của ngươi, xem ra ngươi sẽ không kết hôn với bất kỳ ai ngoại trừ Đạo Tử của chúng ta. Có chút giống như vậy, ha ha, ngươi hiểu được."

Chu Thần: "Dì, dì không biết, kỳ thực tôi đã gặp con gái của dì, cô Dương Đào, ở khách sạn nơi cô Dương Đào làm việc. Chính vì gặp cô Dương Đào nên tôi bị cô Dương Đào hấp dẫn, nhưng lại không biết nói chuyện nên tìm mọi cách tìm đường, lại tìm được cô ở đây."

"Bạn đã thấy đào của chúng tôi chưa?" Tuyết Tô Mỹ rất ngạc nhiên. 

Chu Thần gật đầu nói: "Ừ, tôi ở khách sạn nơi cô Dương Đào làm việc mấy ngày, nhưng sợ quấy rầy công việc của cô Dương Đào nên không giao tiếp nhiều."

Tuyết Tô Mỹ hiểu ra một chút: "Vậy, Đào Tử của chúng ta ngay từ cái nhìn đầu tiên đã yêu ai?"

“Đại khái là thế.”

Chu Thần thoải mái thừa nhận, thực ra đó không phải là yêu từ cái nhìn đầu tiên, nhưng dung mạo của Dương Đào quả thực rất nổi bật. Người đàn ông nào có thể từ chối Cao Viên Viên? 

Nhưng xét về mặt tính cách thì chúng ta chỉ có thể biết được điều đó sau khi thực sự hòa hợp với họ. 

"Hehehe, Tiểu Chu, ngươi quả là một thanh niên sáng suốt. Tình trạng Taozi của chúng ta tuyệt đối không gì sánh bằng. Chiều cao, ngoại hình và công việc đều thuộc hàng đỉnh cao."

Tuyết Tô Mỹ trên mặt tràn đầy tự hào. Dù luôn chỉ trích con gái ở nhà, nhưng ở ngoài, con gái vẫn luôn là niềm tự hào của bà. Trong mắt bà, con gái là nhất. 

"Tiểu Chu, ngươi yên tâm, chúng ta Đào Tử đi nghỉ, ta nhất định sẽ sắp xếp ngươi gặp mặt. Tuy rằng ngươi đã gặp qua nàng, nhưng Đào Tử vẫn chưa hiểu rõ hoàn cảnh của ngươi, đợi ta về sẽ nói chuyện."

Mặc dù không hoàn toàn tin tưởng Chu Thần, nhưng Tuyết Tô Mỹ trong lời nói lại rất rõ ràng. 

"Cảm ơn dì rất nhiều." Chu Thần trên mặt tràn đầy cảm kích. 

Trò chuyện một lúc, Tuyết Tô Mỹ đứng dậy và nói rằng hôm nay chỉ vậy thôi. 

Sau khi đi ra khỏi quán trà, Chu Thần chủ động nói: "Cô ơi, tôi lái xe tới đây, cô ở đâu tôi cũng sẽ đưa cô đi." Tuyết Tô Mỹ có vẻ do dự: "Vậy tại sao bạn lại xấu hổ như vậy? Nó sẽ làm phiền bạn quá nhiều à?"

"Không, không, dì, xe của con ở ven đường, dì đi cùng với con."

Dưới sự hướng dẫn của Chu Thần, họ đã đến được một chiếc ô tô màu đen carbon. Chu Thần mở khóa và mở cửa. "Dì ơi, lên xe đi."

"Được, được."

"Dì, dì sống ở đâu? Tôi trực tiếp đưa dì về nhà." anh ấy hỏi. 

Nhưng anh không khỏi liếc nhìn cái mông của Tuyết Tô Mỹ khiến anh sôi máu. 

Tuyết Tô Mỹ ngạc nhiên bước vào xe. Mặc dù cô không biết gì về ô tô nhưng cô có thể thấy rõ rằng chiếc xe này khác với những chiếc xe bình thường và có cảm giác hơi cao cấp. 

Cô thậm chí còn không để ý rằng cặp mông tròn trịa của mình vô tình cọ vào háng Chu Thần. 

Nhưng Chu Thần lại cảm giác được thân dưới của mình bị đàn hồi mông cọ xát, khiến hắn run rẩy không hiểu. 

Tuyết Tô Mỹ đã ngồi vững trên ghế da mềm, cặp mông tròn trịa lún sâu vào ghế, cặp mông đầy đặn hơi căng ra. 

Chu Thần rốt cuộc nhịn không được nhìn thêm mấy cái, lên xe khởi động xe, tự hỏi mình có phải đã bị hệ thống trả tiền miễn phí hay không? 

Tại sao đã lâu như vậy kể từ khi kỹ năng được kích hoạt và không có sự thay đổi nào cả. 

Anh đang lái xe dọc theo tuyến đường do Tuyết Tô Mỹ chỉ định, đột nhiên mọi thứ trở nên yên tĩnh. 

Chu Thần nhìn Tuyết Tô Mỹ ngồi ở ghế sau, đang định hỏi cô phải làm gì tiếp theo thì cảm thấy tay cô đột nhiên chạm vào đùi anh. 

Cái chạm này khiến Chu Thần ngạc nhiên. Anh quay đầu lại và bắt gặp đôi mắt tươi cười của Tuyết Tô Mỹ. 

Đầu ngón tay của cô lần theo đường cong của đùi Chu Thần, giống như con bướm chạm vào nước, có chút ngứa ngáy và cảm giác giòn rụm. 

Mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể Tuyết Tô Mỹ trộn lẫn với một chút mùi cơ thể khiến tim Chu Thần đập nhanh hơn, háng anh không tự chủ được phản ứng. Đáy quần của anh cảm thấy căng thẳng, và cặc anh dần dần nhô lên trong quần. 

Thấy vậy, Tuyết Tô Mỹ khẽ mỉm cười, nhìn chỗ phồng lên ở háng Chu Thần với ánh mắt khó hiểu: "Tiểu Châu, em có biết làm một người chồng đủ tư cách, điều quan trọng nhất là phải ngoan ngoãn trên giường, mang lại sự thỏa mãn cho phụ nữ..." Vừa nói, cô vừa nhẹ nhàng ấn vào dương vật sưng tấy của anh, cảm nhận được thứ to lớn và cứng rắn bên trong. 

"Tiểu Châu, dì phải giúp con gái ta kiểm tra hàng hóa, xem hài tử của ngươi có thể làm hài lòng con gái ta hay không..." Tuyết Tô Mỹ nói xong, trực tiếp đưa tay vào trong quần Chu Thần, nắm lấy con cặc to lớn đang căng cứng, trên mặt có chút hưng phấn. 

Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào những đường gân dày và phồng lên của cột, cảm nhận được sức nóng thiêu đốt và nhịp đập rộn ràng của nó. 

"Tốt lắm, dì chưa bao giờ thấy dày như vậy..." Tuyết Tô Mỹ khen ngợi, "Cỡ này đủ để con tôi hạnh phúc cả đời..."

Vừa nói, bà vừa khéo léo di chuyển dương vật của Chu Thần lên xuống để kiểm tra hàng hóa cho con gái mình. 

Chu Thần chỉ cảm thấy bàn tay nhỏ bé mềm mại và ấm áp của cô đang di chuyển trên con cặc sưng tấy của anh, đầu ngón tay của cô xoa bóp từng nếp gấp và nổi gân xanh trên trục, khiến anh càng thêm hưng phấn, và thứ dưới háng anh lại càng sưng lên. 

Móng tay của cô thỉnh thoảng lại cào vào rãnh vành nhạy cảm, khiến Chu Thần rùng mình. Cột thịt với những đường gân nhô ra trên tay cô ngày càng lớn, khí thế ngày càng cao như một chiếc vòng sắt. 

"Tốt lắm, ngươi kích động nhanh như vậy, hình như đã lâu không có thả ra." Tuyết Tô Mỹ vừa nói vừa vuốt ve con cặc to và dài, với giọng điệu đầy phấn khích và mong đợi. 

Cô không khỏi hít một hơi thật sâu khi nhìn dương vật to đến kinh ngạc trước mặt. Thật dày, thật dài, nổi rõ những đường gân, nó giống như một vũ khí sẵn sàng khai hỏa. 

Tuyết Tô Mỹ chỉ có thể cảm nhận được những làn sóng tê dại lan khắp cơ thể khi bà nghĩ rằng thứ như vậy sẽ xâm nhập vào cơ thể con gái mình, và nó sẽ phi nước đại khắp cơ thể cô, bơm và đẩy, khiến con gái bà liên tục đạt cực khoái. 

Đôi tay nhỏ bé của cô không thể nắm giữ toàn bộ trục của con cặc dày, nên cô chỉ có thể giữ phần gốc bằng một tay và dùng tay kia xoa nhẹ đôi mắt ngựa và rãnh vành nhạy cảm ở phía trên. 

Dịch tuyến tiền liệt ấm áp và mịn màng liên tục tiết ra, ướt đẫm cả lòng bàn tay cô. 

Chu Thần bị kỹ thuật điêu luyện của cô làm cho cực kỳ hưng phấn, anh thở hổn hển. 

Anh ngước mắt lên nhìn Tuyết Tô Mỹ, người đang ngồi bên cạnh anh. Dưới chiếc áo khoác vải tuyn màu đen, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô lờ mờ hiện ra, hơi đung đưa khi cô vuốt ve con cặc của Chu Thần, lờ mờ. 

Chu Thần cảm thấy toàn bộ máu nóng trong cơ thể đều tập trung vào con cặc dài và dày ở phần thân dưới, cứng đến mức đau nhức. 

Anh không nhịn được đưa tay xuống dưới gấu áo khoác gạc của Tuyết Tô Mỹ, ôm bộ ngực mềm mại của cô và xoa bóp qua lớp lót của cô, khiến Tuyết Tô Mỹ phát ra tiếng rên khe khẽ trong cổ họng. 

Chu Thần quen thuộc với bộ phận nhạy cảm của phụ nữ, ngón tay trêu chọc hạt đậu đỏ trên ngực Tiết Tố Mỹ. Núm vú màu hồng dần dần đứng lên dưới sự ma sát của lòng bàn tay cô, hơi thở của Tuyết Tô Mỹ trở nên gấp gáp. 

"Tiểu Chu, ngươi không thể làm như vậy."

Nói xong, cô sốt ruột nghiêng người về phía trước, há miệng ngậm lấy con cặc dày đặc trước mặt. 

Cô thậm chí còn lè đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm vào đôi mắt đau nhức của Chu Thần, khiến toàn thân anh run rẩy, eo co giật không chịu nổi. 

"Ha ha, phản ứng của Tiêu Chu rất tốt." Tuyết Tô Mỹ cười nhẹ, lưỡi gà mềm mại và ẩm ướt của cô lại chạm vào miệng chuông, liếm nhẹ nhàng và đôi khi mạnh mẽ. 

"Dì, đây là cộng đồng đó phải không? Hình như sắp tới rồi." Chu Thần xoa mạnh bộ ngực của Tuyết Tô Mỹ, khiến người phụ nữ nghiện cặc ngước lên. 

"Tiểu Chu thật lợi hại, đã lâu ta không xuất tinh, xem ra dì sắp thi triển kỹ năng thực sự của mình." Nói xong, ánh mắt cô lại rơi vào con cặc dày đặc giữa háng Chu Thần. Cô há cái miệng nhỏ nhắn vừa lắc đầu vừa nuốt đầu cặc, lưỡi linh hoạt kích thích điểm nhạy cảm nhất. 

Chu Thần chỉ cảm thấy cặc mình được bao bọc trong một mảnh hơi ẩm ấm áp, chiếc lưỡi mềm mại bên trong không khỏi trêu chọc bộ phận nhạy cảm nhất trên đầu. Hắn không khỏi ngẩng đầu lên, thở phào nhẹ nhõm. 

Tuyết Tô Mỹ nuốt thứ lớn trong miệng, má cô hơi hóp lại, chất lỏng không khỏi trào ra từ khóe môi. 

Cô nhẹ nhàng xoa xoa quả bóng của Chu Thần bằng một tay, tay kia xoa dịu trục. Đầu lưỡi của cô áp chặt vào đôi mắt đang đập của ngựa, linh hoạt liếm chúng. 

"Ừ... Dì... dì giỏi thật đấy... Con chịu không nổi nữa rồi..." Hai tay cầm vô lăng của Chu Thần nổi gân xanh, trán lấm tấm mồ hôi. 

Con cặc của anh ta ngày càng phình to trong miệng Tuyết Tô Mỹ, và dường như nó sắp đạt đến điểm quan trọng! 

"Giao cho dì, Tiểu Châu ~" Tuyết Tô Mỹ mơ hồ nói, sau đó hít một hơi thật sâu, nuốt cả con cặc vào sâu trong cổ họng...

Tuyết Tô Mỹ nuốt con cặc sưng tấy của Chu Thần vào miệng, cổ họng mềm mại bóp chặt cái rãnh nhạy cảm, mang lại khoái cảm tột độ. 

Hơi thở của Chu Thần càng ngày càng nhanh. Anh bóp thật mạnh bộ ngực đầy đặn của Tuyết Tô Mỹ, hy vọng đánh lạc hướng sự chú ý của anh. 

Tiết Tố Mỹ bị Chu Thần xoa ngực kích thích đến mức rên rỉ. Cô cố gắng hơn để nuốt con cặc của Chu Thần. Cùng lúc đó, một tay của cô luồn vào dưới váy, xoa xoa vùng kín vốn đã ướt đẫm của cô. 

"Hmm... ừm..." Tiếng rên rỉ của Tuyết Tô Mỹ thoát ra khỏi miệng cô. Cô mút mạnh con cặc của Chu Thần, hy vọng có thể khiến Chu Thần xuất tinh càng sớm càng tốt. 

Những ngón tay ở phần dưới cơ thể cô cũng nhanh chóng ra vào vùng kín của cô, cô nhanh chóng đạt đến cao trào. 

"A...Ta tới đây..." Chu Thần nhịn không được kêu lên. Anh ấn mạnh đầu Tuyết Tô Mỹ và đẩy con cặc của mình vào miệng cô. 

Tuyết Tô Mỹ rên rỉ trước cú thúc đột ngột của anh, nhưng cô nhanh chóng thích nghi và bắt đầu nuốt con cặc của anh theo nhịp điệu của anh. 

Cô không ngừng chơi đùa với túi của anh bằng một tay, đầu lưỡi áp vào bộ phận nhạy cảm nhất của mắt ngựa. 

"Ta sắp xuất tinh..." Chu Thần nghiến răng nghiến lợi nói, vòng eo chuyển động càng lúc càng nhanh, sẵn sàng bộc phát bất cứ lúc nào! 

Sau khi nghe điều này, Tuyết Tô Mỹ hít một hơi thật sâu và ấn sâu con cặc dày đặc của anh vào cổ họng cô. 

Lần này Chu Thần cuối cùng đã đạt đến cực hạn, tinh chất đậm đặc phun ra từ miệng chuông! 

Chu Thần thở hổn hển, toàn thân run rẩy như co giật, Kinh Quan của hắn thất bại, từng đợt tinh hoa dày đặc phun ra từ miệng chuông, thẳng vào miệng Tiết Tố Mỹ. 

Tuyết Tô Mỹ cố gắng hết sức để nuốt lượng tinh dịch khổng lồ đột ngột xuất hiện, nhưng một ít trong đó vẫn tràn ra từ khóe miệng và nhỏ xuống ngực cô. 

Cô dùng một tay ôm lấy con cặc dài và dày của Chu Thần vẫn đang co giật liên tục, tay kia lau vết đục trắng trên mặt, cho vào miệng mút sạch. 

Một lúc sau, Chu Thần cuối cùng cũng tỉnh táo lại sau niềm khoái cảm tột độ. 

Anh ta nhìn Tuyết Tô Mỹ trong tư thế phi công phụ, thấy quần áo của cô ấy bừa bộn, khuôn mặt vẫn còn chút đục trắng, ngực lấm tấm những đốm tinh dịch, cô ấy có một loại sức hấp dẫn và quyến rũ giới tính khác. 

"Ồ, chất lượng cú đánh của Tiểu Chu thật sự rất tốt, so với chú ngươi trước đây còn phong phú hơn." Tuyết Tô Mỹ mỉm cười và liếm tinh dịch trong miệng, có vẻ rất thích thú với việc "kiểm tra" này. 

"Xem ra ta Đào Tử sau này sẽ rất vui vẻ. Đừng quên mời di nương cùng nhau vui vẻ..." Tiết Tố Mỹ lau khóe miệng, cười nói. 

Cô chỉnh lại áo khoác và váy rồi ngồi lại ghế phụ như không có chuyện gì xảy ra. 

Vài phút sau, chúng tôi đến trước cổng một khu dân cư. 

"Đây là nó, đây là nó."

Chu Thần nhanh chóng xuống xe, mở cửa sau, đứng ở ngoài xe chuẩn bị đỡ Tiết Tố Mỹ xuống xe. Tôi thấy cô ấy từ từ nhấc một chân lên, để lộ đôi tất màu da thịt bên dưới. 

Váy của cô ấy cũng bị đẩy lên theo chuyển động và có thể nhìn thấy phần trên của đùi cô ấy. Chu Thần không khỏi nhìn chằm chằm nó mấy lần. "Tiểu Chu, ngươi nhìn xem, dì của ngươi xấu hổ quá."

Tuy xấu hổ nhưng Tuyết Tô Mỹ vẫn mỉm cười, rõ ràng hành động của Chu Thần khiến cô rất vui vẻ. 

Chu Thần: "Dì, dì quá khách sáo, đây là việc con nên làm. Vậy dì, con sẽ không đưa dì vào." Tuyết Tô Mỹ xua tay: "Không, không, Tiểu Châu, cậu cứ đi đi. Hai ngày tới dì sẽ giúp cháu xem có cửa hàng nào phù hợp với nhu cầu của cháu không, trong hai ngày tới dì sẽ gọi cho cháu."

"Cám ơn dì, Dương Đào cô nương đâu?" Chu Thần thận trọng hỏi. 

Tuyết Tô Mỹ cười nói: "Đợi Đào Tử của chúng ta nghỉ ngơi, ta sẽ sắp xếp cho ngươi gặp mặt. Chỉ cần chờ tin tức của dì. Dì rất lạc quan về ngươi."

Chu Thần không biết Tiết Tố Mỹ lạc quan cái gì, nhưng hắn đã xuống xe, khó có thể làm gì hơn. "Được, dì sẽ đợi tin vui của dì." 

Chu Thần lái xe đi. Tuy rằng hôm nay Tuyết Tô Mỹ phản ứng ban đầu không tốt, nhưng hắn cũng không lo lắng. Rốt cuộc, kỹ năng này đã được kích hoạt thành công và Tuyết Tô Mỹ thậm chí còn liếm con cặc của chính mình. Điều này không thể cho phép cô ấy nói điều gì đó tốt đẹp về bản thân trước mặt Dương Đào sao?

Hơn nữa, khi anh ấy đề cập đến việc anh ấy từng làm việc ở Cục Nội vụ, anh ấy không hề ngẫu nhiên nhắc đến mà có mục đích. 

Chỉ cần Tiết Tố Mỹ không hoàn toàn cự tuyệt anh, cô nhất định sẽ tìm cách hỏi thăm tình hình của anh, cô nhất định sẽ đi tìm Quách Nhiên, bởi vì Quách Nhiên có một người anh trai tốt, là chồng của anh họ Dương Đào, nên anh đã mời Quách Nhiên đi ăn tối, mời Quách Nhiên cùng tham gia, cũng nằm trong kế hoạch của anh. 

Tuyết Tô Mỹ nhìn xe của Chu Thần lái đi, trên mặt vẫn còn đỏ bừng vì xúc động. 

Cô lắc đầu, tự nhủ: "Tuyết Tô Mỹ, anh đang nghĩ gì vậy? Anh thật không biết xấu hổ khi làm chuyện như vậy với một chàng trai trẻ hơn mình mấy chục tuổi khi mới gặp lần đầu!"

Tuy nói như vậy nhưng sâu trong lòng Tuyết Tô Mỹ vẫn có một cảm giác phấn khích thầm kín. 

Cô đã nhiều năm không được nếm trải tình yêu, hôm nay con cặc dài và dày của Chu Thần có thể nuôi sống cơ thể đói khát của cô đến vậy. 

Vừa nhớ lại cảm giác thứ đó ra vào miệng mình, Tuyết Tô Mỹ cảm thấy phần thân dưới có chút ươn ướt. 

"Thật là, tiểu Chu này cho tôi uống loại thuốc gì vậy? Tại sao tôi lại luôn nghĩ đến con cặc to đó!" Tuyết Tô Mỹ lắc đầu, cố gắng đuổi con cặc của Chu Thần ra khỏi tâm trí. 

"Dì."

Đột nhiên có một giọng nói từ phía sau khiến Tuyết Tô Mỹ giật mình. Cô vội vàng quay đầu lại nói: "Qing'er, là anh, hôm nay sao anh rảnh đến đây?"

Người tới không ai khác chính là cháu gái bà Tô Thanh. 

Tô Thanh trả lời: "Hôm nay chúng ta được nghỉ, đến lượt tôi nghỉ ngơi. Ở nhà không có việc gì làm nên đến gặp dì. Tôi thấy dì vừa xuống chiếc BMW, người đàn ông đưa dì về là ai?"

Cô ấy vừa tình cờ đến đây và chuẩn bị bước vào cộng đồng. Đột nhiên cô nhìn thấy dì mình bước ra khỏi chiếc BMW màu đen. Cô ấy rất ngạc nhiên. Tuy nhiên, cô không bước tới ngay lập tức. Thay vào đó, cô đợi cho đến khi người đàn ông rời đi và chỉ còn lại dì cô. 

Tuyết Tô Mỹ bình tĩnh lại, vô thức lau tay và nói: "Anh ấy là một chàng trai trẻ muốn theo đuổi Đào Tử."

"Thật sao? Chiếc BMW đó không hề rẻ. Dì ơi, người này thế nào rồi?"

Tô Thanh lập tức có hứng thú. Tuyết Tô Mỹ không chỉ lo lắng cho Dương Đào, mà Tô Thanh, với tư cách là em họ của cô, cũng lo lắng cho Dương Đào và hy vọng Dương Đào có thể tìm được một người chồng tốt. 

Tuyết Tô Mỹ do dự một lúc, thật khó để suy nghĩ trước mặt cháu gái. Cô cố gắng nhớ lại cuộc trò chuyện ban đầu với Chu Thần: "Nói thế nào nhỉ, tình huống của chàng trai này có chút phức tạp, tôi không biết tình huống của anh ta ra sao."

Tô Thanh vẻ mặt khó hiểu: "Dì, dì có ý gì?"

"Qing'er, chúng ta trở về sẽ nói chi tiết hơn. Cậu có thể giúp tôi phân tích xem lời thanh niên này nói là đúng hay sai." Tuyết Tô Mỹ lại lau tay, kéo Tô Thanh đi về phía cộng đồng. Sau khi trở về nhà, cô kể cho Tô Thanh chuyện xảy ra hôm nay. 

"Qing'er, bạn nghĩ những gì chàng trai tên Chu Thần nói là đúng hay sai?"

Tô Thanh cũng rất ngạc nhiên sau khi nghe điều này, nhưng cô ấy không quyết đoán như Tuyết Tô Mỹ. 

“Cô ơi, chuyện này khó nói lắm, nhưng chiếc BMW anh ấy đưa cô về nhà lái cũng không hề rẻ, ít nhất cũng phải năm sáu trăm nghìn.”

“Chiếc xe đó có giá trị đến vậy sao?”

Tuyết Tô Mỹ có vẻ ngạc nhiên. Cô đang bận nuốt cặc của Chu Thần, không để ý nhiều đến chiếc xe. 

"Chắc cũng không tệ lắm. Lúc trước Tây Phong mua xe, tôi nhìn thấy mấy chiếc xe. Một chiếc BMW như vậy trị giá mấy trăm nghìn." Tô Thanh dù sao cũng là một chàng trai trẻ. Dù không rành về ô tô nhưng anh vẫn biết nhiều hơn Tuyết Tô Mỹ. 

"Mà Chu Thần nói cũng đúng. Công chức mặc dù ổn định, nhưng lương không nhiều. Cô phải làm việc chăm chỉ mới có được công việc như vậy. Cô à, tôi biết người lớn tuổi của cô coi trọng công việc ổn định, nhưng công việc ổn định không có nghĩa là thu nhập. Bây giờ thời thế đã khác. Người trẻ quan tâm nhiều hơn đến chất lượng cuộc sống. Giữa một người có tài sản mấy chục triệu và một công chức ổn định, tôi nghĩ hầu hết phụ nữ sẽ chọn người trước."

"Có phải vậy không?" Tuyết Tô Mỹ đầy nghi ngờ. Cô vẫn cảm thấy công việc ổn định là quan trọng nhất. 

Tô Thanh phân tích: "Nếu lời Chu Thần nói là thật thì cô hãy suy nghĩ xem, cha mẹ cô đã mất, nhưng cô có thể kiếm được hàng chục triệu từ con số không bằng chính năng lực của mình. Có bao nhiêu người trẻ tuổi như vậy? Điều này chứng tỏ anh ta có năng lực. Một người có năng lực chắc chắn sẽ không bằng lòng làm công chức lương chết một mình ra ngoài làm việc. Đây là bản chất của con người."

Tuyết Tô Mỹ suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Qing'er, ý bạn là gì, để Taozi liên lạc với chàng trai trẻ tên Chu Thần này?" Tô Thanh ngắt lời: "Dì, cháu nghĩ việc này không có gì gấp gáp, dì nói đúng. Vẫn cần phải kiểm tra trước. Không phải anh ấy nhờ dì giúp anh ấy nhìn bề ngoài sao? Chúng ta có thể giúp anh ấy nhận dạng trước một vài cái, sau đó để anh ấy lựa chọn, nếu..., v.v."

Đi được nửa đường, Tô Thanh đột nhiên dừng lại. Tuyết Tô Mỹ đang chăm chú lắng nghe. Thấy Tô Thanh dừng lại, cô lập tức hỏi: "Thanh Nhi, sao vậy?"

Tô Thanh nói: "Dì, tôi chợt nhớ tới Tây Phong từng nói với tôi, hắn có một người bạn làm việc ở Cục Nội vụ. Nếu Chu Thần thật sự làm việc ở Cục Nội vụ, bạn của Tây Phong nhất định phải biết tình hình."

Tuyết Tô Mỹ nghe vậy, lập tức thúc giục: "Vậy còn chờ gì nữa? Hãy gọi nhanh lên."

"Chiến đấu, tôi sẽ chiến đấu ngay bây giờ."

Tô Thanh nhấc điện thoại lên, bấm số của chồng. Sau khi giải thích tình hình, cô để Đoàn Tây Phong nhanh chóng hỏi thăm tình hình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Hài lòng Tuyết Tô Mỹ (Người phụ nữ đã ly hôn thêm tài liệu)

"Sao thế, thế nào rồi?"

Tuyết Tô Mỹ háo hức hỏi khi thấy Tô Thanh cúp điện thoại. 

Bà lo lắng cho cuộc hôn nhân của con gái mình và cuối cùng cũng gặp được một chàng trai trẻ mà bà thích. Tất nhiên, cô hy vọng mọi chuyện là sự thật. 

Hơn nữa, thanh niên đó lại có con cặc to như vậy. 

Tô Thanh cười nói: "Dì, Tây Phong hỏi bạn của hắn ở cục dân sự, câu trả lời hắn nhận được là tất cả những gì người tên Chu Thần nói đều là sự thật. Tây Phong thậm chí còn nói rằng bạn thân của hắn cùng Chu Thần có quan hệ tốt, bọn họ thường xuyên uống rượu cùng nhau. Chu Thần còn mời bạn thân của mình tới tiệm váy cưới hắn sắp mở."

Tuyết Tô Mỹ vui vẻ nói: "Có thật không?"

Tô Thanh: "Chắc chắn là sự thật. Tây Phong nói rằng bạn thân của anh ấy rất đáng tin cậy và sẽ không nói dối anh ấy. Cô ơi, bây giờ nỗi lo lắng của cô đã hoàn toàn biến mất. Nếu Chu Thần thực sự tốt như cô nói, anh ấy chắc chắn là đối thủ xứng tầm của Đào Tử. Điều duy nhất đáng lo ngại là anh ấy nhỏ hơn Đào Tử ba tuổi. Không biết Đào Tử có thể chấp nhận được không?"

"Nàng dám không đồng ý."

Tuyết Tô Mỹ mở to mắt, gay gắt nói: "Một nữ hậu bối đang cầm một viên gạch vàng, Tiểu Chu không để ý. Cô ấy có quyền gì mà bận tâm? Không, Tiểu Chu không thể buông tay. Nhất định phải hạ hắn xuống để hắn và Đào Tử làm nên chuyện."

"Dì, cháu nghĩ đây là cơ hội. Không phải anh ấy nhờ dì giúp tìm cửa hàng sao? Chúng ta có thể tìm một địa điểm gần nhà, như vậy sẽ dễ dàng liên lạc hơn. Hơn nữa dì không phải nói anh ấy còn chưa mua nhà cưới sao? Đây cũng là một cơ hội, nếu anh ấy thật sự có thể hòa hợp với Taozi, anh ấy nhất định có thể mua được một căn nhà gần đây."

Nghe được lời đề nghị của Tô Thanh, Tuyết Tô Mỹ gật đầu liên tục: "Đúng vậy, căn nhà đối diện nhà chúng ta sắp bán rồi. Tốt nhất là con gái và con rể của tôi từ nay về sau có thể sống ở đối diện. Hơn nữa, Tiểu Chu còn chưa có cha mẹ, sau này nhất định phải dựa vào ta chăm sóc con cái..."

Càng nghĩ, cô càng cảm thấy mình không thể bỏ lỡ Chu Thần, Chu Thần và con gái nhất định phải thành đôi. 

"Đúng vậy, dì, nếu Đào Tử thật sự có thể gả cho hắn, nhà chồng sẽ không có cha mẹ, dì sẽ là trưởng lão duy nhất của hai người bọn họ. Nếu bọn họ không dựa vào dì thì còn có thể dựa vào ai?"

Tô Thanh chỉ là không có cha mẹ chồng, nàng biết rất rõ, mặc dù không có trưởng bối giúp đỡ, nhưng tương đối không có ràng buộc cùng áp lực. 

"Đó là sự thật." Tuyết Tô Mỹ rất đồng ý.

"Tiểu Chu nói muốn tìm cửa hàng, buổi chiều tôi sẽ đi xem giúp anh ấy."

"Dì ơi, chiều nay con không có việc gì nên đi với dì."

"Được rồi."

"Nhưng dì, khi nào dì thu xếp cho Đào Tử gặp hắn?"

"Đừng lo lắng, đợi tôi liên lạc lại với Tiểu Chu."

…………

"Chu Thần, bên đó xảy ra chuyện gì vậy? Người bạn hơn một năm của tôi vừa gọi điện cho tôi, hỏi thăm về anh, nói rằng anh đang theo đuổi chị dâu của anh ấy?"

Chu Thần vừa trở lại căn nhà thuê của mình thì đã nhận được cuộc gọi từ Guoran.

Chu Thần không hề ngạc nhiên. Anh mỉm cười nói vài câu với Guoran, hẹn lần sau đi uống nước trước khi cúp điện thoại. 

Tuy rằng cuộc nói chuyện hôm nay với Tiết Tố Mỹ không mấy suôn sẻ, nhưng việc anh gọi điện lần này cho thấy kết quả cuối cùng cũng không tệ. Bước tiếp theo sẽ là xem màn trình diễn tiếp theo của anh ấy. 

Vì anh đã nghỉ việc nên tiệm áo cưới vẫn chưa tìm được mặt bằng. Về thương hiệu váy cưới, anh đã liên hệ với một số công ty nhưng mọi việc phải đợi cho đến khi tìm được mặt tiền cửa hàng và bắt đầu trang trí. 

Về phần nhân sự, anh ấy cũng đang tìm kiếm những nhiếp ảnh gia, nghệ sĩ trang điểm quan trọng, v.v., nhưng anh ấy không quá lo lắng về vấn đề này, vì anh ấy đã mở tiệm áo cưới cho Dương Đào, mọi việc sẽ đợi cho đến khi anh ấy bắt được Dương Đào. 

Cho nên Chu Thần hiện tại không có việc gì khác làm, đồng thời cũng không có nhiều bạn tình ổn định, nên hắn tìm một phòng tập thể dục gần đó để rèn luyện. 

Hiện tại thể chất của hắn đã đạt tới 11 điểm, thực lực là 9 điểm. Nếu thể chất của anh ta đủ khỏe thì khi luyện tập sức mạnh sẽ ít bị tổn thương hơn. 

Với sự cải thiện về thể chất và sức mạnh, Chu Thần, người vốn không có cơ bắp trên cơ thể, đã dần dần hình thành. Tuy không thể so sánh với những người đàn ông cơ bắp đó nhưng anh ta mạnh mẽ hơn trước rất nhiều. 

Một vài ngày trôi qua như thế. Trong quá trình này, tôi không nhận được cuộc gọi nào từ Tuyết Tô Mỹ, điều này khiến Chu Thần vốn rất tự tin có chút bất an. 

Phải chăng tôi đã tự chuốc lấy thất bại và tác dụng của kỹ năng đã trực tiếp khiến đường dây bị ngắt? 

Nằm trên chiếc ghế bập bênh trên ban công, Chu Thần nhìn bầu trời ngoài cửa sổ. Hắn đến thế giới này đã hơn hai tháng, thời hạn một năm chỉ còn chưa đầy mười tháng nữa. Nếu như hắn vẫn không chờ được tin tức hôm nay, hắn sẽ phải tạm thời từ bỏ con đường tắt Tuyết Tô Mỹ mà trực tiếp truy đuổi Dương Đào. 

Chu Thần ấn đầu người phụ nữ đang nôn mửa bên dưới. 

Kỹ năng của người phụ nữ rất tốt. Cô sẽ bú cặc thật mạnh mỗi khi nó di chuyển lên xuống, lưỡi không ngừng trêu chọc những bộ phận nhạy cảm nhất. 

"Hmm... to quá..." người phụ nữ đầy miệng nói mơ hồ. Ngón tay cô nhẹ nhàng vuốt ve gốc cặc, thỉnh thoảng ấn vào bìu dái hai bên. 

Nhưng đúng lúc này, điện thoại di động của anh đột nhiên vang lên, người gọi là Tiết Tố Mỹ, khiến anh lập tức hưng phấn. 

Anh túm tóc người phụ nữ, buộc cô phải há miệng, sau đó đẩy eo cô lên trên và nhét toàn bộ chiều dài con cặc dày của anh vào miệng cô. 

"Ờ...!" Người phụ nữ kêu lên, nhưng cô nhanh chóng làm quen với thứ to lớn trong miệng. Cô đặt hai tay lên hai bên đùi Chu Thần và bắt đầu di chuyển đầu lên xuống, tham lam nuốt chửng con cặc của anh. 

"Này, dì Xue, vâng, là tôi đây." Chu Thần trả lời điện thoại của Tuyết Tô Mỹ, trò chuyện với cô ấy trong khi thưởng thức cảnh tượng dâm đãng khi một người phụ nữ thổi kèn cho anh ta. 

Chu Thần cười nói, trong lúc dùng ngón tay nghịch nghịch mái tóc dài của nữ nhân, con cặc dài và dày của hắn không thương tiếc xâm nhập vào miệng nữ nhân, thẳng đến cổ họng của nàng. 

"Ừ... ừ..." người phụ nữ thút thít nhưng không thể hét to vì miệng đã đầy. 

"...Được rồi, được rồi" Chu Thần mỉm cười nói. Cùng lúc đó, những ngón tay của anh chạm vào ngực của người phụ nữ và cọ xát núm vú của cô qua quần áo. 

Người phụ nữ rên rỉ nhạy cảm và đẩy ngực về phía lòng bàn tay của Chu Thần. 

Âm hộ của cô bắt đầu ướt và quần lót của cô ướt đẫm tinh dịch. 

Dù miệng đầy cặc nhưng cô không khỏi lè lưỡi liếm những đường gân nổi lên trên cơ thể Chu. 

"...Không sao đâu..."

Sau khi cúp điện thoại, Chu Thần mỉm cười. Tuyết Tô Mỹ gọi điện nói với anh rằng anh đã tìm được một cửa hàng phù hợp và bảo anh đi xem. 

Chu Thần đương nhiên sẽ không từ chối, hắn lập tức đồng ý, nói sẽ ở trong xã đón cô.

Anh túm tóc cô, nâng đầu cô lên, sau đó lắc mạnh eo cô rồi nhanh chóng thọc vào miệng cô. Con cặc dày và cứng đâm thẳng vào cổ họng, quy đầu cọ sát vào vòm miệng, gây ra một cơn đau đớn.

Người phụ nữ rên rỉ khi bị Chu Thần hung bạo tát vào mặt cô. 

Con cặc trong miệng anh nhanh chóng bị đẩy vào, phát ra nhiều tiếng nước đầy dục vọng. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô vốn đã có chút đau nhức, nhưng phần lớn là do sự hài lòng khi được phục vụ người đàn ông này. 

Anh tăng tốc độ đẩy, quy đầu đánh chính xác vào điểm nhạy cảm trong miệng người phụ nữ. Người phụ nữ vui mừng đến nỗi nước bọt chảy ra từ phần dưới cơ thể. 

"Nào, bú thật mạnh vào em nhé." Chu Thần ra lệnh. 

Người phụ nữ hiểu ý và chợt mút mạnh, má hóp lại. 

Sự tệ hại này gần như khiến Chu Thần trực tiếp thú nhận. 

"Thật là kinh khủng..." Chu Thần rít lên, sau đó mạnh mẽ bơm cặc của mình, nhanh chóng đưa vào ra khỏi miệng người phụ nữ. 

Không lâu sau, anh ta rên rỉ, đột nhiên rút dương vật ra và nhắm một dòng lớn chất lỏng màu trắng vào mặt người phụ nữ. 

Tinh dịch đặc sệt bắn tung tóe khắp mặt người phụ nữ, thậm chí còn có vài giọt đọng trên mái tóc dài của cô ấy. 

Người phụ nữ bên dưới anh ngẩng đầu lên, giống như một chú chó con đang chờ phần thưởng, lè lưỡi ra, cố gắng liếm tinh dịch trên mặt mình. "Làm tốt." Chu Thần vừa cười vừa vuốt mái tóc dài của cô coi như khen thưởng. 

Người phụ nữ mỉm cười vui vẻ, sau đó thè chiếc lưỡi nhỏ ra và cẩn thận liếm tinh dịch trên mặt và tóc. "Em yêu, anh vẫn muốn nó." Người phụ nữ nói một cách quyến rũ. 

“Vậy thì cởi quần áo ra, nâng mông lên nằm trên giường.” Chu Thần ra lệnh. 

"Đúng!" Người phụ nữ lập tức vâng lời, cởi hết quần áo trong ba cái vuốt ve nhanh chóng rồi leo lên giường, nâng cặp mông trắng nõn mềm mại lên. 

Chu Thần bước tới cởi quần lót, để lộ đôi môi dày và ướt. Anh dùng ngón tay tách môi ra, để lộ ra âm hộ màu hồng bên trong. 

“Anh ơi, em ngứa quá…địt em nhanh lên…” người phụ nữ vặn eo van xin.

"Thật dâm đãng." Chu Thần mỉm cười, nắm lấy con cặc cứng ngắc của hắn, chỉ vào âm đạo của hắn rồi hung hăng đưa vào. 

"À!" Người phụ nữ hét lên, cảm thấy con cặc từng tấc từng lớp thịt mềm mại xẻ ra, chạm tới trái tim cô gái. 

Chu Thần hai tay ôm lấy nàng eo thon, bắt đầu nhanh chóng đâm vào. 

Con cặc dày gần như kéo căng âm hộ đến mức giới hạn, mỗi cú đánh đều chạm vào điểm g một cách chính xác. 

"A! Chồng ơi! Hay quá! Địt em mạnh hơn!" Người phụ nữ vui mừng đến mức cao giọng nói. 

Thấy cô vui mừng, Chu Thần vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa của cô: "Con điếm nhỏ, ôm chặt vào!"

"Chào!" Người phụ nữ kêu lên, vô thức thu nhỏ lỗ hoa của mình lại. 

Làn da mềm mại ấm áp và căng cứng lập tức quấn quanh con cặc, mút lấy nó như một cái miệng còn sống. 

"Cảm giác thật thoải mái!" Chu Thần thở hổn hển trong khoái cảm và bắt đầu đâm nhanh hơn. Mỗi lần như vậy, gần như toàn bộ chiều dài được rút ra rồi cắm thật mạnh vào ngay trái tim cô gái. 

"Chồng ơi! Em không làm được nữa rồi! Em sắp lên đỉnh rồi!" Người phụ nữ nắm chặt ga trải giường và rên rỉ lớn tiếng. 

"Cùng nhau!" Chu Thần dùng hết sức lực đứng dậy, xuất toàn bộ tinh dịch vào lỗ hoa ấm áp. 

"À!" Người phụ nữ hét lên và đạt đến cao trào, âm đạo co rút dữ dội, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. 

Hai người ôm nhau, dư âm của đỉnh điểm thật lâu không thể nguôi ngoai. Một lúc lâu sau, Chu Thần vỗ vỗ mông nữ nhân nói: "Đi tắm rửa thay quần áo đi, ta còn có việc phải làm."

"Được rồi, chồng." Người phụ nữ ngoan ngoãn gật đầu. 

Sau đó Chu Thần nhanh chóng thay quần áo và lái xe đến khu nhà của Tuyết Tô Mỹ. 

Sau khi đến nơi, Chu Thần nhìn thấy Tuyết Tô Mỹ đang đợi ở cổng cộng đồng. Cô vẫn mặc chiếc váy ngắn tay màu đen và áo khoác gạc màu đen. 

Chiếc váy rất ôm sát và có thể tôn lên rõ ràng những đường cong trên cơ thể đầy đặn của cô. 

Chu Thần nhịn không được lại nhìn nàng mấy lần. Anh cảm thấy dáng người của Tuyết Tô Mỹ thậm chí còn đẹp hơn những gì anh đã thấy vài ngày trước. Bộ ngực tròn trịa đầy đặn nâng đỡ quần áo của cô, vòng eo và hông thon làm nổi bật vóc dáng duyên dáng của cô. Anh ta bị phân tâm và phần thân dưới của anh ta hơi bồn chồn. 

Nhưng Tuyết Tô Mỹ không ở một mình, bên cạnh cô còn có một người phụ nữ. 

Người phụ nữ mặc một chiếc áo khoác gạc màu trắng trong suốt, những đường cong trên cơ thể cô ấy có thể mơ hồ được phác họa qua lớp áo khoác. Da của cô ấy trắng sáng và trông rất đàn hồi. 

Bên trong là một chiếc áo nhiều màu sắc, chỉ hơi rộng và che đi phần hở của hình. 

Phần thân dưới là một chiếc váy bó sát, làm nổi bật cặp mông săn chắc và săn chắc của Tô Thanh. Đôi chân dài đeo tất đen trông càng dài và săn chắc hơn. 

Chu Thần dừng xe, kéo phanh tay, nhanh chóng xuống xe: "Dì Xue, dì đã đợi lâu rồi."

"Không, không, chúng tôi vừa tới cửa."

Tuyết Tô Mỹ nở nụ cười tươi, sau đó chỉ vào người phụ nữ đang ôm cánh tay mình và giới thiệu: "Tiểu Châu, đây là cháu gái của tôi và là em họ của Đào Tử, Tô Thanh."

Chu Thần lập tức gọi: "Tô Thanh tỷ, xin chào."

Tô Thanh cũng cười: "Xin chào, Chu tiên sinh."

Chu Thần: “Tô Tình tỷ, ngươi cứ gọi tên ta, hoặc là gọi ta Tiểu Chu như dì cũng được.” Tô Thanh gật đầu. Cô đã nhìn Chu Thần kể từ khi anh xuống xe. Cô phát hiện Chu Thần quả thực còn trẻ như dì nói, nhìn rất nhiệt tình.

Đặc biệt là chiếc BMW của Chu Thần. Sau khi về nhà, cô hỏi chồng thì được biết chiếc xe đó không hề rẻ và đắt hơn cô nghĩ. 

Vì vậy Tô Thanh vẫn có ấn tượng tốt với Chu Thần, bởi vì Chu Thần không tệ về chiều cao, ngoại hình, tính cách và thái độ. Anh ấy cũng giàu có và làm việc chăm chỉ. Anh ấy chắc chắn là một đối thủ xứng tầm với anh họ Dương Đào. Về phần nhỏ hơn ba tuổi, nam nhân không có phản đối, bọn hắn tự nhiên sẽ không có phản đối gì. 

Tuyết Tô Mỹ cũng đang lén nhìn Chu Thần. 

Sau khi cho Chu Thần thổi kèn lần trước, cô ấy không bao giờ có thể quên được con rồng khổng lồ của Chu Thần. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, phần dưới cơ thể có chút ươn ướt. 

"Dì Xue, chị Tô Thanh, mời lên xe."

"Cám ơn Chu tiên sinh." Tô Thanh lễ phép nói. 

Cô cẩn thận cúi người xuống xe. 

Chiếc váy bó sát hơi nhấc lên do chuyển động của cô, để lộ đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt. 

Ánh mắt Chu Thần không khỏi dừng lại trên chân cô thêm vài giây nữa. 

Sau khi Tô Thanh ngồi xuống, Chu Thần chăm chỉ mở cửa xe cho Tuyết Tô Mỹ. "Dì Xue, làm ơn."

"Tiểu Chu, cảm ơn." Tuyết Tô Mỹ gật đầu hài lòng. Cổ áo cô mặc hôm nay không thấp, mơ hồ có thể nhìn thấy khe núi trên ngực. 

Sau khi lên xe, Chu Thần hỏi: "Dì Xue, địa điểm mà dì vừa nhắc trong điện thoại là ở đâu? Tôi sẽ trực tiếp đi đến đó."

Tô Thanh nói: "Không cần định hướng, ta biết đường, chỉ cần đi theo con đường ta đã chỉ."

"Được rồi, vậy tôi sẽ làm phiền chị Tô Thanh."

Chu Thần tập trung lái xe, trong khi Tuyết Tô Mỹ và Tô Thanh ngồi ở hàng ghế sau bí mật thực hiện những động tác nhỏ. 

Tô Thanh nhìn Tuyết Tô Mỹ, giơ ngón tay cái lên bằng tay phải và gật đầu liên tục. 

Tuyết Tô Mỹ nhìn thấy hành động của cháu gái mình, cô kìm nén suy nghĩ và mỉm cười. Lần này cô đã phải trải qua rất nhiều khó khăn mới có thể giúp Chu Thần tìm được mặt tiền. Cuối cùng, cô đã tìm được một mặt tiền phù hợp với sự giúp đỡ của cháu gái Tô Thanh và con rể của cháu trai cô là Đoàn Hy Phong. 

Vốn dĩ cô lo lắng Chu Thần sẽ không muốn đến gặp cô, nhưng cô không ngờ Chu Thần sẽ lập tức tới đây mà không có chút chậm trễ nào. 

Điều này cho thấy những gì Chu Thần nói với cô trước đây chắc chắn không phải là khoe khoang hay chiếu lệ mà là sự thật. 

Bằng cách này, bà hoàn toàn yên tâm, Tiểu Chu không những không phải là kẻ nói dối mà còn là một người đàn ông rất tốt nên dù thế nào đi nữa bà cũng phải giữ nó cho con gái mình. 

"Không chậm trễ nữa, ngày mai chúng ta sẽ sắp xếp Đào Tử gặp hắn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Tiền thuê, mặc cả (sửa đổi)

"Chu Thần, trước đây tôi đã nghe yêu cầu của cô từ dì tôi, nên chúng tôi đã tìm thấy một cửa hàng có ba tầng. Mỗi tầng có hơn 200 mét vuông, không biết bạn có thấy đủ không? Hơn nữa, cửa hàng này trước đây là một nhà hàng, vì nhiều lý do khác nhau đã đóng cửa, nhưng vị trí vẫn tốt."

Ở hàng sau Tô Thanh chủ động khơi lên chủ đề, hỏi Chu Thần. 

Chu Thần vừa nghe nói có ba tầng, mỗi tầng có diện tích hơn 200 mét vuông, lập tức gật đầu. Về phần trước đó hắn làm cái gì, vì sao đóng cửa, hắn không quan tâm, bởi vì hắn không tin. 

"Đủ rồi. Tôi thực sự làm phiền hai người. Cô Xue và chị Tô Thanh. Tôi thực sự xin lỗi vì đã làm phiền hai người lần đầu tiên chúng ta gặp nhau."

"Hehehe."

Tuyết Tô Mỹ cười nói: "Tiểu Châu, ngươi nói như vậy là tự lừa mình thôi. Dì chỉ là một người sẵn sàng giúp đỡ người khác, chỉ cần tìm kiếm bề ngoài cũng không sao."

"Tuyệt vời, dì Xue, dì vẫn tuyệt vời. Nói thật với dì, trước đây con đã tìm rất nhiều địa điểm cho mặt tiền này, nhưng không tìm được địa điểm thích hợp. Dì, dì đã hành động và chỉ trong vài ngày đã tìm được một nơi như vậy. Thật sự rất tuyệt vời."

Chu Thần giơ ngón tay cái lên và bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành. 

"Đúng vậy, Tiểu Chu, chuyện này giao cho cô cô đi, ta nhất định sẽ giúp ngươi làm được." Tuyết Tô Mỹ cười. "Đáng lẽ tôi phải biết anh sớm hơn, nếu không tôi đã không phải đi đường vòng nhiều như vậy."

"Tiểu Chu, ta không phải khoe khoang với ngươi, ta trước kia là diễn viên, quen biết rất nhiều người, ngươi không phải định mở tiệm áo cưới sao? Về trang điểm và chụp ảnh, ta cũng biết rất nhiều."

"Thật sao? Dì ơi, dì là diễn viên à? Chẳng trách dì có khí chất tốt như vậy. Đó là do trước đây con mắt kém. Nói cho con biết, tại sao tiểu thư Dương Đào lại có khí chất tốt như vậy? Dì nhất định là thừa hưởng từ dì."

Tiết Tố Mỹ kiêu ngạo nói: "Đúng vậy, Tiểu Chu, ta nói cho ngươi biết, Đạo Tử của chúng ta, ta từ nhỏ đã nuôi nấng nàng. Là con gái, những chuyện khác ngươi không cần lo lắng, nhưng khí chất của ngươi phải được bồi dưỡng từ khi còn nhỏ, cũng như dáng người, dung mạo đó, mọi thứ đều không phải là truyền thừa từ ta."

"Ồ, dì ơi, dì có khí chất tốt và lại xinh đẹp nữa, chắc hồi nhỏ dì cũng đóng vai chính phải không?"

"Đó là khẳng định, Tiểu Chu, ngươi có thể không biết ta trước đây trong nhóm chúng ta là nữ chính. Trước kia trong nhóm chúng ta có một cô gái luôn muốn cùng ta tranh tài, nhưng tranh cãi nhiều năm như vậy cũng vô dụng. Chỉ cần ta ở trên sân khấu, ta nhất định phải là nhân vật A, nàng vĩnh viễn là nhân vật B."

"Tuyệt vời, tuyệt vời."

…………

Nhìn dì và Chu Thần, một người khoe khoang, một người khen ngợi, trò chuyện sôi nổi. Tô Thanh ở một bên không khỏi quay đầu đi, nhịn không được nhìn thẳng vào bọn họ.

Tô Thanh biết rất rõ tính cách của dì mình, nhưng cô không ngờ Chu Thần lại hợp tác và khen ngợi như vậy. 

Trên đời không có sự thân thiết vô cớ nào cả, cho nên sau khi loại trừ Chu Thần là kẻ nói dối, cô hiểu rằng nguyên nhân Chu Thần hợp tác như vậy nhất định là để theo đuổi anh họ Dương Đào. 

Làm sao cô biết Chu Thần vẫn có hứng thú với dì mình. 

Dưới sự chỉ huy của Tô Thanh, Chu Thần nhanh chóng đi đến một con phố và dừng lại ở giữa. 

"Tiểu Châu, chúng ta đã hẹn với chủ nhà rồi, lát nữa cô xem, nếu hài lòng có thể trực tiếp nói chuyện với cô ấy."

"Được rồi, cảm ơn dì Xue và chị Tô Thanh rất nhiều."

Khi đến trước cửa và gặp chủ nhà, vẻ mặt Chu Thần trở nên nghiêm túc. Khi trò chuyện với Tuyết Tô Mỹ, anh ấy có thể khách sáo nhưng khi thuê nhà thì phải nghiêm túc.

Chủ nhà là một phụ nữ tầm bốn mươi, mập mạp, trông như một bà nội trợ. 

Tô Thanh nói đúng. Mặt tiền này thực sự tốt. Nó có ba tầng. Tầng một rộng khoảng hơn 200 mét vuông, tầng hai cũng tương tự. Nhưng tầng ba lại rộng hơn, rộng hơn 300 mét vuông. Diện tích tổng thể không hề nhỏ. Chỉ cần mở một cửa hàng váy cưới là đủ.

Và vị trí không tệ. Nó nằm ở giữa đường phố. Xung quanh có nhiều khu dân cư. Nếu có một dấu hiệu thì nó phải rất dễ thấy. "Tiểu Chu, em thấy ngôi nhà này thế nào?"

Sau khi đi dạo một vòng, chủ nhà nói với Chu Thần: "Chị Tiết nói cho tôi biết tình huống của chị, chị muốn mở tiệm áo cưới, căn nhà này của tôi nhất định rất phù hợp."

Chu Thần không trả lời ngay mà đứng bên cửa sổ nhìn xung quanh. 

"Vị trí ổn, nhưng nhà hơi cũ, tôi chỉ nhìn bên ngoài thôi. Tường có vài chỗ bong tróc, bên trong có nhiều cột trụ, trang trí rất phiền phức, nhiều chỗ còn nứt nẻ. Nếu thuê thì phải trang trí từ đầu đến cuối. Đây là công trình lớn, còn có vấn đề về vị trí cửa. Thiết kế cầu thang cũng không hợp lý. Ngoài ra còn có tầng ba, trước đó đã lắp đặt phòng tắm nhưng hệ thống thoát nước lại không tốt..."

Chu Thần kế thừa năng lực thiết kế kiến trúc chuyên nghiệp của hắn ở thế giới thứ nhất. Nếu muốn tìm ra vấn đề, anh ấy có thể dễ dàng chỉ ra vấn đề chỗ này chỗ kia liên tục. 

Bà chủ nhà ban đầu nở một nụ cười đầy nhiệt tình, nhưng khi Chu Thần tiếp tục thuật lại, nụ cười của bà dần dần nhạt đi. 

Chưa kể bà chủ nhà, ngay cả Tuyết Tô Mỹ và Tô Thanh cũng choáng váng sau khi nghe điều này. Họ đã từng nhìn thấy ngôi nhà này trước đây. Theo ý kiến ​​của họ, ngôi nhà phía trước này rất tốt. Tại sao Chu Thần sau khi đi loanh quanh lại nhận ra nhiều vấn đề như vậy. 

"Tiểu Chu, ngươi làm cái gì?" bà chủ nhà không khỏi hỏi.

Chu Thần cười nói: "Chị, đừng xúc phạm. Tôi khá kén chọn, muốn chọn đồ tốt nhất, tôi muốn thuê nhà, chị cũng muốn cho tôi thuê. Vậy thì chúng ta làm ăn, có vấn đề gì thì phải nêu ra, có đúng không?"

Bà chủ nhà: “Anh bạn trẻ, tôi là người thuê nhà, tôi không hiểu anh đang nói gì, tôi chỉ biết nhà tôi ở vị trí tốt, rộng rãi, ngoài anh ra, còn có vài người quan tâm đến nhà tôi.”

Chu Thần cười nói: "So sánh ngươi mua sắm đi, ta có thể hiểu được, nhà của ngươi mặc dù có rất nhiều vấn đề, nhưng sau này trang trí đều có thể cải thiện. Nhưng như vậy, ta sẽ phải chịu nhiều rủi ro hơn, tốn nhiều tiền trang trí hơn."

"Tôi hiểu rồi. Tôi đã nói chuyện rất lâu rồi, tôi chỉ muốn mặc cả thôi, lẽ ra tôi nên nói sớm hơn."

Bà chủ nhà có vẻ như bạn đang gặp rắc rối. 

Chu Thần không chút xấu hổ, dọc đường hỏi: "Đại tỷ thẳng thắn như vậy, sẽ không vòng vo đâu. Không biết tỷ tỷ dự định thuê như thế nào, bắt đầu từ tháng ba, nửa năm, hay một năm?"

Bà chủ nhà nói: “Đương nhiên là tiền thuê hàng năm, Tiểu Chu, tôi thấy cô là người tốt, con số này thế nào?” Vừa nói, cô vừa giơ một tay lên, xòe cả năm ngón tay ra, rồi từ từ khép lại hai ngón tay.

Tuyết Tô Mỹ và Tô Thanh có chút bối rối, nhưng Chu Thần lại mỉm cười: "Chị, chị đang đùa em à?" Bà chủ nhà nói: “Tôi không đùa đâu, đó là con số. Thị trường nhà ở gần đây đang ở mức giá này. Nếu tìm được đại lý thì chắc chắn sẽ cao hơn thế này. Nếu bạn cho rằng điều tôi nói là cao thì hãy cho tôi biết con số”.

Cùng một động tác, cùng một động tác xòe ngón tay, nhưng sắc mặt bà chủ nhà lập tức thay đổi: "Tiểu Châu, em không sao chứ? Em có thể đến vùng ngoại ô xa xôi để xem con số này."

Chu Thần không tức giận, nhún vai nói: "Chị, chị là người nói đùa với em trước, chị nói giá của chị, tôi nói giá của tôi, nếu không phù hợp, chị có thể tiếp tục thương lượng."

"Anh đúng là một thanh niên tàn nhẫn, sao có thể mặc cả như vậy? Giảm giá một nửa đã đủ tàn nhẫn rồi, nhưng anh chỉ vì tôi mà giảm một nửa, hơn một nửa."

"Giá cả đều thương lượng cả. Nguyên nhân chủ yếu là nhà anh có quá nhiều vấn đề. Ngoài vị trí, nếu cho thuê, tôi sẽ phải sửa sang lại từ trong ra ngoài. Đây không phải là một khoản tiền nhỏ đâu."

Bà chủ nhà suy nghĩ một lúc: “Vậy tôi lùi lại đưa cho cậu hai mươi.”

"Nó vẫn đắt quá chị à. Nếu nhà chị ở trung tâm thành phố thì em sẽ chỉ trả tiền mà không nói gì. Nhưng vị trí này, ngôi nhà này, tạo ra sự khác biệt rất lớn."

"Tiểu Châu, đừng lừa ta, ngươi muốn thuê căn nhà này ở trung tâm thành phố với giá này sao? Dù gấp đôi cũng không đủ."

"Tỷ tỷ, ta đã xem rất nhiều nhà, trong lòng biết giá cả. Tỷ tỷ, xin cho ta một cái giá thành thật, nếu không, thật sự sẽ không có thương lượng."

"Thật sự không có cách nào giảm xuống. Với điều kiện thị trường hiện tại, nhà tôi tổng cộng hơn 800 mét vuông, rộng bằng tầng một của một tòa nhà thương mại, nhiều nhất tôi có thể giảm thêm mười mét cho anh."

Chu Thần lắc đầu. Thuê một nơi như vậy với giá hơn hai triệu nhân dân tệ sẽ tiêu tốn của anh ta hơn 2 triệu nhân dân tệ, trừ khi anh ta mất trí. Đó không phải là một con phố thương mại thịnh vượng hay trung tâm thành phố. Nó chỉ vừa đủ quanh đường vành đai thứ năm.

Hơn nữa, mặt tiền không được tính toán theo cách này. Mặt tiền tầng một là mặt tiền, nhưng nói đúng ra thì tầng hai và tầng ba không phải là mặt tiền. Giá ở tầng hai và tầng ba thậm chí còn chênh lệch nhiều hơn so với tầng một. Làm sao họ có thể nhầm lẫn được.

Người thuê nhà này thực sự tàn nhẫn. Cô chỉ trả 3 triệu. Tôi thực sự nghĩ rằng 3 triệu là do gió mạnh mang đến. Với số tiền này, giờ đây cô có thể vào trung tâm thành phố để trả trước tiền mua nhà. 

"Một triệu, đại tỷ, đây là ta có thể tiếp nhận cực hạn."

"Anh bạn trẻ, không phải anh đang muốn giết chị cả của tôi sao? Ngay cả một triệu cũng không đủ. Không, không, cái giá này tuyệt đối không thể chấp nhận được."

Tuyết Tô Mỹ nhìn Chu Thần thương lượng giá cả với chủ nhà, định đi tới giúp đỡ, nhưng Tô Thanh đã giữ cô lại và lắc đầu với cô. 

Chu Thần tiếp tục nói: "Tỷ tỷ, ta nghĩ nhà của ngươi đã lâu không có người, nếu như phòng trước trống rỗng một ngày, ngươi sẽ lỗ tiền, hơn nữa ta cho ngươi thuê một lần ba tầng nhà của ngươi, có thể giúp ngươi tránh được không ít phiền toái. Ta nghĩ thuê một lần ba tầng cũng không nhiều, nếu ngươi thuê riêng căn nhà này, với giá này khả năng không thể thuê được."

Sắc mặt của chủ nhà không ngừng thay đổi khi được biết, bởi vì Chu Thần nói đúng nên nhà của cô ấy tốt, nhưng hầu hết những người đến xem đều chỉ sẵn sàng thuê tầng một và không sẵn lòng thuê thêm tầng hai và tầng ba. Nhưng là người thuê cũ, cô biết rất rõ nếu thuê riêng tầng 2 và tầng 3 sẽ không còn giá trị nên cô chưa cho thuê. 

Cũng có người muốn thuê tầng ba, nhưng giá cả đã thương lượng nhiều lần, đối phương không chịu trả hết một lần mà muốn trả dần, cô không thể chấp nhận. 

"Không, không, một triệu quá thấp, đối với một nơi lớn như tôi mà nói, lấy mức giá này mà nói, một tháng chỉ có mấy vạn tệ, quá thấp."

"Chị, chị không thể nghĩ như vậy, chị đã giữ ngôi nhà này lâu như vậy, tất cả những gì chị mất chỉ là tiền. Nếu chị cho tôi thuê, tôi có thể trả một lần và ký hợp đồng với chị thêm vài năm nữa. Cứ như vậy, vài năm tới chị không cần lo lắng về việc thuê nhà nữa."

Bà chủ nhà: "Tiểu Chu, ngươi cho rằng ta ngốc sao? Tiền thuê nhà mỗi năm đều tăng, giá cả năm nào cũng như nhau, nếu ta ký với ngươi thêm mấy năm nữa, chẳng phải càng lỗ hơn sao? Ngươi thêm một trăm nữa thì sao?"

Chu Thần nói: "Chị, tôi thật sự chỉ có thể đưa ra mức giá này. Chị cũng biết tôi muốn mở cửa hàng ở đây. Đây chắc chắn không phải là chuyện một hai năm, nhất định là thuê dài hạn. Trước mắt có thể lỗ một ít, nhưng về lâu dài chắc chắn sẽ không lỗ."

"Cái này?"

Bà chủ nhà ngay lập tức tỏ ra do dự. Là người thuê nhà cũ, cô biết tầm quan trọng của việc thuê lâu dài nhưng cô vẫn chưa quyết định được về giá cả. 

Thấy bà chủ nhà do dự, Chu Thần lấy ra một tấm danh thiếp nói: "Chị ơi, vì không thể thuyết phục được nhiều bên nên mọi người hãy dành chút thời gian suy nghĩ. Đây là danh thiếp của tôi, trên đó có số điện thoại của tôi, nếu có chuyện gì có thể liên hệ trực tiếp với tôi."

Bà chủ nhà lấy danh thiếp cũng đưa cho Chu Thần một tấm danh thiếp. 

…………

Chu Thần đuổi Tuyết Tô Mỹ và Tô Thanh đi. 

"Tiểu Chu, ngươi không hài lòng với ngôi nhà sao?"

Không có chủ nhà, Tuyết Tô Mỹ không cần phải lo lắng nhiều như vậy và hỏi Chu Thần. 

Chu Thần cười nói: "Nhà không sao, nhưng giá cả có chút đắt, bất quá điều này cũng có thể dự đoán được, từ đầu tăng giá lên là chuyện bình thường, làm ăn không phải chuyện mua bán, chúng ta đợi mấy ngày nữa rồi hãy nói."

Tuyết Tô Mỹ: "Ồ, là vấn đề tiền thuê nhà, nhưng cũng gần ba triệu một năm, thật đáng sợ. Nếu không kiếm được vài triệu một năm thì sẽ lỗ vốn."

Gia đình họ chỉ là một gia đình bình thường, có hàng triệu USD nhưng trái tim cô lại không chịu nổi.

Tô Thanh nói: “Tôi thấy bà chủ nhà hình như có chút động lòng.” 

Chu Thần cười nói: "Ngôi nhà đó chắc hẳn đã trống không một thời gian, chắc hẳn có rất nhiều người đến xem, nhưng vẫn chưa cho thuê. Cô ấy chắc chắn đang lo lắng. Nhà dù tốt đến đâu cũng không cho thuê được cũng vô dụng. Tuy giá tôi đưa ra không cao nhưng tôi có thể thuê một lần vài năm nữa và trả hết trong một năm. Cô ấy có hứng thú là điều đương nhiên. Dù sao, việc gia hạn hợp đồng thuê liền mạch sẽ đỡ rắc rối hơn và tiết kiệm chi phí hơn nhiều so với thay thế." ai đó trong nửa năm."

Tuyết Tô Mỹ giơ ngón cái lên: "Tiểu Chu, tuổi còn trẻ như vậy mà đã có năng lực khá tốt."

"Không thể nào, không thể nào."

Chu Thần tràn đầy khiêm nhường. Khi ở thế giới cuối cùng, anh ta không chỉ tìm lý do để đi tìm Thiên Vũ Lan và những người khác. Anh cũng dành thời gian đi xem nhiều ngôi nhà. Với một số kinh nghiệm, anh đã phải giảm giá mạnh. Đây không phải là một kỹ năng.

Tuyết Tô Mỹ cười hỏi: "Tiểu Châu, ngày mai ngươi có rảnh không? Đào Tử của chúng ta ngày mai sẽ nghỉ một ngày. Nếu ngươi cũng rảnh, có thể thu xếp gặp nhau được không?"

"Dì ơi, con có thời gian."

"Được rồi, chúng ta thỏa thuận đi. Ngày mai cậu chọn một địa điểm, tôi sẽ để Đào Tử của chúng ta đến đó."

"Không sao đâu dì."

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Khế Khế Bất Lực (sửa đổi)

"Ngày mai chúng ta cuối cùng cũng có một ngày nghỉ. Tối nay chúng ta ăn một bữa thật ngon nhé."

Ngày mai cô ấy được nghỉ. Sau giờ làm việc, Dương Đào mời hai người bạn thân cùng nhau ăn tối và chuẩn bị thư giãn. 

"Đào tử, ngươi mỗi ngày đều bận rộn, thậm chí không có thời gian nói đến bạn trai của mình. Khi nào mới có thể kết hôn? Vi Vi tuy chưa kết hôn nhưng vẫn có bạn trai, ngươi không lo lắng sao?"

Bạn thân nam Tiêu Dương vừa uống nước vừa hỏi Dương Đào. 

Dương Đào, Giao Dương và Lan Vi Vi, ba người họ lớn lên trong cùng một khu nhà. Họ có một mối quan hệ rất tốt và họ đến với nhau khi không có gì để làm. Đặc biệt là Dương Đào và Giao Dương, tuy là trai gái nhưng mối quan hệ của họ chắc chắn rất bền chặt. 

Dương Đào trợn mắt nhìn hắn nói: "Anh còn nói về tôi, anh không có bạn gái, cũng chưa kết hôn sao?"

Kiều Dương: "Ta cùng ngươi khác biệt, không có ý định kết hôn, độc thân vẫn tốt hơn, cần gì phải tìm người chăm sóc bản thân."

Dương Đào không nói nên lời, chỉ có thể nhìn Lam Vi Vi: "Weiwei, khi nào em mới có thể mang bạn trai thần bí của mình ra ngoài với chúng ta? Chúng ta đã hẹn hò với anh ấy được mấy năm rồi, nhưng chưa từng gặp mặt anh ấy một lần."

Kiều Dương cũng hét lên: "Đúng vậy, Vi Vi, ngươi thật nhàm chán, ngươi không cho rằng chúng ta là bằng hữu sao?" Lan Vi Vi là một huấn luyện viên yoga, có thân hình rất nóng bỏng, quyến rũ và gợi cảm, ngoại hình đẹp, nhưng nếu Dương Đào là kiểu chị gái ngây thơ thì Lan Vi Vi chắc chắn là kiểu người rất quyến rũ và quyến rũ. 

"Anh ấy rất bận, gần đây đang ở nước ngoài. Sau này khi anh ấy rảnh rỗi, tôi nhất định sẽ giới thiệu anh ấy với em."

"Ngươi nói nhiều như vậy, tai chúng ta đều tê dại."

Kiều Dương vẻ mặt khinh thường. Ngay cả khi họ là bạn bè, họ vẫn có thể có mối quan hệ thân thiết. Trong ba người họ, anh có mối quan hệ tốt hơn với Dương Đào, nhưng với Lan Vi Vi thì kém hơn, vì anh cảm thấy Lan Vi Vi hơi kiêu ngạo và không thẳng thắn như Dương Đào. 

Khi cô đang nói chuyện, điện thoại di động của Dương Đào reo lên. Cô lấy nó ra nhìn, lông mày chợt nhăn lại. 

“Thật khó để nghỉ một ngày, nhưng thái hậu của chúng ta không muốn để tôi đi.”

Trong hai năm qua, mẹ cô đã sắp xếp rất nhiều cuộc hẹn hò mù quáng đến nỗi cô cảm thấy hơi sợ hãi khi nhìn thấy số điện thoại của mẹ. Kiều Dương nói: "Mau nhặt lên đi, nếu không nhặt lên sẽ chỉ càng tệ hơn mà thôi."

Dương Đào bất đắc dĩ nghe điện thoại: “Mẹ.”

"Taozi, ngày mai ngươi có thể nghỉ ngơi."

"Ừ, ngày mai tôi được nghỉ, nhưng tôi đã hẹn với đám Vi Vi ngày mai để gặp mặt."

Dương Đào muốn ngăn mẹ cô tổ chức tiệc tối với bạn bè, nhưng mẹ cô có đạo đức hơn cô rất nhiều. 

"Các ngươi tập hợp lại, đừng chậm trễ cái gì, buổi chiều sẽ có người gọi điện thoại cho các ngươi, các ngươi đi gặp Tiểu Chu."

"Tiểu Chu? Mẹ, mẹ lại sắp xếp cho con một cuộc hẹn xem mặt, cuối cùng con cũng có một ngày nghỉ, mẹ có thể cho con nghỉ ngơi vui vẻ được không?"

"Buổi hẹn hò mù quáng sẽ không làm chậm trễ sự nghỉ ngơi của cậu. Lần này Tiểu Chu lại khác. Tôi và em gái cậu đã gặp anh ấy, anh ấy là một chàng trai rất xuất chúng..."

“Anh và em gái đã gặp nhau rồi à?”

Điều này thực sự làm Dương Đào ngạc nhiên. Mẹ cô đã nhìn thấy trước đó, nhưng tại sao anh họ của cô lại tham gia? 

"Đúng vậy, anh họ của bạn và tôi đồng ý rằng Tiểu Chu này là đối thủ hoàn hảo của bạn, phải không, Qing'er."

"Taozi, ta nói không sai, người này thật sự rất xuất sắc, rất hợp với ngươi, ngươi nên đi gặp cô ấy đi."

"Ngươi đã nghe tỷ ngươi nói rồi, Dương Đào, ta rất nghiêm túc nói cho ngươi biết, nếu như Tiểu Chu gọi ngươi mà ngươi không dám nghe điện thoại, hoặc là không đi, về sau ngươi sẽ không trở về, cũng không nhận ta là mẹ ngươi, ta không có đứa con gái không nghe lời."

Dương Đào cảm thấy rất mệt mỏi: "Mẹ, nghiêm trọng như vậy sao? Được rồi, con hiểu rồi, sao không nghe lời mẹ đi?" Đặt điện thoại xuống, Dương Đào nằm dài trên ghế, vẻ mặt đau đớn. 

"Có phải bạn lại bị thúc giục đi hẹn hò mù quáng lần nữa không?" Kiều Dương mỉm cười vui vẻ. 

Tinh Đào cũng lười để ý tới hắn, bất đắc dĩ ngậm ống hút. 

Lam Vi Vi mím môi khuyên nhủ: “Đạo tử, ta nghĩ ngươi nên nghe lời dì, ngươi cũng không còn trẻ nữa, đã đến lúc kết hôn và tìm một người đàn ông chung sống. Ở tuổi của chúng ta, việc chọn một người đàn ông tốt trong tương lai cũng giống như mua một tờ vé số, trúng được giải thưởng nhỏ nhất cũng rất khó.”

"Weiwei, tôi không quan tâm nghe bạn nói gì. Với điều kiện của Taozi, tại sao chúng ta lại phải cho đi những tên hôi hám đó? Muốn tìm một người đàn ông tốt thì hãy tìm một người."

Kiều Dương rất không hài lòng với lời nói của Lam Vi Vi. Theo ý kiến ​​​​của anh ấy, Dương Đào tốt hơn Lan Vi Vi rất nhiều. Tương lai khi nào đến lượt Lam Vi Vi giảng dạy Dương Đào.

"Được rồi."

Dương Đào không quan tâm, cô vẫn rất quan tâm đến Lan Vi Vi, bạn thân của cô. 

"Weiwei, chiều mai cậu có bận không? Nếu cậu không sao thì hãy đi cùng tôi."

Lam Vi Vi vội vàng lắc đầu: "Không không không, ngươi đi xem mắt, ta sẽ theo ngươi."

Dương Đào tiến đến gần Lam Vi Vi, nắm lấy cánh tay cô: "Vị Vi, đi với tôi đi. Hẹn hò xem mặt thật xấu hổ. Tôi không quen biết bọn họ, ngồi cùng nhau cũng chẳng có ý nghĩa gì. Nếu cô đi cùng tôi, ít nhất sẽ có nhiều người nói chuyện hơn, như vậy bầu không khí sẽ không trở nên quá khó xử."

Lam Vi Vi lắc đầu: “Anh không xấu hổ nữa, nhưng tôi lại xấu hổ. Hai người hẹn hò mù quáng, cuối cùng tôi lại ngồi đó với một bóng đèn lớn, chuyện gì thế này?”

Dương Đào bỗng nhiên tỏ vẻ đáng thương, chắp hai tay vào nhau: "Vĩ Vi, vì chúng ta là bạn thân nhiều năm như vậy, ngươi chỉ giúp ta lần này thôi. Hơn nữa nếu ngươi đi cùng ta, ngươi cũng có thể giúp ta nhìn xem người đó là người như thế nào. Nếu chỉ có một mình ta, ta căn bản không biết."

"Taozi, tôi đi cùng cậu thì sao?" Tiêu Dương đột nhiên hỏi. 

"Ra khỏi!"

Dương Đào trợn mắt nhìn hắn: "Nếu ta dẫn ngươi đi, nếu biết được, mẹ ta sẽ xé nát ta."

"Weiwei, cậu giúp tôi một việc nhé. Lần sau cậu gặp khó khăn, tôi nhất định sẽ giúp cậu. Làm ơn." Lam Vi Vi bị Dương Đào choáng váng, chỉ có thể đồng ý: "Được, được, ta hứa với ngươi, ta sẽ đi cùng ngươi, nhưng sau đó đừng trách ta hủy hoại việc tốt của ngươi."

"Làm sao có thể được? Làm sao một người đàn ông có thể quan trọng như một người bạn thân được?" Dương Đào vội vàng nói. 

Sau khi nhận được tin nhắn của Tuyết Tô Mỹ, Chu Thần lưu số điện thoại di động của Dương Đào, nhưng anh không gọi ngay. Thay vào đó, anh đợi đến tối mới bấm số điện thoại di động của Dương Đào. 

"Xin chào, bạn là ai?"

"Xin chào, cô Dương Đào, tôi tên Chu Thần, tôi là dì Xue..."

"Ồ, là bạn đây, xin chào, xin chào."

Dương Đào đang nằm trên giường ngắm nhìn những bộ váy cưới xinh đẹp trên trang web, lập tức ngồi dậy khi nghe đến tên Chu Thần. Anh ấy đang nói chuyện với điện thoại di động và giữ tóc bằng một tay, trông có chút xấu hổ và lo lắng. 

“Vậy thôi, cô Carambola, chiều mai cô có rảnh không?”

Sau khi xác nhận là Tinh Đào, Chu Thần không vòng vo nữa mà trực tiếp nói ra mục đích của mình. Anh ấy đã làm trước mọi việc cần làm. Tất cả những gì anh phải làm tiếp theo là truy đuổi Star Tao và xem liệu có cơ hội tấn công Lan Vi Vi hay không. 

Tào Đào: “Ngày mai tôi được nghỉ.”

"Được rồi, ngày mai chúng ta hẹn nhau nhé?"

"Ừm, được thôi, nhưng tôi có thể mang theo một người bạn được không?"

Chu Thần nhướng mày khi nghe Dương Đào nói muốn dẫn bạn bè tới. Nếu ở thế giới thực gặp phải loại tình huống này, hắn nhất định sẽ trực tiếp cự tuyệt, nhưng hiện tại đã là hệ thống nhiệm vụ, gặp hắn cũng không có hại gì. 

Trong số bạn bè của Dương Đào, người chịu thiệt thòi đầu tiên chắc chắn phải là bạn thân nam giới của cô và Lan Vi Vi. Chắc chắn không thể dẫn bạn nam đi hẹn hò, nên rất có thể Lan Vi Vi sẽ được dẫn theo. 

Đã đến lúc xem Lan Vi Vi trông như thế nào. 

"Không sao, cậu có thể dẫn theo một người bạn, sau đó chúng ta hẹn gặp..."

"Tôi hiểu rồi, ngày mai chúng ta sẽ đến đó đúng giờ, phải không?"

"Được rồi, ngươi đi ngủ sớm đi."

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Cuối Cùng Gặp Nhau (Sửa Đổi)

"Tiểu Chu, ngươi đã hẹn với Đào Tử của chúng ta chưa?"

Tuyết Tô Mỹ vẫn không yên tâm về con gái mình. Sáng hôm sau, cô lại gọi điện cho Chu Thần để hỏi thăm tình hình. 

Nhưng khi ông đang hỏi về con gái mình, trong đầu ông lại tràn ngập mối tình mãnh liệt với Chu Thần. 

Cô có thể nhớ rõ ràng hình dạng, mùi và vị của con cặc dày đặc, cũng như cú thúc mãnh liệt của Chu Thần khi anh lên đỉnh trong miệng cô, khiến phần thân dưới của Tuyết Tô Mỹ ướt át. 

Chu Thần trả lời: "Dì, cháu đã hẹn buổi chiều gặp dì."

"Tốt lắm, tốt lắm." Tuyết Tô Mỹ đáp lại một cách chiếu lệ, cô không còn chú ý đến điện thoại nữa. Cô đưa tay ra và cảm thấy nó dính. Chỉ cần tưởng tượng về Chu Thần đã khiến nước ép tình yêu của cô tuôn ra. 

Nếu lần hẹn hò mù quáng của con gái bà thành công, chẳng phải bà có thể nếm con cặc to ngon lành đó bất cứ khi nào bà muốn sao? Ý tưởng này khiến Tuyết Tô Mỹ phấn khích. 

"Vậy ngươi phải cư xử cho thật tốt. Dì rất thích chàng trai trẻ như ngươi này. Đừng để dì thất vọng." Giọng điệu của Tuyết Tô Mỹ rất mơ hồ. Bàn tay cô đã thò vào váy và bắt đầu xoa dịu âm đạo đang căng tràn của mình. 

"Dì yên tâm, cháu sẽ cố gắng hết sức để trở thành con rể của dì." Chu Thần chỉ cảm thấy có chút tiếng nước chảy ra từ Tiết Tố Mỹ, nhưng hắn không nghĩ tới chuyện đó, chỉ đơn giản trả lời. 

"Vậy ta... sẽ tin ngươi..., tiểu... Chu." Tuyết Tô Mỹ thở hổn hển và cúp điện thoại kịp thời. 

Mãi đến sau cao trào, Tuyết Tô Mỹ mới tỉnh lại. 

Làm sao tôi có thể mơ thấy con rể của mình được? 

Cô lắc đầu để thoát khỏi những suy nghĩ lộn xộn này và tập trung vào cuộc hẹn hò mù quáng của con gái mình và Chu Thần. 

Vì phía Chu Thần không có vấn đề gì nên điều quan trọng nhất chính là con gái ông ta là Dương Đào. 

Chu Thần hẹn gặp vào lúc bốn giờ chiều. Chu Thần, người chưa từng yêu trước đây, đã lập ra một kế hoạch đơn giản. Đầu tiên, họ sẽ ngồi trò chuyện cùng nhau, sau đó cùng nhau ăn tối. Sau bữa tối, họ có thể đi xem phim hoặc đi mua sắm. 

Tuy rằng đơn giản cũng không sao, nhưng cũng may ở thế giới này vẫn còn sớm, nên cùng Tinh Đào trên lý thuyết tương đối đơn giản dính líu tới, hẳn là không thành vấn đề. 

Nhưng tiền đề của tất cả những điều này là anh ta có thể tìm ra lý do hợp lý để sử dụng bóng đèn lớn do khế mang đến. Nếu Lam Vi Vi nhìn thấy những thủ đoạn hẹn hò thô thiển này của hắn, e rằng dưới sự ảnh hưởng của bạn thân, việc chinh phục khế sẽ càng khó khăn hơn. 

Trước 3h30 chiều, Chu Thần đã đến quán cà phê đã thỏa thuận, chọn một chỗ ngồi ở một bên, lướt điện thoại và chờ đợi. 

Điều anh ấy đang suy nghĩ bây giờ là liệu có cách nào khác để anh ấy kiếm tiền hay không và anh ấy sẽ không cân nhắc việc thi lấy chứng chỉ kiến ​​trúc sư cấp một. Các tiêu chuẩn trong thế giới này có thể không hoàn toàn giống nhau và khoảng thời gian rất dài. Đến lúc vượt qua kỳ thi, anh ấy sẽ phải quay về từ lâu rồi. 

Về phần cửa hàng áo cưới sắp ra mắt, Chu Thần không bao giờ mong đợi sẽ kiếm được tiền trong thời gian ngắn, thậm chí còn chuẩn bị sẵn sàng để thua lỗ. 

Suy cho cùng, đối với anh, việc mở tiệm áo cưới là để theo đuổi khế và hoàn thành những nhiệm vụ có tính hệ thống. Anh ta không có hy vọng kiếm tiền trong thời gian ngắn. 

Nếu vì tiền mà ảnh hưởng đến việc hoàn thành nhiệm vụ hệ thống thì thiệt hại quá lớn. 

Trong trí nhớ của Chu Thần, Dương Đào, nữ anh hùng của bộ phim truyền hình Let's Get Married, là một người phụ nữ rất tốt, không ngưỡng mộ sự phù phiếm mà khao khát một tình yêu đẹp. 

Nhưng người phụ nữ càng như vậy thì càng theo đuổi không chỉ vẻ đẹp được tạo nên bởi điều kiện vật chất mà còn là cái gọi là tình bạn và ước mơ, tình bạn được xây dựng bằng thời gian và tiền bạc, và ước mơ rằng tiền có thể giúp cô thực hiện được. 

Dương Đào đón Lan Vi Vi bằng ô tô. Sau khi Lam Vi Vi lên xe, nhìn thấy bộ váy của Dương Đào, kinh ngạc hỏi: “Em đi hẹn hò mù quáng như thế này à?”

Dương Đào cúi đầu nhìn mình mặc áo len trắng, áo phông, quần jeans, hỏi: "Có vấn đề gì không?" Lam Vi Vi không nói nên lời: “Đây không phải là quá tùy tiện sao?”

Là một người phụ nữ rất quan tâm đến hình ảnh của bản thân, nếu là cô ấy, cô ấy nhất định muốn thể hiện ra mặt tốt nhất của mình, cô ấy sẽ không bao giờ tùy tiện như Star Tao. 

"Tôi thấy cũng khá ổn, nhưng dù sao tôi cũng không nghĩ là nó sẽ có tác dụng. Tôi có phải tốn nhiều tiền để mua một bộ quần áo mới và làm tóc không? Không cần đâu."

Dương Đào tỏ ra thờ ơ. Cô thực sự không mong đợi sẽ thành công. Cô chỉ nghĩ mình có thể hoàn thành nhiệm vụ mẹ giao. Sau đó, cô ấy có thể đi mua sắm với những người bạn thân nhất của mình, xem phim và làm mặt...

"Tùy cậu thôi, dù sao đây cũng không phải buổi hẹn hò xem mắt của tôi." Lam Vi Vi nói.

Nhưng Dương Đào lại trêu chọc nói: "Ngươi ăn mặc so với ta đẹp hơn nhiều, một lát nữa ta không đi, ngươi đi thay ta."

"Biến đi."

"Ha ha."

Hai người nhanh chóng đến quán cà phê. Khi mọi chuyện kết thúc, Dương Đào vẫn có chút lo lắng. Anh nhìn vào gương, vuốt thẳng quần áo và đầu tóc. 

"Taozi, sao tôi không vào đi? Ở bên cạnh anh trong lúc anh hẹn hò mù quáng thì thật xấu hổ." Lam Vi Vi nói. "Không, đừng nói nhảm nữa và đi thôi."

Nhưng Dương Đào lại không cho Lam Vi Vi cơ hội, nắm tay Lam Vi Vi đi vào quán cà phê. 

"Đó là ai?"

Sau khi vào quán cà phê, Lam Vi Vi nhìn quanh rồi hỏi Dương Đào. 

Tinh Đào lập tức trả lời: “Bên cửa sổ, áo khoác đen.”

"Cái đó."

Chu Thần nhìn thấy Dương Đào và Lam Vi Vi đi vào liền đứng dậy để bọn họ nhìn thấy.

Dương Đào gật đầu: "Có lẽ, chúng ta tới đó đi." Vừa nói, Dương Đào vừa dang rộng đôi chân dài đi thẳng về phía Chu Thần. 

Tư thế của cô ấy rất thẳng và bước đi của cô ấy rất vững vàng và mạnh mẽ. 

Chiếc áo len trắng ôm sát vào cơ thể, tôn lên vòng một đầy đặn của cô. 

Chiếc quần jean ôm sát cặp mông tròn trịa của cô, toát ra khí chất thoải mái khắp cơ thể. 

Một người phụ nữ khác theo sau Dương Đào. Cô mặc một chiếc váy đen, hai chân thẳng và thon mơ hồ lộ rõ ​​qua khe váy. 

Mái tóc dài gợn sóng của cô xõa ngang vai, quyến rũ. 

Đặc biệt là bộ ngực đầy đặn hơn Dương Đào rất nhiều, đứng cao và hơi đung đưa khi di chuyển khiến Chu Thần mất tập trung. 

Hai người mỗi người đều có phong cách riêng. Chu Thần ánh mắt ấm áp, thân dưới có dấu hiệu tỉnh lại. Anh nhanh chóng chủ động chào hỏi: “Cô Dương Đào, chúng ta lại gặp nhau rồi.”

"Các bạn có biết nhau không?" Lam Vi Vi kinh ngạc nhìn Dương Đào. 

Dương Đào cũng sửng sốt, nhưng sau khi nghiêm túc nhìn Chu Thần, nàng kinh ngạc kêu lên: "Ngươi, là ngươi." Là người quản lý tiền sảnh khách sạn, bạn phải có khả năng nhận dạng mọi người. Vừa rồi cô không nhìn kỹ nên không nhận ra Chu Thần, nhưng sau khi Chu Thần nói xong, cô nhìn kỹ và nhận ra anh ngay lập tức. 

Nhận ra Chu Thần sau, Dương Đào che miệng cười nói: "Không, đại nhân, ngươi, cái gì, chuyện gì xảy ra?" Chu Thần cười ra hiệu: "Dương Đào tiểu thư, cùng tiểu thư mời ngồi trước."

"Được rồi."

Dương Đào kéo Lam Vi Vi ngồi xuống, sau đó giới thiệu: "Chu tiên sinh, đây là bạn thân của ta, Lam Vi Vi."

"Xin chào."

Chu Thần gật đầu với Lam Vi Vi. Suy đoán của anh quả thực đã đúng. Người phụ nữ mà Dương Đào mang theo chính là Lam Vi Vi, Lan Vi Vi là một trong những lựa chọn của anh cho nhiệm vụ. 

Dù mục tiêu của anh được xác định là Dương Đào nhưng anh vẫn rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Lan Vi Vi, bởi vì Lan Vi Vi tuy không đẹp bằng Dương Đào nhưng cô lại có thân hình nóng bỏng, gợi cảm và toát ra khí chất quyến rũ. Người phụ nữ này chắc chắn là một người quyến rũ. 

Dù rất ngạc nhiên nhưng Chu Thần cũng chỉ gạt đi. Mục tiêu chính của ngày hôm nay là Dương Đào, người có vẻ phù hợp hơn để kết hôn. Trước tiên anh ta phải đảm bảo rằng các nhiệm vụ của hệ thống đã được hoàn thành. Lam Vi Vi tạm thời không vội liên lạc với cô.

Tuy nhiên, một người phụ nữ như Lan Vi Vi tuy không thích hợp để kết hôn nhưng lại rất thích hợp để giải phóng những ham muốn quá mức tích tụ gần đây của anh. Người phụ nữ này thoạt nhìn có thể coi là lãng phí thận.

Lam Vi Vi không ngừng mỉm cười: “Xin chào.”

Dương Đào không khỏi tò mò hỏi: "Chu tiên sinh, sao hôm nay lại là ta và ngươi?"

Chu Thần cười nói: "Cứ gọi tôi là Chu Thần. Cô Dương Đào đừng xúc phạm. Tôi biết trước chuyện gì xảy ra hôm nay. Sau khi gặp cô Dương Đào ở khách sạn, tôi có chút ám ảnh, nhưng lại xấu hổ không nói ra. Sau này, tôi biết được dì Tiết sắp xếp cho cô một cuộc hẹn xem mặt, nên tôi chủ động liên lạc với cô Xue, dẫn đến tình huống này."

Mặt Dương Đào đỏ bừng khi biết điều đó, Lan Vi Vi ở bên cạnh nháy mắt với cô, khiến cô càng thêm xấu hổ. 

Gặp người quen trong một buổi hẹn hò mù quáng quả thực rất xấu hổ. Dù cô và Chu Thần chỉ gặp nhau một hai lần nhưng cô vẫn cảm thấy khó xử. 

"Cô Carambola, tôi biết mình đã đi quá xa, nhưng tôi thực sự muốn hiểu rõ hơn về cô, và tôi muốn xem liệu chúng ta có cơ hội nào để phát triển hay không."

Dương Đào cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Anh vô thức vuốt tóc, không biết phải nói gì. 

Muốn nói là ghê tởm thì chắc chắn không có khả năng, bởi vì Chu Thần căn bản không có giấu diếm, thẳng thắn nói cho nàng biết sự thật. Cô vẫn có chút vui mừng khi có người nói những lời như vậy ở nơi công cộng. 

"Tôi nghĩ bạn không đến đây để xem mắt, nhưng bạn đã sẵn sàng thổ lộ tình yêu của mình với Taozi của chúng tôi ở nơi công cộng chưa?"

Khi Tinh Đào không nói gì, Lam Vi Vi nói đùa, sau đó đặt tay lên Tinh Đào. 

"Vệ Vi, ngươi đang nói cái gì?"

Dương Đào mặt đột nhiên đỏ lên, vội vàng xin lỗi Chu Thần: "Chu tiên sinh, Vi Vi thẳng thắn, ngươi đừng tức giận."

"Không thành vấn đề, tiểu thư Tinh Đào cứ gọi tên tôi là được."

"Vậy ngươi có thể gọi ta bằng tên." Dương Đào mỉm cười nói.

"Được rồi, khế." 

"Chu Thần."

Nói xong, Chu Thần và Dương Đào đều bật cười. 

Chỉ cần có thể cười được, trước kia Chu Thần sợ Dương Đào bởi vì được Tiết Tố Mỹ giới thiệu nên sẽ phản kháng. Hiện tại xem ra khởi đầu không tệ, kế hoạch của hắn cũng không có vấn đề gì lớn. 

Dương Đào quả thực có ấn tượng tốt với Chu Thần, bởi vì Chu Thần có thể nỗ lực hẹn hò mù quáng với cô thông qua mẹ anh, điều đó cho thấy anh rất chân thành. 

Lam Vi Vi đứng bên cạnh nhìn thấy tình huống này lập tức hỏi: "Chu Thần, Đạo Tử của chúng ta rất trong sạch, chúng ta đã hẹn hò mù quáng, cậu không nên giới thiệu bản thân mình sao?"

"Vệ Vi."

Dương Đào, người cảm thấy dễ chịu, có chút lo lắng khi nghe những lời của Lan Vi Vi. Cô cảm thấy việc hỏi những câu hỏi này quá thực tế và có thể dễ dàng khơi dậy sự oán giận của Chu Thần. 

Nhưng Chu Thần không hề cảm thấy bất mãn, thậm chí còn cảm thấy có chút vui mừng. Từ cuộc trò chuyện giữa ba người, anh tin chắc rằng ngay cả cấp bậc của Lan Vi Vi cũng thấp hơn anh. Một trong hai người phụ nữ trước mặt anh là một tên ngốc, còn người kia là một tên ngốc hơi thông minh. 

Đó chắc chắn không phải là một thuật ngữ xúc phạm, nhưng còn tình huống nào tốt hơn thế? 

"Đúng vậy, vì là buổi hẹn hò mù quáng nên chúng ta nên tìm hiểu nhau trước. Dương Đào, dì Xue đã kể cho tôi nghe về hoàn cảnh của cô. Tôi cũng đã biết một chút rồi, bây giờ chúng ta nói về hoàn cảnh của tôi đi."

"Tôi tên là Chu Thần. Tôi từng làm việc ở Cục Dân chính. Sau một năm tôi xin nghỉ việc và dự định đầu tư mở một tiệm áo cưới. Hiện tại đang tiến hành chuẩn bị."

"Hả?"

Dương Đào nghe vậy, kinh ngạc kêu lên, hai mắt sáng lên: "Chu Thần, ngươi muốn mở tiệm áo cưới?"

"Ừm, việc chuẩn bị đã bắt đầu rồi. Hôm qua dì Xue dẫn tôi đi xem một cửa hàng, nhưng vẫn chưa xác nhận." Dương Đào đã rất sốc. Chuyện gì xảy ra, mẹ cô lại chủ động giúp Chu Thần tìm cửa hàng? 

Điều này thật lạc quan về Chu Thần. 

Điều khiến cô phấn khích hơn nữa là Chu Thần đang có ý định mở một cửa hàng áo cưới. Đây chính là điều cô muốn làm nhất. Mặc dù làm việc ở khách sạn nhưng công việc yêu thích của cô là thiết kế váy cưới. Cô mơ ước có một chiếc váy cưới do chính cô thiết kế. Vì vậy sau khi nghe tin Chu Thần dự định mở tiệm áo cưới, ấn tượng tốt đẹp của cô đối với Chu Thần lập tức tăng lên. 

Tuy nhiên, Lan Vi Vi bối rối hỏi: "Xin lỗi, Chu Thần, sao anh, một người đàn ông trưởng thành, lại nghĩ đến việc mở tiệm áo cưới?" Chu Thần liếc nhìn khe rãnh hấp dẫn của cô, nghiêm túc nói: "Cái này không liên quan gì đến nam nữ, nhưng tôi nhìn thấy giá trị thị trường trong đó. Nói chính xác thì tiệm áo cưới tôi mở không chỉ cho thuê và bán váy cưới mà còn chụp ảnh cưới, trang điểm, thậm chí cả đám cưới cho các cặp đôi. Nói chung là làm những việc liên quan đến hôn nhân."

Dương Đào cười tươi: "Chu Thần, nói thật với anh, mặc dù tôi làm việc trong khách sạn, nhưng thứ tôi thích nhất là váy cưới. Tôi luôn mơ ước được tự mình thiết kế váy cưới. Nếu tôi có thể mặc một chiếc váy cưới do chính mình thiết kế và bước vào lễ đường thì thật hoàn hảo."

Khi nói, cô ấy hoàn toàn rơi vào trạng thái tự ái, như thể cô ấy đã nhìn thấy cảnh đẹp đó rồi. 

Lam Vi Vi che trán. Cô biết rằng ở trạng thái này của Dương Đào, nó gần như đã bị diệt vong. Cô phải cứu Dương Đào và để Dương Đào nhìn rõ sự thật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Do dự khế (sửa đổi)

Chu Thần cũng xuất thần khi nhìn Dương Tao, người đang tự ái và nở nụ cười ngọt ngào trên môi. 

Tôi có làm cho kế hoạch quá phức tạp không? Tôi cảm thấy lần này tôi có thể trực tiếp hạ gục cô ấy. Tất nhiên, Chu Thần không hề thư giãn. Rốt cuộc, có một kẻ ngốc có phần thông minh đang ngồi cạnh anh ta. 

"Đào Tử, Đào Tử." Lan Vi Vi đẩy quả khế để đánh thức cô khỏi ảo tưởng. 

Dương Đào thức tỉnh lộ ra nụ cười ngượng ngùng, hướng Chu Thần xin lỗi: "Xin lỗi, ta có chút mất tập trung." Chu Thần ôn nhu cười: "Không sao, ý tưởng của ngươi rất độc đáo, nếu như sau khi kết hôn nữ nhân có thể mặc một bộ váy cưới do chính mình thiết kế, quả thực là một chuyện rất vui vẻ."

Dương Đào rất vui mừng nhận được sự đồng ý của Chu Thần. Cô cảm thấy mình đã tìm được một người bạn tâm giao. 

Lan Vi Vi không giống Dương Đào. Cô ấy không hề coi trọng lời nói của Chu Thần. Ngược lại, cô hỏi một cách thực tế: "Chu Thần, anh bao nhiêu tuổi và hiện tại sống ở đâu?"

Dương Đào cũng tò mò nhìn Chu Thần, bởi vì Chu Thần thoạt nhìn cũng không già lắm, ít nhất không có dáng vẻ béo bở của một người đàn ông trung niên. 

"Tôi hai mươi chín tuổi."

"Hai mươi chín?"

Lan Vi Vi và Dương Đào đều kêu lên. 

Đặc biệt, Dương Đào còn sốc hơn vì vài tháng nữa cô sẽ ba mươi hai tuổi. Tổng cộng, cô lớn hơn Chu Thần ba tuổi. 

Lam Vi Vi cũng rất kinh ngạc. Cô nhìn thấy Chu Thần còn trẻ, nhưng không ngờ Chu Thần lại trẻ hơn cô nghĩ. Cô không khỏi nhìn Dương Đào. 

Lúc này, Dương Đào đã phàn nàn về mẹ cô. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao cô lại giới thiệu một chàng trai trẻ hơn cô vài tuổi? Tuy rằng đối với Chu Thần có hảo cảm, nhưng nàng đột nhiên trẻ ra ba tuổi, tự nhiên có chút rút lui. 

Phản ứng của Dương Đào và Lan Vi Vi đúng như dự đoán của Chu Thần. Hắn trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt nói: "Ừ, là hai mươi chín."

“Vậy thì cậu phải biết tôi bao nhiêu tuổi phải không?”

Tuổi trẻ của Chu Thần khiến Dương Đào cảm thấy kém tự tin. Dù luôn cho rằng mình có ngoại hình đẹp nhưng thực tế là ở độ tuổi ngoài 30, cô đã không còn nổi tiếng trên thị trường hẹn hò nữa. Ngày nay người giàu muốn tìm mười tám tuổi, người nghèo cũng muốn tìm mười tám tuổi. 

Chu Thần nói đùa: "Ta đương nhiên biết ngươi lớn hơn ta ba tuổi, nhưng ta không quan tâm. Tục ngữ nói, nữ sinh năm cuối đại học chính là cục vàng. Suy cho cùng, mặc dù học sinh cấp ba đánh học sinh tiểu học nghe có vẻ phạm pháp, nhưng trong xã hội, chênh lệch hơn mười năm. Có bạn nam và bạn nữ ở độ tuổi hai mươi, ba tuổi thật sự không là gì cả."

Dương Đào lộ ra khách khí mỉm cười: "Chu Thần, nói thật với ngươi, cá nhân ta không thể tiếp nhận quan hệ giữa anh em ruột thịt." Chu Thần cũng không vội, đơn giản hỏi: "Tại sao?"

"Cái này?" Dương Đào không biết trả lời thế nào.

Chu Thần thấy cô do dự, liền nói: "Chúng ta có thể ấn định thời hạn. Nếu em cảm thấy anh không thích hợp kết hôn trong một khoảng thời gian thì anh sẽ không quấy rầy em nữa. Chúng ta có thể thử liên lạc ngay từ đầu. Đừng nói chuyện bạn trai và bạn gái mà chỉ coi nhau như bạn bè thôi."

"Nếu anh đánh chết tôi chỉ vì tuổi tác, tôi cũng không muốn làm như vậy. Tôi nghĩ chúng ta vẫn có nhiều điểm chung. Anh thích váy cưới, còn tôi muốn mở tiệm váy cưới, tôi nghĩ đây chính là số phận của chúng ta."

Nghe xong, Dương Đào cảm thấy lời cầu hôn của Chu Thần đã chạm tới trái tim cô. Điều cô lo lắng nhất là có người sẽ lôi kéo cô vô thời hạn. Dù sao cô cũng chưa đến hai mươi tuổi, không còn sức để chơi, nhưng nếu có thời hạn nhất định...

Và những gì Chu Thần nói là đúng. Họ đã có một ngôn ngữ chung. Chu Thần cũng đã tốn rất nhiều công sức để có được một cuộc hẹn hò mù quáng với cô ấy. Quả thực sẽ có chút không tốt nếu cô ấy từ chối. 

Hai năm qua cô đã có nhiều buổi hẹn hò mù quáng, cô biết rất rõ việc gặp được một người đàn ông có tiếng nói chung và giỏi về mọi mặt sẽ khó khăn như thế nào. 

"Làm bạn bè thì được, nhưng..."

Chu Thần không cho cô cơ hội nói tiếp, lập tức nói: “Nếu chúng ta có thể là bạn bè, đãi cô một bữa chắc hẳn không thành vấn đề.” Dương Đào do dự mấy giây, cuối cùng gật đầu: "Được, bất quá ta đãi ngươi."

"Chà, với tư cách là một người bạn, tôi không bao giờ từ chối sự hào phóng của bạn bè mình."

Nếu không biết về tài sản ròng của Chu Thần, Dương Đào gần như sẽ nghĩ rằng người đàn ông tươi cười trước mặt lại nói nhiều như vậy về việc làm bạn chỉ để mời anh ta một bữa ăn. 

Tuy nhiên, cách tiếp cận không khách sáo này thực sự khiến Dương Quá cảm thấy thoải mái khi hòa hợp. 

“Vậy cậu thích ăn gì?” Tinh Đào hỏi. 

Chu Thần trả lời: "Tôi không có kiêng kỵ gì, mọi việc đều ổn."

Dương Đào: "Vậy chúng ta đi nhà hàng Tây đi. Tôi nghe đồng nghiệp nói có một nhà hàng Tây rất ngon, chúng ta có thể thử." Chu Thần đương nhiên không có phản đối. Ba người tiếp theo uống cà phê và trò chuyện. Phần lớn thời gian, Dương Đào và Lam Vi Vi đều nói chuyện, nhưng Dương Đào cũng thỉnh thoảng nói chuyện với Chu Thần, thậm chí còn hỏi Chu Thần về tiệm váy cưới. 

Vì Chu Thần muốn mở tiệm áo cưới nên không thể nào biết hết được. Anh đã tìm kiếm thông tin hơn hai tháng và đã tìm hiểu được rất nhiều về mọi mặt của tiệm áo cưới. Đương nhiên, việc giải quyết vấn đề khế không phải là vấn đề. 

Ngồi trong quán cà phê gần một tiếng, họ đứng dậy rời đi, chuẩn bị đi đến nhà hàng Tây mà họ vừa nhắc đến. "Taozi, tối nay tôi có việc phải làm, nếu không tôi sẽ không đi. Hai người đi thì sao?"

Lan Vi Vi vẫn rất sáng suốt. Cô nhìn ra được Chu Thần muốn theo đuổi Dương Đào, cho nên cô cảm thấy mình không nên là bóng đèn mà rời đi càng sớm càng tốt. 

Dương Đào vừa nghe nói Lam Vi Vi rời đi, lập tức hoảng sợ: "Vị Vi, tối nay chúng ta không phải đã đồng ý ăn tối cùng nhau sao? Ngươi không thể cứ như vậy rời đi."

Lam Vi Vi vẻ mặt có lỗi: "Đào tử, ta thật sự có việc phải làm, lần sau mời ngươi được không?"

"Hả?"

Dương Đào vô thức liếc nhìn Chu Thần. Cô không ngốc, đương nhiên biết vì sao Lam Vi Vi muốn rời đi. Nhưng cô vừa hứa đãi Chu Thần một bữa tối, cô không thể nào nuốt lời được. Nhưng Lam Vi Vi không thể vì tính khí của cô mà ép cô không đi. 

"Anh đến đây bằng xe của tôi, làm sao để quay về?"

Lam Vi Vi: “Tôi bắt taxi về.”

"Thế còn chuyện đó thì sao?"

Dương Đào lắc đầu nói: "Ta đưa ngươi về trước thì thế nào?"

"Không, không."

Lam Vi Vi vội vàng từ chối: “Đến rồi đi chỉ lãng phí thời gian, không thể để người ta đợi được.” Chu Thần chú ý tới bộ dáng có chút ngượng ngùng của Dương Đào, liền chủ động nói: "Cô Lan, đã đến lúc rồi, nếu không gấp thì ăn cơm trước đi, sau bữa tối chúng tôi sẽ đưa cô về."

Dương Đào nghe được Chu Thần nói, lập tức thở phào nhẹ nhõm, lại nhìn Lam Vi Vi. 

Lam Vi Vi có chút xấu hổ khi bị hai người nhìn chằm chằm vào mình, đành phải đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Bão Điện Ảnh (Lan Vi Vi bổ sung thêm tư liệu)

Ba người nhanh chóng đến nhà hàng Tây, tìm một chỗ trống ngồi xuống. Sau khi gọi món, Chu Thần và Dương Đào trò chuyện với nhau. 

Nhìn thấy hai người như vậy, Lam Vi Vi thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần hai người không dùng chính mình làm bóng đèn, bọn họ cũng không có ý nghĩ rời đi nữa. 

Ba người trò chuyện trong khi ăn. Sau hơn một giờ ngồi, bầu không khí trở nên hài hòa và các chủ đề ngày càng sôi nổi. 

Hơn một giờ sau, Dương Đào chủ động rời đi. 

Vừa nghe được Dương Đào rời đi, Lam Vi Vi lập tức căm hận nhìn Dương Đào, sau đó lập tức nháy mắt với Chu Thần. Vẻ ngoài quyến rũ đó khiến trái tim Chu Thần tan chảy. 

Tuy nhiên, Chu Thần lại hiểu ý của Lam Vi Vi, vội vàng mời hắn: "Tương Đào, ta mời ngươi đi xem phim nhé?"

"Đã muộn như vậy, sao còn không quên?"

Dương Đào do dự, lén nhìn Lam Vi Vi, tìm kiếm gợi ý của cô. 

Mặc dù hôm nay cô cùng Chu Thần nói chuyện vui vẻ, nhưng hai người chênh lệch tuổi tác vẫn khiến cô có chút lo lắng, cô không dám đến quá gần Chu Thần. 

Lan Vi Vi sắp bị bạn thân nôn mửa. Chị ơi, chị đã ba mươi hai rồi mà vẫn nghĩ mình là học sinh cấp 3 ở đây. Bạn về nhà sau bữa tối. Không có gì ngạc nhiên khi lịch sử hẹn hò mù quáng của bạn đã thất bại! 

Cô mạnh mẽ nháy mắt với Dương Đào, muốn trực tiếp gật đầu, sợ Dương Đào lại bỏ lỡ cơ hội. 

Dương Đào mặc dù vẫn có chút bất an, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt chân thành của Chu Thần, Dương Đào cũng rung động. Lại nhìn vào ánh mắt háo hức của Lam Vi Vi, Dương Đào cuối cùng cũng lấy hết can đảm đồng ý. 

"Vậy... được rồi, chúng ta đi xem phim nhé." Dương Đào nhẹ giọng nói. 

Lam Vi Vi thở phào nhẹ nhõm. Dương Đào cuối cùng cũng chấp nhận lời mời của Chu Thần nên cô đã không đi cùng anh một cách vô ích. 

Khi đến rạp chiếu phim, Dương Đào khiến Lam Vi Vi kinh ngạc: "Cái gì? Để tôi ngồi giữa, cậu nghĩ thế nào? Là cậu và Chu Thần hẹn hò, không phải tôi!!"

Lam Vi Vi nóng lòng muốn mở đầu Dương Đào ra xem trong đầu người này đang nghĩ gì. May mắn thay, cô đặc biệt chọn phim tình cảm. Bầu không khí đã ở đây. Nếu hai người bắt tay nhau thì chẳng phải vấn đề sẽ được giải quyết sao? 

"Weiwei, làm ơn, chỉ có tôi và anh ấy ngồi cùng nhau, xấu hổ quá." Dương Đào nói một cách nũng nịu, ôm lấy cánh tay của Lan Vi Vi. 

"Không thể như vậy..." Lam Vi Vi đang muốn phản bác, liền nhìn thấy Chu Thần bưng bỏng ngô đi tới. Anh ta nhanh chóng ngừng tranh cãi và không còn cách nào khác là đi theo Chu Thần vào rạp chiếu phim. 

Trên thế giới này có rất nhiều người xem phim vào ban đêm, đặc biệt là Chu Thần và bạn bè của anh ấy. Khi họ bước vào, đèn đã mờ đi và bộ phim sắp bắt đầu. 

Chu Thần quan sát, phát hiện người xem phim phần lớn đều là cặp đôi, có lẽ cũng có hai người không phải tình nhân, nhưng ba người như hắn, Dương Đào và Lan Vi Vi thực sự rất hiếm. 

Chu Thần vốn đang nghĩ cách đến gần Dương Đào khi xem phim, nhưng lại nhìn thấy Lam Vi Vi ngồi xuống bên cạnh. 

Anh vừa định hỏi thì đã thấy Lam Vi Vi cởi áo gió ra. Sau đó anh mới nhận ra rằng phần cơ thể mà Lan Vi Vi tưởng là váy chỉ là một phần áo gió của cô. Trên thực tế, Lam Vi Vi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi màu đen bán trong suốt. Ngoại trừ chiếc thắt lưng rộng 4 inch quanh eo và chiếc quần lót trong suốt màu da, phần thân dưới của cô hoàn toàn không được che đậy. 

Đôi mắt của Chu Thần quét qua chiếc áo sơ mi màu đen bán trong suốt trông giống như một chiếc váy ngắn của Lan Vi Vi, cũng như cặp đùi trắng nõn và cặp mông đầy đặn được bọc dưới chiếc quần lót pha lê trong suốt màu da thịt của cô. 

Anh cảm thấy háng mình sưng lên nhanh chóng và ham muốn đang khuấy động trong lòng. 

Lam Vi Vi kéo chiếc áo sơ mi vừa đủ che kín đùi trên của cô, ánh mắt Chu Thần cũng theo chuyển động của cô quét qua phần đùi trong trắng trẻo và mềm mại của cô. 

Đầu tiên cô ấy trao đổi góc chồng lên nhau của hai chân nhiều lần, và hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề hơn theo chuyển động của cô ấy. 

Sau khi tìm được tư thế mà cô cho là thoải mái nhất, cô ấn chiếc chăn bông vào mu bàn tay của Chu Thần, nhẹ nhàng nói: "Xin lỗi, Chu tiên sinh, Đào Tử vô cớ không ngồi, cho nên cô ấy phải để tôi ngồi ở đây."

Giọng điệu của cô có chút hối lỗi, nhưng cách ăn mặc khêu gợi và khí chất quyến rũ của cô không hề làm suy yếu ngọn lửa tà ác trong lòng Chu Thần. 

Chu Thần hít sâu một hơi, cố gắng đè nén nội tâm xung động, giả vờ bình tĩnh nói: "Không sao đâu, ngươi ngồi ở đây là được."

Dưới ánh đèn mờ ảo của rạp chiếu phim, Chu Thần không khỏi nhìn qua nhìn lại thân hình quyến rũ của Lan Vi Vi. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi màu đen mờ, mơ hồ có thể nhìn thấy dây đai mỏng của chiếc quần lót ren màu hồng quấn quanh chiếc cổ trắng nõn của cô ấy. 

Viền áo chỉ che được phần kín giữa hai chân, có thể bị lộ ra bất cứ lúc nào do cử động. 

Bụng dưới phẳng lì, mơ hồ lộ rõ ​​đường nét nàng tiên cá gợi cảm. Đôi tất ôm sát đôi chân thẳng và thon, được tô điểm bằng chiếc thắt lưng bản rộng màu đen khiến chúng càng thêm gợi cảm. 

Chu Thần cảm thấy hô hấp trở nên khó khăn, khó mà khống chế được suy nghĩ của mình. Con cặc của anh sưng lên và cứng lại ở háng, gần như vỡ tung ra khỏi háng. 

Anh lặng lẽ liếc nhìn đùi của Lan Vi Vi, cố gắng nhìn rõ vùng đất cấm bí ẩn trông như thế nào. 

Lam Vi Vi tựa hồ nhận ra được ánh mắt của hắn, lại thay đổi tư thế, hai chân ngọc bắt chéo, đôi chân dài thẳng tắp hiện ra lờ mờ, khiến Chu Thần ánh mắt ấm áp, tim đập thình thịch, hắn không khỏi tưởng tượng xem hai chân xinh đẹp kia sẽ quấn quanh eo mình như thế nào. 

Anh buộc mình phải nhìn đi chỗ khác, mới phát hiện gần như nửa bộ ngực của Lam Vi Vi lộ ra, bộ ngực vốn trắng nõn của cô gần như lộ ra ngoài không khí, lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở. 

Chu Thần chỉ cảm thấy cặc mình co giật trong quần, gần như muốn nổ tung. Anh hít một hơi thật sâu, cứng người lại, sợ mình vô tình đưa tay chạm vào bộ ngực quyến rũ đó. 

Nghe thấy Chu Thần hít sâu một hơi, Lam Vi Vi nghi hoặc nhìn Chu Thần, nhưng phát hiện Chu Thần đã dựng một cái lều thật lớn ở háng hắn. Lam Vi Vi sửng sốt, nhất thời cảm thấy có chút hụt hẫng. 

Cô điều chỉnh tư thế ngồi, cố gắng che khuất tầm nhìn của Chu Thần, nhưng do cử động của cô, áo sơ mi của cô đã vén lên một chút, để lộ nhiều hơn bộ ngực trắng như tuyết. 

Cô vốn tưởng rằng Chu Thần sẽ không thể nhìn rõ vì rạp chiếu phim quá tối, nhưng chênh lệch nhiệt độ giữa rạp chiếu phim và bên ngoài quá lớn, cô mặc chiếc áo gió đó cũng không chịu nổi. 

Nhưng cặc của Chu Thần quá lớn, Lam Vi Vi lẩm bẩm trong lòng, hình như Dương Quá cảm thấy dễ chịu hơn. 

Nhưng cô không thể không tưởng tượng con cặc dài và dày của anh sẽ nóng và cứng đến mức nào. Chỉ cần nhìn vào hình dáng đó, cô đã cảm thấy phần thân dưới ngứa ngáy và sưng tấy. 

Lan Vi Vi nhẹ nhàng cắn môi dưới và lén liếc nhìn cái háng phồng lên của Chu Thần. 

Sau đó hắn nhìn phản ứng của Chu Thần, nhìn thấy vẻ mặt của bệnh nhân, trong lòng không khỏi cảm thấy tự hào về sức hấp dẫn của chính mình. 

Khi họ trò chuyện trong quán cà phê, ánh mắt của Chu Thần luôn dán chặt vào Dương Đào và họ chỉ dừng lại ở cô ấy nhiều nhất là vài giây. Điều này khiến cô, người luôn là trung tâm của sự chú ý, rất không vui. 

Cô cho rằng mình đẹp hơn, xinh đẹp và quyến rũ hơn Dương Đào. Tại sao Dương Đào luôn có thể gặp được những người đàn ông xuất sắc? Và cô ấy muốn dùng mọi thủ đoạn để cướp nó? 

Bây giờ có vẻ như người đàn ông này chẳng hơn gì thế. 

Lan Vi Vi nhận thấy sự bối rối của Chu Thần và nở một nụ cười trên môi. 

Cô cố tình chuyển sang một tư thế khiêu khích hơn, bắt chéo đôi chân thon thả, vẻ đẹp dưới váy hiện rõ. 

Chu Thần hít một hơi, chăm chú nhìn chằm chằm vào đùi trong trắng như tuyết của Lam Vi Vi. 

Lam Vi Vi nhìn chiếc lều đang mở rộng của Chu Thần, vô thức co chân lại, đôi tất cọ sát vào da phát ra âm thanh khe khẽ. 

Trên mặt cô đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Chu Thần quay đầu nhìn phản ứng của Lam Vi Vi, chỉ thấy đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, ánh mắt mơ hồ. 

Mắt anh vô tình di chuyển đến ngực cô, nơi anh thấy núm vú của cô đã cương cứng và lấp ló dưới lớp áo sơ mi. 

Con điếm này, Chu Thần có thể nhìn ra Lan Vi Vi đang dụ dỗ hắn. Nhìn bộ ngực lù lù của Lam Vi Vi, anh càng cảm thấy phần thân dưới của mình càng sưng lên. 

Bộ ngực căng tròn của Lan Vi Vi được bọc trong bộ đồ lót ren màu hồng. Chúng nhô lên và hạ xuống theo hơi thở nhẹ nhàng của cô, tạo thành một khe núi quyến rũ. 

Chu Thần liếc nhìn Dương Đào, phát hiện Dương Đào đang đắm chìm trong bộ phim nên đưa tay ra, vuốt ve bộ ngực mềm mại của Lan Vi Vi trong quần lót của cô. 

Bàn tay to lớn của hắn xoa xoa đỉnh điểm nhạy cảm của Lam Vi Vi, chỉ trong chốc lát, hai quả anh đào nhỏ đã đỏ bừng và sưng tấy. 

Lam Vi Vi thở dốc mấy lần, cảm nhận được sức mạnh và nhịp điệu của ngón tay Chu Thần, toàn thân cảm thấy tê dại. Cô không khỏi siết chặt hai chân lại, cảm nhận được một luồng hơi ấm truyền vào cơ thể. 

"Đồ xấu xa, Tinh Đào ở ngay bên cạnh ngươi..." Lam Vi Vi thấp giọng phản đối, nhưng trong giọng nói lại ẩn chứa một tia hưng phấn kìm nén. 

Trên đôi má trắng nõn của cô hiện lên một chút ửng hồng, Chu Thần máu dâng lên khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của cô. 

"Con đĩ, không phải con chỉ muốn mẹ làm điều này sao?" Chu Thần thì thầm vào tai Lam Vi Vi, động tác tay càng lúc càng cuồng nhiệt. 

Bàn tay anh quen thuộc từ trong gấu áo ngực của Lam Vi Vi thò ra, trực tiếp nắm lấy hai quả bóng mềm mại có tính đàn hồi, mạnh mẽ nhào nặn chúng. 

"Ừm... Tay mạnh như vậy... Xin nhẹ tay một chút..." Lam Úy bị hắn bóp đến toàn thân mềm nhũn, liên tục thở hổn hển. 

Bộ ngực của cô vốn đã cực kỳ nhạy cảm, vết chai của lòng bàn tay Chu Thần không ngừng cọ sát vào làn da mỏng manh, mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy. 

Lam Vi Vi nhịn không được ưỡn ngực, muốn đón lấy Chu Thần siết chặt. 

Đầu cô tựa vào vai Chu Thần một cách yếu ớt, cơ thể ướt đẫm mồ hôi tỏa ra mùi thơm cơ thể kích thích tình dục. 

Hương thơm cơ thể ngọt ngào này khiến Chu Thần choáng váng, phần thân dưới của anh càng sưng tấy hơn. 

Chu Thần một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Lan Vi Vi, tay kia thò vào dưới váy cô, chạm vào đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen của cô. 

Làn da trên đôi chân thon và thẳng của Lan Vi Vi thật mỏng manh. Lòng bàn tay của Chu Thần chạm vào cô qua chiếc tất, anh vẫn có thể cảm nhận được làn da mềm mại và mịn màng. 

"Ừ... đừng chạm vào... tôi có bạn trai..." Lam Vi Vi thở hổn hển, nhưng cũng không đẩy bàn tay phóng túng của Chu Thần ra. 

Cô từ từ dang chân ra để tay Chu Thần tiến vào sâu hơn. 

Chu Thần lập tức hiểu ra. Bàn tay anh lướt dọc theo bên trong đùi của Lam Vi Vi và nhanh chóng chạm vào nơi kín đáo nhất của cô. 

Chỉ bằng một cú chạm, Chu Thần cảm thấy quần lót của mình đã thấm đẫm tinh dịch, một dòng nhiệt nóng hổi liên tục tuôn ra từ âm hộ của cô. 

"Em ướt nhanh thế à? Hình như bạn trai em không nuôi được em à?" Những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng xoa lõi hoa của Lam Vi Vi qua quần lót của anh. Chỗ đó đã sưng tấy đỏ bừng, hơi nhô lên, tắc nghẽn và cương cứng. 

Chu Thần dùng đầu ngón tay xoa vòng tròn, khiến Lam Vi Vi run rẩy. Âm đạo của anh cũng co lại và mở ra, tiết lộ nhiều tinh dịch hơn. 

"Ừm ~ Không... xin nhẹ nhàng..." Lam Vi Vi nghiến răng nghiến lợi, cố gắng kìm nén tiếng thở hổn hển. 

Toàn thân cô run lên, hai chân dài thẳng tắp cũng run rẩy. Niềm vui khi được Chu Thần chơi đùa với phần cốt lõi nhạy cảm của mình mãnh liệt đến mức cô gần như ngất đi. 

"Con đĩ, con có sừng quá không?" Chu Thần khẽ mỉm cười, dùng ngón tay mạnh mẽ kéo quần lót của Lam Vi Vi sang một bên. 

Ngón giữa của anh trượt vào trong âm hộ mềm mại và săn chắc của cô, và anh bắt đầu đâm vào ra một cách nhanh chóng. 

"A~ Ngươi đang làm gì vậy... Chúng ta không thể... Ở đây không thể làm được..." Lam Vi Vi liên tục thở hổn hển. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, cố gắng tránh khỏi ngón tay của Chu Thần, nhưng lỗ hoa nhạy cảm và thanh tú của anh vẫn bị anh chơi đùa, gây ra từng đợt dịch lỏng. 

"Đừng xấu hổ, ngươi rõ ràng rất thích ngón tay của ta." Chu Thần vừa đẩy vừa nói: "Nó chặt và nóng đến mức gần như hút hết ngón tay của tôi. Bạn thấy đấy, chúng đang sủi bọt ở rìa."

Nói xong, Chu Thần rút ngón tay ra, lợi dụng ánh sáng của bộ phim để cho Lam Vi Vi xem chất lỏng lấp lánh trên đó.

Ngay cả Lam Vi Vi cũng đỏ mặt quay đi. Cô thực sự không thể nhìn thẳng vào vẻ ngoài dâm đãng của mình. 

Nhưng Chu Thần ngón tay lại đã tiến vào, lần này hắn không có ý định thả Lam Vi Vi đi. Những ngón tay của anh di chuyển ra vào cơ thể cô một cách nhanh chóng, mỗi lần chạm vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô, anh đều đánh rất mạnh. 

"A~ xin hãy nhẹ nhàng... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi phải đi, tôi phải đi!" Lam Vi Vi nắm chặt lấy Chu Thần cánh tay, thân thể không khỏi co giật, âm đạo co giật, phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Đúng lúc này, nam nữ chính trong phim đột nhiên xảy ra cãi vã nảy lửa. Lam Vi Vi cuối cùng cũng nhịn không được. Theo âm thanh của bộ phim, cô rên rỉ và lên đỉnh. Âm đạo của cô co thắt, một lượng lớn tinh dịch phun ra, ướt đẫm toàn bộ bàn tay của Chu Thần. 

Chu Thần lấy ngón tay ướt đẫm tinh dịch của Lam Vi Vi ra, lau mấy nắm trên đùi cô. Sau khi Lam Vi Vi đạt cao trào, anh kiệt sức dựa vào ghế thở hổn hển. Ngực anh không ngừng phập phồng, mặt vẫn đỏ bừng vì cực khoái. 

Chu Thần ngón tay chạm vào mặt nàng, hắn ép đầu nàng hôn hắn. 

Lan Vi Vi vẫn đang chìm đắm trong dư vị đỉnh cao của đỉnh điểm, môi và lưỡi của cô ấy mê mẩn quấn lấy Chu Thần. 

Cô nếm thử nước trái cây của chính mình, khiến cô xấu hổ vô cùng, nhưng lại không khỏi hưng phấn. 

Hôn xong, tay Chu Thần luồn vào trong quần áo của Lam Vi Vi, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô. 

Hai khối thịt mềm màu trắng như tuyết theo chuyển động của Chu Thần lắc lư lên xuống, thỉnh thoảng tràn ra giữa các ngón tay của hắn. 

Núm vú của Lam Vi Vi vốn đã cứng như hai viên sỏi, khi cọ vào lòng bàn tay Chu Thần sẽ có cảm giác tê dại từng đợt. 

"Hừ... Ngươi làm sao cứ xoa ngực của ta... Sẽ đau..." Lam Vi Vi làm nũng nói. 

Không biết lúc nào, tay cô đã cởi khóa quần của Chu Thần, cô cầm con cặc nóng bỏng và cứng ngắc mà vuốt ve lên xuống. 

"Con đĩ, bây giờ còn ngại ngùng à? Tại sao lúc lên đỉnh vừa rồi lại không cảm thấy xấu hổ?" Chu Thần cười lớn, đồng thời xoa bóp ngực Lam Vi Vi nhanh hơn. 

"Đó... chính là anh đã làm... tôi không thể làm gì được..." Lam Vi Vi từ chối, nhưng động tác trên tay vẫn không hề dừng lại. 

Cô khéo léo vuốt ve con cặc của Chu Thần, thỉnh thoảng dùng móng tay nhẹ nhàng gãi vào mắt ngựa. 

Da đầu của Chu Thần tê dại vì bị cô xoa bóp, anh thở phào nhẹ nhõm. 

"Vệ Vi, có chuyện gì vậy?" Giọng nói tò mò của Dương Đào từ bên cạnh truyền đến, khiến tay Lam Vi Vi bị dọa đến siết chặt, suýt chút nữa khiến Chu Thần xuất tinh.

"Không có gì đâu, Taozi." Lan Vi phản ứng ngay lập tức và tiếp tục vuốt ve con cặc của Chu Thần lên xuống mà không giả vờ trả lời bình tĩnh. 

"Vừa rồi tôi vô tình làm đổ đồ uống vào người Chu."

"Cái gì?" Dương Đào kinh ngạc nhìn sang bên đó, phát hiện trên người Chu Thần quả thật có chút vết ướt, Lam Vi Vi đang giúp hắn lau đi. 

Nhưng cô không nhìn rõ thực ra là Lam Vi Vi đang vuốt ve lên xuống dương vật của Chu Thần. 

"Đào tử, ta cùng Chu tiên sinh đi vệ sinh lau sạch sẽ cho hắn trước khi trở về, ngươi có thể xem trước." Lan Vi Vi chạm vào con cặc của Chu Thần, sự trống rỗng ở phần dưới cơ thể anh ngày càng không thể kiểm soát được. 

"Được rồi, cậu về nhanh đi, tôi ở đây đợi cậu." Dương Đào hoàn toàn không phát hiện ra điều gì không ổn, nhanh chóng nhường chỗ cho Lam Vi Vi và Chu Thần. 

Lam Vi Vi kéo Chu Thần đi về phía nhà vệ sinh nữ gần nhất. 

Hai người vừa bước vào phòng tắm, Lam Vi Vi nóng lòng ngồi xổm xuống, há cái miệng nhỏ nhắn ra và nuốt trọn con cặc của Chu Thần. Cô nuốt nước bọt một cách khéo léo, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm vào lỗ nhỏ trên cùng. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, hãy đến đây." Lam Vi Vi đứng dậy, cởi bỏ bộ quần áo duy nhất còn sót lại trên người. 

Cô đang nằm trên bồn rửa, quay lưng về phía Chu Thần, cặp mông trắng nõn nhô cao, âm đạo vốn đã ướt đẫm đóng mở, háo hức được lấp đầy. 

Chu Thần đã quá xúc động, trực tiếp nhét cặc của mình vào trong cô mà không nói một lời. 

"Hừm... To quá, anh còn lớn hơn cả bạn trai tôi nữa." Lam Vi Vi an ủi rên rỉ, thân dưới không khỏi vặn vẹo đón nhận Chu Thần tác động. 

Hai người vừa quan hệ tình dục trong phòng tắm. Chu Thần ôm lấy vòng eo thon gọn của Lam Vi Vi, dùng lực đâm mạnh, mỗi đòn đều bóp nát điểm nhạy cảm nhất trong cơ thể cô. 

Lam Vi Vi nhanh chóng đạt cao trào, Hoa Tâm co giật, lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. Nhưng Chu Thần không hề giảm tốc độ, vẫn di chuyển phần thân dưới rộng rãi. 

Hai tay anh vươn về phía trước, xoa nắn hai bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực Lam Vi Vi. 

Hai bông hoa anh đào đỏ cứng lại và lớn dần trong tay anh, cọ xát vào lòng bàn tay anh. 

Tiếng rên rỉ của Lam Vi Vi càng lúc càng lớn, vang vọng trong không gian nhỏ hẹp. 

"Ưm... nhẹ nhàng thôi, anh sẽ chà nát tôi ra thành từng mảnh..." Lam Vi Vi kêu lên một cách nũng nịu, nhưng cơ thể cô lại rất thành thật, âm đạo cắn chặt vào cặc Chu Thần, như đang cầu xin nhiều hơn. 

Chu Thần tiếp tục bơm mạnh, mỗi cú đánh đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể Lam Vi Vi. Da thịt mềm mại đau đớn dễ chịu đến mức hắn xoa xoa, tiếng rên rỉ của Lam Vi Vi thay đổi giọng điệu. 

"Tôi không thể làm được nữa... xin hãy để tôi thở một hơi..." Lam Vi Vi cầu xin sự thương xót. Cơ thể cô gần như co giật và cơn cực khoái thứ ba sắp đến. 

"Được rồi, chúng ta đổi vị trí đi." Chu Thần nhếch mép cười, rút ​​con cặc vẫn còn cứng của mình ra. 

Anh kéo Lan Vi Vi và bảo cô ngồi đối diện vào bồn rửa. 

Sau đó, anh ta cầm con cặc của mình và chĩa vào âm hộ vốn đã chín muồi, sau đó đẩy lên và xâm nhập hoàn toàn vào nó một lần nữa. 

"A... sâu quá..." Tư thế này khiến con cặc của Chu Thần tiến sâu hơn bao giờ hết. Mọi va chạm đều đánh vào điểm nhạy cảm sâu nhất trong cơ thể Lam Vi Vi. 

Lam Vi Vi vui mừng đến mức ngón chân run rẩy, hai tay không khỏi vuốt ve bộ ngực, hy vọng có thể nhận được nhiều khoái cảm từ chúng. 

Chu Thần dùng sức ôm lấy eo cô chạy nhanh, chiếc túi đập mạnh vào cặp mông trắng nõn của cô, phát ra tiếng "tát". 

Lan Vi Vi sớm đạt đến đỉnh cao thứ ba. Cô ngẩng đầu lên và thở hổn hển. Một làn sóng tinh dịch lớn trào ra từ sâu trong trái tim cô, thấm đẫm toàn bộ con cặc của Chu Thần. 

Đột nhiên, Chu Thần bước ra ngoài cửa, nhìn thấy một bóng người đang đi về phía nhà vệ sinh. Anh nhanh chóng bế Lam Weiwei lên và bước vào phòng. 

Toàn thân Lam Vi Vi xấu hổ đỏ bừng. Khi nhìn thấy vài bóng người lóe lên bên ngoài phòng làm việc, cô nhanh chóng lấy tay che miệng lại vì sợ lại phát ra bất kỳ tiếng động xấu hổ nào. 

Lúc này, con cặc dài và dày của Chu Thần đã được đưa thẳng vào âm hộ ướt át của cô. Lan Vi Vi mất cảnh giác và hét lên, âm đạo của anh căng lên như phản xạ, kẹp cặc Chu Thần càng chặt hơn. 

"A... tên khốn kiếp... bên ngoài có người..." Lam Vi Vi bị hắn đánh đến nói không xong. Cơ thể cô lắc lư trước cú va chạm của Chu Thần, và hai bộ ngực lớn của cô cũng lắc lư theo.

Thỉnh thoảng có những bóng người di chuyển bên ngoài căn phòng. Lam Vi Vi sợ bị phát hiện, chỉ có thể cắn chặt môi, cố gắng không phát ra bất cứ âm thanh nào.

Nhưng Chu Thần hoàn toàn không nhượng bộ. Con cặc của anh đâm vào càng lúc càng nhanh, mỗi cú đánh chạm vào điểm nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể Lam Vi Vi. 

Quá khoái cảm khiến Lam Vi Vi ngã xuống, hàm răng nghiến chặt dần dần lỏng ra, bắt đầu thở dốc một hai tiếng. 

"Đừng... ừm... người ta sẽ nghe thấy... chậm lại thôi..." Lam Vi Vi ngượng ngùng đỏ mặt. Cô chưa bao giờ làm điều đó ở nơi công cộng như vậy. Cô sợ bị phát hiện nhưng trong lòng lại không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Âm hộ của cô vốn đã cực kỳ ẩm ướt, mỗi lần con cặc của Chu Thần đưa vào, một lượng lớn tinh dịch sẽ chảy ra. Tinh dịch làm ướt tất của cô, để lại một vũng nước trên mặt đất. 

Phòng tắm yên tĩnh, thỉnh thoảng chỉ có vài tiếng thở dốc nhẹ và tiếng vải cọ xát. 

Điều này khiến Lam Vi Vi càng thêm sợ hãi, sợ giọng nói của mình sẽ vạch trần hành vi dâm ô của bọn họ. 

Cô không khỏi co rút âm hộ, cố gắng kẹp vật xâm nhập dày đặc vào cơ thể mình. 

"Anh mút thật giỏi... mút thật chặt nữa đi..." Chu Thần thở hổn hển nhẹ nhàng và vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của Lan Vi Vi. Âm thanh sắc nét vô cùng gay gắt trong phòng tắm im lặng. 

"Anh đang làm gì vậy! Đau quá!" Lam Vi Vi làm nũng nói, cảm thấy vô cùng xấu hổ và khó chịu. Cô có thể cảm nhận được chỗ mình bị đánh nhanh chóng chuyển sang màu đỏ, ngày mai chắc chắn sẽ còn sót lại dấu vân tay. 

"Anh chỉ muốn làm em đau để em có thể bú cặc anh chặt hơn." Chu Thần cười tà ác, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lam Vi Vi, dùng sức lao tới. 

Lam Vi Vi vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô muốn cắn chết tên khốn này, nhưng cơ thể mỏng manh nhạy cảm của cô rất nhanh đã bị Chu Thần huấn luyện để phục tùng. Hết đợt này đến đợt tinh dịch khác chảy ra khỏi âm hộ của cô, và cô cắn chặt lấy con cặc của anh. 

Da đầu của Chu Thần tê dại khi bị cô véo, khiến anh gần như buông xuôi cánh tay. Anh hít một hơi thật sâu, chống lại cảm giác muốn xuất tinh, giảm tốc độ và rút hết chiều dài ra rồi nhét hết vào. 

"A... Sâu quá... tới... chỗ đó..." Lam Vi Vi liên tục thở hổn hển. Cô có cảm giác như con cặc của Chu Thần đang ép vào miệng tử cung của mình. Nó đau và sưng lên và cảm thấy dễ chịu. 

Trung tâm hoa căng cứng bị bóp mạnh, cô mừng đến mức toàn thân run lên, lỗ hoa siết chặt, bụng dưới co thắt. 

"Em yêu, em đang xuất tinh à?" Chu Thần cảm thấy âm hộ của mình đột nhiên thắt lại và gần như mất kiểm soát. Anh ngừng cử động, vùi sâu vào trong cơ thể Lam Vi Vi, cảm nhận được những cơn co thắt cực khoái của cô. 

"Hừm... đừng cử động... để ta chậm lại..." Lam Vi Vi mặt đỏ bừng, dư vị cực khoái còn chưa lắng xuống, nàng thở dốc để bình tĩnh lại nhịp tim. 

Nhưng âm hộ cô siết chặt không kiểm soát, tiết ra từng đợt tinh dịch.

Chu Thần làm sao có thể nhịn được? Anh bắt đầu đẩy từ từ, mỗi lần rút ra toàn bộ chiều dài rồi lại nhét toàn bộ chiều dài vào. 

Cơ thể nhạy cảm của Lam Vi Vi chẳng mấy chốc đã chịu không nổi nữa, cô cắn ngón tay để kìm nén tiếng rên rỉ. 

"Em yêu, hét lên đi, anh thích nghe lắm." Chu Thần thì thầm vào tai cô trong khi đẩy vào ra. 

"Không... ừm... sẽ có người phát hiện ra..." Lam Vi Vi vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô nhìn thấy một bóng người đang di chuyển cách đó không xa. 

"Cứ để họ tìm ra và xem tôi đụ anh thế nào." Chu Thần cởi quần lót, hai khối thịt mềm như tuyết trắng nõn nhảy ra, gợn sóng trước mặt cô. 

Anh bóp mạnh, phần thịt ức trắng nõn và mềm mại tràn ra từ kẽ ngón tay. 

"Đồ biến thái... nhẹ nhàng chút đi!" Lam Vi Vi nịnh nọt nói. Núm vú của cô ấy đỏ và sưng tấy vì bị chơi đùa, và chúng dựng đứng lên không trung. Chu Thần cúi đầu mút một cái, đưa lưỡi quấn quanh quầng vú. 

Đầu vú nhạy cảm của Lam Vi Vi bị đối xử như vậy, khoái cảm dâng lên đỉnh đầu, cô không khỏi hét lên. Tiếng kêu này vang lên rõ ràng trong phòng tắm yên tĩnh, gây ra tiếng xào xạc. 

Nhưng Chu Thần vẫn không hề động đậy, thân dưới của hắn vẫn nhanh chóng ra vào trong cơ thể Lam Vi Vi. 

Những cú va chạm mỗi lúc một mạnh hơn khiến Lam Vi Vi gần như ngất đi. Chân cô yếu đến nỗi cô không thể khép chúng lại được. Cô chỉ có thể mở rộng chúng ra và để Chu Thần muốn làm gì thì làm. 

"Đừng... sẽ rất tệ... Tôi thực sự phải đi..." Lam Vi Vi cảm thấy cơ thể mình lại co giật. Cô biết mình sắp đạt đến cao trào nên nhanh chóng đẩy vào ngực Chu Thần. 

"Cục cưng, đi với anh!" Chu Thần đã đạt đến giới hạn của mình. Khi trái tim của Lan Vi Vi thắt lại khi đạt đến cao trào, anh rên rỉ, mở tinh trùng và xuất toàn bộ tinh chất nóng bỏng vào trong cô. 

Lan Vi Vi cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra, tràn vào bức tường bên trong nhạy cảm và mỏng manh của cô, một cảm giác no nê và đau nhức từ sâu trong cơ thể cô truyền đến. 

Cô cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân mềm nhũn, ngã vào vòng tay Chu Thần, thở hổn hển. 

Một lúc sau, Lam Vi Vi đỏ mặt mặc quần áo, xác định trong phòng tắm không có người mới kéo Chu Thần ra ngoài, cùng hắn trở lại rạp chiếu phim. 

Dương Đào nhìn thấy hai người trở lại, vội vàng hỏi: "Sao đi lâu thế? Mọi người không sao chứ?"

"Tôi không thể làm gì được, đồ uống rất khó uống." Lam Vi Vi thản nhiên nói dối. 

Dương Đào hiển nhiên tin vào điều đó. Anh chỉ lau nước mắt và lẩm bẩm: "Chậm quá. Các em đã bỏ lỡ đoạn cao trào thú vị nhất".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 hai đôi mẹ con (sửa đổi)

"Bạn ổn chứ?"

Sau khi rời khỏi rạp chiếu phim, nhìn Dương Đào vẫn còn đỏ mắt, Chu Thần lo lắng hỏi. 

Dương Đào dùng khăn giấy lau nước mắt: "Tôi không sao. Chỉ là bộ phim vừa rồi rất cảm động. Đúng là một bộ phim hay."

Được rồi, tôi không nhìn kỹ, nhưng Lan Vi Vi trông vẫn ổn. 

Nhưng bạn có xem phim hay không và bạn có cảm xúc tương ứng hay không là hai chuyện khác nhau. 

"Ừ, phim quả thực hay, xem phim này xong tôi mới ngộ ra được một chút."

Dương Đào lập tức bị hấp dẫn, nhìn Chu Thần, trong mắt tràn đầy thăm dò ánh sáng. 

"Cảm nghĩ của tôi là, nếu gặp được một cô gái mình thực sự thích thì nhất định phải dùng mọi thủ đoạn để theo đuổi cô ấy. Bằng cách này, cho dù sau này có hối hận thì cũng có thể trừng phạt cô ấy bằng nhiều cách khác nhau, trừng phạt cô ấy hàng ngày phải giặt giũ nấu ăn, rửa bát lau sàn. Ừm, tôi nghe nói sinh con là đau khổ nhất, nên hãy trừng phạt cô ấy để có nhiều hơn."

Nghe được những lời này, Lam Vi Vi vốn đang yên lặng nhớ lại mấy lần đạt cực khoái bên cạnh, trợn mắt. Người đàn ông này thực sự rất giỏi nói chuyện.

"Pfft!"

Mặt khác, Dương Đào, người vẫn đang rất buồn bã, đã bật cười khi nghe những lời của Chu Thần. 

"Thật đáng ghét, sao cậu có thể nói như vậy?"

Chu Thần đột nhiên quay đầu lại, nghiêm túc nhìn Dương Đào, nói: "Ta nghĩ như vậy, nếu gặp được người mình thích, bất kể thế nào, ta cũng sẽ đuổi theo, gả về nhà."

Dương Đào cảm thấy rất xấu hổ và khó chịu khi bị Chu Thần trừng mắt nhìn. Cùng với lời nói của Chu Thần, cô cảm thấy ngứa ran.

"Vệ Vi tới rồi!" Dương Đào không dám nhìn Chu Thần cũng không dám nói chuyện, trực tiếp kéo Lam Vi Vi về phía trước. 

Lam Vi Vi miễn cưỡng bị Dương Đào kéo về phía trước. Dù rạp chiếu phim đã đóng cửa gần một tiếng đồng hồ nhưng đôi chân của cô vẫn hơi yếu. 

Suốt chặng đường im lặng, ba người nhanh chóng đến chỗ đậu xe của rạp chiếu phim. Dương Đào vốn muốn kéo Lam Vi Vi lên xe, nhưng nghĩ đi nghĩ lại vẫn nói với Chu Thần: "Chu Thần, hôm nay rất vui được gặp anh, nhưng tôi phải suy nghĩ lại chuyện của chúng ta."

Chu Thần: "Không sao, ta hiểu, nhưng theo đuổi ngươi là quyền tự do của ta, nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ không bao giờ gây phiền toái cho ngươi."

"Cảm ơn và chúc ngủ ngon."

Sau khi Dương Đào xuống xe, anh ta quay trở lại xe của mình, vẫy tay chào Chu Thần rồi lái xe đi. 

Lan Vi Vi nằm trên cơ phó, toàn thân đau nhức. Hắn vốn dĩ trực tiếp ngủ say, nhưng sau khi nhìn rõ ràng tâm tình rất tốt Dương Đào sau, phấn chấn lên nói: "Đạo Tử, lần này ngươi phải khống chế, Chu Thần không phải là người dễ dãi."

Đào Tử thấp giọng nói: "Ngươi xác định cái gì? Hắn quá trẻ, kém ta ba tuổi."

"Anh ấy sao vậy? Anh ấy không trẻ hơn là bao, chỉ trẻ hơn ba tuổi thôi. Tôi nghĩ cô nên tiếp xúc nhiều hơn với anh ấy. Anh ấy nhất định sẽ cho cô một bất ngờ."

Lam Vi Vi vốn dĩ có chút không vui khi Chu Thần trò chuyện trong quán cà phê, ánh mắt luôn nhìn về phía Dương Đào, nhưng hiện tại thân thể sắp bị Chu Thần đập nát, cô đã sớm quên mất mọi chuyện không vui vô lý. 

Những suy nghĩ trong lòng cô quay trở lại vị trí người bạn thân nghĩ về Tinh Đào. 

"Dù sao hôm nay ta làm bóng đèn lâu như vậy, Đào Tử, ngươi không thể để ta đắc tội Chu Thần một cách vô ích, ngươi thật sự cần phải tóm được người đàn ông này."

Lan Vi Vi không muốn cắt đứt liên lạc với Chu Thần. 

Dương Đào ngượng ngùng nói: "Tôi chưa bao giờ nghĩ đến tình cảm anh em, tôi luôn cảm thấy rất khó xử."

Lam Vi Vi hồi tưởng lại Chu Thần đâm vào trong cơ thể cường độ, trên mặt hiện lên đỏ bừng, cười nói: "Sao lại ngượng ngùng? Nam nhân còn trẻ tuổi, thể lực tốt thì tốt. Chu Thần nhất định sẽ khiến nàng vui vẻ."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Dương Đào đột nhiên đỏ mặt. 

"Được rồi, tôi xuống xe, đừng quên liên lạc với Chu Thần." Lam Vi Vi xuống xe, vẫy tay với Dương Đào rồi rời đi. 

"Vi Vi đang nghiêm túc ..." Dương Đào nhìn Lan Vi Vi bước vào cổng cộng đồng rồi lái xe rời đi. 

…………

Lan Vi Vi vừa bước vào cộng đồng, cô đã nghe thấy có người gọi mình từ phía sau. Khi cô nhìn lại, cô thấy một người phụ nữ cúi đầu, mặc áo khoác lông màu đỏ tươi đang đuổi theo cô. 

"Mẹ, mẹ đi đâu thế?"

Người phụ nữ này là mẹ của Lan Vi Vi, Lan Thái Bình. 

Đúng vậy, Lam Vi Vi không phải họ của cha cô mà là họ của mẹ cô Lan Thái Bình. 

Lam Thái Bình đuổi kịp, hỏi thẳng: "Weiwei, không phải cậu nói cậu sẽ đi xem mắt Đào Tử sao? Còn chàng trai trẻ đó thì sao? Tình trạng của cậu ta thế nào? So với bạn trai của cậu, ai tốt hơn?"

Tuyết Tô Mỹ cả đời vẫn so sánh với tôi, nhưng cô ấy chưa bao giờ có thể so sánh được với tôi. Tôi xinh hơn cô ấy, dáng người đẹp hơn cô ấy và có gu tìm chồng tốt hơn cô ấy. Con gái tôi cũng giỏi hơn con gái bà. Thậm chí, người bạn trai mà con gái tôi đang tìm kiếm còn là CEO của một công ty niêm yết. Tại sao cô ấy phải so sánh với tôi? "

Lam Vi Vi từ lâu đã quen với thái độ của mẹ, cũng lười sửa sai.

“Không tệ, nghe nói trước đây tôi làm thư ký Cục Dân chính, bây giờ đã xin nghỉ việc, đang có ý định mở tiệm áo cưới. "

"Đó là nó à? "

Nghe vậy, Lam Thái Bình đột nhiên tỏ ra khinh thường, ngẩng cao đầu nói: "Tuyết Tô Mỹ có loại ánh mắt này. Làm sao một nhân viên bán hàng đồ cưới có thể so sánh được với Trang Yến, một CEO đã niêm yết? Vi Vi, về mặt này thì cậu chắc chắn là người giỏi nhất."

Lam Vi Vi liếc nhìn mẹ mình, âm thầm lắc đầu. Mặc dù Chu Thần không bằng Trang Yến về tài sản nhưng Trang Yến không có khả năng đè bẹp người khác. Lan Vi Vi vừa mới tràn ngập sự hài lòng, tự nhiên nghiêng về phía Chu Thần.

Cô chỉ có thể bất đắc dĩ tìm chủ đề nói tiếp: "Mẹ, mẹ có thể không biết, Đào Tử hẹn hò tên là Chu Thần, nhỏ hơn Đào Tử ba tuổi."

"Cái gì?"

Lam Thái Bình nghe xong cười lớn: "Người đàn ông kia kém ba tuổi? Tiết Tố Mỹ, Tiết Tố Mỹ, ngươi thật đói bụng. Tìm một đứa con rể nhỏ hơn ngươi ba tuổi."

“Mẹ, chúng ta về nhà thôi.” 

…………

Nếu có ai lo lắng hơn hai bên liên quan Chu Thần và Dương Đào thì không nghi ngờ gì nữa, đó chính là mẹ của Dương Đào, Tuyết Tô Mỹ.

Từ buổi chiều, Tiết Tố Mỹ bồn chồn, muốn gọi điện mấy lần, nhưng nghĩ đến lúc này con gái có thể đang ở cùng Chu Thần, nàng chỉ có thể nhịn được.

Lúc này, đã hơn mười giờ tối. Bà nghĩ rằng cho dù lúc này con gái bà nói chuyện vui vẻ với Chu Thần cũng nên về nhà nên bà bấm số điện thoại của con gái mình.

"Chào mẹ."

Nghe được giọng nói của con gái, Tiết Tố Mỹ đột nhiên hưng phấn, vội vàng hỏi: "Đạo tử, hôm nay gặp Tiểu Chu cảm thấy thế nào?"

"Mẹ, Chu Thần là người tốt, nhưng hắn kém con ba tuổi. Lúc trước mẹ nói với con như thế nào? Nếu mẹ nói sớm hơn, con đã không đi."

Nghe được lời phàn nàn của con gái, Tiết Tố Mỹ sắc mặt trở nên nghiêm túc: “Nhỏ hơn ba tuổi thì có sao đâu? Tiểu bối cầm viên gạch vàng, Tiểu Chu không quan tâm, ngươi vẫn còn mạnh mẽ, Đào Tử, ta có thể nói cho ngươi biết, Tiểu Chu là một thiếu niên rất rất tốt, ta rất lạc quan, nếu ngươi vì tuổi tác mà trở thành vàng, ta sẽ không để ngươi đi.” 

"Mẹ, con thật sự không muốn có quan hệ anh em, đừng nói đến chuyện anh ấy có thành thục hay không. Anh ấy kém con ba tuổi, đàn ông bền bỉ hơn phụ nữ. Mấy năm nữa mặt con sẽ đầy nếp nhăn, anh ấy vẫn còn trẻ. Đến lúc đó, anh ấy sẽ không ghét con, con cũng sẽ chán ghét chính mình. Con nghĩ tốt nhất nên tìm một người đàn ông bằng tuổi con, hoặc lớn hơn con một chút."

Tuyết Tô Mỹ lo lắng: "Taozi, con là con gái của ta, tại sao con lại thiếu tự tin như vậy? Nhìn mẹ con con, chúng ta đã già như vậy, nhưng chúng ta vẫn là một đóa hoa trong cộng đồng, khuôn mặt và dáng người đều không kém cạnh. Con thừa hưởng gien của ta, chắc chắn sẽ không kém gì ta. Dù con hơn Tiểu Chu ba tuổi nhưng trông con vẫn trẻ hơn anh ta."

“Sao vậy mẹ, con vẫn cảm thấy…”

"Đừng tưởng ngươi nghĩ, ngươi nghĩ, ngươi lần nào cũng nghĩ, Đào Tử, ta nói cho ngươi biết, lần này ngươi chọc ta, cũng đừng trách mẹ thật sự thất tình."

“Không, mẹ ơi, con sắp yêu rồi, nhưng sao mẹ lại lo lắng hơn con thế?” 

"Anh đã ba mươi hai rồi, nếu anh không vội thì tôi có thể không vội được không? Đừng nói nhảm nữa, chỉ cần nói cho tôi biết anh cảm thấy thế nào về Tiểu Chu ngoài tuổi tác của anh ấy."

"Ừm, thành thật mà nói, Chu Thần về mọi mặt đều xuất sắc, kỳ thực anh ấy cũng có rất nhiều chủ đề chung với tôi, hơn nữa anh ấy cũng quan tâm đến mọi người, nhưng..."

"Đừng làm vậy, chính ngươi cũng phát hiện ra Tiểu Chu tốt như thế nào. Người đàn ông tốt như vậy còn thích ngươi như vậy, hắn dùng mọi thủ đoạn để tìm hiểu ngươi, muốn cùng ngươi hẹn hò mù quáng, ngươi có quyền gì mà không thích người khác?"

“Tôi hoặc là không thích, hoặc là tôi cho rằng anh ấy trẻ hơn tôi rất nhiều, sợ sau này anh ấy sẽ hối hận.” 

"Đạo Tử, ta hỏi ngươi có phải hay không có chuyện gì. Ngươi còn chưa bắt đầu nói chuyện, sợ hối hận. Mặt khác ta sẽ không nói nhiều nữa, ngươi trước tiên liên lạc với Tiểu Chu, dành chút thời gian tìm hiểu rõ hơn về Tiểu Chu. Có lẽ ngươi sẽ không cho rằng tuổi tác là vấn đề. Vậy thôi, cúp máy."

"Mẹ, mẹ..."

Dương Đào chán nản ném điện thoại đi rồi đi ngủ.

"Than ôi."

Anh nặng nề thở dài, Dương Đào cảm thấy trong lòng rất vướng bận.

Công bằng mà nói, Chu Thần mà cô hẹn hò hôm nay chắc chắn là một trong những người tốt hơn trong số những người đàn ông mà cô từng hẹn hò.

Anh lịch sự và tôn trọng cô, đối phương cũng muốn mở tiệm áo cưới. Bạn phải biết rằng đây là giấc mơ của cô ấy. Khi biết được điều này, cô rất vui mừng.

Đặc biệt Chu Thần đã tốn rất nhiều công sức để có được một cuộc hẹn hò mù quáng với cô, ánh mắt nóng bỏng khiến cô cảm thấy xấu hổ và có chút vui mừng.

Nhưng khoảng cách tuổi tác giữa hai người thực sự khiến cô lo lắng rất nhiều. Cô sợ mấy năm nữa, khi cô già nua, không đủ tốt với Chu Thần, cô sợ Chu Thần sẽ chán ghét cô.

Suy cho cùng, cô không còn trẻ nữa, cô không còn có thể suy nghĩ những chuyện như một cô gái đôi mươi nữa. Bây giờ cô ấy đang suy nghĩ nhiều hơn về các vấn đề thực tế.

"Chu Thần, tại sao ngươi không thể sinh ra sớm hơn mấy năm? Nếu như vậy, ta cũng không có nhiều như vậy lo lắng."

Nghĩ đến lời nói của Chu Thần trước mặt Lam Vi Vi, ánh mắt kiên định của hắn, tim Dương Đào đập thình thịch, kéo chăn bông đến bên cạnh, che đầu lại.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 83 chương Mâu thuẫn (sửa đổi)

Dương Đào có một ngày bận rộn và cọ xát gót chân trong phòng thay đồ. Dù công việc quản lý tiền sảnh nghe có vẻ tốt nhưng chỉ có anh mới biết được những vất vả và mệt mỏi đi kèm. 

Cô ấy phải đứng làm việc suốt ngày, gặp phải những vị khách phiền phức có thể sẽ bị mắng, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng phải luôn tươi cười, bởi vì người quản lý tiền sảnh đại diện cho diện mạo của khách sạn ở một mức độ nhất định, nhất định không có vấn đề gì. 

Vì vậy, mặc dù cô ấy vẫn mỉm cười mỗi ngày, nhưng hầu hết thời gian không phải là cô ấy muốn cười mà là cô ấy phải làm vậy. 

Cuối cùng, gót chân của cô bị đau vì đi giày cao gót, nhưng sau vài năm, cô đã quen với chúng. 

“Chị Taozi, chúng ta cùng đi xem phim nhé?” Đồng nghiệp của Dương Đào hỏi. 

Dương Đào lắc đầu nói: "Không được, ta làm việc cả ngày quá mệt mỏi, ta về nghỉ ngơi đi, ngươi có thể đi trước."

"Được rồi."

Sau khi Dương Đào thay quần áo, cô cùng đồng nghiệp đi ra ngoài, nhưng khi cô bước ra xe và chuẩn bị bước vào thì đột nhiên có người cầm một bó hoa lớn đi tới. 

"Đây có phải là cô Carambola không?"

Dương Đào kinh ngạc nhìn người đàn ông này, hỏi: "Tôi là Dương Đào, anh là ai?"

"Xin chào, tôi là người chuyển phát nhanh. A Chu đặt hoa ở cửa hàng hoa và nói sẽ giao cho bạn. Xin vui lòng ký nhận."

Người đưa thư đặt một bó hoa hồng lớn trước mặt Carambola. 

Dương Đào sửng sốt, Chu tiên sinh, chẳng lẽ là Chu Thần? 

"Được rồi, tôi sẽ ký ngay bây giờ."

Sau khi Carambola nhận hoa hồng, cô ấy nhìn bó hoa lớn. Có ít nhất hàng chục bông hồng. 

Ngồi trong xe, Dương Đào nhìn tấm thiệp được đặt trong bó hoa. Có một số phước lành trên đó. Chữ ký cuối cùng quả thực là Chu Thần. 

Nhìn hoa hồng, cô suy nghĩ một lúc rồi lấy điện thoại di động bấm số của Chu Thần. 

Lúc này, Chu Thần đang tìm kiếm một căn nhà mặt tiền trên mạng. Bà chủ nhà lần trước vẫn chưa gọi điện. Anh ấy đã chuẩn bị từ bỏ việc đàm phán nên sẵn sàng đi tìm những ngôi nhà khác. Dù sao thì anh cũng không thể treo cổ mình trên cây được. 

Điện thoại reo, anh liếc nhìn nó. Đó là khế.

"A, Dương Đào, là ta Chu Thần."

"Chu Thần, tôi vừa nhận được một bó hoa, nói là của anh, điều này có đúng không?"

"Đúng vậy, ta đưa cho ngươi. Ta nói sẽ theo đuổi ngươi, cũng không phải chỉ là lời nói. Nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ không trì hoãn công việc của ngươi. Ta đặc biệt nhờ người đưa nó cho ngươi sau khi tan sở."

Dương Đào che miệng, trên mặt lộ ra vẻ khó tin: "Làm sao ngươi biết ta tan sở lúc nào?"

"Trên đời này có một loại năng lực gọi là kiếm tiền năng lực, ta trước đây từng ở khách sạn của ngươi, tiêu một ít tiền, ta tự nhiên có thể biết được công việc và thời gian nghỉ ngơi của ngươi." 

"Ngươi thật sự..." Dương Đào không biết nên nói cái gì.

"Chu Thần, đừng cho chúng nữa, thật là lãng phí tiền bạc."

Nghe được Dương Đào đề nghị, Chu Thần cười nói: "Đổ tiền theo đuổi nữ nhân không phải là bình thường sao? Yên tâm, ta sẽ không tự lừa gạt mình, những điều này đều nằm trong khả năng chịu đựng của ta."

"Nhưng..."

"Dừng lại đi, anh sẽ không ép em phải đồng ý ngay lập tức, nhưng em không thể ngăn cản anh theo đuổi em. Anh đã cố gắng hết sức, nếu sau này chúng ta vẫn không thể ở bên nhau, anh sẽ không hối hận."

"Được rồi, tôi đi lái xe, cúp máy trước."

"Được rồi, vậy lái xe chậm lại đi."

"Vâng."

Tinh Đào nhìn bông hồng bên cạnh, trong lòng dâng lên một cảm giác ngọt ngào. Đã lâu rồi cô không nhận được những bông hồng như vậy. 

Chu Thần buông điện thoại xuống, ngâm nga một giai điệu: "Không có thứ gì gọi là tình yêu, chỉ là hormone tích tụ từ ngọn núi vàng mà thôi. Đây là tình yêu, đây là tình yêu~~"

Khi tôi đang hát thì một cuộc gọi khác lại đến. 

"Anh Ran, là em đây, ừm, được rồi, cảm ơn anh nhiều. Khi nào tìm được chỗ tốt em sẽ gọi cho anh và đãi anh một bữa tối, ừm, được rồi..."

Anh nhờ Quách Nhiên giúp đỡ về thủ tục, hồ sơ để mở cửa hàng. Quách Nhiên gọi điện cho anh và nói rằng anh đã tìm được người rồi. Nếu không muốn phiền phức, anh có thể thuê người làm việc vặt. Tất cả những gì anh ấy phải làm là có mặt khi ký hợp đồng. 

Tôi phải nói rằng anh ấy thực sự khá đáng tin cậy. Dù không phải là cán bộ quan trọng ở Diên Kinh, nơi có nhiều trưởng bộ phận nhiều như chó, nhưng sau nhiều năm làm việc ở đó, ông vẫn có những mối quan hệ nhất định. 

Mối quan hệ giữa con người thực sự được tạo ra bằng cách hòa hợp. Quốc Nhiên đã có thể giúp anh ta theo cách này. Ngoài lòng trung thành, đó cũng là lý do khiến trước đây anh thường xuyên ăn uống cùng Quách Nhiên. Thật tốt khi mối quan hệ giữa hai người vẫn tốt đẹp.

Chớp mắt, hai tuần trôi qua. 

Trong hai tuần qua, Chu Thần đã tìm được một cửa hàng. Người chủ nhà mà Tuyết Tô Mỹ đưa anh đến gặp ngày hôm đó đã gọi điện cho anh, nhưng mức giá cuối cùng vẫn không làm Chu Thần hài lòng, và cuộc đàm phán cuối cùng đã đổ vỡ. 

Nhưng sau đó Chu Thần lại tìm được một cửa hàng khác có hai tầng. Mặc dù diện tích không lớn bằng căn nhà ba tầng nhưng lại nằm trong một con phố thương mại và vị trí rất tốt. Tuy giá hơi cao nhưng Chu Thần vẫn có thể chấp nhận được vì vị trí tốt và đường phố giao thông tốt. 

Sau khi thuê mặt tiền cửa hàng, Chu Thần bắt đầu bận rộn trang trí nó. Anh ấy là chuyên gia trong lĩnh vực này nên đã thành lập một công ty trang trí. Anh ấy không cần họ cung cấp kế hoạch thiết kế. Anh chỉ dùng thợ của họ tự mình làm các bức vẽ và để họ trang trí theo bản vẽ. 

Vì vậy, hiện tại cửa hàng váy cưới đang hoạt động có trật tự nhưng còn rất lâu nữa mới mở cửa. 

Tại chiếc bàn ngoài trời trong quán cà phê, Dương Đào và hai người bạn thân nhất của cô, Giao Dương và Lan Vi Vi, lại tụ tập cùng nhau. 

"Taozi, cậu và bạn trai nhỏ thế nào rồi?" Lam Vi Vi vừa hỏi Dương Đào vừa xoa eo cô.

"Bạn trai nhỏ?"

Kiều Dương nghe xong, trợn to hai mắt, kinh ngạc hỏi: "Đạo Tử, bạn trai là loại gì? Yêu nhau à?"

Dương Đào bỗng nhiên tỏ ra xấu hổ: "Kiều Dương, đừng nghe Vi Vi nói bậy. Lần trước anh ấy hẹn hò với tôi là người hẹn hò mù quáng với tôi, không phải bạn trai nào đó."

Lam Vi Vi cười nói: "Kiều Dương, ngươi không biết, tiểu bạn trai kia tên là Chu Thần, hắn kém Đào Tử ba tuổi, nhưng nhìn qua tựa hồ sẽ không cưới Đào Tử, nhìn rất tình cảm."

Kiều Dương rất hứng thú hỏi: "Có thật hay không, ngươi kém Đào Tử ba tuổi, ta chỉ nói, ngươi là quyến rũ nhất, vậy bây giờ thì sao? Còn có liên hệ với người đàn ông kia sao?"

"Khi nói đến điều này, tôi thực sự gặp rắc rối."

Dương Đào lộ ra vẻ đau khổ: "Anh biết không, kể từ ngày hẹn hò bắt đầu, Chu Thần mỗi ngày tan làm đều gửi hoa cho tôi. Đã hơn mười ngày rồi, chưa từng có ngày nào giống nhau. Nhà tôi bây giờ đã thành tiệm hoa. Tôi kêu anh ấy đừng gửi hoa nữa, nhưng anh ấy không nghe chút nào. Anh ấy cũng nói rất nhiều, tôi xấu hổ không chịu từ chối." 

"Thật sao? Người đàn ông đó thực sự mê đắm như vậy sao?" Kiều Dương không thể tin hỏi.

Dương Đào: "Đừng nói nhảm về việc có mê hay không. Anh ấy thực ra là một người rất tốt, gửi hoa chỉ là lãng phí tiền thôi."

"Xong rồi, xong rồi. Nhìn em thế này, anh sợ em sắp ngã."

Kiều Dương kinh ngạc kêu lên. Anh ấy đã biết Dương Đào hơn 20 năm và biết rất rõ tính cách của Dương Đào. Khi Yang Tao nói điều này, rõ ràng anh ấy đã có cảm tình nhất định với người đàn ông này.

Lam Vi Vi nghe vậy không khỏi bật cười. Sau khi gửi hoa hơn mười ngày, anh đã yêu cô và say mê. Nhân vật này được tạo ra rất tốt. Chẳng trách Đào Tử lại bị bạn trai cũ lừa dối. 

Không giống như bản thân tôi, tôi nhận được một số lợi ích. Lam Vi Vi xoa xoa cái eo đau nhức do bị Chu Thần đánh hôm qua, nở nụ cười hài lòng.

Không để ý đến Lan Vi Vi bị hạ xuống còn chưa kịp nhận hoa, Dương Đào đau khổ nói: "Tôi cũng rất bối rối. Chu Thần quả thực rất tốt, nhưng anh ấy kém tôi ba tuổi, điều này khiến tôi rất lo lắng. Anh biết đấy, tôi cũng đã đến tuổi này rồi, thực sự tôi không thể chịu nổi. Mấy ngày trước, anh ấy rủ tôi đi chơi cùng nhau, nhưng tôi vì công việc nên từ chối. Không phải là tôi không muốn đi mà là tôi không biết phải đáp lại như thế nào." cho anh ấy."

"Điều quan trọng hơn là mẹ tôi suốt ngày thúc giục tôi. Than ôi, gần đây tôi thực sự rất bối rối."

Kiều Dương gật đầu nói: "Ta hiểu được. Kỳ thật ngươi muốn cùng người đàn ông kia phát triển quan hệ, nhưng lại lo lắng tuổi tác chênh lệch. Ta nói Đào Tử, ngươi chỉ là suy nghĩ quá nhiều mà thôi. Nếu người đàn ông đó thực sự muốn tốt với ngươi, hắn sẽ không quan tâm đến ba, hai tuổi này. Ta nghĩ nếu hắn thực sự chân thành, ngươi nên liên hệ với hắn để phát triển. Cho hắn một cơ hội cũng tương đương với việc cho chính mình một cơ hội."

Rõ ràng, so với Lam Vi Vi chỉ quan tâm đến hạnh phúc của bản thân thì Kiều Dương thực ra quan tâm đến Dương Đào nhiều hơn. Anh chân thành mong Dương Đào sẽ không sao nên mới thuyết phục cô như vậy.

"Có thực sự như vậy không?"

Có lẽ có người giúp hắn bày tỏ nội tâm, Dương Đào hỏi: "Kiều Dương, ngươi cũng cảm thấy Chu Thần tốt sao?"

Kiều Dương nói: "Ta chỉ nghe ngươi nói, cũng chưa thật sự nhìn thấy hắn, ngươi phải thật sự nhìn hắn mới biết hắn là người như thế nào. Đào Tử, sao ngươi không mời hắn ra ngoài để ta gặp hắn? Hai ngày nữa ngươi không phải nghỉ ngơi sao? Chúng ta có thể mời hắn đi chơi, tiếp xúc nhiều hơn, như vậy chúng ta có thể hiểu rõ hắn hơn."

Dương Đào do dự nói: "Thật sự đề nghị?"

"Về." Kiều Dương nặng nề gật đầu.

"Được rồi, để tôi thử."

Trên thực tế, Dương Đào không phản đối việc liên lạc với Chu Thần, nhưng trong lòng cô lại có chút lo lắng. Tuy nhiên, với sự giúp đỡ của Giao Dương lần này, cô có thể yên tâm mời Chu Thần đi chơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 Kiều Dương, trang trại (Tuyết Tô Mỹ và Lan Vi Vi thêm nguyên liệu)

"Ra ngoài chơi à? Ngày mai? Được rồi, tôi rảnh, được rồi, vậy thì giải quyết đi."

Chu Thần gần đây thực sự rất bận rộn, bởi vì hắn luôn luôn để mắt tới cửa hàng trang trí. Việc trang trí cửa hàng váy cưới rất quan trọng, dự án đang gấp rút nên anh phải tận mắt đến xem. 

Suy cho cùng, ai đã thực sự làm công việc trang trí đều biết rằng nếu bạn không để mắt đến việc trang trí trong quá trình trang trí thì những người thợ trang trí thực sự có thể làm được bất cứ điều gì. 

Tuy nhiên, Dương Đào lại chủ động mời hắn đi chơi, điều này khiến hắn thực sự bất ngờ, bởi vì trong mười ngày qua, hắn đã mấy lần đề nghị Dương Đào nhưng Dương Đào đều không đồng ý. Không ngờ lần này Dương Đào lại mời anh, anh đồng ý không chút do dự. 

Vì đã quyết định ngày mai đi chơi vui vẻ nên Chu Thần đương nhiên phải sắp xếp nhiệm vụ cho ngày mai. Trong thời gian anh đi vắng, anh chắc chắn sẽ không cho thợ trang trí những nơi quan trọng. 

"Tiểu Chu, Tiểu Chu."

Âm thanh tại hiện trường rất ồn ào. Sau vài cuộc gọi, Chu Thần nghe thấy có người đang gọi mình. Khi anh nhìn lại, anh thấy Tuyết Tô Mỹ đang đứng bên ngoài và hét vào mặt anh. 

Chu Thần buông công việc xuống, cởi mũ bảo hiểm đi ra ngoài. 

"Dì Xue, sao dì lại ở đây?"

Tuyết Tô Mỹ cười nói: "Không phải tôi chỉ tình cờ đi ngang qua đây nhìn qua sao? Tôi thấy cậu đang bận nên không làm phiền cậu, đúng không?"

Sau khi quyết định chọn cửa hàng, Chu Thần đặc biệt gọi điện cho cô, nói cho cô biết địa chỉ của cửa hàng nên cô cũng biết. 

"Không, nơi này đang sửa sang, tôi sợ xảy ra chuyện nên tôi giám sát công việc. Dì Xue, dì có liên quan gì đến tôi không?"

Tuyết Tô Mỹ nhìn xung quanh và thận trọng hỏi: "Tiểu Sở, nói sự thật với dì, mọi chuyện với Đào Tử của chúng ta thế nào rồi? Cô đã phát động một cuộc tấn công dữ dội chưa?"

Một cuộc tấn công dữ dội? 

Chu Thần cũng cảm thấy thích thú khi nghe điều này. Cứ vài ngày tôi lại tung ra nhiều cuộc tấn công dữ dội vào Lan Vi Vi. 

Nhưng nhìn thấy bộ ngực căng tròn và căng phồng của Tuyết Tô Mỹ do cô lặng lẽ cúi người trước mặt, Chu Thần cảm thấy dục vọng của mình đang dâng cao. 

"Dì Xue, tôi muốn phát động một cuộc tấn công quyết liệt chống lại dì." Vừa nói, anh vừa lén đưa tay xoa bóp cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của Tuyết Tô Mỹ. 

Tuyết Tô Mỹ kêu lên, nhưng trên mặt cô không có vẻ tức giận thực sự. Cô nhẹ nhàng gạt tay Chu Thần ra, cắn đôi môi đỏ mọng, nũng nịu nói: "Tiểu Chu, nhóc con, dì của tôi đang nói với em một chuyện nghiêm túc đấy."

Chu Thần không có thu hồi bàn tay phóng đãng của mình mà ngược lại bóp mạnh hơn cái mông đầy đặn và mềm mại của Tuyết Tô Mỹ, cảm nhận được sự mềm mại trong tay anh: "Dì Xue, việc theo đuổi Taozi của con tiến triển rất tốt. Taozi bảo con ra ngoài chơi vào ngày mai."

Ánh mắt anh quét qua rãnh sâu trên ngực Tuyết Tô Mỹ. 

"Taozi của chúng ta chủ động mời ngươi đi chơi?" Tuyết Tô Mỹ ngạc nhiên đến mức quên đẩy hai tay của Chu Thần đang đặt trên mông cô ra. 

Chu Thần bước tiếp theo, trực tiếp đưa tay vào trong váy ngắn của Tuyết Tô Mỹ, vuốt ve cặp đùi đầy đặn của cô qua lớp tất mỏng: "Dì Xue, dáng người của dì thật sự rất đẹp, Tiểu Chu khi nào mới được nếm thử dì." Tay anh từ từ đưa lên, rất nhanh đã chạm vào mép quần lót của Tuyết Tô Mỹ. 

"A... đừng..." Tiết Tố Mỹ nhẹ nhàng rên rỉ, ngượng ngùng quay đầu đi, nhưng cũng không thực sự ngăn cản hành động ngày càng ngang ngược của Chu Thần. 

Cơ thể cô dần nóng lên dưới sự chạm vào của Chu Thần, hơi thở cũng trở nên gấp gáp. 

Những ngón tay của Chu Thần đã chạm vào khu vườn ẩn dưới quần lót của Tuyết Tô Mỹ vốn đã ướt đẫm. 

Anh ta cười tà ác, thì thầm vào tai Tuyết Tô Mỹ: "Dì Xue, dì ướt sũng ở đây. Xem ra dì cũng muốn tôi."

"Ừm... à... không!" Tuyết Tô Mỹ chật vật thoát khỏi đòn tấn công của Chu Thần và lo lắng nhìn xung quanh vì sợ bị phát hiện. 

Tuy nhiên, những người công nhân bên cạnh đều bận rộn với công việc và không ai nhận thấy điều gì kỳ lạ ở đây. 

Khuôn mặt quyến rũ của Tuyết Tô Mỹ hiện lên một chút hoảng sợ và bối rối. Cô không muốn để Chu Thần thành công dễ dàng như vậy. Cô cẩn thận sắp xếp quần áo để đảm bảo trông mình vẫn chỉnh tề. 

"Tiểu Chu, ngươi nhất định phải nắm bắt cơ hội này, ta đối với con rể của ngươi rất xem trọng, ngươi không được để ta thất vọng."

Tuyết Tô Mỹ thở nhẹ nói. 

Ánh mắt giận dữ của Tuyết Tô Mỹ khiến Chu Thần nhìn thấy nét quyến rũ trong nếp nhăn nơi khóe mắt cô. Dù cô ngăn cản anh bằng lời nói nhưng trong mắt cô vẫn ẩn chứa một niềm khao khát thầm kín. 

"Dì Xue, đừng lo lắng, tôi sẽ cố gắng hết sức." Chu Thần mỉm cười muốn vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Tuyết Tô Mỹ. 

Không ngờ, đôi mắt xinh đẹp của cô lóe lên, cô vội vàng rời đi như muốn chạy trốn, chỉ để lại một câu: “Được rồi, điều này khiến tôi yên tâm, vậy tôi đi trước.”

Chu Thần nhìn cặp mông thon thả uyển chuyển nhẹ nhàng đung đưa dưới váy của cô bằng ánh mắt mơ hồ. 

Buổi tối, Tuyết Tô Mỹ tắm xong nằm trên giường, trong đầu tràn ngập cảnh tượng buổi chiều. 

Lòng bàn tay thô bạo của Chu Thần dạo quanh đùi và cặp mông đầy đặn của anh ta. Tuyết Tô Mỹ cảm thấy ngượng ngùng, nhưng phần thân dưới lại có chút tê dại. 

Tay cô không khỏi khám phá vùng kín của mình, nhẹ nhàng xoa xoa trong quần lót, tưởng tượng cảnh cô và Chu Thần vướng vào dục vọng. 

Nhà của Chu Thần. 

"Vi Vi, nhanh lên." Chu Thần một tay vòng qua vòng eo đầy đặn hấp dẫn của Lam Vi Vi, tay còn lại vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa của cô. 

Tôi nhìn thấy cặp mông tròn trịa của Lan Vi Vi run rẩy dữ dội dưới những cái tát nặng nề của Chu Thần, phần thịt mông trắng nõn và mềm mại theo động tác tát khuấy động lên từng tầng thịt. 

Cô thở hổn hển, không khỏi vặn vẹo cái eo thon gọn bị bàn tay to lớn của Chu Thần ôm chặt. Hai cái mông tròn trắng như tuyết áp vào háng Chu Thần, cảm nhận được con cặc dày và cứng. 

Chu Thần khóe môi hiện lên một nụ cười tà ác, hắn cởi chiếc áo sơ mi cuối cùng trên người Lam Vi Vi, để lộ thân trên mảnh khảnh và cân đối của cô. 

Hai khối thịt mềm trắng như tuyết trên ngực Lam Vi Vi nhẹ nhàng đung đưa trong không khí khi cô thở, và núm vú hồng hào của cô đã dựng đứng lên. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần quay lại bộ ngực mềm mại của cô, xoa bóp bộ ngực tròn trịa của Lan Vi Vi. Những ngón tay anh thọc vào bộ ngực mềm mại và nhào nặn mạnh mẽ những con thỏ trắng đàn hồi. 

Ngón cái và ngón trỏ của anh véo và nhào nặn núm vú hồng hào của Lan Vi Vi, khiến eo cô vặn vẹo theo cử động của anh và âm đạo của cô càng thắt chặt hơn. 

"Hmm...ah..." Lam Vi Vi thở hổn hển, cảm thấy Chu Thần đốt cháy cơ thể mình. Cơ thể cô rất nhạy cảm, Chu Thần chỉ cần chạm nhẹ vào cô, cô không khỏi vặn vẹo. 

Chu Thần cảm giác được âm đạo ướt át nóng bỏng của Lam Vi Vi co rút lại, biết mình sắp đạt cao trào. 

Anh nhếch mép cười, cố ý ngừng đâm, chỉ đứng đó chờ xem phản ứng của Lam Vi Vi. 

Lan Vi Vi đang đắm chìm trong khoái cảm thì đột nhiên Chu Thần dừng lại, cô cảm thấy trống rỗng và cô đơn. Sâu trong lỗ hoa ngứa ngáy không chịu nổi, cô cực kỳ háo hức được con cặc dày và dài đâm vào sâu hơn. 

"Ừm... a... Chu Thần... nhẹ nhàng một chút..." Lam Vi Vi nhẹ giọng nói, nhưng thân thể lại rất thành thật. Cô thậm chí còn chủ động nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và bắt đầu chủ động sử dụng con cặc của Chu Thần. 

"Dễ dàng? Tôi nghĩ bạn muốn tôi nhanh lên?" Vừa nói, Chu Thần lại vỗ vào cặp mông trắng nõn của cô. 

Lam Vi Vi đau đớn, cặp mông tròn trịa mềm mại run rẩy dữ dội khi bị Chu Thần tát một cái, bông hoa nhỏ màu hồng ở mông không khỏi co rút lại. 

Nhìn thấy cô như vậy, Chu Thần không nhịn được nữa. Anh dùng cả hai tay nhéo chiếc eo thon của cô, chỉ bằng một cú đẩy, anh đã ép con rồng dày, dài và nóng bỏng vào trong âm hộ vốn đã đầy bùn của cô. 

"A! Thật... dày quá..." Lam Vi Vi thở hổn hển, cặp đùi trắng nõn của cô bị buộc phải mở rộng hơn, và cái lỗ màu hồng của cô đã bị con rồng khổng lồ của Chu Thần hoàn toàn mở ra. Dương vật nóng bỏng cọ xát vào sâu bên trong cô, mỗi cú đẩy đều khiến một lượng lớn tinh dịch chảy ra. 

Lam Vi Vi ngẩng đầu, lưỡi sáng không khỏi liếm đôi môi đỏ mọng, cái cổ trắng như tuyết thẳng tắp. Vẻ ngoài quyến rũ như vậy khiến máu trong người Chu Thần dâng trào, con rồng càng sưng lên một chút, muốn đụ cô chết trên giường. 

"Lam Weiwei, nhìn âm hộ của em ôm chặt quá... em thật sự xứng đáng được ai đó đụ em thật mạnh!" Chu Thần cười tà ác, hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Lam Vi Vi, dùng sức đẩy cô một cái. 

"Hừm... to quá... a... chậm lại... chậm lại..." Lam Vi Vi rên rỉ, cặp mông trắng nõn của cô phập phồng theo sự va chạm của Chu Thần. 

Cô bị Chu Thần chơi đến mức không thể đứng yên, toàn thân mềm nhũn, chỉ có thể để anh ôm eo cô ra vào. 

Miếng thịt dày cộp mỗi lúc một chạm vào điểm nhạy cảm nhất trong lòng cô, mang theo những làn sóng khoái cảm dâng trào. 

Âm hộ của Lan Vi Vi không ngừng co thắt và co lại, quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần và bị anh ta xâm nhập một cách mãnh liệt. 

"A... không hoạt động được... sắp gãy... chậm lại..." Lam Vi Vi khóc lóc cầu xin tha thứ, bộ ngực trắng nõn run lên bần bật vì bị va chạm. 

"Lam Vi Vi, con tiện nhân nhỏ này, ngươi nhìn nơi này ướt át quá, ngay cả bắp đùi của ta cũng bị ngươi làm ướt." Chu Thần vỗ vào cặp mông trắng nõn của cô, phát ra âm thanh giòn tan. 

"A! Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..." Bị Chu Thần tát bất ngờ, Lan Vi Vi thở hổn hển, cặp mông tròn trịa trắng nõn của cô run lên dữ dội trước cái tát của anh.

"Lam Weiwei, em mút ở đây giỏi quá, em làm anh thấy thoải mái quá." Chu Thần vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại của cô, trong khi phần thân dưới vẫn đang run rẩy điên cuồng. 

"A... đừng... nhanh quá... ừm..." Lam Vi Vi ngẩng đầu thở hổn hển, chiếc lưỡi hồng nhuận không nhịn được liếm lên đôi môi đỏ mọng của mình. Cái cổ xinh đẹp của cô ngửa ra sau một cách quyến rũ, Chu Thần khiến toàn thân cô mềm nhũn. 

Cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa của Lan Vi Vi được nhìn thấy đang di chuyển lên xuống dưới tác động của Chu Thần, và chiếc ghế sofa phát ra tiếng kêu cót két. 

Con rồng khổng lồ của Chu Thần đang phi nước đại trong âm hộ màu hồng của cô, mỗi cú đâm sâu và nặng đều khiến Lan Vi Vi thở hổn hển. 

"A... sâu quá... ừm... nhẹ nhàng..." Lam Vi Vi khe khẽ kêu lên, cặp mông trắng nõn tròn trịa bị Chu Thần đũng quần biến thành màu đỏ, trên mông có rõ ràng lòng bàn tay. 

Con rồng khổng lồ của Chu Thần tự do phi nước đại trong cơ thể cô, nghiền nát mọi điểm nhạy cảm. Lam Úy sắp bị anh thúc giục mà mất trí, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đôi mắt bối rối nhìn anh. 

Chu Thần nhìn vẻ mặt bối rối của Lam Vi Vi, ánh mắt tối sầm, nâng mông cô lên, đánh mạnh hơn. 

Lam Vi Vi bị tốc độ tăng lên đột ngột của anh kích thích đến mức hét lên một tiếng, cặp mông trắng nõn mềm mại của cô không khỏi lùi lại để đón nhận cú va chạm của anh. 

"A... nhanh quá... chậm lại..." Lam Vi Vi liên tục thở hổn hển, trước ngực hai quả bóng trắng mềm mại theo hơi thở của cô rung chuyển dữ dội, giống như hai viên thạch sữa ngọt ngào. 

Chu Thần nhìn bộ dáng quyến rũ của Lam Vi Vi, không khỏi cúi đầu mút lấy đôi môi đỏ hồng của cô, lưỡi thẳng tiến vào quấn lấy lưỡi gà của cô. 

Đồng thời, phần thân dưới cũng rõ ràng, xuyên thấu vào phần lõi mềm mại và mọng nước của Lan Vi Vi như một chiếc máy đóng cọc một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

"Ừm... ừm..." Lam Vi Vi bị Chu Thần hôn mãnh liệt, đầu lưỡi cuộn tròn, bị đầu lưỡi của hắn mút lấy. Anh không thể phát ra bất cứ âm thanh nào, chỉ có thể phát ra vài tiếng thút thít từ sâu trong cổ họng. 

Chu Thần buông môi cô ra, nhưng phần thân dưới của anh vẫn tiếp tục đánh cô với tần suất cao. 

Bàn tay to lớn của anh xoa bóp bộ ngực đầy đặn bên kia của cô, ngón tay anh chìm vào làn da trắng nõn và mềm mại, xoa bóp thật mạnh. 

Thân thể Lam Vị Ương bị hắn đùa giỡn mềm nhũn ra, nước hoa từ đường hoa lần lượt phun ra, làm ướt lông mu trên háng Chu Thần. 

Chu Thần cảm giác được âm hộ nóng ấm, biết Lam Vi Vi sắp xuất tinh lần nữa. 

"A... Ta chịu không nổi nữa... Ta phải đi..." Dưới sự kích thích gấp đôi của Chu Thần, Lam Vi Vi nhanh chóng đạt đến cao trào. Trái tim cô co thắt lại, dòng nước hoa ấm áp bắn lên quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần hoàn toàn không có ý định chậm lại. Anh nhấc một chiếc chân dài của Lam Vi Vi lên, đặt lên vai anh, để Lam Vi Vi nằm nghiêng trên giường. 

Vị trí này cho phép con rồng của anh xâm nhập vào độ sâu chưa từng có, mỗi lần nghiền nát điểm nhạy cảm và mỏng manh nhất trên cơ thể Lam Vi Vi. 

"Không... chỗ đó... ôi..." Lam Vi Vi liên tục thở hổn hển. Cô có cảm giác như sắp bị Chu Thần xuyên qua, khoái cảm từ huyệt đạo truyền khắp cơ thể cô như một dòng điện. 

Con rồng khổng lồ của Chu Thần nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của cô, đưa ra một lượng lớn tinh dịch. 

Bộ ngực căng tròn và săn chắc của Lan Vi Vi theo cú va chạm của anh lắc lư lên xuống, phần thịt trắng nõn trên ngực cô bị ép lại và biến dạng, tạo thành hai làn sóng ngực sâu trên ngực cô. 

Chu Thần duy trì tần suất va chạm cao trong khi vươn tay nhéo bộ ngực đàn hồi của Lan Vi Vi và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. 

Đầu ngón tay anh thọc sâu vào bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của Lam Vi Vi, chơi đùa với hai bộ ngực đầy đặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Lan Vi bị anh xoa đến mức ngứa ngáy không chịu nổi, trong lòng cô trào ra tinh dịch ấm áp. 

"Hừm... nhẹ nhàng, nhẹ nhàng... ngực của ta bị ngươi xoa sẽ bị tổn thương..." Núm vú của Lam Vi Vi dựng lên như hai hạt đậu đỏ nhỏ dưới sự đùa giỡn của Chu Thần. 

Chu Thần nhéo nàng đậu đỏ, dùng sức vặn xoắn, Lam Vi Vi cảm giác được một loại khoái cảm ngứa ran xông thẳng tới Thiên Linh Gai. 

Đường hoa của cô đột nhiên xoắn lại, khiến da đầu Chu Thần tê dại. 

Con rồng khổng lồ của Chu Thần bị hoa đạo của Lam Vi Vi quấn chặt, da đầu sướng đến tê dại. Điều này khiến hắn càng đẩy thắt lưng mạnh hơn, như một chiếc cọc đóng vào trái tim yêu thương của Lam Vi Vi. 

"Hmm... tốt quá... Weiwei... ta sắp bị ngươi đập chết rồi..." Lam Vi Vi ôm lấy cổ Chu Thần thở hổn hển. 

Bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của Lan Vi Vi lắc lư trước cú va chạm của Chu Thần, hai khối thịt ngực bị ép lại và biến dạng, tạo thành hai làn sóng ngực sâu trên ngực cô. 

Cảnh tượng này vô cùng dâm đãng, khiến Chu Thần phải chảy nước mắt. 

Anh cúi đầu ngậm một bên ngực của Lam Vi Vi vào miệng, dùng đầu lưỡi quấn quanh quầng vú của cô. 

"A... ừm..." Lam Vi Vi thở hổn hển, cảm thấy ngực ngứa ngáy. 

Chiếc lưỡi của Chu Thần linh hoạt xoay chuyển trên quầng vú của cô, khiến âm đạo của cô co giật rồi co lại. 

Hơi nóng từ trong lòng cô trào ra, đập vào mặt Chu Thần đang vùi trong ngực cô. 

Chu Thần đưa ngực của Lam Vi Vi vào miệng, mút mạnh một cái, nghe được một tiếng "bụp", núm vú của Lan Vi Vi cũng bị hút vào trong miệng anh. Chu Thần dùng lưỡi cuộn đậu đỏ của Lam Vi Vi rồi mút mạnh. 

"A! Đừng... nhẹ nhàng thế!" Lam Vi Vi thở hổn hển, cảm giác khoái cảm từ ngực khiến cô tê cả da đầu. Huajing của cô đột nhiên dùng sức và ôm chặt con rồng khổng lồ của Chu Thần. 

Chu Thần tiếp tục đâm mạnh vào eo hắn, con rồng to và dài nhanh chóng ra vào trong âm đạo mỏng manh của Lam Vi Vi. Tiếng “bốp” và tiếng nước dính không ngừng nghỉ.

"Không... chậm lại... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sắp chết rồi..." Toàn thân Lam Vi Vi mềm nhũn. Nếu không phải eo cô được vòng tay khỏe mạnh của Chu Thần ôm chặt, cô đã không còn chút sức lực nào mà ngã xuống giường. 

"Cục cưng, đừng lo lắng, đây mới chỉ là bắt đầu thôi." Con rồng khổng lồ của Chu Thần nhanh chóng di chuyển ra vào con đường hoa mềm mại và mọng nước của Lan Vi Vi, mỗi lần bóp nát điểm nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể cô. 

Lan Vi Vi sớm không thể chịu được sự kích thích mãnh liệt. Âm đạo của cô đột nhiên co giật, một dòng lớn nước hoa ấm áp phun ra. 

"A... Chu Thần, sao ngươi mạnh như vậy... Ta... ta không thể làm được nữa..." Trong tiếng hét chói tai của Lam Vi Vi, Chu Thần đẩy lên, quy đầu mở ra cổ tử cung, nhét thật sâu. Cái miệng hơi hé mở đột nhiên phun ra một dòng nước đục màu trắng lớn, thẳng vào khoang tử cung của Lam Vi Vi. 

"A——" Lam Vi Vi ngẩng đầu, thẳng người. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một biểu hiện phức tạp của đau đớn và hạnh phúc, và khoái cảm tê dại từ sâu bên trong lỗ của cô chạy khắp cơ thể cô như một cú sốc điện. 

Hai người ôm nhau thở hổn hển. Chu Thần nhẹ nhàng vỗ lưng Lam Vi Vi, chờ nàng khôi phục lại sau đỉnh điểm dư âm. 

Một lúc sau, Lam Vi Vi cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Cô đỏ mặt, nhẹ nhàng đẩy Chu Thần ra: "Anh... làm sao anh có thể xuất tinh nếu không có bao cao su..."

"Có chuyện gì vậy? Dù sao thì cậu cũng không có bạn trai à?" Nói xong, Chu Thần đứng thẳng ở tư thế này, đưa hoàn toàn dương vật to lớn của mình vào trong cơ thể Lam Vi Vi. 

Sáng sớm hôm sau, Chu Thần ăn mặc chỉnh tề đi đến chỗ Dương Đào. 

Đây là điều mà anh đã đồng ý với Hương Đào. Lần này họ sẽ đi chơi và anh sẽ chịu trách nhiệm lái xe. 

Khi chúng tôi đến Cộng đồng Yangtao, Yangtao đã đợi sẵn ở cổng cộng đồng. 

Mùa xuân đã đến nhưng nhiệt độ thời tiết vẫn còn tương đối thấp. Carambola mặc áo len và áo khoác denim, giống như một khung cảnh tuyệt đẹp. 

"Taozi, chúng ta đón bạn của cậu trước nhé?"

Hơn mười ngày sau, hai người tuy không trực tiếp liên lạc riêng tư nhưng vẫn liên tục trò chuyện qua điện thoại, mối quan hệ của họ vẫn không hề phai nhạt. 

"Ừ, vốn dĩ Vi Vi và Tiêu Dương định đi cùng chúng ta, nhưng bạn trai của Vi Vi từ nước ngoài về lại đi cùng bạn trai..."

Đúng là lúc tôi ra ngoài, Lam Vi Vi vẫn còn nằm trên giường. Đúng là anh ấy không thể đứng dậy được. Chu Thần nghĩ tới vẻ ngoài quyến rũ của Lam Vi Vi đêm qua dưới háng hắn, nói:

“Vậy chúng ta đi đón người bạn thân nhất mà em đã chơi cùng từ nhỏ nhé?”

"Được rồi, Chu Thần, ta nói cho ngươi biết, Kiều Dương là bạn thân nhất của ta, ta thầm nói cho ngươi biết, hắn có chút yếu đuối, ngươi đừng nói cho ai biết."

"Nhưng để tôi nói cho bạn biết, Tiêu Dương chắc chắn là người bạn đáng tin cậy nhất. Tính cách của anh ấy có lẽ là do khi còn nhỏ anh ấy luôn chơi đùa với các cô gái chúng tôi nên trở nên hơi nữ tính. Nhưng một khi bạn thực sự hiểu rõ về anh ấy, bạn sẽ biết rằng anh ấy là một người rất rất tốt."

"Ồ, hiểu rồi."

Nhìn thấy Dương Đào nói chuyện lén lút, Chu Thần cười mỉa mai. Bạn thân nhất của tôi biết tất cả nhưng anh ấy chỉ có thể nói rằng có lý do tại sao Dương Đào vẫn chưa kết hôn dù đã ba mươi hai tuổi. 

Dù sao chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, Tiêu Dương đáng tin cậy như trên TV hay là bạn thân ngoài đời cũng không thành vấn đề. 

…………

"Kiều Dương, ở đây, ở đây."

Dương Đào ngồi ở ghế phụ và hét lên với Giao Dương ở bên ngoài. 

Một người đàn ông đeo kính chậm rãi bước tới. Chu Thần tiếp tục quan sát. Tư thế đi lại của người đàn ông quả thực có chút lúng túng, vòng xoắn cũng có chút lớn. 

"Lên xe nhanh lên."

Sau khi Tiêu Dương lên xe, Dương Đào lập tức giới thiệu hắn. 

"Chu Thần, đây là Tiêu Dương, bạn thân nhất của ta; Kiều Dương, đây là Chu Thần."

"Xin chào."

"Xin chào."

Chu Thần cùng Kiều Dương bắt tay, Kiều Dương là người mở miệng trước: “Ta nghe Đạo Tử nói về ngươi, ngươi so với nàng nói còn đẹp trai hơn rất nhiều.”

"Anh ngay cả khen tôi đẹp trai cũng không được. Tôi cũng thường xuyên nghe Đào Tử nhắc đến anh, nói anh là bạn thân của anh ấy."

Kiều Dương cười hỏi: “Bạn thân của Đào Tử là nam nhân, ngươi không biết sao?”

Thấy Kiều Dương thẳng thắn như vậy, Chu Thần cũng cười nói: "Có chuyện gì? Ta cưới Đào Tử, không phải bạn thân của nàng, nam nữ có quan hệ gì?"

"Ha ha, ngươi thật thú vị."

Tiêu Dương nói xong Chu Thần, liền khuyên Dương Đào: "Taozi, ngươi nhất định phải bắt được người tốt như vậy."

Dương Đào trợn mắt nhìn hắn, sau đó nói với Chu Thần: "Chu Thần, đi thôi, chúng ta xuất phát."

“Vậy hôm nay chúng ta sẽ đi đâu?”

"Kiều Dương nói chúng ta đi tới một trang trại."

Kiều Dương nói: "Trước đây cùng bạn bè về quê, tôi tìm được một trang trại rất tốt. Không chỉ có gà địa phương và thú săn, còn có rất nhiều địa điểm thú vị. Tôi chưa bao giờ có cơ hội đến đó. Hôm nay tôi dẫn cậu đi chơi cùng nhau. Chu Thần, cậu thấy thế nào?"

Chu Thần: "Ta không có vấn đề gì, ta cũng chưa từng tới trang trại mấy lần, ở nông thôn mấy năm, nhưng đều là nhiều năm trước."

Kiều Dương cười nói: "Bây giờ trang trại rất được ưa chuộng. Rất nhiều người ở thành phố thích đến trang trại."

Chu Thần nói: "Đây là chuyện bình thường, trong thành phố áp lực quá lớn, cho nên khi đến trang trại, tôi chỉ muốn thư giãn."

"Vậy bây giờ chúng ta xuất phát đi, tôi giúp cậu tìm phương hướng."

…………

Trang trại nào Giao Dương tìm thấy thực sự tốt. Họ đến đó từ sáng và mãi đến tối mới quay lại. Họ còn chi rất nhiều tiền để ăn chơi vào buổi trưa và buổi tối.

Mặc dù Chu Thần cảm thấy trò chơi chỉ như vậy nhưng Dương Đào lại rất vui vẻ, đặc biệt là món canh cá rừng thực sự rất ngon. 

Khi đến vườn rau hái rau, Chu Thần cố gắng nắm lấy tay Khế. Carambola mặc dù đã bỏ chạy sau khi bị tóm nhưng anh ta không hề tức giận mà tỏ ra rất xấu hổ. 

Phản ứng của Dương Đào khiến Chu Thần khẳng định Dương Đào đã bắt đầu chậm rãi tiếp nhận hắn, nhưng hắn cũng không vội. Dù sao phía Lam Vi Vi cơ bản đã ổn định. Ít nhất lấy được bằng chứng cũng không có vấn đề gì, hắn tự nhiên cũng ở bên Dương Đào chậm lại.

Trên đường về, Dương Đào mệt đến mức ngủ quên trên ghế phụ, nhưng Kiều Dương và Chu Thần vẫn trò chuyện suốt dọc đường. 

Tiêu Dương quả thực là người nói nhiều. Anh ta trò chuyện với Chu Thần gần hai tiếng đồng hồ không ngừng nghỉ. Tất nhiên, điều họ nói đến nhiều nhất là về khế.

Ví dụ, anh ấy nói về sở thích của Dương Đào và những điều như thời thơ ấu của anh ấy. Anh ta thậm chí còn khuyến khích Chu Thần theo đuổi Dương Đào với hy vọng họ có thể ở bên nhau. 

Có thể có tình bạn thuần khiết giữa một người đàn ông và một người phụ nữ? 

Thành thật mà nói, trước đây Chu Thần cũng không tin, nhưng sau khi gặp Kiều Dương và Dương Đào, anh mới phát hiện hai người này quả thực là bạn bè rất tốt. Sự tương tác và đối thoại giữa hai người hoàn toàn phù hợp với bối cảnh trong phim truyền hình mà không có bất kỳ sai lệch nào. Nó giống như một quy luật không thể chống lại được. 

Chu Thần đọc xong cảm thấy rất khó tin. Có lẽ nó có liên quan gì đó đến sự thật của thế giới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 Hành trình tình yêu (Khế không thịt)

"Tôi ở đây thế nào?"

Chu Thần dẫn Carambola đến tiệm váy cưới đã được tân trang lại. Ở đây việc loại bỏ formaldehyde chuyên nghiệp đã được thực hiện nhưng hàng vẫn chưa được giao, nhân viên chưa đầy đủ và vẫn còn một thời gian nữa mới khai trương. 

Nhưng hôm nay, lúc Carambola rảnh rỗi, anh ấy lại dẫn Carambola qua xem. 

Tôi nhìn qua tầng một và tầng hai của Yangtao. Đọc xong, tôi tràn đầy kinh ngạc: "Anh trang trí quá tốt. Tôi nghe anh nói trước đây anh đều làm toàn bộ việc trang trí và thiết kế ở đây. Chu Thần, anh quá xuất sắc phải không?"

Chu Thần cười nói: "Trước đây tôi đã từng học thiết kế kiến ​​trúc, ở lĩnh vực này tôi khá có năng khiếu. Tuy nhiên, điều này cũng bao gồm những lời khuyên mà anh đã cho tôi trước đây. Nói đến đây, tôi muốn cảm ơn anh. Tôi giỏi thiết kế trang trí, nhưng anh giỏi trang trí và triển lãm váy cưới hơn tôi."

"Đừng khen ngợi ta, ta chỉ là một người bình thường, chỉ có thể vẽ tùy tiện, ngươi so với ta tốt hơn rất nhiều."

Dương Đào rất tự giác và quan sát mọi thứ xung quanh một cách cẩn thận. Cô cảm thấy nơi này thực sự rất tuyệt, và cô đang tưởng tượng xem sẽ như thế nào nếu tràn ngập váy cưới. 

“Em định đặt váy cưới chủ yếu ở tầng hai à?”

Chu Thần trả lời: "Ừ, váy cưới chủ yếu được đặt ở tầng hai, nhưng người mẫu và váy cưới được đặt ở tầng một gần kính để mọi người có thể nhìn thoáng qua."

"Ồ."

Dương Đào rõ ràng rất thích nơi này. Anh ta đến đây để nhìn nó và chạm vào nó ở đó. Anh ta thậm chí còn hào hứng hơn cả ông chủ Chu Thần.

"Quả đào."

"Có chuyện gì thế?" 

Chu Thần nói: "Taozi, ta thấy ngươi rất thích váy cưới, sao ngươi không đến chỗ của ta làm việc? Vừa lúc ở đây ta đang thiếu quản lý cửa hàng, ta nghĩ ngươi là người thích hợp nhất."

"Hả?"

Dương Đào không ngờ Chu Thần lại nói ra lời như vậy, có chút ngơ ngác trả lời: "Ta hiện tại làm việc rất tốt, cũng chưa từng làm quản lý tiệm áo cưới, không thích hợp, thật sự không thích hợp."

"Tôi thấy rất thích hợp, rất thích hợp, không thể yêu cầu một người đẹp như em đến làm quản lý cửa hàng của tôi. Huống chi nếu em đến, chúng ta có thể cùng nhau ngày đêm, gặp mặt sẽ thuận tiện hơn."

Vừa nói, Chu Thần vừa hành động, nắm lấy tay Dương Đào đặt vào lòng bàn tay hắn, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và tinh tế trong lòng bàn tay cô.

Dương Đào xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu, không dám nhìn Chu Thần. Cô muốn lùi lại, nhưng vòng tay của Chu Thần chặt đến mức cô căn bản không thể rút lại được. 

"Taozi, tôi thực sự muốn bạn đến. Nếu bạn đến, bạn có thể thực hiện ước mơ của tôi và giúp tôi kiếm tiền. Đó là điều tốt nhất cho cả hai thế giới." Chu Thần vừa nói vừa tiến thêm một bước, khoảng cách giữa hai người càng ngày càng gần. 

Tinh Đào lo lắng lùi lại, nhưng lại cảm thấy sau lưng có bức tường, không có đường lui. Thân hình cao lớn của Chu Thần ôm lấy cô trong góc. Dương Đào cảm giác được bầu không khí càng ngày càng mơ hồ, nhịp tim đập như sấm. 

"Nó không tốt."

Dương Đào mặc dù rất cảm động nhưng khi nghĩ đến mối quan hệ hiện tại của họ, anh cảm thấy làm việc dưới quyền Chu Thần chắc chắn sẽ rất khó xử nên đã từ chối. 

Chu Thần hơi cúi đầu, nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngấn nước và đôi môi đỏ mọng thanh tú của Dương Đào. Hắn cảm giác được thân dưới có chút căng cứng, không khỏi vươn tay còn lại sờ sờ Tinh Đào gò má. 

Thân thể Dương Đào khẽ run lên, dưới ánh mắt nóng bỏng của Chu Thần, cô cảm thấy vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần chậm rãi trượt từ má Dương Đào xuống gáy cô, ngón tay cái nhẹ nhàng xoa xoa làn da nhạy cảm của cô. 

Tinh Đào không khỏi rên rỉ khe khẽ, cô cảm giác như có một dòng nước ấm đang trào dâng trong cơ thể mình. 

Bàn tay vuốt ve của Chu Thần càng lúc càng mạnh. Cơ thể Dương Đào bất giác mềm nhũn, cô cảm thấy hơi thở của mình trở nên gấp gáp hơn. 

Chu Thần khuôn mặt càng ngày càng gần, Dương Đào thậm chí có thể cảm nhận được hắn hơi thở ấm áp. Cô xấu hổ nhắm mắt lại nhưng cảm nhận được một cảm giác mềm mại và ẩm ướt trên môi mình. 

Thì ra Chu Thần hôn môi cô, bắt đầu nhẹ nhàng mút môi dưới của cô. Khế cảm thấy cơ thể mình trở nên mềm nhũn, như thể mọi tế bào trong cơ thể đều đang kêu gọi nhiều hơn nữa. 

Chu Thần một tay vòng qua vòng eo thanh tú của Dương Đào, tay kia ôm mặt cô, hôn cô càng ngày càng sâu. 

Lưỡi anh cạy răng khế ra, thọc sâu vào miệng cô, vướng vào lưỡi gà của cô. 

Da đầu Dương Đào nhất thời tê dại, cô cảm giác như toàn thân mềm mại đến mức sắp tan vào vòng tay Chu Thần. 

Hai người hôn nhau không rời, môi và lưỡi quyện vào nhau phát ra âm thanh nước dài ngọt ngào. Bàn tay to lớn của Chu Thần lướt từ má và eo của Dương Đào đến bộ ngực săn chắc của cô, nhào nặn và siết chặt chúng qua quần áo của cô. 

Khế không khỏi rên rỉ, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình dâng lên một cảm giác đau nhức khó tả. 

Bàn tay Chu Thần càng ngày càng điên cuồng xoa bóp bộ ngực nhạy cảm của cô, Dương Đào cảm giác được quần mình sắp bị dòng nước ấm thấm ướt. 

Cuối cùng, Chu Thần kết thúc nụ hôn dài nồng nàn, môi và lưỡi của hai người miễn cưỡng tách ra, rút ​​ra một sợi bạc. 

Tinh Đào thở dốc, lồng ngực phập phồng, cô cảm giác như sắp mất trí. Tay Chu Thần còn đang xoa nắn bộ ngực của cô, Dương Đào cảm giác được núm vú của mình cứng đến mức đau nhức, thân dưới thậm chí còn lấm lem bùn đất. 

"Taozi, để tôi xem bạn có ổn không?" Chu Thần nhẹ nhàng nói nhỏ vào tai cô, hơi thở nóng hổi khiến toàn thân Dương Đào run rẩy. 

"Không, nó không thể như thế này được." Dương Đào đẩy Chu Thần ra. Ngực cô phập phồng và bộ ngực đầy đặn run rẩy lên xuống. Mặt cô đỏ bừng, môi sưng đỏ và mắt cô mờ đi. 

Chu Thần cảm thấy cặc mình đã chuẩn bị xong, lại đột nhiên bị đẩy ra, nghi hoặc hỏi: "Tại sao?"

"Quá nhanh, quá nhanh, chúng ta không thể làm được."

Dương Đào dường như đang nói với Chu Thần cũng như với chính mình. Cô thực sự không thể chịu nổi sự trêu chọc của Chu Thần, sợ rằng nếu tiếp tục, cô sẽ thực sự mất kiểm soát. 

Chu Thần chưa kịp phản ứng, cô đã nhanh chóng cầm túi xách lên và bước ra ngoài. 

"Thật xin lỗi, tôi phải về rồi. Cô hãy cố gắng giải quyết tiệm váy cưới nhé."

"Thình thịch, thịch, thịch, thịch!" Dương Đào chạy nhanh ra khỏi tiệm áo cưới, hai cục thịt mềm trên ngực vẫn đang run lên bần bật. 

Chu Thần nhìn Dương Đào rời đi, không khỏi cảm thấy cảnh tượng trước mắt có chút quen thuộc, giống như mẹ của Dương Đào đã trốn thoát khỏi hắn nửa tháng trước. 

Có vẻ như họ thực sự không phải là một gia đình và họ không vào cùng một nhà. 

Nhưng sau thời gian này, mối quan hệ giữa Chu Thần và Dương Đào lại được cải thiện rất nhiều. Cả hai ngày càng thoải mái hơn khi trò chuyện qua điện thoại. Dương Đào cũng đặt mình vào vị trí bạn gái và không còn ngượng ngùng, xấu hổ như trước. 

Vài ngày sau, khi Chu Thần dùng bữa tối với Dương Đào, anh ấy nói: "Đạo tử, một thời gian nữa có lẽ anh sẽ bận rộn với tiệm váy cưới, chắc chắn sẽ không có nhiều thời gian ở bên em như bây giờ."

Dương Đào hiểu ý nói: "Bên kia ngươi bận mở doanh nghiệp, nhất định là bận rộn. Hơn nữa, ta cũng là người lớn như vậy, cho nên không cần mỗi ngày đi theo ngươi, có thời gian sẽ giúp ngươi."

Chu Thần: "Taozi, ý của ta không phải như vậy, ý của ta là, một thời gian nữa nhất định ta sẽ bận rộn. Ta nghĩ chúng ta trước đó nên ra ngoài vui vẻ một chút đi?"

"Ra ngoài chơi à?" Dương Đào ngạc nhiên hỏi. 

Chu Thần gật đầu nói: "Ừ, chỉ có hai chúng ta, đi một nơi xa hơn chơi đùa du lịch."

"Du lịch."

Dương Đào lâm vào trầm tư. Để kiếm tiền và trả nợ trong mấy năm qua, cô gần như chưa bao giờ nghỉ ngơi nhiều chứ đừng nói đến việc đi du lịch. 

"Ừ, anh đang đi du lịch, Taozi. Anh chỉ muốn dẫn em đi xem và chơi trước khi anh bận. Em có thể nghỉ một chút được không?"

Dương Đào suy nghĩ một chút: "Xin nghỉ phép cũng không thành vấn đề, mấy năm nay ta không nghỉ phép hàng năm, nhưng ngươi muốn đi đâu?"

Chu Thần nói: "Chúng ta ra nước ngoài, làm hộ chiếu và visa quá phiền phức, lãng phí thời gian, chúng ta ở nhà vui vẻ thôi. Trong thời tiết này, chúng ta có thể đi đảo hoặc đi leo núi. Thế thì sao?"

Tinh Đào nói: “Đảo xa quá, chúng ta đi leo núi một chuyến nhé?”

Chu Thần đương nhiên sẽ không phản đối: "Muốn leo núi, có mấy chỗ tốt đi, tỷ như Hoàng Sơn Sơn, Thái Sơn, Hoa Sơn các loại, ngươi muốn đi cái nào?"

"Đi máy bay và tàu cao tốc quá nhàm chán. Tôi muốn di chuyển bằng ô tô nên đi quá xa cũng không được, nhưng đi quá gần cũng không vui. Chu Thần, cậu nghĩ chúng ta nên đi đâu?"

Sau khi mối quan hệ của cô với Chu Thần nhanh chóng nóng lên, Dương Đào cũng muốn dành nhiều thời gian hơn cho Chu Thần. Cô không còn phòng thủ với Chu Thần như trước nữa. 

Bởi vì cô có thể cảm nhận được Chu Thần rất muốn ở bên cạnh cô, hơn nữa cô cùng Chu Thần tiếp xúc lâu như vậy, cảm thấy Chu Thần là người cô có thể dựa vào, cho nên cô không ngại đi cùng Chu Thần. 

"Theo ý của ngươi, Thái Sơn hẳn là thích hợp nhất, khoảng cách ước chừng 500 km."

Năm trăm km không còn gần nữa, nhưng so với mấy ngọn núi nổi tiếng khác thì Thái Sơn quả thực là gần nhất. 

Dương Đào kéo cằm: "Nếu là 500 km, hai chúng ta có thể luân phiên lái xe. Nếu trên đường nghỉ ngơi, bảy tám tiếng cũng là như nhau. Nếu đi đi về lại hai ngày, cộng thêm vài ngày vui chơi, năm ngày có đủ không?"

Chu Thần nói: "Năm ngày là đủ rồi, chúng ta có thể buổi chiều rời đi, buổi tối mới đến, có thể lại có thêm một ngày vui vẻ."

Dương Đào vui vẻ nói: "Được, vậy ngày mai ta xin nghỉ phép, năm ngày, ngày mốt ta sẽ tan sở sớm, tan làm chúng ta sẽ rời đi."

"Không sao, tôi sẽ thu xếp một số việc trong cửa hàng và rời đi vào ngày mốt."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 Hành trình tình yêu (Sửa đổi)

Dương Đào về nhà và nói với mẹ cô là Tuyết Tô Mỹ rằng cô sẽ đi du lịch với Chu Thần vài ngày, điều này ngay lập tức khiến Tuyết Tô Mỹ ngạc nhiên. 

"Đào, hiểu chưa?"

Chẳng lẽ cô ấy sẽ sớm có thể đưa con cặc dài và dày của Chu Thần vào trong cơ thể mình sao? Nghĩ đến cảnh tượng trước đó con cặc to lớn của Chu Thần thọc vào miệng cô, thân thể Tuyết Tô Mỹ lập tức cảm thấy phần thân dưới tê dại, hai chân thậm chí có chút yếu ớt. 

Dương Đào bỗng nhiên vẻ mặt xấu hổ: "Mẹ, thắng có ý nghĩa gì? Mẹ có thể nói dễ nghe được không?"

Tuyết Tô Mỹ vội vàng nghiêm nghị nói: "Các ngươi đều đi du lịch, chưa thắng sao? Được rồi, Đào Tử, ngươi đã không phụ lòng mong đợi của mẹ, ôm được đứa trẻ ưu tú này, Tiểu Chu. Ta chỉ nói, con gái ta thị lực sẽ không tệ."

Tỷ tỷ Tô Thanh hỏi: “Đạo tử, lần này ngươi và Chu Thần có đi không?”

"Đúng vậy, đây không phải là tiệm áo cưới của anh ấy sắp mở sao? Anh ấy sợ sau khi khai trương sẽ bận rộn, không có thời gian đi cùng tôi nên muốn đi một chuyến trước."

Tuyết Tô Mỹ nghe vậy, đột nhiên hưng phấn và có chút lo lắng: "Taozi, đừng trách mẹ nói nhiều quá. Hai người là hai người ra ngoài chơi nên phải tự bảo vệ mình. Dù đã xác lập quan hệ nhưng con gái vẫn phải dè dặt hơn. Ừm, cậu hiểu ý tôi không?"

Dương Đào bỗng nhiên đỏ mặt, nói: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con biết phải làm sao."

"Không, mẹ đang dạy con, con gái không nên quá tùy tiện, nếu không sẽ bị coi thường. Tuy mẹ rất coi trọng Tiểu Chu nhưng con là con gái của mẹ."

"Dì, dì."

Tô Thanh vội vàng khuyên nhủ: "Dì, Đào Tử đã là người lớn rồi, nàng có lý trí cân đối, biết cái gì nên làm, cái gì không nên làm."

“Cô ấy có thể có ý thức đứng đắn thế nào?”

Tuyết Tô Mỹ tỏ vẻ khinh thường. Cô không nỡ liếm con cặc to của Chu Thần chứ đừng nói đến con gái ruột của mình. 

Nghĩ đến lần cuối cùng cô giúp Chu Thần ra ngoài, Tuyết Tô Mỹ vẫn còn dư vị khó quên về con cặc dày đặc trong miệng, khoái cảm khi đầu quy đầu cọ vào thành trong miệng và làn sóng tinh dịch đặc cuối cùng. 

"Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Tại sao mẹ lại đỏ mặt?" Giọng nói của Dương Đào đưa Tuyết Tô Mỹ trở lại hiện thực. 

"À? Không, không có gì đâu." Tuyết Tô Mỹ vội vàng xua tay để che đậy sự bối rối của mình, "Mẹ chỉ nhớ lại một số sự việc trong quá khứ. Không sao đâu. Con cứ vui vẻ đi."

Dương Đào mặc dù vẫn có chút bối rối nhưng cũng không hỏi thêm nữa. 

"Taozi, khi nào bạn sẽ rời đi?"

"Chiều mai sau giờ làm tôi sẽ trực tiếp rời đi. Chúng ta sẽ tự lái xe tới đó. Đó là chuyến tham quan tự lái."

Tô Thanh: “Đi ô tô thì phải chú ý đến an toàn của bản thân, khi lái xe cũng nên chú ý, khi thích hợp thì thay đổi lái xe.”

“Chị, em hiểu rồi, chị và mẹ cứ yên tâm.”

Buổi chiều ngày hôm sau, Dương Đào sau giờ làm việc nhanh chóng trở về nhà, trong khi Chu Thần đã đợi sẵn ở nhà cô ở tầng dưới. Sau khi hai người lên lấy và chào rồi đi theo chỉ dẫn và đi thẳng về phía Thái Sơn. 

Bởi vì lần này phải lái xe một quãng đường dài nên Chu Thần đã đổ xăng và kiểm tra xe trước khi khởi hành. Dù là xe mới nhưng vì lý do an toàn nên anh vẫn phải kiểm tra. Sau khi thấy không có vấn đề gì, anh xuống lầu đến nhà Dương Đào chờ. 

"Đi thôi, đi thôi!"

Sau khi lên đường cao tốc, Star Tao phấn khích hét lên. Đã lâu cô không đi xa, lúc này mọi hưng phấn trong lòng đều được giải tỏa.

Chu Thần mỉm cười trước sự hưng phấn của Dương Đào. Thật lâu sau, Dương Đào mới bình tĩnh lại. 

"Chu Thần, tôi đã đặt một khách sạn, hai phòng, ngay sát vách."

Chu Thần nói: "Tại sao chúng ta cần đặt hai phòng? Tôi nghĩ một phòng giường đôi là đủ cho chúng ta rồi."

"Ngươi suy nghĩ rất đẹp."

Dương Đào trợn mắt nhìn anh và nói: "Đừng để tâm trí anh lang thang. Tôi thông minh và tôi sẽ không bao giờ để anh lợi dụng tôi."

"Vậy thì nói cho tôi biết, tôi có ý tưởng tồi gì vậy?" Chu Thần tà ác cười, ôm lấy eo Dương Đào.

"Tôi quá lười để quan tâm đến bạn." 

Dương Đào tựa vào trong ngực Chu Thần nói tiếp: "Khách sạn ta đặt tương đối gần Thái Sơn, đêm nay sau khi đến nơi, chúng ta sẽ có một đêm ngon giấc, sáng mai chúng ta sẽ không lái xe đến đó. Chúng ta có thể nhanh chóng đi taxi tới đó. Tuy nhiên, Thái Sơn cao như vậy, ta thật sự không có dũng khí để leo lên đỉnh."

Núi Taishan cao hơn 1.500 mét. Quả thực việc leo lên rất khó khăn, đặc biệt là đối với phụ nữ. Nếu họ không có đủ thể lực thì rất khó để leo lên đỉnh núi. 

"Đừng lo lắng, giao cho tôi, thể lực của tôi rất tốt, đến lúc đó nếu không leo được, tôi sẽ cõng cô trên lưng, chắc chắn sẽ không dùng cáp treo."

Thể chất hiện tại của anh ấy đã đạt được 11 điểm thông qua việc cộng điểm, và anh ấy đã không ngừng tập luyện trong vài tháng qua. Trong vài tháng qua, thể chất của anh đã tăng lên một chút. 

Khi người bình thường khỏe mạnh nhất, vóc dáng của họ là vào khoảng 10 giờ. Thể chất của Chu Thần lúc 12 giờ tốt hơn người bình thường ở trạng thái khỏe mạnh nhất một chút. Thể lực của anh ấy khi tập luyện bình thường cuối cùng đã bắt kịp thể lực của anh ấy trong quá trình làm việc. 

"Tôi không muốn anh cõng nó trên lưng. Tôi có thể tự mình leo lên đó."

Dương Đào nắm chặt tay, kiên quyết nói, cô không muốn mất đà trước mặt Chu Thần. 

Chu Thần nói: "Được rồi, vậy chúng ta hãy dành nhiều thời gian hơn để leo núi, cố gắng leo lên trước khi mặt trời lặn vào buổi chiều, ở trên núi một đêm, sáng mai dậy xem mặt trời mọc."

Dương Đào liên tục gật đầu: "Ngắm bình minh và hoàng hôn trên đỉnh Thái Sơn cao hơn nghìn mét so với mực nước biển, hẳn là một trải nghiệm đặc biệt."

“Đặc biệt là được ngồi ngắm bình minh và hoàng hôn cùng người mình yêu, đó là điều đẹp nhất”.

Những lời yêu thương bất chợt khiến Dương Đào cảm thấy ngọt ngào trong lòng, cô cũng nghĩ vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 chị em hoa nhựa già

Đúng như dự đoán, Dương Đào đã nhiều năm làm quản lý sảnh khách sạn và rất quen thuộc với vấn đề này. Khách sạn họ chọn không phải là khách sạn lớn nhất nhưng có đầy đủ tiện nghi và môi trường không tệ. Nó có bãi đậu xe riêng, giúp họ không phải tìm chỗ đậu xe. 

"Sao em không mời anh vào ngồi? Anh cũng có thể giúp em sưởi ấm giường."

Đứng ở cửa phòng Dương Đào, Chu Thần cười hỏi.

Hai phòng nằm cạnh nhau. Môi trường trong phòng không thể nói là rất tốt nhưng cũng không tệ. Nó có chất lượng trung bình và có giá hơn 200 nhân dân tệ một đêm. Theo Yang Tao, đây là căn phòng tiết kiệm chi phí nhất. 

"Không, anh có thể bật điều hòa. Em nhanh chóng đi ngủ, giữ tinh thần phấn chấn. Đừng nghĩ ngợi lung tung nữa, ngày mai chúng ta phải leo núi."

Dương Đào đẩy Chu Thần ra khỏi phòng. 

"Chúc ngủ ngon, ngủ ngon."

Chu Thần mỉm cười rồi đi về phòng. Anh ấy đã lái xe suốt chặng đường. Dương Đào muốn đổi xe ở giữa, nhưng Chu Thần không cho cô lái. 

Lái xe hơn bảy tiếng đồng hồ, mặc dù sức khỏe rất tốt, Chu Thần vẫn có chút mệt mỏi. Ngoài ra, ngày mai anh còn phải leo núi và cần duy trì thể lực đầy đủ nên Chu Thần tắm rửa xong sẽ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, Chu Thần và Dương Đào dậy sớm, ăn sáng nhanh chóng, mang theo giấy tờ quan trọng, bỏ tất cả đồ ăn đã chuẩn bị sẵn vào ba lô, cõng Chu Thần trên lưng rồi bắt taxi đến Thái sơn. 

Vì thời điểm này không phải là ngày nghỉ lễ hợp pháp nên điểm du lịch 5A này không quá đông đúc nhưng vẫn có rất nhiều người từ mọi hướng đổ về. Có thể thấy nơi đây vẫn còn rất sôi động và thịnh vượng. 

Chu Thần và Dương Đào đều mặc đồ thể thao và đi giày thể thao. Sau khi mua vé, họ đi vòng quanh chân núi và chụp vài bức ảnh trước khi bắt đầu chính thức leo núi. 

Khi Chu Thần và những người khác bắt đầu leo ​​núi, Tuyết Tô Mỹ, người ở Yanjing xa xôi, cũng không nhàn rỗi. 

Đêm qua, bạn cũ Lưu Tú của Tuyết Tô Mỹ mời cô đi uống trà, nên sáng dậy cô mặc quần áo và đi ra ngoài. 

"Tô Mỹ, ngươi tới muộn."

Tuyết Tô Mỹ vừa đến nơi, cô nhìn thấy hai người bạn cũ, trong đó có một người phụ nữ béo hơn và cười lớn. 

Một người phụ nữ khác, mặc trang phục sáng màu và uốn tóc, dùng giọng kỳ quái nói: "Tú Nhi, Tô Mỹ đến đây cuối cùng vì cô ấy muốn trở thành người vào chung kết."

Tuyết Tô Mỹ ngồi xuống và cười nói: "Tôi đã làm quá nhiều thứ cho đêm chung kết, nhưng lần này tôi thực sự bị kẹt xe. Xiu'er, Caiping, hãy nhìn bộ dáng rạng rỡ của hai người, gần đây các bạn làm rất tốt."

Lan Thái cười ngơ ngác nói: "So với ngươi Tô Mỹ, chúng ta kém xa. Nhìn nụ cười trên mặt ngươi, trên đường ngươi có nhặt được tiền không?"

Tuyết Tô Mỹ trả lời với giọng nói kỳ lạ: "Tôi không lấy tiền, nhưng tôi suýt bị chó cắn."

"Bạn." Lan Thái Bình rất tức giận. 

"Được rồi, Tô Mỹ, Thái Bình, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp mặt trong năm mới. Ta nói trước cho các ngươi biết. Mấy tháng nữa cháu trai lớn của ta sẽ tròn một tuổi. Ta nghĩ đến những đồng nghiệp cũ trong đoàn kịch đã lâu không gặp nhau, nên ta muốn nhân cơ hội này để mọi người cùng nhau tập hợp lại. Các ngươi thấy thế nào?"

Lưu Tú cắt ngang cuộc tranh cãi giữa Tuyết Tô Mỹ và Lan Thái Bình và nói về mục đích của mình. 

"Đây là một điều tốt."

Tuyết Tô Mỹ lập tức vỗ tay đồng tình: "Chúng ta đều đã già rồi, quả thực đã lâu lắm rồi chúng ta mới gặp lại nhau. Nếu lần này chúng ta có thể ở bên nhau thì thật tuyệt."

Không chịu thua kém, Lan Thái Bình nói: "Tôi không phản đối, khi có thời gian tôi sẽ đi cùng lão Hạo của chúng ta."

Lưu Tú vui vẻ nói: "Vậy thì tốt quá. Nếu Hạo đội trưởng có thể đến thì những người khác nhất định sẽ đến. Thái Bình, chuyện này đã giải quyết xong. Ngày đó ngươi nhất định phải mang theo Hạo đội trưởng đi cùng."

"Đương nhiên lời nói của ta vẫn có ích, lão Hạo nhất định sẽ đi khi đến lúc." Sau khi Lan Thái Bình nói xong, anh ta đầy tự hào liếc nhìn Tuyết Tô Mỹ. 

Cái nhìn này khiến Tuyết Tô Mỹ rất tức giận, nhưng sau đó cô nghĩ lại, giống như chồng của Lan Thái Bình, làm sao có thể so sánh với con cặc lớn của Tiểu Sở. 

"Tú Nhi, lần này ngươi dự định tổ chức tiệc sinh nhật cho cháu trai lớn sao?"

Lưu Tú lộ ra vẻ bất đắc dĩ: "Ừ, thật ra ý tưởng của tôi là cả nhà cùng nhau dùng bữa, nhưng con trai và con dâu tôi không đồng ý. Bạn bè của họ rất nhiều, nếu không dễ thì không thể biện minh được. Và bố mẹ chồng cũng có ý tưởng tương tự. Tôi đành phải đồng ý. Than ôi, đến lúc đó ít nhất có năm mươi sáu mươi bàn, mời tôi tiếp đãi họ, phiền quá."

Tuyết Tô Mỹ và Lan Thái Bình sắc sảo đều có khuôn mặt co giật. Chúng tôi đã là chị em hàng chục năm và không ai biết rõ về nhau. Những lời này thoạt nhìn có vẻ bất lực nhưng thực chất là đang khoe khoang. 

Lam Thái Bình đổi chủ đề nói: "Tú Nhi, như vậy tốt hơn cho ngươi. Con trai ta đã kết hôn, nhà con dâu ta vẫn là một gia đình giàu có. Không giống như ta và Tô Mỹ, con gái chúng ta thậm chí còn chưa kết hôn."

Lưu Tú đẩy Lan Thái Bình: “Ý em là sao, bạn trai của Vi Vi là giám đốc điều hành của một công ty niêm yết, có điều kiện tốt hơn con trai chúng ta. Chỉ cần anh ấy cưới Vi Vi, từ nay về sau em có thể cùng anh ấy hưởng hòa bình và hạnh phúc.”

"Hahaha, không thể nào. Trang Nghiêm đúng là tổng giám đốc của một công ty niêm yết, nhưng dù anh ta có giàu đến mấy thì cũng không đến lượt tôi lợi dụng. Than ôi, thật ra tìm được một người bạn trai như vậy cũng không phải là chuyện tốt, bởi vì anh ta thật sự quá bận rộn, làm việc đến khuya. Sau này nhà chúng tôi còn chưa kết hôn, cô ấy chỉ có thể làm nội trợ." 

Lan Thái Bình cũng bắt đầu biểu diễn, vừa múa vừa bất lực thở dài, như thể ông thực sự lo lắng sau này con gái mình sẽ phải chịu thiệt thòi.

Khóe miệng Tuyết Tô Mỹ giật giật, Lưu Tú cũng làm theo: "Con rể của bà là giám đốc điều hành của một công ty niêm yết, chắc chắn anh ấy rất bận. Nếu Weiwei kết hôn, cô ấy không phải là một bà nội trợ, mà là một người vợ giàu có, Sumei, bạn có nghĩ vậy không?" 

"Ừ, ừ, Vi Vi thật may mắn."

Tuyết Tô Mỹ có thể làm gì? Tôi chỉ có thể làm theo lời của Lưu Tú: “Thằng nhóc Vi Vi này không chỉ đẹp trai mà còn có con mắt nhìn người rất tốt.”

Lam Thái Bình xua tay, vẻ mặt đắc ý: “May mắn là Vi Vi xinh đẹp, tính cách tốt, lại mềm lòng. Nếu không, dựa vào điều kiện của nàng, nàng vẫn có thể kén chọn.”

"Còn muốn chọn sao? Muốn chọn lại thì phải chọn người giàu nhất đúng không? Tú Nhi, hehehe..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất của Lan Thái Bình, Tuyết Tô Mỹ không nhịn được mà nói gì đó. 

Lan Thái Bình đột nhiên tỏ ra bất mãn, nhưng cô trợn mắt hỏi Tuyết Tô Mỹ, "Tô Mỹ, Taozi của bạn nói chuyện với cậu bé đó như thế nào?"

"Cậu bé à?"

Lưu Tú bên cạnh nghe vậy, trong mắt đột nhiên hiện lên một tia sắc bén lời đàm tiếu, quay đầu nhìn Tiết Tố Mỹ: "Tô Mỹ, Đạo Tử cũng đã tìm được bạn trai, sao ta không nghe ngươi nói qua? Hơn nữa, Thái Bình nói tiểu tử là có ý gì?"

Không đợi Tuyết Tô Mỹ trả lời, Lan Thái Bình đã nói trước: "Xiu'er, để tôi nói cho bạn biết, Đào Tử đã tìm được một người bạn trai rất tốt. Anh ấy còn trẻ, kém Đào Tử hơn ba tuổi. Chậc chậc, sức hấp dẫn của Đào Tử rất lớn. Ngay cả một cậu bé như vậy cũng có thể bị cô ấy mê hoặc. Thật tuyệt vời."

"Đào Tử có bạn trai kém hơn ba tuổi, Sumei. Điều này có đúng không?"

Lưu Tú vẻ mặt kinh ngạc, vội vàng khuyên nhủ: "Tô Mỹ, ngươi đang tìm nam nhân đừng tìm nam nhân, nam nhân nhỏ hơn nữ nhân, nhất định không phải lý trí, sau này Đào Tử sẽ phải chịu thiệt thòi."

Sắc mặt Tuyết Tô Mỹ đột nhiên trở nên rất xấu xí. Lam Thái Bình tựa hồ là đang khen ngợi nàng, kỳ thực hắn là đang coi thường nàng, cười nhạo nàng. Cô không thể chịu đựng được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 Công ty nào có công nghệ tốt nhất?

Tức giận là tức giận, nhưng Tuyết Tô Mỹ không phải là một phụ nữ bình thường. Cô nhanh chóng điều chỉnh tâm lý và nở nụ cười lần nữa.

"Tụ Nhi, ngươi nhất định đã nghe nói nữ hậu bối ôm vàng thỏi, hơn nữa tuổi trẻ cũng có chỗ tốt, tuổi trẻ dám chiến đấu, nỗ lực chiến đấu, ngươi cũng nghĩ như vậy, Tú Nhi."

Lưu Tú mỉm cười gật đầu: "Đúng vậy, Tô Mỹ, ngươi nói có đạo lý, tuổi trẻ thật dám đánh nhau. Nhìn ngươi, có vẻ như rất hài lòng lấy Đào Tử làm bạn trai của mình. Hắn làm cái gì?"

“Tôi nghe nói tôi từng làm thư ký ở Cục Nội vụ, chuyên đăng ký kết hôn và ly hôn. Tôi mới từ chức cách đây không lâu. Nghe nói tôi đang có ý định mở một cửa hàng nhỏ.”

Lam Thái Bình trước tiên giải thích tình huống, sau đó đạo đức giả hỏi Tiết Tố Mỹ: "Tô Mỹ, ta nói đúng không?"

Đối mặt với giọng điệu ác ý của Lan Thái Bình và ánh mắt dò xét của Lưu Tú, Tuyết Tô Mỹ hít một hơi. 

"Thái Bình nói đúng, bạn trai Tiêu Chu của Đào Tử trước đây làm việc ở Cục Nội vụ. Thực ra, đối với tôi, Đào Tử có thể tìm được bạn trai có công việc ổn định cũng không sao, nhưng Tiêu Chu nghĩ rằng điều đó là không thể. Anh ấy nói muốn theo đuổi Đào Tử và cho Đào Tử một cuộc sống sung túc nên kiên quyết từ chức ở Cục Nội vụ."

Lưu Tú ngạc nhiên hỏi: “Cục Nội vụ là một đơn vị tốt, là đơn vị quốc gia, phúc lợi rất tốt. Tại sao người thanh niên này chỉ lấy cớ như vậy mà thôi việc?”

Tuyết Tô Mỹ thở dài: "Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng Tiểu Chu lại không nghĩ như vậy. Ông ấy cảm thấy người trẻ nên có động lực nên từ chức và chuẩn bị mở một cửa hàng váy cưới lớn. Và theo mong muốn của ông ấy, đây chỉ là cửa hàng đầu tiên. Sau này sẽ có chuỗi cửa hàng. Tú Nhi, chắc hẳn cậu rất ngạc nhiên. Một người đàn ông trưởng thành mở cửa hàng váy cưới có gì không ổn sao?"

Lưu Tú gật đầu: “Có một chút, dù sao váy cưới là dành riêng cho phụ nữ, đàn ông mở tiệm váy cưới có chút kỳ lạ.”

"Đúng vậy."

Tuyết Tô Mỹ đột nhiên vỗ tay khiến Lan Thái Bình giật mình: "Tô Mỹ, em có thể đừng cầu kỳ như vậy được không?"

"Tại sao tôi lại làm ầm lên như vậy? Tôi đang nói chuyện với bạn, vì vậy đừng ngắt lời tôi."

Tuyết Tô Mỹ không hề tha thứ cho Lan Thái Bình và tiếp tục chủ đề của mình: "Cô không biết, Tiểu Chu nói với tôi rằng anh ấy mở tiệm áo cưới không phải cho mình mà là cho Đào Tử, bởi vì Đào Tử thích thiết kế váy cưới nhất. Anh ấy mở tiệm áo cưới này chỉ vì Đào Tử. Một khi mở ra, nó sẽ do Đào Tử quản lý."

Lưu Tú và Lam Thái Bình lập tức mở to mắt: “Tô Mỹ, Đào Tử ở khách sạn làm rất tốt, sao lại phải quản lý tiệm áo cưới?”

Đôi tay đặt dưới gầm bàn của Tuyết Tô Mỹ run rẩy. Cô ấy khoe khoang hơi quá nhưng cô ấy không được tỏ ra rụt rè trước mặt các chị lớn. Dù có khoe khoang thì cô vẫn phải khoe khoang. 

"Taozi làm việc trong khách sạn, nhưng quản lý sảnh khách sạn chỉ là một thiếu niên, hắn có thể làm việc được bao nhiêu năm? Tiêu Chu đang có ý định mở một tiệm áo cưới. Khi Taozi không muốn làm việc trong khách sạn thì sẽ trực tiếp giao cho Taozi. Cái này gọi là hộ tống. Có thể nói cho ta biết đứa trẻ này có đặc biệt quan tâm hay không. Hắn sợ Đào Tử chịu thiệt nên phải tự mình gánh vác phần khó khăn nhất."

Lưu Tú ngạc nhiên nói: "Nghe ngươi nói, Tiểu Chu này thật sự rất tốt, trước khi kết hôn hắn đã bắt đầu nghĩ đến Đào Tử rồi. Mở tiệm váy cưới hẳn là tốn rất nhiều tiền phải không? Nhà Tiểu Chu này khá giả sao?"

"Đúng vậy. Đúng vậy. Bạn không biết rằng cha mẹ của Tiểu Sở đã mất từ ​​​​lâu và anh ấy không có người thân ở nhà. Anh ấy tự mình kiếm tiền."

“Anh ấy không có gia đình à?”

Lưu Tú và Lam Thái Bình đều rất kinh ngạc, đặc biệt là Lan Thái Bình, người không biết chuyện này. 

Tuyết Tô Mỹ trả lời: "Đúng vậy, Tiểu Sở cũng là một đứa trẻ nghèo. Cha mẹ anh ấy đã mất từ ​​​​lâu nên anh ấy phải tự mình làm việc vất vả. Bạn không biết rằng anh ấy đã chi gần năm triệu cho cửa hàng váy cưới của mình trước khi nó mở cửa."

Tốt lắm, chưa tới ba triệu, nhưng khi cô nói ra đã biến thành năm triệu.

Lan Thái Bình tỏ vẻ khó tin: "Tại sao tiệm váy cưới còn chưa mở cửa đã có giá năm triệu? Sumei, đừng khoe khoang." 

"Tôi đang khoe khoang, tôi đang khoe khoang phải không?"

Tuyết Tô Mỹ lo lắng chỉ vào mình: "Tôi là loại người hay khoe khoang sao? Cô chưa từng kinh doanh nên không biết. Tiệm áo cưới của Tiêu Chu ở trong phố thương mại, cho thuê hai tầng, mấy trăm mét vuông. Chỉ riêng tiền thuê hàng năm đã ba triệu, trang trí và vật liệu đều là tốt nhất. Tất cả đều là tiền."

"Tôi biết điều này."

Lưu Tú nói: “Tô Mỹ nói đúng, Thái Bình, nếu ngươi chưa từng kinh doanh, có lẽ ngươi không biết, giá thuê một cửa hàng tốt ở phố thương mại quả thực rất đáng sợ, hơn nữa hai tầng, mấy trăm mét vuông, tiền thuê ba triệu hẳn là cũng tương đương.”

Kỳ thật cô cũng không biết, nhưng để giữ vững địa vị mẹ chồng giàu có, lúc này tất nhiên phải diễn kịch.

"Ừ, đúng vậy."

Khi Lưu Tú nói lời này, Tuyết Tô Mỹ lập tức trở nên phấn khích và ngạo mạn nói với Lan Thái Bình: "Thái Bình, nhìn Tú Nhi, cô ấy biết nhiều hơn chúng ta." 

Lan Thái Bình cong môi và ngừng nói. Cô chỉ có thể nhìn Tuyết Tô Mỹ giả vờ.

"Tụ Nhi, Thái Bình, Tiểu Chu thật sự là một đứa trẻ ngoan, ngươi có biết tại sao không cần cha mẹ giúp đỡ, nó vẫn có thể có nhiều tiền như vậy không?"

"Tại sao?" Lưu Tú rất hợp tác hỏi.

Tuyết Tô Mỹ vẫy tay chào hai người, ra hiệu cho họ lại gần. Lưu Tú rất hợp tác. Lam Thái Bình mặc dù không hài lòng, nhưng cũng tò mò Tiểu Chu vì sao có nhiều tiền như vậy, cũng nghiêng người tới.

"Tiểu Chu rất giỏi giao dịch chứng khoán. Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy đã kiếm được hàng chục triệu ở thị trường chứng khoán nước ngoài trong vài năm qua." 

“Anh kiếm được bao nhiêu triệu?”

Lan Thái Bình kêu lên lớn tiếng. Dù điều kiện gia đình họ khá tốt nhưng hàng chục triệu vẫn là một số tiền đáng kinh ngạc đối với gia đình họ. Trong đời cô chưa bao giờ thấy nhiều tiền đến thế.

Lưu Tú càng kinh ngạc hơn: "Tô Mỹ, bạn trai của Taozi thật sự là một nhà kinh doanh chứng khoán? Con dâu của tôi cũng là một nhà kinh doanh chứng khoán, cô ấy ở trong những gia đình giàu có đó. Anh ấy đã mua loại cổ phiếu nào và thực sự có thể kiếm được hàng chục triệu?" 

Mặc dù con trai ông cưới con gái của một gia đình giàu có nhưng gia đình ông lại biết chuyện gia đình ông. Mặc dù bên ngoài cô ấy khoe khoang, nhưng thực ra gia đình họ chỉ lợi dụng nhà con dâu, bản thân họ thực sự không có nhiều tiền.

"Chà, tôi không hiểu lắm về điều này. Thành thật mà nói, tôi thậm chí còn không biết cổ phiếu làm gì và mua chúng như thế nào. Làm sao tôi có thể biết nhiều như vậy?" 

Tuyết Tô Mỹ chỉ nghe thấy Chu Thần nhắc tới. Cô không biết nhiều về chi tiết cụ thể. Nếu vừa rồi Lam Thái Bình không dùng lời ngăn cản cô, cô đã không nói ra chuyện đó nhanh như vậy.

Lan Thái Bình nghi ngờ trả lời: "Tô Mỹ, bạn đang khoe khoang à? Loại cổ phiếu nào có thể kiếm được hàng chục triệu? Đây không phải là một trò cướp tiền sao?" 

"Tôi đang khoe khoang à? Caiping, nếu bạn không hiểu thì đừng nói nhảm. Bạn chưa thấy những người trên TV đầu cơ cổ phiếu và trở nên giàu có chỉ sau một đêm sao?"

“Tôi chưa từng thấy ai giàu lên chỉ sau một đêm nhưng tôi biết rất nhiều người đã nhảy lầu”.

Tuyết Tô Mỹ chỉ vào Lan Thái Bình: "Cho nên, ngươi quá ngu dốt. Giao dịch chứng khoán bây giờ không chỉ là một công việc. Gọi là gì, đúng vậy, tài chính."

"Tô Mỹ nói đúng."

Lưu Tú cũng bắt đầu khoe khoang: "Thái Bình, ngươi thật sự không hiểu. Ngày nay tài chính là ngành sinh lời nhiều nhất, đặc biệt là cổ phiếu. Con dâu của ta hiện tại cũng đang làm việc này. Ta nghe nàng nói những đại gia tộc đó có thể kiếm được hàng triệu, hàng chục triệu, thậm chí những nhà quyền lực hơn còn đầu tư hàng trăm triệu."

"Xã hội ngày nay khác với chúng ta ngày xưa. Trước đây, chúng ta chỉ kiếm được hàng chục, hàng trăm đô la khi chăm chỉ biểu diễn. Bây giờ hãy nhìn những người nổi tiếng kiếm được hàng trăm nghìn hoặc hàng triệu USD. Thời thế đã thay đổi".

"Phải."

Tuyết Tô Mỹ vỗ tay và kêu lên: "Hãy nhìn Xiu'er theo kịp thời đại tốt như thế nào. Con dâu của tôi là một chuyên gia giao dịch chứng khoán. Caiping, bạn vẫn còn tụt hậu."

Lam Thái Bình bĩu môi: "Ai nói ta không biết chứng khoán? Ta cũng bỏ rất nhiều tiền vào chứng khoán, được chứ."

Tuyết Tô Mỹ tỏ vẻ khinh thường: "Anh cũng biết về cổ phiếu à? Ồ, nói cho tôi biết, anh kiếm được bao nhiêu?"

Lan Thái Bình đột nhiên tỏ ra xấu hổ. Nếu không phải vừa rồi Tuyết Tô Mỹ đã có thể khoe ra rằng mình biết giao dịch cổ phiếu, nhưng Tiểu Chu hiện tại đã kiếm được hàng chục triệu, làm sao có gan nói rằng mình đã thua lỗ? 

"Đừng lo lắng tôi kiếm được bao nhiêu tiền. Cho dù bạn trai của Taozi kiếm được hàng chục triệu trên thị trường chứng khoán, ai có thể đảm bảo rằng anh ta sẽ tiếp tục kiếm tiền? Thị trường chứng khoán là thứ bất ổn nhất. CEO của các công ty niêm yết có giá trị hơn trong việc bảo toàn giá trị. Chưa kể tiền lương hàng năm, chỉ riêng cổ tức thôi cũng kiếm được rất nhiều tiền mỗi năm."

Lưu Tú gật đầu nói: "Thái Bình nói đúng. Cổ phiếu tăng giá, thua lỗ có thể dẫn đến phá sản, không ổn định, sở hữu công ty của chính mình và làm ông chủ sẽ an toàn hơn."

Tất nhiên, Tuyết Tô Mỹ không thể khiến Lan Thái Bình tự hào. Cô tự hào nói: “Đó là bởi vì anh không hiểu Tiểu Chu. Tiểu Chu thông minh, anh ấy mới hai mươi tuổi, tài sản nhiều như vậy, hiện tại anh ấy đang mở một cửa hàng váy cưới, có tương lai tươi sáng. Ông chủ của một công ty niêm yết rất tốt, nhưng nói trắng ra là anh ấy không làm việc cho người khác. Làm sao anh ấy có thể thoải mái kiếm tiền bằng chính việc kinh doanh của mình.”

Lan Thái Bình chế nhạo: "Tiệm áo cưới này còn chưa mở, không biết sẽ lãi hay lỗ. Trang Yến là CEO thực sự của một công ty niêm yết."

Tiết Tố Mỹ vẻ mặt khinh thường: "Này, ta nghe ngươi nói, chúng ta chưa từng nhìn thấy, nhưng ta biết tiệm áo cưới của Tiêu Chu ở đâu, còn có chìa khóa, nếu ngươi có hứng thú, lát nữa ta có thể dẫn ngươi đi xem."

"Em còn giữ chìa khóa cửa hàng của bạn trai Đào Tử không?" Lưu Tú và Lan Thái Bình đều cảm thấy khó tin.

Tuyết Tô Mỹ tự hào nói: "Đó là bởi vì Tiểu Chu rất tôn trọng tôi. Tôi thậm chí còn giúp anh ấy khi anh ấy mở tiệm áo cưới. Anh ấy đưa chìa khóa cho tôi và nhờ tôi trông chừng giúp anh ấy. Tôi nghĩ mình không có việc gì làm nên đã đồng ý với anh ấy."

Lưu Tú ngạc nhiên nói: "Được rồi, Tô Mỹ, con rể này còn chưa trở thành đàn ông bình thường, nhưng ngươi đã hành động như một bà mẹ chồng rồi."

"Việc này chúng ta không thể làm gì được, Tiểu Chu không có cha mẹ, sau này nếu hắn cưới Đào Tử, ta sẽ là trưởng bối duy nhất. Thân là trưởng bối, ta đương nhiên phải nghĩ nhiều hơn cho các em." 

Tiết Tố Mỹ càng nói càng kiêu ngạo, sau đó lập tức mất đi. Cô ấy có thể phóng đại bao nhiêu tùy thích. 

Lam Thái Bình tức giận đến không nói nên lời. Cô chỉ có thể khoanh tay nhìn Tuyết Tô Mỹ khoe khoang.

…………

"Taozi, cậu ổn chứ?" 

Chu Thần đỡ Dương Đào ngồi xuống tảng đá bên cạnh, đưa cho cô một ít nước. 

Tinh Đào bưng nước lên uống một ngụm lớn.

"Hừ, đã lâu không luyện tập như vậy, vừa mới leo cao như vậy, mệt mỏi."

Khế đang thở hổn hển. Họ đã leo hơn một giờ đồng hồ nhưng mới chỉ leo được 1/5 độ cao và vẫn còn cách đỉnh núi rất xa.

So với Dương Đào, Chu Thần thoải mái hơn rất nhiều. Hiện tại anh ấy đang ở trong tình trạng thể chất rất tốt. Anh ta leo lên độ cao hơn 300 mét và trông như một người bình thường. Bạn phải biết rằng anh ấy còn mang theo một chiếc ba lô lớn nặng hơn chục kg. 

Nếu không phải nhờ điểm cộng và bài tập đã nâng thể lực của anh lên 12 điểm, có lẽ anh cũng không mệt đến thế, dù không mệt như Khế. 

"Chúng ta ở đây nghỉ ngơi, vừa mới chụp rất nhiều ảnh, ngươi có thể xem qua."

Trong chuyến đi này, Chu Thần còn đặc biệt yêu cầu Guoran giới thiệu một chiếc máy ảnh có điểm ảnh rất tốt để mua. 

Khi từ bên dưới đi xuống, họ đến thăm Đại Miếu, nơi an nghỉ tạm thời của các hoàng đế thời xưa. Bên trong không được phép chụp ảnh, nhưng Chu Thần đã bỏ ra một ít tiền và nói vài lời tử tế, cuối cùng cũng chụp được vài bức ảnh bên trong. 

“Ở đây thực sự rất đẹp, có rất nhiều thứ để xem và phong cảnh rất đẹp.”

Dương Đào cầm máy ảnh và xem từng bức ảnh một. Tuy có chút mệt mỏi và chân hơi đau nhưng cô vẫn tinh thần rất tốt và nở nụ cười trên môi. 

Nhìn Tinh Đào nở nụ cười, Chu Thần tim đập thình thịch, hắn đưa tay ôm lấy Tinh Đào má, chỉ phương hướng, hôn nàng.

"Kinh tởm!" 

Dương Đào đỏ mặt, đẩy Chu Thần ra: "Người nhiều như vậy."

Chu Thần ngồi xuống bên cạnh cô, vòng tay qua vai cô: "Tôi hôn bạn gái tôi vì sợ ai nhìn thấy. Nguyên nhân chủ yếu là vì em quá đẹp nên tôi không nhịn được."

Dương Đào trợn mắt: "Chỉ có ngươi mới có thể nói chuyện, sao trước đây ta không phát hiện ra ngươi như vậy lém lỉnh?"

Chu Thần cúi đầu hôn lên trán cô: “Đó là bởi vì trước đó em không phải là bạn gái của anh, anh chỉ nói chuyện phiếm với bạn gái, không thèm để ý tới những người phụ nữ khác.”

"Chỉ có ngươi mới có thể nói chuyện."

Dương Đào tuy miệng rất cứng rắn nhưng trên mặt lại tràn đầy ý cười. Cô rất thích những gì Chu Thần nói. 

Nghỉ ngơi hơn mười phút, Carambola cử động tay chân, từ trên đá nhảy xuống. 

"Đi thôi, đi tiếp thôi. Lần này tôi muốn một hơi leo lên Cổng Trung Thiên trước khi nghỉ ngơi."

Zhongtianmen tương đương với phần giữa của núi Thái Sơn. Nó cao vài trăm mét tính từ đây. Vì chúng ta đang leo núi nên quãng đường thực tế chúng ta phải đi bộ còn dài hơn thế này rất nhiều. 

"Ta không vội, Đào Tử. Trên đường có rất nhiều danh lam thắng cảnh, chúng ta từ từ leo lên, ngắm nhìn phong cảnh và chụp ảnh, chỉ cần có thể lên đến đỉnh núi trước khi mặt trời lặn."

Chu Thần cũng không vội. Mục đích của việc leo núi không chỉ là leo núi mà phong cảnh và sự tương tác trên đường đi còn mang lại niềm vui lớn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 ta rất vui vẻ (sửa đổi)

"Nghỉ ngơi đi, Taozi."

Chu Thần đỡ Dương Đào, bọn họ đã đi bộ hơn một giờ đồng hồ. Ngoại trừ việc ngồi xuống và nghỉ ngơi vài phút giữa chừng, họ không bao giờ dừng lại. 

Đến bây giờ, chính hắn cũng đã có chút mệt mỏi, huống chi là Dương Quá, người yếu hơn hắn rất nhiều. 

Tinh Đào lúc này gần như dựa vào sự hỗ trợ của anh để tiếp tục leo lên cầu thang. 

"Đây, hoo, chúng ta hãy nghỉ ngơi bên hồ bơi phía trước."

Tuy rằng là núi, nhưng chung quanh núi có nước, cách đó không xa có một chỗ thích hợp để nghỉ ngơi. Tinh Đào tiếp tục tiến về phía trước thở hổn hển.

Cuối cùng, sau vài phút, họ dừng lại. Bởi vì họ đến từ sáng sớm và tốc độ khá tốt nên khi đến đây chỉ có một vài khách du lịch. 

"Ngồi đây."

Chu Thần ôm khế ngồi lên trên tảng đá cạnh nước, "Ngồi yên, ta xoa chân cho ngươi."

"Không cần."

Dương Đào muốn vùng vẫy, nhưng Chu Thần đã cởi giày thể thao của cô ra, nắm lấy mắt cá chân cô, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Dương Đào nhìn Chu Thần đang xoa chân mình, trong lòng vừa vui mừng vừa hài lòng. Người đàn ông này tuy kém cô vài tuổi nhưng thực sự cảm thấy có lỗi với cô. 

"Chu Thần, ngươi không mệt sao?"

Cô ấy rất tò mò. Dọc đường cô đã kiệt sức, nhưng hơi thở của Chu Thần hơi rối loạn và không có tác dụng gì khác khiến cô rất ngạc nhiên. 

Chu Thần cười nói: "Không sao đâu, bởi vì ta đã rèn luyện thể lực rất tốt, chúng ta đi cũng không nhanh lắm. Đối với ta mà nói, cho dù ta cõng ngươi trên lưng leo lên cũng không thành vấn đề. Ta cõng ngươi trên lưng suốt quãng đường còn lại thì sao nhỉ?"

Dương Đào lập tức lắc đầu: "Không có, chúng ta tới đây chỉ là đi du ngoạn leo núi, kêu ngươi cõng trên lưng có ích lợi gì?"

“Là vì ​​anh không nỡ xa em phải không?” Chu Thần giả vờ buồn bã.

Dương Đào lập tức mỉm cười, gác chân lên chân Chu Thần, tựa đầu vào vai Chu Thần, nhẹ giọng nói: "Ừ, ta nặng lắm, làm ngươi mệt mỏi."

“Không, cậu không hề nặng chút nào.”

“Giống như anh ôm em vậy.”

"Tuy rằng ta chưa từng bế ngươi, nhưng ngươi nhìn tay chân nhỏ bé của ngươi, nặng đến trăm cân sao?"

"Ta sẽ không nói cho ngươi, ngươi tự mình đoán đi."

Lúc này, Dương Đào không còn ngượng ngùng chút nào nữa. Anh ta dựa toàn bộ cơ thể vào Chu Thần, ôm lấy Chu Thần bằng cả hai tay và tận hưởng sự mát xa của Chu Thần. 

"Chu Thần, tại sao anh lại tốt với tôi như vậy? Tôi chỉ là một người phụ nữ bình thường, lớn tuổi hơn anh. Với điều kiện của anh, anh nhất định có thể tìm được một người bạn gái tốt hơn tôi rất nhiều. Tại sao anh lại chọn tôi?"

Dương Đào tựa vào Chu Thần trên vai, hơi nhắm mắt lại, tựa như đang tự lẩm bẩm hỏi. 

Bạn thật biết đùa, Cao Viên Viên là người bình thường nên quá khách sáo. 

Chu Thần nghĩ nghĩ, trực tiếp ôm toàn bộ Tinh Đào vào lòng, dùng má chạm vào trán Tinh Đào, nhẹ nhàng xoay chuyển. 

"Bởi vì em là người phụ nữ duy nhất anh muốn cưới trên thế giới này. Người khác dù có tốt đến đâu anh cũng không cần họ. Anh chỉ muốn em."

Dương Đào ôm vào ngực Chu Thần: "Cảm ơn Chu Thần. Giờ khắc này ta rất vui vẻ."

Điều kiện của Chu Thần đã tốt hơn. Kỳ thực nàng cảm thấy mình so Chu Thần khá hơn một chút, nhưng nàng cũng không nói ra. Cô thích cảm giác bây giờ nên chỉ muốn ở bên Chu Thần. Về tương lai, cô không thể quan tâm nhiều như vậy được. 

Nghỉ ngơi nửa giờ, Dương Đào lại hoạt bát trở lại. Anh ta rời khỏi vòng tay của Chu Thần, xỏ giày vào và kéo Chu Thần lần nữa lên đường. 

"Xin lỗi, thưa quý cô, vì đã làm phiền tôi."

Ngay lúc Chu Thần đang thu dọn rác chuẩn bị rời đi thì đột nhiên một người đàn ông trung niên đeo kính cầm máy ảnh bước tới. 

Chu Thần nhìn người này, nghi ngờ hỏi: "Xin chào, chúng ta có quen nhau không?"

"Thưa cô, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. Sở dĩ làm phiền cô là vì tôi là nhiếp ảnh gia. Chuyến đi đến núi Thái Sơn này chỉ là để cảm hứng thôi. Tôi chỉ nhìn thấy cảnh hai người ôm nhau, tôi thấy rất ấm áp và đẹp đẽ nên chụp vài bức ảnh mà không xin phép họ."

Người đàn ông đó rất lịch sự. Nói xong, anh đặt máy ảnh trước mặt Chu Thần và Dương Đào, để Chu Thần và những người khác xem ảnh anh chụp. 

Dương Đào cầm máy ảnh lên nhìn từng cái một, khuôn mặt hiện lên vẻ ngạc nhiên. 

"Thưa ngài, ảnh của ngài thực sự rất tuyệt."

Ngay cả ở cấp độ của Chu Thần, khi nhìn thấy những bức ảnh, anh ấy cũng rất kinh ngạc. So với những bức ảnh do người này chụp, những bức ảnh họ vừa chụp hoàn toàn khác biệt về màu sắc, ánh sáng và góc chụp. 

"Chỉ cần em hài lòng, kỳ thật anh cũng rất hài lòng với những bức ảnh này. Nhìn cách cư xử của hai người có thể thấy rằng các em thực sự yêu nhau."

Người đàn ông ngưỡng mộ một cách chân thành. 

Mọi người đều thích phóng đại, Chu Thần và Dương Đào cũng không ngoại lệ. 

Chu Thần chủ động đưa tay: "Chúng ta tới đây du lịch. Tôi tên Chu Thần, cô ấy là bạn gái của tôi, Dương Đào."

"Tôi Hồng Bạch Đại, đến từ Yanjing, tôi là người làm việc tự do, sở thích của tôi là đi du lịch và chụp ảnh."

Hồng Bạch Đại bắt tay Chu Thần rồi giới thiệu thân phận của mình.

Dương Đào ngạc nhiên nói: “Ngươi cũng là người Yến Kinh à?” 

"Các cậu cũng vậy à?" Hung Baida cũng vô cùng ngạc nhiên.

Chu Thần mỉm cười gật đầu: "Ừ, chúng ta quả nhiên là người Yến Kinh, không ngờ lại trùng hợp như vậy." 

Hồng Bách Đạt cũng vui vẻ nói: "Đúng vậy, thật sự là trùng hợp thôi. Chu tiên sinh, Dương tiểu thư, xin hãy yên tâm, những bức ảnh này tôi sẽ không bao giờ gửi ra ngoài nếu không có sự cho phép của cô. Chúng chỉ là những bức ảnh đẹp như vậy thôi. Tôi có thể giữ lại một ít làm sưu tập được không?"

Chu Thần đối với loại chuyện này cũng không để ý, liền hỏi Dương Đào: "Đạo tử, ngươi cảm thấy thế nào?"

Dương Đào cười nói: "Tôi nghĩ chỉ cần ảnh của chúng tôi không bị tung ra khắp nơi thì tôi không phản đối. Anh Hồng, anh có thể vui lòng gửi cho chúng tôi một bản sao của những bức ảnh này được không?"

Hung Baida vui vẻ trả lời: "Tất nhiên không vấn đề gì. Cho tôi email và địa chỉ, tôi sẽ gửi ảnh vào email của bạn trước. Sau khi rửa ảnh xong, tôi sẽ chọn những bức đẹp nhất và gửi cho bạn".

"Cảm ơn bạn rất nhiều." Dương Đào cũng cảm ơn anh.

Vì vậy Chu Thần để lại một trong những địa chỉ email của mình và thuê địa chỉ cho Hồng Bạch Đại. 

"Ông Chu, cô Dương, đừng lo lắng, tôi sẽ gửi ảnh cho cô càng nhanh càng tốt." 

Hung Baida cầm máy quay lại rồi hỏi: “Các bạn đã sẵn sàng tiếp tục đi lên chưa?”

"Đúng."

“Đúng rồi, tôi cũng muốn đi lên phải không?”

"Đương nhiên không có vấn đề."

Kết quả là, cặp đôi của Chu Thần và Dương Đào trở thành cặp đôi với sự bổ sung của Hung Baida.

Trên đường đi, Chu Thần trò chuyện với Hồng Bách Đạt, được biết Hồng Bách Đạt là người Tây Thành, Yên Kinh. Anh ấy đã ba mươi chín tuổi. Anh ấy đã kiếm được rất nhiều tiền bằng cách thành lập một công ty khi còn trẻ. Sau khi đạt được tự do tài chính, anh bắt đầu đi du lịch vòng quanh thế giới. Nhiếp ảnh là một trong những sở thích lớn nhất của anh. 

Điều khiến Chu Thần ngạc nhiên là Hồng Bạch Đại đã ba mươi chín tuổi và vẫn chưa kết hôn. Từ giọng điệu của anh ấy, có vẻ như anh ấy không có ý định kết hôn và chỉ sống một mình. 

Suy nghĩ này của Hồng Bạch Đại thực sự khiến Chu Thần kinh ngạc. Cuối cùng Dương Đào hỏi, bọn họ biết nguyên nhân gì khiến Hồng Bách Đạt có ý nghĩ như vậy. 

Đây là một câu chuyện tình yêu! 

Hóa ra sở dĩ Hùng Baida không kết hôn không phải vì anh không có hứng thú với phụ nữ mà vì anh từng có một người bạn gái đã gắn bó mười năm. Anh quen cô từ khi còn học trung học và đã làm việc chăm chỉ để thành lập công ty sau khi tốt nghiệp. 

Hai người rất yêu nhau và hỗ trợ lẫn nhau, có thể nói đó là sự thu hoạch kép trong tình yêu và sự nghiệp. 

Nhưng sau đó, bạn gái anh qua đời trong một vụ tai nạn khiến Hungbaida suy sụp. Để nhớ bạn gái, anh không có ý định kết hôn lần nữa. Thay vào đó, anh ấy mang theo bạn gái và những mong muốn trước đây của mình và bắt đầu đi du lịch vòng quanh thế giới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Tai nạn, thương tích (Sửa đổi)

Tình yêu của Hùng Baida giống như tình tiết trong phim vậy. Chu Thần cảm thấy rất sâu sắc, mình khẳng định không làm được. 

Thật là một người đàn ông có tâm hồn. 

Về phần Sao Đào giàu cảm xúc, đôi mắt cô ấy đỏ rực, cô ấy thực sự không có sức phản kháng trước những câu chuyện tình yêu. 

Hung Baida không ở lại với Chu Thần và những người khác được lâu. Sau khi đi được một quãng đường nhất định, họ tách ra. Hung Baida đi khắp nơi tìm kiếm cảnh đẹp để chụp ảnh, trong khi Chu Thần và Dương Đào tiếp tục chậm rãi tiến về phía trước. 

Nhưng khi chia tay, họ vẫn để lại thông tin liên lạc của nhau. 

Sở dĩ giữ thông tin liên lạc của Hùng Baida không chỉ vì quan hệ tốt mà còn vì một lý do quan trọng khác. 

Vì Hồng Bạch Đại yêu thích nhiếp ảnh nên anh có nhiều bạn bè yêu thích nhiếp ảnh ở Yanjing, đồng thời anh cũng quen biết nhiều người trong ngành nhiếp ảnh và quay phim. 

Cửa hàng áo cưới sắp khai trương của Chu Thần đang rất cần những nhiếp ảnh gia và nhà quay phim xuất sắc. Hiện tại hắn có tài nguyên tốt như vậy, đương nhiên sẽ không lãng phí. 

Sau khi Hồng Bạch Đại biết được Chu Thần đang có ý định mở tiệm áo cưới, anh ấy cũng bày tỏ rằng có thời gian sẽ đi xem thử. 

"Humberda này quả là một người giàu tình cảm."

Sau khi chia tay Hung Baida, Dương Đào vẫn còn tình cảm với Hung Baida. 

"Chu Thần, nếu một ngày nào đó anh gặp chuyện không may, anh không muốn em chết một mình như Hồng Bách Đạt. Anh hy vọng em có thể tìm được người yêu em lần nữa."

Sau khi nghe Dương Đào nói, nhìn vẻ mặt kiên định của Dương Đào, Chu Thần dùng sức nắm lấy tay cô. 

"Không, ngươi sẽ không xảy ra chuyện gì, trên thế giới này ta cũng sẽ không tìm người khác, nếu thế giới này không có ngươi, ta cũng sẽ không trở lại."

Chu Thần nghiêm túc nói, dù sao hắn cũng là người rất coi trọng cảm xúc của NPC khi chơi game. Dù khi chơi game rất thích giả vờ ở trong phòng thí nghiệm nhưng tình cảm vẫn rất chân thành, ít nhất là vào lúc này. 

Dương Đào cũng nắm chặt tay Chu Thần: "Không được, ngươi phải nghe ta, ta không muốn ngươi ở một mình."

Chu Thần không tranh cãi nữa mà im lặng gật đầu: "Ừ, tôi hiểu rồi, cho dù sau này có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ cố gắng cùng anh già đi."

Khoảng mười một giờ, Chu Thần và Dương Đào cuối cùng cũng đến được Trung Điền Môn, nơi được coi là phần giữa của Thái Sơn. Họ nhìn quanh đây một lúc và chụp vài bức ảnh. Sau đó Chu Thần lấy đồ ăn đã chuẩn bị sẵn ra, cùng Dương Đào ăn một miếng. 

Lần này hai người ở lại lâu hơn, gần một tiếng sau mới bắt đầu hành động trở lại. 

Vài giờ leo núi, cộng thêm vài lần nghỉ ngơi trên đường đi, Chu Thần tương đối thư giãn nhưng lại rất mệt mỏi đối với Dương Đào.

Tuy nhiên, Dương Đào cũng rất ngoan cường. Sau khi nghỉ ngơi, anh lại bắt đầu tiến về phía trước, từ chối sự giúp đỡ của Chu Thần và quyết tâm tự mình leo lên đỉnh núi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Còn có thể được không?"

Chu Thần đỡ Dương Đào, Dương Đào tay kia nắm lấy lan can bên cạnh, cố gắng leo lên cầu thang. 

Tinh Đào thở hổn hển, dừng lại thở dốc trước khi trả lời: "Không thành vấn đề, còn bao lâu nữa chúng ta mới lên đến đỉnh núi?"

Chu Thần ngẩng đầu nói: "Sắp đến giờ rồi. Dựa theo tốc độ của chúng ta, nhiều nhất sẽ không đến một giờ."

Dương Đào cười nói: "Chu Thần, nếu không có ngươi, ta thật sự không có dũng khí leo lên ngọn núi cao như vậy, chỉ sợ nửa đường bỏ cuộc."

Chu Thần khen ngợi: "Taozi ngươi đã giỏi hơn rất nhiều người rồi. Ngươi thấy đấy, rất nhiều người đi cáp treo lên, có thể từ đầu đến cuối leo lên đỉnh núi rất ít."

Núi Thái rất cao, có độ cao hơn 1.500 mét và có hàng ngàn bậc thang. Điều này khác với việc đi bộ vào thời bình thường. Bạn phải leo lên từng bước một, việc này tiêu tốn sức lực gấp mấy lần so với đi trên mặt đất bằng phẳng. Nó cũng kiểm tra tim và phổi. 

Vì vậy, nhiều người khi đến núi Tài sẽ chọn những con đường gian nan để lên tới đỉnh núi, hoặc bỏ cuộc giữa chừng trước khi lên đến đỉnh núi. 

"Thật sự, tôi có mạnh mẽ như bạn nói không?"

Dương Đào cảm thấy mình yếu hơn so với Chu Thần, bởi vì cô phát hiện ra rằng Chu Thần thực sự đã leo lên đến mức này tương đối dễ dàng. 

Nhưng cô không biết rằng thể lực hiện tại của Chu Thần tốt hơn người thường rất nhiều, ít nhất có thể đạt đến trình độ của vận động viên nghiệp dư. Việc leo núi với tần suất như vậy đương nhiên chẳng là gì đối với anh ta. 

"Đương nhiên, đào của chúng ta tốt hơn rất nhiều người."

Được Chu Thần khen ngợi, Dương Đào như có lại sức lực: "Tiếp tục đi."

"Được rồi."

Dương Đào từng bước một leo lên, Chu Thần đứng ở phía sau đỡ nàng, dùng lực nhiều hơn một chút. 

Đến một nơi có mấy chục bậc thang, khi Chu Thần vừa mới leo lên được vài bậc, bỗng có thứ gì đó từ bậc trên lăn xuống. Khế đang leo lên, hoàn toàn không để ý tới. Khi cô nhìn thấy nó, thứ đó đã đâm vào bắp chân cô.

"À!" 

Tinh Đào chỉ cảm thấy bắp chân trái đau đến thấu tim, khiến cô đau đến kêu lên, sau đó phải ngồi xổm xuống.

"Quả đào." 

Chu Thần đứng sau lưng Dương Đào cũng không nhìn ra được tình huống cụ thể. Anh ta chỉ nghe thấy tiếng kêu đau đớn của Dương Đào, sau đó nhìn thấy thứ gì đó lăn xuống, nhưng anh ta không hề chú ý mà nhanh chóng đỡ lấy cơ thể của Dương Đào. 

"Chu Thần, chân của ta bị cái gì đụng phải, đau quá."

Dương Đào ngồi trên bậc thềm với sự giúp đỡ của Chu Thần, ôm chân trái, vẻ mặt đầy ủy khuất, nước mắt không kìm được mà chảy dài trên khuôn mặt. 

Chu Thần đau lòng, vội vàng an ủi: "Không sao đâu, Đào Tử, ngươi buông tay ra, để ta xem chân của ngươi thế nào."

Dù rất đau nhưng vì tin tưởng Chu Thần, Dương Đào cẩn thận kéo tay cô ra và yêu cầu Chu Thần xắn ống quần lên. Trong quá trình đó, cô chạm vào nó vô cùng đau đớn nhưng cô nghiến răng nghiến lợi không nói gì. 

Vết thương nằm ở xương chân phía dưới đầu gối. Nó có kích thước bằng bàn tay của một em bé. Nó đã bầm tím và đỏ tấy rồi. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng cú đánh rất nghiêm trọng. Nếu không bị quần chặn lại, da thịt đã bị rách, chảy máu. 

"Đạo Tử, có đau không?"

Dương Đào gật đầu: "Đau quá, cử động cũng đau."

"Chết tiệt."

Chu Thần trong lòng chửi bới, Dương Đào bị bong gân mắt cá chân, chẳng phải tiến độ nhiệm vụ sẽ lại bị trì hoãn sao? 

Nghĩ đến chuyến đi nửa ngày đến Thái Sơn đã được lên kế hoạch cẩn thận của mình lại rơi vào tình huống này, Chu Thần chỉ có thể đè nén cơn tức giận trong lòng, cẩn thận kiểm tra vết thương ở chân của Carambola. 

Nhưng Chu Thần không biết vết thương có tổn thương đến xương hay không, hay nghiêm trọng đến mức nào. 

Trong lúc Chu Thần đang xem vết thương của Dương Đào, hai cô gái nhanh chóng bước xuống bậc thang. 

Cô gái tóc ngắn cúi xuống cẩn thận nhặt chiếc máy ảnh rơi trên mặt đất lên. Cặp mông săn chắc được bọc trong chiếc quần lót dày màu trắng đột nhiên lộ ra trước mặt Chu Thần mà không hề dè dặt. 

Đôi mắt của Chu Thần vô tình bị thu hút bởi những đường cong tròn trịa đầy đặn. Chiếc quần tất trắng bó sát mông cô gái, làm nổi bật mọi đường cong duyên dáng của cô. 

Đường cong thẳng tắp cùng cảm giác mềm mại tròn trịa khiến Chu Thần không khỏi tưởng tượng ra cảm giác dùng tay nhào nặn nó. 

"Kết thúc rồi, vẫn còn gãy. Và vì nó đã lăn từ trên cao như vậy xuống nên mọi nỗ lực leo núi hôm nay của chúng ta đều vô ích." Cô gái tóc ngắn nói với cô gái tóc gợn sóng một cách thất vọng trong khi kiểm tra camera. 

Cô gái tóc gợn sóng vẻ mặt không vui, lớn tiếng hét lên: "Đều là lỗi của anh, Khương Kiệt, tôi không cầm được máy ảnh. Tôi mượn chiếc máy ảnh này. Nó trị giá hàng ngàn đô la, nếu nó bị hỏng, tôi phải đi cùng anh."

"Đây không phải là nói nhảm sao? Nếu từ trên cao như vậy rơi xuống, không bị vỡ thành từng mảnh là tốt rồi." Giọng một cậu bé vang lên từ phía trên. 

Kế hoạch bị gián đoạn, khế bị thương, khiến Chu Thần cảm thấy rất bực bội. Kết quả là các cô gái trước mặt anh chỉ nhìn vào camera và hát những làn điệu dân ca giữa họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Ấm áp—Phần 1 (Tài liệu bổ sung dành cho sinh viên đại học)

"Này, hai người đã đánh ai đó và thậm chí còn không xin lỗi à?"

Chu Thần đem khế đặt lên bậc thang, dùng giọng lạnh lùng hỏi hai cô gái phía dưới. 

Hai người đang nói chuyện ngẩng đầu lên nhìn Chu Thần sau khi nghe thấy giọng nói của Chu Thần. Cô gái tóc ngắn nhanh chóng cúi đầu xin lỗi Chu Thần. 

"Thưa ông, tôi thực sự xin lỗi. Bạn đồng hành của tôi vô tình làm rơi máy ảnh và trúng vợ ông. Tôi thực sự xin lỗi."

Chu Thần nhìn từ trên xuống dưới cô gái tóc ngắn này. Cô mặc một chiếc áo khoác cotton màu trắng và một chiếc quần tất dày màu trắng, che đi đôi chân thon và thẳng của mình. Cô ấy đang đi một đôi giày thể thao nhẹ và có dáng người nhỏ nhắn. 

Khi cô cúi xuống xin lỗi, vòng eo của cô tạo thành một vòng cung duyên dáng và cặp mông tròn trịa săn chắc được nâng cao. 

Khu vực đó được quấn trong chiếc quần lót bằng gạc trắng, một lần nữa làm nổi bật những đường cong đầy đặn và uốn lượn, khiến ánh mắt của Chu Thần phải nán lại thêm vài giây. 

Cảnh đẹp cùng lời xin lỗi chân thành khiến cơn tức giận của Chu Thần hơi dịu đi, nhưng anh vẫn nói: “Cho dù anh không chú ý hay vì lý do khác, nếu có thứ gì đó từ trên cao như vậy rơi xuống trúng người, điều đầu tiên anh nên quan tâm là người bị đánh xảy ra chuyện gì, chứ không phải máy ảnh.”

"Tôi xin lỗi, thưa ông, tôi thực sự xin lỗi. Đó là lỗi của chúng tôi." Cô gái tóc ngắn cúi người hơn nữa, mông được quấn trong chiếc quần tất màu trắng, tôn lên những đường cong gợi cảm. Ngay cả Chu Thần, người đã trải qua nhiều trận chiến, cũng không khỏi liếc nhìn thêm vài cái. 

Nhưng cô gái với mái tóc gợn sóng lại trợn mắt và nói với giọng điệu thiếu kiên nhẫn: "Không phải chỉ là một cú đánh sao? Có thể nghiêm trọng đến mức nào? Chúng tôi không cần chú là chú chỉ dẫn chúng tôi phải làm gì."

"Cái gì?" Chu Thần càng tức giận hơn. Anh bước xuống bậc thang và đứng trước mặt hai cô gái, nhìn xuống họ. 

Cô gái có mái tóc gợn sóng ăn mặc rất gợi cảm. Cô mặc một chiếc áo khoác dày ở phần thân trên và một chiếc quần da siêu ngắn màu đen ở phần thân dưới, khiến cặp mông căng tròn và săn chắc của cô gần như lồi ra ngoài. 

Đôi chân cô thẳng và thon, được quấn chặt trong chiếc tất đen, tạo nên những đường nét tuyệt đẹp. 

Chu Thần thậm chí có thể nhìn thấy những đường cơ bắp chân của cô qua lớp tất mỏng, không khỏi tưởng tượng khi đôi chân dài đó quấn quanh eo anh sẽ như thế nào. 

Cô gái tóc ngắn bị buộc phải lùi lại một bước, trên mặt hiện rõ sự hoảng sợ. 

Cô gái tóc gợn sóng mặc dù cũng bị khí thế của anh đè xuống nhưng vẫn cố gắng mở miệng nói: "Có chuyện gì lớn vậy? Người ném máy ảnh xuống không phải là tôi, máy ảnh của tôi cũng hỏng rồi, được chứ?"

Vừa nói, cô vừa kéo khóa kéo áo khoác xuống, hơi lộ ra chiếc áo vest bó sát bên dưới. Hai đỉnh núi tuyết trên ngực cô cao cao, chiếc áo vest bó sát làm tôn lên khe ngực sâu của cô. 

Quả táo Adam của Chu Thần không khỏi lăn tròn, đôi mắt anh dán chặt vào ngực cô trong trạng thái xuất thần. 

"Tôi không quan tâm đó là lỗi của ai, nhưng sự thật là sự sơ suất của bạn đã làm tổn hại đến mọi người." Chu Thần hít một hơi thật sâu, cố gắng rời mắt khỏi bộ ngực của cô gái tóc gợn sóng. "Tôi nghĩ bạn nên có trách nhiệm bồi thường nhất định cho chúng tôi."

"Đền bù?" Cô gái tóc ngắn trên mặt hiện lên vẻ khó xử: "Thưa ngài, chúng tôi chỉ là những sinh viên đại học bình thường, không có thêm tiền..."

Lúc này, một cơn gió núi thổi qua, lập tức nổi da gà trên đùi của cô gái tóc gợn sóng quấn tất chân. 

Cô không thể không siết chặt hai chân lại với nhau để giữ ấm, điều này khiến cho đôi tất của cô chặt hơn và khe hở giữa hai háng cô hiện ra. 

Hơi thở của Chu Thần không khỏi trở nên nóng hơn một chút. Đôi mắt anh như thật, di chuyển lên trên đôi chân của cô gái, cuối cùng dừng lại ở bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô. 

"Trời nóng quá." Anh chửi thầm trong đầu, cảm thấy phần dưới cơ thể mình đã hoàn toàn cương cứng, quần bó chặt rất khó chịu. 

Cùng lúc đó, cô gái tóc ngắn cũng khẽ run lên. Mặc dù cô mặc một chiếc áo khoác cotton dày nhưng rõ ràng cô vẫn không thể chịu được gió lạnh. 

Cô dùng tay ôm lấy cơ thể mình, vai hơi nâng lên, đôi chân dài cọ xát vào nhau, cố gắng tìm chút hơi ấm. 

“Vậy cậu có băng gạc không?” Chu Thần hắng giọng, cưỡng ép chuyển ánh mắt: "Vợ tôi cần băng bó vết thương."

Hai người phụ nữ nhìn nhau. Cô gái có mái tóc gợn sóng vẫn có vẻ không hài lòng. Cô nhăn mũi lẩm bẩm: "Ừ, ừ, nhưng chúng tôi chỉ mang theo một chút thôi." Nói xong, cô quay người khó nhọc leo lên đường núi. 

Cô gái tóc ngắn gật đầu nói: “Chúng tôi mang theo một số dụng cụ y tế để sử dụng.” Sau đó cô ấy leo lên cùng với bạn bè của mình. 

Chu Thần nhìn bảng kỹ năng "Tiền thông đường" mờ đi, nói gì đó với Dương Đào trước khi đi lên núi đầy mong đợi. 

Thời tiết lạnh giá buộc cả hai phải mặc đồ dày nhưng đường mông đầy đặn, săn chắc vẫn lộ rõ. 

Mông của hai cô gái lắc lư từ bên này sang bên kia khi họ leo lên, và hình dáng cặp mông được bọc trong tất và quần đùi của họ hiện ra lờ mờ trong gió lạnh. 

Đặc biệt là cô gái có mái tóc gợn sóng. Chiếc quần short denim siêu ngắn cô mặc bó sát. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy đầy đặn và tròn trịa, chúng không khỏi lắc lư khi cô ấy leo lên đồi. 

Thỉnh thoảng, chiếc quần sẽ bị kéo lên do chuyển động hướng lên của hông, mơ hồ để lộ chiếc quần lót ren màu đen được quấn trong tất chân. 

Chu Thần theo sát, mũi gần như chạm vào mông cô gái tóc gợn sóng. Qua lớp quần đùi mỏng, anh thậm chí có thể cảm nhận được độ mềm mại và đàn hồi của mông cô. 

Điều này khiến hơi thở của anh vô tình dồn dập, tim đập nhanh hơn vài phút, máu nóng dồn xuống phần dưới cơ thể. 

Quần của anh ấy đã tạo thành một cái lều do háng anh ấy bị cứng, và một số chất dịch cơ thể rỉ ra từ phía trước, làm ướt quần lót của anh ấy. 

Hai cô gái đi phía trước dường như cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Chu Thần, họ leo lên núi nhanh hơn một chút. 

"Giang Giới Nhân đâu?" cô gái tóc gợn sóng đã đến nơi nghỉ ngơi. Ban đầu cô muốn gặp mặt các bạn nam của mình và thoát khỏi Chu Thần, nhưng khi cô đến điểm nghỉ ngơi, hai chàng trai đã biến mất. 

Cô gái tóc ngắn phớt lờ hành vi của bạn mình và nhanh chóng cúi xuống tìm miếng băng trong túi xách. Chiếc quần tất màu trắng làm nổi bật cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô. Khi cô lắc lư từ bên này sang bên kia tìm kiếm miếng băng, cảnh tượng mông cô lắc lư nhẹ khiến Chu Thần không thể rời mắt. 

Ánh mắt của Chu Thần lập tức tập trung vào mông và đùi của cô gái tóc ngắn, anh không khỏi tưởng tượng bên dưới chiếc tất là thứ gì. 

Có lẽ cô gái tóc ngắn này không mặc nội y, bộ phận kín của cô lộ ra ngoài không khí, chỉ che phủ một lớp tất mỏng. 

Nghĩ đến đây, Chu Thần cảm thấy miệng khô khốc, thân dưới dần dần trở nên cứng ngắc. 

Cô gái tóc gợn sóng vẫn mang vẻ mặt không vui. Cô khoanh tay và cúi đầu. Bộ ngực đầy đặn của cô bị ép giữa hai cánh tay và hơi căng ra. 

Phần gốc đùi của cô liên tục cọ xát vào nhau vì lạnh, tạo nên những đường nét gợi cảm. 

"Muốn tôi giúp không?" Chu Thần đề nghị, nhân cơ hội tiến lên một bước. 

Cô gái tóc ngắn rảnh rỗi một tay lục lọi đồ trong túi: "Không, tôi sẽ sớm tìm được..."

Ngay khi cô cúi đầu và tập trung vào túi xách của mình, với cái mông đầy đặn giơ cao, Chu Thần cũng đi theo phía sau cô. Anh cố tình tiến lại gần, con cặc trên háng anh gần như chạm vào đầu mông cô gái. 

"Hả? Tìm thấy rồi à?" Anh thấp giọng hỏi bên tai cô gái, kèm theo hơi thở mơ hồ, dương vật của anh nhẹ nhàng cọ vào mông cô gái tóc ngắn. 

Cô gái tóc ngắn giật mình, trên mặt có chút đỏ bừng. 

Cô quay lưng lại với Chu Thần, gật đầu, vặn người tránh ra một khoảng, nhưng Chu Thần lại đi theo anh như một cái bóng, cặc anh dính chặt vào mông cô, không chừa cho cô một khoảng trống riêng tư nào. 

"Đợi đã, đợi đã... Tôi sẽ tìm thấy nó sớm thôi." Cô gái tóc ngắn vốn đã lo lắng vì sự tiếp xúc cơ thể đột ngột, thậm chí còn đỏ mặt khi nghe câu hỏi mơ hồ của Chu Thần. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc nóng bỏng và cương cứng của Chu Thần nhẹ nhàng cọ xát vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô, như thể nó sắp làm thủng một lỗ trên chiếc quần lót của cô. 

Cô buộc mình phải ổn định cơ thể đang run rẩy của mình và tiếp tục tìm băng trong túi, giả vờ bình tĩnh. 

Tuy nhiên, càng lo lắng, cô càng tìm kiếm chậm hơn. Cho đến khi lòng bàn tay của Chu Thần chạm tới mông cô, cô đột nhiên run lên, suýt nữa ném chiếc túi trong tay đi. 

Mặt cô đột nhiên đỏ bừng, cô muốn tránh khỏi lòng bàn tay của Chu Thần, nhưng dù cô vặn người thế nào, lòng bàn tay của Chu Thần dường như đang mọc lên trên mông cô, giữ chặt.

Mông của cô gái có cảm giác tuyệt vời. Lòng bàn tay Chu Thần cảm nhận được cái mông đàn hồi đang biến dạng giữa các ngón tay, hắn không khỏi tăng cường độ nhào nặn lên. 

"Đừng, đừng chạm vào, tôi vẫn chưa tìm thấy..." Cô gái tóc ngắn xấu hổ đỏ mặt, cố gắng tập trung vào vật dụng trong túi, nhưng tay Chu Thần cứ nhào nặn cặp mông tròn trịa của cô, khiến cô bối rối đến mức không thể tập trung chút nào. 

Điều tệ hơn nữa là cô cảm thấy có thứ gì đó nóng và cứng cọ vào khe hở ở mông mình. 

Đó là háng của Chu Thần, nó đang chạm vào những bộ phận riêng tư nhất của anh qua lớp quần áo của họ. 

Sự đụng chạm dày đặc, nóng bỏng khiến cô gái tóc ngắn vô cùng xấu hổ, nhưng cô không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ. Cơ thể cô dần mềm ra dưới sự xoa bóp của Chu Thần, hơi thở cũng có chút gấp gáp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Ấm Áp Và Ấm Áp—Phần 2 (Tài liệu bổ sung dành cho sinh viên đại học)

"D-dừng lại! Đồ biến thái!" Cô gái tóc gợn sóng không thể chịu đựng được nữa và hét lên để ngăn cô lại. 

Cô tức giận bước tới, kéo tay Chu Thần ra khỏi mông cô gái tóc ngắn. 

"Chúng tôi đang tìm kiếm thứ gì đó, xin đừng gây rắc rối!"

“Tôi chỉ muốn giúp thôi,” Chu Thần nói, ánh mắt di chuyển từ cặp mông đầy đặn và quyến rũ của cô gái tóc ngắn sang cô gái có mái tóc gợn sóng. 

Chu Thần nhìn lên nhìn xuống cô gái gợn sóng, ánh mắt cuối cùng dừng lại ở mông và ngực của cô. Dù xuyên qua lớp áo khoác dày, bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và nhô ra của cô ấy. 

"Nếu không tìm được băng gạc thì phải bồi thường." Ánh mắt của Chu Thần quét qua đôi chân dài và thẳng của cô, cuối cùng dừng lại ở hông và ngực cô. 

Cô gái có mái tóc dài gợn sóng chú ý tới ánh mắt rực lửa của Chu Thần, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. Cô ấy cau mày và nói "tsk" một cách thiếu kiên nhẫn, rồi cởi khóa áo khoác ra. 

Bên dưới là một chiếc áo vest bó sát. Lớp vải bó sát làm nổi bật hai đỉnh núi tuyết tròn cao chót vót trên ngực cô. Khe ngực sâu của cô càng lộ rõ ​​dưới lớp áo vest bó sát. 

Chu Thần ánh mắt trở nên rực lửa, hô hấp cũng trở nên nặng nề hơn một chút. Anh ta di chuyển con cặc to lớn dưới háng mình một chút, rồi từ từ bước đến chỗ cô gái có mái tóc gợn sóng. 

Cô gái tóc gợn sóng đỏ mặt, giận dữ giật dây quần của Chu Thần. Một vật nóng và dày nhảy ra đập thẳng vào má cô. 

Ánh mắt trừng trừng của cô dần yếu đi sau khi nhìn rõ vật thể to lớn của Chu Thần. Con cặc to lớn đứng thẳng trước mặt cô, trên mặt nổi rõ những đường gân rối rắm. 

Trên người Zhu vẫn còn một ít nước ướt, giống như một con thú hung dữ, sẵn sàng tấn công con mồi xinh đẹp trước mặt. 

Cô gái có mái tóc dài gợn sóng kích động đến mức không khỏi nuốt nước bọt. Cảnh tượng con cặc dày đặc này xuyên vào âm hộ cô không khỏi hiện lên trong đầu cô, cô không khỏi rùng mình lần nữa. 

Tay cô vô thức chạm vào bộ phận dày đặc đó và bắt đầu vuốt ve nó một cách cẩn thận. Con cặc có cảm giác thô ráp và nóng bỏng, cô không thể đặt nó xuống. 

"Haha...tuyệt vời." Cô gái với mái tóc dài gợn sóng nhẹ nhàng thở dài, đôi mắt sáng lên đầy dục vọng. 

Cô gái với mái tóc dài gợn sóng duỗi lưỡi gà ra và nhẹ nhàng liếm đầu cặc. Mùi tanh khiến cô càng hưng phấn hơn, cô cảm thấy một làn sóng mật khác trào ra từ phần dưới cơ thể mình. 

Cô hé đôi môi đỏ mọng, đưa cái đầu thịt khổng lồ của Chu Thần vào miệng, cẩn thận mút. 

Chu Thần cảm giác như mình đang lơ lửng trên mây. Cái miệng nhỏ nhắn của cô gái với mái tóc dài gợn sóng ẩm ướt và nóng bỏng, chiếc lưỡi mềm mại cố gắng hết sức trêu chọc bộ phận nhạy cảm của anh. 

"Mmm...tốt quá..." Cô gái với mái tóc gợn sóng vừa rên rỉ vừa mút. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì ham muốn. 

"Chà... thoải mái quá đi..." Chu Thần thoải mái thở dài, luồn một tay vào tóc cô gái có mái tóc dài gợn sóng, nhẹ nhàng ấn vào sau đầu cô. 

Cú tát bất ngờ khiến cô gái nghẹn ngào. Cái miệng nhỏ nhắn của cô nóng hổi và ẩm ướt, bàn tay Chu Thần cũng dính đầy nước bọt. 

Lỗ thủng của cô gái cũng không tự chủ được co lại, một dòng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt từ nụ hồng phun ra. 

"Ugh... Nó quá lớn... Tôi không thể chịu nổi... Sẽ rất tệ..." Cô gái với mái tóc gợn sóng mơ hồ rên rỉ, đôi môi căng mọng trở nên trắng bệch khi cố gắng hết sức để lấy lòng con cặc dày đặc của Chu Thần. 

Nhưng cơ thể cô ấy rất lương thiện, nước từ âm hộ màu hồng của cô ấy đã chảy ra, làm ướt đôi tất đen của cô ấy. 

Bàn tay cô gái cũng không nhàn rỗi. Một tay nắm lấy gốc con cặc dày đặc của Chu Thần, di chuyển lên xuống. Tay còn lại chạm vào ngực cô và bắt đầu cọ xát nó qua quần áo. 

Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô chẳng mấy chốc trở nên nóng bỏng và sưng tấy dưới sự vuốt ve của cô, và núm vú cao lấp ló sau lớp áo vest mỏng. 

Cô không khỏi vặn vẹo cái hông đầy đặn của mình, hy vọng được an ủi một chút. Đôi tất đen được buộc chặt vào phía trên cặp đùi trắng nõn của cô, làm nổi bật những đường cong của cặp mông. 

"Thật là thoải mái, con tiện nhân này miệng cũng giỏi mút!" Chu Thần ấn vào sau đầu cô gái, đồng thời đẩy eo anh ra vào miệng cô. 

Mỗi lần nó đâm vào cổ họng cô gái, khiến cô nôn nao và co thắt liên tục. 

Chu Thần nhìn quần áo trên ngực cô gái ướt đẫm nước bọt của chính mình, mơ hồ có thể thấy được màu da. 

Anh không khỏi dùng tay vén vạt áo trên ngực cô gái lên, hai hòn bi trắng như tuyết lộ ra, đầy vết ngón tay đỏ bừng. 

Chu Thần đưa tay nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực của cô gái, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và đàn hồi. Ngực của con gái rất mềm và cảm giác rất tuyệt. Chu Thần dùng sức nhào nặn, để cho phần thịt ức trắng nõn mềm mại tràn ra từ giữa các ngón tay. 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi..." cô gái tóc gợn sóng rên rỉ không chịu nổi. Một sự đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Hai bộ ngực mềm mại trên ngực cô bị Chu Thần nhào nặn làm biến dạng, núm vú cũng sưng lên và dựng đứng lên dưới sự đùa giỡn của anh. 

Chu Thần không nhịn được mà xoa xoa bộ ngực của cô gái có mái tóc dài gợn sóng, thỉnh thoảng dùng móng tay gãi vào đầu vú của cô. Núm vú hồng hồng, sưng tấy và rất nhạy cảm khi bé chơi đùa với chúng. 

"Đừng chơi nữa...nó sẽ hỏng mất..." cô gái với mái tóc gợn sóng cầu xin. Mặc dù giọng điệu của cô ấy đầy sự hèn nhát và không khoan dung, nhưng cơ thể cô ấy lại rất thành thật. Bộ ngực của cô ấy trở nên nhạy cảm hơn sau khi được nhào nặn, và phần thân dưới của cô ấy cũng đầy bùn. 

Nước suối chảy ra từ âm hộ của cô và làm ướt tất của cô. 

Cô phải tăng tốc độ nuốt, lưỡi gà của cô linh hoạt khuấy động cái đầu nhạy cảm. 

Trải nghiệm tuyệt vời như vậy khiến Chu Thần cảm thấy vô cùng thoải mái và hưng phấn. Một tay anh vuốt ve bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô gái với mái tóc dài gợn sóng, tay kia ấn vào sau đầu cô, đẩy eo về phía trước và thọc vào ra khỏi khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. 

Mỗi lần như vậy anh đều đẩy nó vào chỗ sâu nhất, khiến cô gái co rút và nôn mửa. Những cô gái có mái tóc gợn sóng cũng hoàn toàn đắm chìm trong trải nghiệm này. 

Chiếc lưỡi linh hoạt của cô không ngừng trêu chọc cái đầu nhạy cảm của Chu Thần, lúc nhanh, lúc chậm, lúc nhẹ, lúc mạnh. Đồng thời, đôi tay trắng nõn của cô cũng vuốt ve cây cột dày cộp của Chu Thần, khớp với động tác nuốt nước bọt trong miệng. 

"Thật thoải mái, con đĩ nhỏ, lại đây!" Chu Thần rên rỉ lớn tiếng, ôm lấy đầu cô gái, dùng sức đập mạnh mấy chục lần. 

"Ahem... Chậm lại... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Cô gái với mái tóc gợn sóng nghẹn ngào và ho, trên khuôn mặt đẫm mồ hôi hiện lên một vệt ửng đỏ. 

Nhưng âm hộ của cô đã cực kỳ ướt át, và đôi tất đen của cô ướt đẫm nước ép tình yêu. 

"Ừm... sắp đến rồi... nhanh lên..." Chu Thần đẩy nhanh tốc độ đâm. Anh cảm thấy cặc mình đang được cổ họng bóp và xoa bóp, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Các cô gái hợp tác vặn đầu, để con gà quay tròn trong miệng, đồng thời dùng tay nhanh chóng di chuyển trục. Cô có thể cảm nhận được con cặc trong miệng mình sưng tấy và đập mạnh, biết rằng Chu Thần sắp lên đỉnh. 

"A... Chịu không nổi nữa... Tôi sắp xuất tinh rồi!" Một luồng nhiệt vọt thẳng vào não hắn. Chu Thần đột nhiên ấn đầu cô gái, ấn sâu con cặc của anh vào cổ họng cô. 

Với một tiếng “phù”, một dòng tinh dịch lớn đặc quánh bắn thẳng vào sâu trong cổ họng cô gái. Cô nghẹn ngào và ho nhưng vẫn nuốt được tinh chất trong miệng. Làn môi trắng đục tràn ra, đầy dục vọng. 

Chu Thần thở dài nhẹ nhõm, chậm rãi rút con cặc vẫn còn run rẩy và xuất tinh của mình ra. Cô gái tóc gợn sóng lập tức nuốt tinh dịch trong miệng, sau đó thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra, cẩn thận liếm sạch lỗ đít ngựa của anh. 

Nhìn thấy cô như vậy, Chu Thần tràn ngập dục vọng. 

Anh bất ngờ kéo cô gái lên khỏi mặt đất và bế cô đến chiếc bàn đá bên cạnh. 

Sau đó, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy gấu quần của cô và kéo mạnh khiến chiếc tất đen bung ra. 

"Đừng... quần của anh sẽ bị hỏng mất..." Cô gái tóc gợn sóng thở dốc, nhưng lại không còn sức lực để phản kháng. 

Chu Thần cởi hết tất và quần đùi, để lộ chiếc quần lót màu đen thấm đẫm nước ép tình yêu dưới háng cô gái. 

Chất lỏng trong suốt tràn ra từ mép quần, khiến đùi cô gái ướt át. 

"Thật tuyệt! Sinh viên đại học mặc quần dài khi ra ngoài chơi, phải không?" Chu Thần cởi quần lót của cô gái ra, để lộ ra âm hộ vốn đã ướt át và trông rất xấu xí. 

Cái lỗ màu hồng lấp lánh ánh nước, không ngừng đóng mở, như đang khao khát thứ gì đó. 

Chu Thần dùng ngón tay chạm vào lỗ của cô gái, khiến cô run rẩy. 

Anh ta cười nham hiểm rồi thọc mạnh ngón giữa vào khiến cô gái thở dốc. 

Da thịt âm đạo nóng ẩm và trơn trượt lập tức quấn quanh người anh, xoắn chặt ngón tay anh. 

"Thật chặt... thật nhiều nước..." Chu Thần ngón tay ra vào, rất nhanh số lượng đã tăng lên ba. Cơ thể của cô gái với mái tóc dài gợn sóng không ngừng vặn vẹo, phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

"Hmm... Ah... Sâu quá... Không còn nữa..." Cô gái liên tục thở hổn hển, nhưng âm hộ của cô càng ngày càng siết chặt hơn, dòng nhiệt nóng đổ vào tay Chu Thần. 

Chu Thần nhìn thấy cơ hội thích hợp, đột nhiên rút ngón tay ra, nhét con cặc cứng như sắt của mình vào trong âm hộ trống rỗng của cô gái. 

"Không!!! Nó lớn quá... Wu..." Cô gái với mái tóc gợn sóng đột nhiên ngẩng đầu lên và hét lên. 

Âm hộ chật hẹp và nóng bỏng của cô bị kéo căng ra, và khoái cảm tê dại tột độ ngay lập tức tràn ngập não cô. 

Cô thở hổn hển, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng, đôi mắt phượng hếch ngấn nước. 

Con cặc dày đã xuyên thủng vùng cấm dễ bị tổn thương nhất của cô và xâm nhập vào điểm sâu nhất mà chưa ai từng chạm tới. Cảm giác sung mãn và đau đớn mãnh liệt khiến toàn thân cô run lên, trong tiềm thức cô muốn trốn thoát. 

“Đừng chạy trốn, em yêu.” Chu Thần nhếch mép cười, một tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má của cô gái tóc gợn sóng, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt tràn ra từ khóe mắt cô. Tay còn lại giữ chặt vòng eo thon gọn của cô gái tóc gợn sóng, không cho cô có một cơ hội trốn thoát dù là nhỏ nhất. 

Anh cảm thấy âm hộ mềm mại và săn chắc bên dưới đang bị con cặc dày của anh cưỡng bức mở ra, thịt âm hộ quấn chặt quanh trục của anh, tâng bốc làm hài lòng kẻ xâm nhập. 

Cơn khoái cảm tột độ khiến da đầu anh tê dại và cặc anh sưng lên thêm một chút. 

"Cục cưng, em chặt quá..." Chu Thần thở hổn hển, lẩm bẩm, "Cứ chịu đựng đi, con khốn kiếp của tôi."

Nói xong, hắn đột nhiên duỗi thẳng eo, con cặc dài và dày của hắn hoàn toàn nhét vào trong âm hộ mỏng manh, chạm đến nơi sâu nhất trong trái tim cô gái! Cô gái với mái tóc dài gợn sóng ngẩng đầu lên hét lên, những giọt nước mắt sinh lý không ngừng chảy xuống trên khuôn mặt. 

Cô cắn môi dưới, cố gắng làm quen với vật thể lạ khổng lồ dường như đang đâm vào mình. Những ngón tay thon dài nắm chặt mép bàn đá, để lại vài vết đỏ trên làn da trắng nõn. 

Máu khắp cơ thể Chu Thần đang sôi sục. Anh nắm chặt lấy vòng eo thon gọn và linh hoạt của cô gái có mái tóc gợn sóng và bắt đầu đẩy cô ra vào. 

Con cặc dày gần như làm vỡ cái âm hộ mỏng manh, lỗ hở đỏ bừng nhưng vẫn cắn chặt trục không chịu buông ra. 

"A...Haah...Đừng...Sưng quá...chịu không nổi..." Cô gái tóc gợn sóng liên tục thở hổn hển, âm đạo siết chặt quanh con cặc dày đặc bên trong cơ thể nhưng vẫn bị đâm vào điểm sâu nhất. 

Da thịt âm đạo nhạy cảm và mềm mại bị cọ xát mạnh mẽ, khoái cảm mãnh liệt khiến cô không thể ngừng vặn vẹo cơ thể. Con cặc dày đặc như muốn đập nát toàn bộ cơ thể cô, cô cảm thấy bụng dưới của mình đang bị đẩy ra ngoài. 

"Không thể chịu đựng được nữa? Đây chỉ là sự khởi đầu thôi em yêu." Chu Thần nhếch mép cười, vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của cô gái có mái tóc gợn sóng, nơi một chiếc túi nhỏ đang được anh đẩy ra theo chuyển động. 

Anh cố tình đẩy mạnh khiến cô gái tóc gợn sóng kinh ngạc hét lên. 

"Không... Tôi không chịu nổi..." Cô gái có mái tóc gợn sóng cứng ngắc trả lời, nhưng điều này chỉ khiến Chu Thần càng hưng phấn hơn. 

Anh gầm gừ trầm thấp, bơm rộng con cặc dày đặc của mình, đẩy mạnh vào trái tim mỏng manh. 

"A...ah...không, không...không...không chịu nổi..." Cô gái tóc gợn sóng không khỏi thở hổn hển, vòng eo thon gọn không khỏi vặn vẹo, cố gắng tránh né đòn tấn công thô bạo trong cơ thể. 

Nhưng Chu Thần lại ôm chặt eo cô, dù có giãy giụa thế nào cũng không thể trốn thoát được. 

Con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ hoa mỏng manh, rỉ ra một chút chất lỏng. Chu Thần cảm giác được cặc mình bị từng tầng thịt quấn chặt, cuồng nhiệt mút giữ, thịt âm đạo cắn chặt trục không chịu buông ra. 

"Cục cưng, em ướt quá, em không thấy thoải mái sao?" Anh vuốt ve phần đùi trong thanh tú của cô gái có mái tóc gợn sóng trong khi thúc mạnh mẽ. Nó đã ướt đẫm nước hoa và mồ hôi, cực kỳ trơn trượt. 

“…Không, tôi thấy không khỏe…” Cô gái với mái tóc dài gợn sóng cố gắng phủ nhận, nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội cô. 

Lỗ hoa nhạy cảm và mỏng manh kẹp chặt con cặc to lớn bên trong cơ thể, các lớp thịt đang tranh nhau bóp chặt lấy lòng. 

"Ngươi nói ngươi cảm thấy không thoải mái, nhưng thân thể ngươi lại thành thật." Chu Thần đưa ra một cú đâm thật sâu, khiến cô gái tóc gợn sóng thở hổn hển. "Em yêu, em rõ ràng là thích nó phải không?"

Khi nói, anh ta cố tình đi chậm lại, con cặc của anh ta chỉ chọc nhẹ vào lỗ, không tiến sâu hơn. 

Việc mất đi khoái cảm đột ngột khiến cô gái có mái tóc gợn sóng không khỏi vặn vẹo eo, muốn nuốt con cặc to lớn vào lòng lần nữa. 

"Ư...anh đang làm gì vậy...nhanh lên..." Cô xấu hổ trừng mắt nhìn Chu Thần, cảm thấy trong âm hộ mình trống rỗng không chịu nổi. 

“Nếu em muốn, em yêu, hãy tự mình di chuyển.” Chu Thần cười tà ác, một tay ôm lấy eo cô gái tóc gợn sóng không cho cô trốn thoát, chỉ dùng thân dưới nhẹ nhàng chọc vào lỗ. 

Cô gái có mái tóc dài gợn sóng cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô cắn môi dưới không chịu phát ra âm thanh, nhưng âm hộ nhạy cảm và thanh tú của cô không thể chịu đựng được sự trống rỗng. 

Cuối cùng, cô nhẹ nhàng vặn eo thon, âm đạo trơn trượt bắt đầu nuốt chửng con cặc dày đặc. 

"Tốt quá." Chu Thần gầm gừ hài lòng. Anh thả bàn tay to lớn của mình ra khỏi eo cô gái có mái tóc gợn sóng và dang rộng hai bắp đùi trắng nõn thon thả của cô ra xa nhau. 

Sau đó, chúng được đặt chồng lên nhau trên bàn đá, để con mèo đỏ hoàn toàn lộ ra trước mắt. 

Anh không thể rời mắt khỏi cách lỗ hoa nhút nhát đang nuốt chửng con cặc của anh, da thịt đang tranh nhau bóp và làm hài lòng một cách tâng bốc như thế nào. Khe hở được đánh bóng màu đỏ tươi, thỉnh thoảng có vài sợi nước hoa trong suốt tràn ra ngoài. 

"Em yêu, tự mình di chuyển có thoải mái không?" Anh thấp giọng hỏi với nụ cười tự mãn, cố ý di chuyển háng về phía trước để cặc mình nghiến mạnh vào giữa bông hoa. 

"Ư...ah!" Niềm vui bất ngờ khiến cô gái tóc gợn sóng thở hổn hển. Cô trừng mắt nhìn Chu Thần nhưng vẫn vặn eo để âm đạo nuốt chửng con cặc dày đặc.

“Đừng giận, em yêu.” Chu Thần vỗ mông cô an ủi: "Em tự mình di chuyển có thoải mái không? Nói cho anh biết."

"Ồ... cảm giác thật dễ chịu..." Cô gái với mái tóc dài gợn sóng cuối cùng cũng thấp giọng thừa nhận với khuôn mặt đỏ bừng. Âm đạo mỏng manh của cô cắn con cặc bên trong cô, và thịt âm đạo của cô đang tranh giành để bóp chặt và làm hài lòng. 

"Tốt..." Chu Thần hài lòng mỉm cười. Anh nắm lấy mắt cá chân mảnh khảnh của cô gái có mái tóc gợn sóng và dang rộng hai chân cô ra xa hơn. 

Sau đó anh đẩy mạnh hông về phía trước, toàn bộ chiều dài con cặc dày và dài của anh chìm vào trong âm hộ mỏng manh đó! 

"A! Không!" Sự xâm nhập bất ngờ khiến cô gái tóc gợn sóng hét lên. Cái lỗ của cô bị nghiền nát nặng nề, trái tim mỏng manh của cô dường như bị xuyên thủng. 

Sự khoái cảm quá mức khiến mắt cô trắng bệch và cơ thể cô run lên không thể kiểm soát. 

"Em yêu, thư giãn đi. Hãy từ từ thôi." Chu Thần xoa dịu đùi trong của cô, nhưng phần thân dưới của anh lại bị đẩy mạnh. 

Kéo toàn bộ con cặc dày ra, chỉ chừa lại phần đầu ở lỗ rồi nhét hết vào! Tâm hoa mỏng manh nhạy cảm bị nghiền nát, âm đạo bị siết chặt quanh trục. 

"A... Đừng... chậm lại..." Cô gái tóc gợn sóng không khỏi thở hổn hển, lỗ sau không ngừng đóng mở. 

Cô có cảm giác như mình sắp bị anh ta nghiền nát, nội tạng của cô sắp bị con cặc thô bạo đó làm cho rối tung. 

"Em yêu, em cắn anh chặt quá đấy." Chu Thần thở hổn hển, tận hưởng cảm giác ngột ngạt và nóng bức. 

Anh nắm lấy mắt cá chân thon thả của cô gái có mái tóc gợn sóng và dang rộng đôi chân thon thả của cô đến mức tối đa. Sau đó, anh ta rút toàn bộ thứ đó ra, chỉ để lại cái đầu ở trong lỗ, và trong giây tiếp theo anh ta nhét toàn bộ thứ đó vào! 

"Ahhh——!"

Con cặc dày đặc hoàn toàn được đưa vào, chạm tới nơi sâu nhất của trái tim! Trái tim hoa nhạy cảm và mỏng manh bị bóp nát, âm đạo bị quấn chặt quanh trục...

Chu Thần da đầu tê dại vì cảm giác căng thẳng tột độ, hắn dừng lại vài giây để vượt qua khoái cảm tê dại. Sau đó anh ôm lấy eo cô gái có mái tóc dài gợn sóng và bắt đầu một đợt đẩy mới. 

Con gà trống to và dài đã bị kéo ra ngoài hoàn toàn, chỉ còn lại cái đầu ở cửa hang. Trước khi cái lỗ kịp đóng lại, toàn bộ con gà trống đã bị nhấn chìm trong giây tiếp theo! 

Việc bơm nhanh và ổn định khiến chất lỏng tình yêu bắn tung tóe, phát ra âm thanh ùng ục. 

"Không...chậm lại...làm ơn..." Cô gái với mái tóc gợn sóng không ngừng cầu xin sự thương xót. Cô cảm thấy mình sắp bị anh ta đập nát. 

Hoa Tâm nhạy cảm và yếu đuối của cô đang bị mài mòn mạnh mẽ, khoái cảm mãnh liệt khiến da đầu cô tê dại và đôi chân ngọc không khỏi run rẩy. 

"Em yêu, em ướt quá, sao không bảo anh chạy chậm lại?" Chu Thần nhếch mép cười, đầu ngón tay lướt qua đùi trong của cô gái có mái tóc gợn sóng vốn đã trơn trượt vì nước tình và mồ hôi. 

"Ồ... đừng nói nữa..." Cô gái có mái tóc dài gợn sóng xấu hổ quay đầu đi, nhưng cô vẫn không khỏi vặn vẹo eo để đón nhận lực đẩy bên trong cơ thể. 

Da thịt âm đạo nhạy cảm và mỏng manh ôm chặt lấy con cặc to lớn, lõi âm đạo bị bóp mạnh, trái tim mỏng manh như bị xuyên thủng. 

"Đừng ngại, em yêu, rõ ràng là em thích những gì anh làm." Chu Thần một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái tóc gợn sóng, tay còn lại đưa vào chiếc bụng phẳng lì của cô, cố ý ấn vào đó! 

"A! Đừng... ugh!" Sự xâm nhập bất ngờ khiến cô gái tóc gợn sóng hét lên, trái tim nhạy cảm và mỏng manh của cô bị nghiền nát nặng nề. 

Quá khoái cảm khiến mắt cô trắng bệch, chân không khỏi run rẩy, âm đạo siết chặt lấy con cặc dày đặc trong cơ thể, từng đợt nhiệt trào ra từ sâu trong hang động...

"Cục cưng, ngươi ôm ta thật chặt." Chu Thần thở hổn hển, tận hưởng cảm giác căng cứng tột độ. "Nó gần như làm tôi kiệt sức." 

Anh đưa tay lau đi những giọt nước mắt trên mắt cô gái tóc gợn sóng, đồng thời bơm phần thân dưới của mình một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Xung quanh tràn ngập tiếng da thịt va chạm và tiếng nước nhớp nháp, vô cùng dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Ấm áp - Phần 2 (Bổ sung tài liệu dành cho sinh viên đại học)

Cô gái tóc ngắn bên cạnh đang cúi xuống tìm băng bó liếc nhìn về phía này thì thấy cô gái có mái tóc dài gợn sóng đang đối mặt với Chu Thần, hai chân dài quấn quanh eo Chu Thần, lên xuống. 

Mặt cô đỏ bừng vì ham muốn, và cô không ngừng rên rỉ. 

Cô gái tóc ngắn đỏ mặt, nhanh chóng quay đầu đi. Cô thực sự không biết hai người làm sao lại đến tìm băng bó, vậy tại sao lại rơi vào tình huống này. 

Cô muốn nhanh chóng cúi đầu tìm miếng băng, nhưng ngón tay cô run lên vì lo lắng, không tìm được chỗ để dán băng. 

Chu Thần tự nhiên chú ý tới động tác nhỏ của cô gái tóc ngắn, trực tiếp bế cô gái tóc dài gợn sóng lên, từng bước một đi về phía cô gái tóc ngắn. Chuyển động của phần thân dưới của anh không hề dừng lại, và anh vẫn đang đụ cô một cách cuồng nhiệt. 

Cô gái có mái tóc dài gợn sóng không khỏi thở dốc khi bị anh đẩy lên. Đôi chân trắng nõn của cô yếu ớt buông thõng trong vòng tay của Chu Thần và đung đưa theo chuyển động của anh. 

Niềm vui quá mãnh liệt khiến cô có chút bối rối, cô không biết Chu Thần đang ôm cô đi đâu. 

Cô gái tóc ngắn ngước lên khi nghe thấy âm thanh, lập tức nhìn thấy hai cơ thể chồng lên nhau rất gần mình. 

Ánh mắt cô không khỏi rơi vào con cặc dày đặc của Chu Thần, cô nhìn thấy thứ đó điên cuồng di chuyển ra vào từ phần thân dưới của cô gái tóc gợn sóng. 

Phần thịt âm đạo mềm mại hồng hào được lấy ra rồi nhét vào lần nữa, phát ra tiếng nước trong trẻo. 

Cô gái tóc ngắn càng đỏ mặt hơn. Cô hoảng sợ nhìn đi chỗ khác, chỉ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô gái với mái tóc dài gợn sóng đang chìm đắm trong suy nghĩ. 

Những tiếng rên rỉ không ngừng thoát ra từ đôi môi đỏ mọng hé mở, đôi mắt lơ đãng nhìn bầu trời, toàn thân bị cuốn vào vòng xoáy dục vọng. 

“Này, cậu đã tìm thấy miếng băng chưa?” Chu Thần mỉm cười hỏi, nhưng thân dưới chuyển động vẫn không hề dừng lại, tiếp tục mạnh mẽ bơm. 

"Chưa... chưa, tôi tiếp tục nhìn..." Cô gái tóc ngắn ngẩng đầu liếc nhìn Chu Thần, lập tức bị cảnh tượng khiêu dâm dưới người anh kích thích, quay mặt đi. 

"Nói đến, ngươi mới nhìn lén lâu như vậy, có muốn thử một chút không?" Chu Thần hỏi đùa. 

Cô gái tóc ngắn đột nhiên ngẩng đầu lên, vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận: "Ai, ai nhìn trộm!"

"Thật sự?" Chu Thần cũng không phản bác, ôm cô gái tóc gợn sóng sang một bên, tiếp tục xâm nhập vào cô. Con cặc dày được đụ mạnh mẽ trong âm hộ chật hẹp, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Cô gái với mái tóc dài gợn sóng hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. Âm hộ cô kẹp chặt con cặc, tiết ra tinh dịch theo nhịp đẩy. 

Cô gái tóc ngắn đỏ mặt, ánh mắt không khỏi lại rơi vào giao điểm của hai người. Khung cảnh không bị cản trở của cảnh ân ái rất thơm, khiến tim cô đập nhanh hơn và hơi thở cũng có phần gấp gáp. 

Cô nhìn thấy cô gái có mái tóc dài gợn sóng ngồi trên ghế đối diện với Chu Thần, hai bắp đùi trắng nõn thon thả dang rộng hết mức, con cặc dày đặc của Chu Thần đang nhanh chóng di chuyển ra vào vùng kín của cô, phát ra tiếng nước trong trẻo. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, đôi mắt bối rối nhìn lên bầu trời, trông hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. 

Cô gái tóc ngắn cảm thấy cơ thể có chút ấm áp, phần thân dưới dường như có một cảm giác kỳ lạ. Cô nhanh chóng lắc đầu, cố gắng thoát khỏi những suy nghĩ kỳ lạ này. 

"Anh không thực sự muốn thử sao? Tôi thấy anh đang nhìn trộm." Chu Thần nhếch mép cười nói: "Ngươi cũng tới đây đi? Một nữ sinh không quản được ta, ba người chúng ta sao không cùng nhau chơi?"

Cô gái tóc ngắn càng đỏ mặt hơn, hoảng sợ cúi đầu: "Không, không cần, tôi tiếp tục tìm băng bó!"

Nói xong cô cúi đầu tìm vị trí của miếng băng. 

Nhìn thấy cô ấy có vẻ lo lắng như vậy, Chu Thần không khỏi buồn cười. 

Anh giảm tốc độ đâm nhưng vẫn đâm mạnh vào phần thân dưới, tiếng rên rỉ của cô gái với mái tóc dài gợn sóng cũng trở nên trầm thấp và kéo dài. 

“Túi của anh lớn như vậy, tìm lâu như vậy sao vẫn không tìm thấy?” Chu Thần cười nói: "Hay là ngươi căn bản không nhìn? Chỉ nhìn thấy hai thân thể của chúng ta?"

Cô gái tóc ngắn nghe vậy, sắc mặt vừa đỏ vừa trắng. Cô do dự một lúc lâu và không nói gì. Cô chỉ cúi đầu thấp hơn.

"Không, không." Cô cúi xuống và lục lọi trong hộp. 

Lúc này, cô gái có mái tóc dài gợn sóng phát ra một tiếng rên the thé, Chu Thần cũng tăng tốc, bắt đầu đâm mạnh. 

Cô gái tóc ngắn không khỏi ngẩng đầu lên nhìn lần nữa, liền thấy hai chân của cô gái có mái tóc dài gợn sóng quấn chặt quanh eo Chu Thần, lên xuống theo chuyển động của anh. 

Con cặc dày cộp ra vào nhanh chóng, từ cơ thể cô tiết ra một lượng lớn nước ép tình dục đầy dục vọng. 

Cô gái tóc ngắn cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn, phần thân dưới cũng trở nên ẩm ướt hơn. Tay cô hơi run, thậm chí cô còn không thể giả vờ tìm băng bó. 

Lúc này, Chu Thần đột nhiên tăng tốc độ, phát ra một tiếng gầm nhẹ. Cô gái có mái tóc dài gợn sóng rên rỉ đạt đến cao trào, âm đạo co rút dữ dội và siết chặt, Chu Thần cũng xuất tinh vào trong cô. 

Sau khi cao trào, hai người vẫn ở tư thế kết đôi. Chu Thần bế cô gái có mái tóc dài gợn sóng lên, yêu cầu cô đối mặt với cô gái tóc ngắn rồi ngồi lên người anh. Con cặc của anh vẫn cắm sâu vào bên trong cô, trong trạng thái gần như khập khiễng. 

"Tư thế này có chút tổn thương đến thắt lưng." Chu Thần nhìn cô gái tóc ngắn, "Cô có thể giúp tôi, giúp tôi bế cô ấy lên được không?"

Cô gái tóc ngắn còn chưa kịp hiểu ra ý tứ của Chu Thần, Chu Thần đã lại bế cô gái tóc gợn sóng lên, trực tiếp đặt thân thể cô gái tóc ngắn lên trên cô gái tóc ngắn đang cúi xuống tìm kiếm thứ gì đó. 

Cô gái tóc ngắn mất cảnh giác, loạng choạng suýt ngã. 

Cô hầu như không đứng vững và đặt tay xuống đất trước khi nâng phần thân trên lên. 

Tuy nhiên, ngay lúc cô nâng phần thân trên lên, cô cảm thấy có thứ gì đó ấm áp và dày đặc đang ấn vào khe hở ở mông mình. 

Thứ đó đang chậm rãi cọ xát vào mông cô, như muốn chen vào trong cơ thể cô. 

Mặt cô gái tóc ngắn đỏ bừng. Cô biết nó là gì. 

Sau đó cô mới nhận ra rằng Chu Thần vừa nhờ cô "giúp đỡ" cô gái có mái tóc dài gợn sóng, nhưng thực ra anh ta muốn cô tham gia vào cuộc hoan lạc của ba người họ! 

"Không, đừng!" Cô gái tóc ngắn hoảng sợ, muốn đứng dậy bỏ chạy nhưng bị Chu Thần giữ chặt eo cô. 

"Đừng xấu hổ, ngươi đã bắt đầu giúp đỡ, sao có thể nửa chừng bỏ cuộc?" Giọng nói của Chu Thần mang theo một giai điệu vui tươi, anh ta từ từ xé bỏ rào cản trước cặc của mình. 

Cô gái tóc ngắn xấu hổ đến mức cảm thấy con cặc dày đặc đang dần dần mở đôi môi đang khép kín của mình ra và từ từ đẩy vào cơ thể mình. 

Lỗ sưng tấy và đau đớn khiến cô rên rỉ không kiềm chế được, hai tay ôm lấy mặt đất. 

Cùng lúc đó, cô gái có mái tóc gợn sóng vẫn đang nằm trên người Chu Thần, phần thân dưới của họ vẫn dính chặt vào nhau. 

Cô ấy dường như vẫn đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh cao vừa rồi, và đôi mắt cô ấy đang ngơ ngác nhìn về phía trước. 

Mãi cho đến khi Chu Thần tiến vào cơ thể cô gái tóc ngắn, cô mới hơi tỉnh táo lại và nhìn vào vùng kín nơi hai người được kết nối. 

Cô gái tóc ngắn chỉ cảm thấy phần thân dưới đau nhức và sưng tấy, sau đó cặc của cô đâm thẳng vào trong, đến tận điểm sâu nhất! 

Cô không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ, âm hộ chật hẹp của cô hoàn toàn bị con cặc dày mở ra, âm hộ của cô mút lấy con cặc to lớn. 

"Anh... nhẹ nhàng thôi..." cô gái tóc ngắn thì thầm. 

Nhưng làm sao Chu Thần có thể nghe lời cô. 

Anh ôm lấy eo cô gái với mái tóc dài gợn sóng và bơm rộng phần thân dưới của cô. 

Con cặc to lớn nhanh chóng di chuyển ra vào lối đi hẹp của cô gái tóc ngắn, chẳng mấy chốc nước đã phát ra âm thanh "ròng rọc, ríu rít". 

Cô gái tóc ngắn nhắm chặt mắt lại, cảm thấy xấu hổ. Cơ thể cô lắc lư theo nhịp tác động của Chu Thần, cô không khỏi rên rỉ. 

Cô gái có mái tóc gợn sóng đang nằm trên người cô, đùi trong trần trụi thỉnh thoảng cọ vào mông cô. Cảnh tượng ba người quan hệ tục tĩu đã kích thích các giác quan của cô gái tóc ngắn, khiến cơ thể cô dần mất kiểm soát. 

"Bạn có thoải mái không?" Chu Thần trầm giọng hỏi bên tai cô. 

Cô gái tóc ngắn xấu hổ đến mức kìm nén một tiếng rên rỉ và lắc đầu, nhưng người phía sau cô lại bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

Cái lỗ bị kéo căng đến mức gần như mất đi ý thức, chỉ còn lại những điểm nhạy cảm bí mật sâu trong cơ thể, không khỏi cảm thấy khoái cảm dưới cú va chạm dữ dội. 

"Đó không phải là điều mà cái miệng nhỏ của bạn nói. Nó cắn tôi rất đau." Chu Thần nhếch mép nói. Anh biết cơ thể cô gái tóc ngắn đã có phản ứng, nhưng cô chỉ không chịu thừa nhận. 

Để chứng minh điều này, anh ta cố tình đi chậm lại, từ từ rút ra rồi lại nhét vào từ từ. 

Thân hình nhạy cảm của cô gái tóc ngắn ngay lập tức bộc lộ ham muốn. Khi anh rút ra, âm hộ của cô cắn chặt cặc anh vì sợ anh rời đi. 

Và khi anh nhét nó vào lần nữa, âm đạo của cô mở ra chào đón anh, phần thịt âm đạo của cô co rúm lại quấn lấy anh, mút lấy bộ phận dày đặc của anh như một cái miệng nhỏ. 

"Nhìn xem, tôi háo hức muốn vào quá." Chu Thần cười lạnh. 

Cô gái tóc ngắn xấu hổ đến mức suýt bật khóc. Làm sao cô biết được cơ thể mình sẽ mất kiểm soát như vậy. 

Cơ thể cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm do Chu Thần mang lại, cô không khỏi lắc lư và rên rỉ theo nhịp điệu của anh. 

Những ngón tay của cô bám chặt vào mặt đất đến mức gần như bật máu. 

Con đường hoa tràn ngập hơi nóng, cô biết mình sắp đạt đến đỉnh điểm. 

“Đừng… Tôi không muốn…” Cô vẫn đang cầu xin, nhưng cơ thể cô đã không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa. 

Lúc này, Chu Thần đánh mạnh vào cô khiến cô hét lên. 

Đường hoa của cô chợt thắt lại, mật hoa dày đặc tuôn ra từng đợt. 

Cô đạt đến cao trào, âm đạo co thắt và kẹp chặt lấy con cặc của Chu Thần, đẩy vào anh như đàn bà sắp sinh con. 

"Ngươi thật khéo nhéo, ngươi cắn ta chỗ này thật chặt." Chu Thần khen ngợi. Âm đạo của người phụ nữ co bóp dữ dội khi đạt cực khoái, điều này tương đương với cảm giác thích thú tột độ đối với anh ta. 

Anh tiếp tục đẩy ra đóng lại, phi nước đại trên con đường đạt cực khoái của cô gái tóc ngắn. 

Khu vực đó rất mỏng manh và nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ cũng có thể gây run. 

Chưa kể tác động bạo lực của Chu Thần sẽ khiến cô gái tóc ngắn phát điên. 

Toàn thân cô co giật và cô rên rỉ không thể hiểu được. 

Trong lòng Hoa có một cảm giác tê dại, như có một dòng điện chạy qua. 

Những ngón tay và ngón chân của cô co lại, đầu óc cô trống rỗng. 

Niềm khoái cảm tột độ này gần như cướp đi ý thức của cô, cô cảm giác như mình sắp chết chìm trong đại dương dục vọng này. 

"Không... Tôi thực sự không thể..." Cô rên rỉ nhỏ, nhưng điều đó chỉ khiến người đàn ông phía sau càng cố gắng xâm phạm cô hơn. 

Cơ thể cô giống như một chiếc thuyền nhỏ, va đập dưới tác động của Chu Thần. Âm hộ của cô vốn đã đầy bùn, mỗi cú đẩy đều kèm theo tiếng nước “ròng rọc, ríu rít”. 

Đó chính là chất lỏng tình yêu tiết ra trong cơ thể cô, không ngừng tuôn ra, làm ướt khớp nối giữa hai người. 

Cùng lúc đó, cô gái với mái tóc dài gợn sóng cũng đang hồi phục sau cơn cực khoái. Cô cảm nhận được khung cảnh bên dưới mình và không khỏi đỏ mặt. 

Cô chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, cũng chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ cùng bạn thân xếp chồng lên nhau và bị một người đàn ông cô mới quen chưa đầy 30 phút xâm nhập một cách điên cuồng. 

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào và những cơn co thắt không thể kiểm soát của cô gái tóc ngắn khi đạt cực khoái đã kích thích sâu sắc các giác quan của cô, khiến cô có chút ghen tị. 

Vì vậy cô không khỏi vặn vẹo eo, dùng lỗ hoa nhẹ nhàng xoa bụng dưới của Chu Thần, nhưng động tác của cô rất xa lạ, ma sát lên xuống không những không làm Chu Thần hài lòng mà còn cản trở lực đẩy của anh. 

"Này, cậu không thể thành thật và đừng cử động được sao?" Chu Thần bất đắc dĩ vỗ mông cô. 

Cô gái tóc gợn sóng cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Cô có chút khó chịu vì đã quấy rầy sự quan tâm của Chu Thần. 

Cô vẫn im lặng, để Chu Thần tiếp tục cưỡi ngựa vào trong cơ thể cô gái tóc ngắn, thỉnh thoảng chỉ vỗ vào mông cô để trả đũa. 

Lúc này, cô gái tóc ngắn đạt cực khoái rốt cuộc cũng lắng xuống, nằm trên mặt đất thở hổn hển. Lỗ hoa vẫn chứa con cặc đang cương cứng của Chu Thần, nó khẽ đung đưa theo cử động của anh ta. 

"Cuối cùng thì... kết thúc rồi..." cô yếu ớt hỏi, nghĩ rằng Chu Thần sẽ để cô đi. 

Không ngờ, Chu Thần lại không có ý định kết thúc. Anh vuốt ve mông cô gái tóc ngắn, cười xấu xa nói: "Kết thúc? Chúng ta vừa mới bắt đầu..."

Lời còn chưa dứt, Chu Thần lại bắt đầu hung hăng bơm máu. Lòng bàn tay anh nắm chặt eo cô gái tóc ngắn, phi nước đại vào bên trong cô như một con thú hoang. 

"Không... lại đến... tôi thật sự không thể làm được nữa..." Cô gái tóc ngắn cầu xin sự thương xót. Cô vừa trải qua một cơn cực khoái mạnh mẽ mà cơ thể cô chưa từng trải qua trước đây. Cô vẫn còn rất yếu và không thể chịu đựng được đòn tấn công bạo lực của Chu Thần nữa. 

Nhưng Chu Thần lại làm ngơ. Anh giữ chặt cơ thể cô gái tóc ngắn đang muốn trốn thoát, đồng thời đóng mở phần thân dưới của cô một cách rộng rãi. Anh biết rằng phụ nữ nhạy cảm nhất sau khi đạt cực khoái, và ham muốn họ vào lúc này là đỉnh điểm của dục vọng. 

Đúng như anh mong đợi, cô gái tóc ngắn lại sớm rơi vào biển dục vọng. 

Cơ thể cô vẫn đang trong thời kỳ trơ, huyệt hoa của cô cực kỳ nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng sẽ có cảm giác tê dại. 

Chưa kể cú va chạm dữ dội của Chu Thần, mỗi lần đều đánh vào điểm dễ bị tổn thương nhất trong trái tim Hứa. 

"A...đây...đừng...làm ơn..." Cô gái tóc ngắn rên rỉ đứt quãng. Cô cảm giác như mình đang lơ lửng trên mây, tứ chi run rẩy. 

Mỗi cú thúc của Chu Thần đều khiến cơ thể cô co giật, âm đạo của cô quấn chặt quanh anh, cô không chịu buông ra. 

"Ở đây? Nó cắn tôi dữ lắm. Rõ ràng là nó thích tôi chạm vào nó." Chu Thần nhếch mép cười, tấn công vào chỗ đó, khiến cô gái tóc ngắn liên tục thở dốc. 

"Nó không... ở đó... tôi không thể chịu đựng được nữa...!" Cô gái tóc ngắn lắc đầu bất lực, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Cô cảm giác như mình sắp chìm đắm trong khoái cảm vô bờ bến này, nhưng người đàn ông phía sau cô lại không hề có ý định dừng lại. 

Chu Thần liếc nhìn cô gái tóc ngắn choáng ngợp, con cặc của anh ta, được bôi trơn bởi tinh dịch, lao thẳng vào lỗ sau của cô gái tóc gợn sóng. 

Anh ôm eo cô gái có mái tóc gợn sóng, xoay người nằm đè lên người cô gái có mái tóc ngắn. 

Điều này khiến con cặc của anh vòng tròn bên trong cô, khiến cô gái tóc gợn sóng phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Cô cảm thấy dương vật của Chu Thần dường như to hơn trước một chút, khiến hậu môn của cô bị đau. 

"Dễ thôi... nhẹ nhàng thôi..." Cô không khỏi cầu xin sự thương xót, nhưng đáp lại lại nhận được một cú thọc mạnh vào háng từ Chu Thần. 

"Vừa rồi ngươi không phải rất chủ động sao? Sao bây giờ lại xấu hổ như vậy?" Chu Thần thì thầm vào tai cô với nụ cười tự mãn. Hơi thở nóng hổi phả vào phần cổ nhạy cảm của cô khiến cô nổi da gà. 

"Tôi...tôi chỉ nhớ bạn..." cô gái có mái tóc gợn sóng nói. 

Cô cúi đầu nhìn khớp nối giữa hai người thì thấy con cặc dài và dày đang nhanh chóng ra vào hậu môn cô, tiết ra rất nhiều chất lỏng đục.

Đó là chất lỏng tình yêu mà cô phun ra trong lần đạt cực khoái đầu tiên. Bây giờ nó đã trở thành chất bôi trơn và bị đánh thành bọt dưới lực đẩy mạnh. 

Hiệu ứng hình ảnh tục tĩu này đã kích thích các giác quan của cô, khiến cô cảm thấy như phần thân dưới của mình đầy bùn. 

Chu Thần nhận ra sự thay đổi của cô, cười nhẹ nói: "Xem ra dư âm của cơn cực khoái vừa rồi còn chưa qua, sớm như vậy lại hưng phấn trở lại?"

Nói xong hắn cố tình giảm tốc độ và đâm một cú thật sâu. Cô gái với mái tóc dài gợn sóng thở hổn hển, một làn sóng nhiệt bốc lên từ sâu trong con đường hoa. Cô cúi đầu, mặt đỏ bừng, im lặng như biết mình sai. 

"Ngươi còn nói không có, nhưng hiển nhiên nước lại bắt đầu chảy ra." Chu Thần cười tà ác, tiếp tục chậm rãi đâm vào, mỗi lần đều bóp nát điểm dễ bị tổn thương nhất trong cơ thể cô. 

Những cô gái có mái tóc dài gợn sóng sớm không thể chịu đựng được nữa. 

Cơ thể cô vẫn đang trong thời kỳ cực khoái, hậu môn cực kỳ nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ vào cũng có cảm giác mềm mại. 

Chưa kể đến sự trêu chọc khéo léo của Chu Thần, cô sớm lại chìm đắm trong làn sóng tình yêu. 

"Không... không muốn nó ở đó... a..." Cô rên rỉ, dùng sức vặn vẹo eo để tránh đòn tấn công của Chu Thần, nhưng lại bị anh giữ chặt trong tay, không thể cử động. 

"Làm lại lần nữa, ta đảm bảo ngươi sẽ rất vui mừng." Chu Thần thì thầm vào tai cô, giọng điệu đầy dục vọng. 

Chu Thần nhìn đúng thời điểm, nhắm vào điểm mỏng manh nhất trên cơ thể cô gái có mái tóc gợn sóng và bóp mạnh vào cô. Cô kêu lên, một làn sóng lớn dịch âm đạo từ sâu trong trái tim cô tuôn ra, đổ thẳng vào quy đầu của Chu Thần. 

"Đây là cao trào sao? Tôi còn chưa bắt đầu." Chu Thần nhếch mép cười, thân dưới vẫn duy trì nhịp điệu chậm rãi nghiền nát. 

Cô gái có mái tóc dài gợn sóng xấu hổ. Cô biết cơ thể đã phản bội mình, cô hoàn toàn mất kiểm soát trước sự trêu chọc khéo léo của Chu Thần. 

Hậu môn trong thời kỳ trơ vẫn cực kỳ nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng có thể gây ra một cơn co giật, chưa kể Chu Thần khéo léo trêu chọc. 

"Không... thật sự không có khả năng... Nơi đó kỳ quái quá..." Cô bất lực lắc đầu, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Cô có cảm giác như mình đang lơ lửng trên mây. Mỗi lần Chu Thần đè nát nàng, toàn thân nàng đều bị điện giật, tứ chi đều yếu ớt run rẩy. 

"Kì lạ? Nó có ở đây không?" Chu Thần cố ý nghiền nát điểm chí mạng. 

"A! Đừng... chỗ đó..." Cô gái với mái tóc gợn sóng liên tục thở hổn hển, đường hoa co lại dữ dội, từng đợt nước nóng phun ra. 

"Rõ ràng đây là nơi thoải mái nhất phải không? Ở đây em thích anh chạm vào em nhất phải không?" Chu Thần tà ác cười, tăng tốc chạy nước rút. 

“Không…chậm thôi…nó sắp gãy rồi…” Cô gái với mái tóc gợn sóng cảm giác như mình đang chìm trong làn sóng tình yêu hỗn loạn và có thể mất trí bất cứ lúc nào. 

Những ngón tay yếu ớt ôm lấy cơ thể cô, cô lẩm bẩm không rõ ràng, nước bọt không khỏi chảy xuống. 

“Vậy chúng ta hãy cùng nhau phá vỡ nó.” Chu Thần hung hăng gầm gừ bên tai cô, bắt đầu hung hăng kích động phần thân dưới của mình. 

"Không... Tôi thực sự không thể... Tôi phải đi... à!" Cô gái tóc gợn sóng toàn thân co giật, ôm chặt Chu Thần ở sân sau. 

Cô đạt đến cao trào còn mãnh liệt hơn trước, nước mật ong của cô không ngừng tuôn ra, làm ướt khớp nối giữa hai người. 

Chu Thần cũng đã đạt tới cực hạn. Dưới sự siết chặt của cơn co thắt cực khoái của cô, anh rên rỉ, con cặc của anh đập và bắn ra hết dòng tinh chất nóng bỏng. 

Những đám đục màu trắng dính đó chạm vào thành trong cực kỳ nhạy cảm của hậu môn cô gái tóc gợn sóng, khiến cô lại lên một cơn co giật và rên rỉ. Cô cảm thấy như mình đang tan chảy vì khoái cảm dâng trào. 

Hai người duy trì tư thế giao hợp, cô gái có mái tóc dài gợn sóng rơi vào vòng tay Chu Thần và thở hổn hển. Hậu môn của cô vẫn đang cắn con cặc hơi mềm của anh, như thể cô vẫn đang mút nó một cách tham lam. 

Trên mặt hắn lộ ra vẻ bối rối và mê hoặc, ánh mắt lơ đãng, đang lẩm bẩm điều gì đó một cách ngẫu nhiên. 

Chu Thần vuốt ve mái tóc dài của cô, tận hưởng dư vị cực khoái. 

Sau đó, anh nhìn thấy lỗ hoa của cô gái tóc ngắn đang co lại và di chuyển. Những cánh hoa mỏng manh đã ửng đỏ và sưng tấy do anh chơi đùa với nó, và chất lỏng trong suốt đang rỉ ra ngoài. 

Anh hơi rút ra khỏi cơ thể cô gái có mái tóc dài gợn sóng, đưa thẳng con cặc vẫn còn cứng của mình vào âm đạo của cô gái tóc ngắn. 

"A..." Cô gái tóc ngắn rên rỉ. Cô đã bị trêu chọc đến mức bối rối, toàn thân chìm đắm trong dư vị của cực khoái. 

Khi dương vật của Chu Thần lại tiến vào cơ thể cô, cô cảm thấy như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong cơ thể, khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. 

Cơ thể thanh tú của cô bắt đầu vặn vẹo không thể kiểm soát, Huajing cắn chặt Chu Thần, cố gắng ép ra nhiều tinh hoa hơn. 

Chu Thần một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái tóc ngắn, tay kia xoa xoa hai khối thịt mềm mại trên ngực cô. 

Núm vú mỏng manh vốn đã sưng đỏ, dưới sự nhào nặn của anh càng ngày càng cứng hơn. 

Cô gái tóc ngắn liên tục thở hổn hển, ngực càng thêm dâm đãng. 

"Em yêu, em mút ở đây giỏi quá, em thật dâm đãng." Chu Thần vừa thì thầm vào tai cô vừa bơm mạnh. Con cặc dày chạy qua từng thớ thịt mềm mại trên cơ thể cô, mang lại khoái cảm vô bờ bến. 

"Không...không...tôi không..." Cô gái tóc ngắn đỏ mặt xấu hổ. Cô cảm thấy mình giống như một con thỏ nhỏ bị nhốt trong lồng, hoàn toàn bị Chu Thần thương xót. 

"Em yêu, đó không phải là những gì em nói bằng cái miệng nhỏ bé của mình." Chu Thần nhếch mép cười, đâm thẳng đầu vào nơi sâu nhất trong trái tim. 

Cô gái tóc ngắn cảm thấy trước mắt có một luồng ánh sáng trắng lóe lên, toàn thân mềm nhũn ngã xuống đất. 

Âm đạo của cô cắn chặt Chu Thần, từng đợt dục vọng quét qua cơ thể cô cho đến khi cô hét lên và đạt đến cao trào. 

Chu Thần yêu cầu cô gái tóc ngắn nằm úp mặt xuống đất, dang rộng hai chân. Con cặc dày đặc của anh không rút ra khỏi cơ thể cô gái tóc ngắn mà tiếp tục bơm vào bơm ra ở tư thế này. 

"A... đừng... cách đó không có tác dụng đâu..." cô gái tóc ngắn rên rỉ, cảm giác như con cặc dày đặc trong cơ thể mình tiến vào sâu hơn. 

Cô đã từng đạt cực khoái một lần, hiện tại lại bị Chu Thần đẩy mạnh. Niềm vui ập đến cơ thể mỏng manh của cô gấp đôi. 

"Cưng à, em cảm thấy thật thoải mái khi ở dưới anh." Chu Thần dùng sức đẩy eo, vỗ vào mông trắng nõn của cô gái tóc ngắn, nhanh chóng đỏ bừng. 

Cơ thể mảnh mai của cô không chịu nổi những cú đâm của Chu Thần, cô nhanh chóng ngã xuống, hai tay yếu ớt chống đỡ cô trên mặt đất. 

Phần thịt mềm giữa hai chân chuyển sang màu đỏ do va chạm với đùi của Chu Thần, chất lỏng trộn lẫn với chất đục màu trắng tràn ra từ khớp. 

Chu Thần ấn vào vòng eo thon thả của cô gái tóc ngắn, nhìn con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào cơ thể cô. 

Con đường hoa mỏng manh vốn đã đỏ tấy và sưng tấy do anh chơi đùa với nó, nhưng cô vẫn tham lam mút cặc anh một cách tham lam. 

Cơ thể thanh tú của cô gái tóc ngắn theo chuyển động của anh mà nâng lên hạ xuống, hai bộ ngực trắng nõn mềm mại cũng đung đưa. 

"Không... nhẹ nhàng thôi... Tôi thực sự không thể làm được nữa..." Cô gái tóc ngắn bắt đầu rên rỉ như khóc, cô cảm giác như mình sắp ngã xuống vì khoái cảm mãnh liệt. 

Chu Thần mặc kệ, nhưng tăng tốc, dùng sức lao tới. Đôi tay to lớn của anh vươn ra trước mặt cô gái tóc ngắn và xoa bóp làn da mềm mại trên ngực cô. Hai núm vú sưng đỏ nhanh chóng trở nên cứng ngắc. 

“Ngực của em dễ chạm đến vậy sao?” Chu Thần thì thầm vào tai cô trong khi bóp chúng. 

"Không... đừng nói nữa... Tôi xấu hổ quá..." Cô gái tóc ngắn không khỏi thở hổn hển. Cô cảm thấy cơ thể mình rất nóng, sắp bốc cháy. 

Mỗi cú va chạm từ Chu Thần đều khiến cô cảm giác như sắp sụp đổ, nhưng nó cũng mang đến khoái cảm vô bờ bến. 

Không lâu sau, Chu Thần rên rỉ, dương vật của anh phập phồng bên trong cô gái tóc ngắn và xuất ra tinh chất đặc quánh. 

Tinh dịch nóng hổi chạm vào bức tường mỏng manh bên trong của cô, khiến toàn thân cô run rẩy, âm đạo cũng co thắt. 

Cô lại đạt cực khoái, mật ong hòa lẫn chất đục màu trắng tràn ra từ khớp nối giữa hai người. 

Chu Thần cũng không vội rút ra, mà là ôm hai cô gái, nghiêng người sang một bên giống như nhét vào. 

Cơ thể thanh tú của cô gái tóc ngắn vẫn hơi run rẩy. Cô có cảm giác như đang lơ lửng trên mây, toàn thân rất nhẹ nhàng và thoáng đãng. Con cặc của Chu Thần vẫn còn cắm sâu vào trong cơ thể cô, khiến cô ngứa ngáy từng đợt. 

“Em có thoải mái không, em yêu?” Chu Thần thì thầm vào tai cô. 

"Ngươi... tên biến thái!" Cô gái tóc ngắn đỏ mặt xấu hổ. Cô biết vừa rồi trông mình dâm đãng đến mức nào, giống như một con mèo cái đang động dục. 

Nghĩ đến việc cô và bạn thân lần lượt lên đỉnh trên háng của một người đàn ông xa lạ, cô chỉ muốn tìm một vết nứt dưới đất mà chui vào đó. 

"Nếu ngươi thoải mái, giúp ta tìm một cái băng gạc, ta đang vội dùng." Chu Thần mỉm cười, cố ý đẩy con cặc to lớn vẫn còn vùi trong cơ thể cô gái tóc ngắn ra. 

"Anh... khốn nạn..." Cô gái tóc ngắn nói một cách nũng nịu, nhưng vòng eo của cô lại mềm ra do chuyển động của vật bên trong cơ thể. 

Cô gái có mái tóc dài gợn sóng nhìn hai người thân mật như vậy, trong mắt hiện lên một tia không cam lòng. Cô bò tới, nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Chu Thần, nũng nịu nói: "Tôi cũng muốn... Anh không thể cứ chăm sóc cô ấy được..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Ngắm Bình Minh (Sửa Đổi)

Chu Thần và Dương Đào ôm nhau ngủ. Dương Đào ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn Chu Thần ánh mắt, oán giận nói: "Ngươi không được phép vào phòng."

Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của cô, cười nói: "Anh chỉ giúp em sưởi ấm giường thôi. Về phần chuyện tiếp theo, đều là tình yêu, mọi chuyện đều đến một cách tự nhiên."

"Đừng nói nữa, đừng nói nữa."

Dương Đào ngượng ngùng vùi đầu vào trong ngực Chu Thần, dùng tay nhẹ nhàng vặn eo Chu Thần. 

"Ngươi biết cách bắt nạt ta."

"Em là bạn gái của anh, anh sẽ không bắt nạt em, em còn muốn anh bắt nạt người khác à?"

"Bạn dám."

Dương Đào bỗng nhiên ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn Chu Thần. 

Chu Thần mỉm cười hôn lên trán cô, nhẹ nhàng nói: "Yên tâm, anh sẽ không làm, chỉ cần anh bắt nạt em là đủ rồi."

"Vâng."

Dương Đào ôm chặt Chu Thần, đột nhiên hỏi: "Chu Thần, ngươi nhìn thấy ta cái gì?"

"Vâng."

Chu Thần trầm ngâm một lát, trả lời: "Đẹp, còn có cốt truyện."

"Kịch bản?"

Nhìn thấy Chu Thần đột nhiên lộ ra vẻ mặt nửa cười nửa không cười, Dương Đào chợt hiểu ra, xấu hổ và tức giận tát Chu Thần hai cái: "Sao ngươi lại xấu như vậy?"

Chu Thần cười lớn: "Đàn ông không xấu, nữ nhân cũng không yêu ngươi, nhưng ta cam đoan trên đời này, ta sẽ chỉ đối với ngươi làm ác. Người khác, cho dù là những ngôi sao lớn đó, ta cũng sẽ không nhìn."

Dương Đào nghe xong cảm thấy ngọt ngào, nhưng cô vẫn giả vờ khinh thường nói: "Anh vẫn là một ngôi sao lớn, nhưng nếu người ta không nhìn anh thì anh cũng chỉ như vậy thôi."

"Tốt nhất là em đừng xem. Anh sẽ cùng em sống cuộc sống nhỏ bé của riêng mình, kiếm tiền và làm những gì chúng ta muốn làm. Về đến nhà, em nấu ăn cho anh, anh sẽ giúp em rửa bát. Quần áo giặt xong chúng ta sẽ cùng nhau phơi khô. Anh sẽ chịu trách nhiệm quét sàn, em sẽ chịu trách nhiệm lau sàn. Quên đi, chúng ta hãy mua một robot quét nhà."

“Và con robot quét nhà đang khiến bạn lười biếng đến chết.”

Dương Đào mỉm cười đáp lại, nhưng nghĩ đến cảnh Chu Thần nói, trong lòng cô lại tràn đầy hạnh phúc. 

"Chu Thần, ta rất mệt mỏi, muốn ngủ."

Suốt ngày leo núi lâu như vậy, chân tôi bị thương và đổ mồ hôi đầm đìa nên Carambola rất mệt. 

"Ngủ đi, anh ôm em vào lòng, chúng ta cùng ngủ."

Với nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt, Star Tao sớm chìm vào giấc ngủ. Chu Thần nhìn chằm chằm khuôn mặt yên bình đang ngủ say của cô, trong lòng cảm thấy thỏa mãn và hạnh phúc chưa từng có. 

Trước khi đi ngủ, Chu Thần đã đặt đồng hồ báo thức, vì sáng mai anh sẽ dậy để ngắm mặt trời mọc. Ngắm bình minh từ đỉnh núi cao như vậy sẽ rất đẹp. 

"Đinh..."

Một tiếng chuông báo thức nhịp nhàng đã đánh thức Chu Thần khỏi giấc ngủ sâu. Anh mở đôi mắt ngái ngủ, lấy điện thoại di động ở đầu giường rồi tắt chuông. 

Nhìn Dương Đào lăn sang một bên, Chu Thần khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng đỡ cô dậy. 

Nhưng cô vừa ôm Tinh Đào, còn chưa kịp quay người lại đã nghe thấy Tinh Đào kêu lên đau đớn. 

"Đau quá, chân của tôi."

Cơn đau đã đánh thức Dương Đào. Cô mở mắt ra, nhìn thấy ánh mắt quan tâm của Chu Thần, cảm thấy có chút ủy khuất: “Chân tôi đau quá.”

Nhìn Dương Đào với mái tóc rối bù và cau mày vì đau đớn, Chu Thần đau lòng, cẩn thận ôm lấy cô, không dám chạm vào bắp chân trái của cô. 

"Đừng sợ, có ta ở đây, ta giúp ngươi thổi bay."

Tối qua tôi đã xin đá viên từ khách sạn và chườm lạnh một lúc. Hiện tại vùng bị thương vẫn còn đỏ và sưng tấy. Có vẻ như vết sưng sẽ không giảm trong vài ngày. 

Dương Đào quấn chăn, nhìn Chu Thần nhẹ nhàng thổi vào vết thương. Dù cơn đau không thuyên giảm nhiều nhưng anh cảm thấy rất vui. 

"Chu Thần, ngươi thổi như vậy, ta cảm thấy dễ chịu hơn nhiều."

Chu Thần và Dương Đào quấn chặt chăn, nhìn ra ngoài qua cửa sổ. Bầu trời dần trở nên sáng sủa từ bóng tối. 

Dần dần, một mảng mây đỏ xuất hiện ở phía đông, sau đó đám mây đỏ ngày càng rộng hơn, ngày càng đỏ hơn. 

Chu Thần cùng Dương Đào ôm nhau, chăm chú nhìn mây đỏ. Dần dần, mặt trời lộ đầu thẳng đứng, hình bán nguyệt, dẹt, rồi toàn bộ mặt trời hiện ra trước mắt họ. Nó có màu đỏ tươi đến mức không chói chút nào.

"Nhanh lên và chụp ảnh." Dương Đào thúc giục. 

Chu Thần đã chuẩn bị kỹ càng, lập tức cầm máy ảnh lên chụp cảnh bình minh tuyệt đẹp.

Hai người ôm nhau ngắm bình minh. Kế hoạch ban đầu của bọn họ là ngắm mặt trời mọc rồi đi dạo xung quanh, nhưng hiện tại chân của Dương Đào bị thương, việc di chuyển rất khó khăn, lại bất đắc dĩ để Chu Thần cõng cô suốt ngày, kế hoạch chỉ có thể gác lại. 

Họ ở trên đỉnh Thái Sơn cho đến giữa trưa, sau đó Chu Thần cùng Dương Đào đi cáp treo xuống núi. 

Sau khi trở về khách sạn nơi họ ở, họ ở lại thêm một đêm nữa, ăn một số đồ ăn nhẹ đặc biệt xung quanh và quay trở lại vào ngày hôm sau. 

Trên đường trở về, Dương Đào nói với Chu Thần một cách xin lỗi: "Lần này tất cả là lỗi của tôi. Nếu chân tôi không bị thương thì chúng ta đã có thể thi đấu thêm vài ngày nữa. Bởi vì tôi bị thương nên anh cũng không thi đấu nhiều."

Chu Thần cười trả lời: "Muốn chơi lúc nào cũng có thể chơi, ngươi bị thương là ngoài ý muốn, ta chỉ thấy có lỗi với ngươi. Làm sao có thể trách ngươi được? Hơn nữa, ta đã đạt được mục đích cuối cùng của chuyến đi này, ta cảm thấy một chút cũng không lỗ."

Dương Đào thoạt đầu không hiểu Chu Thần có ý gì, nhưng sau khi cẩn thận suy nghĩ, nàng mới phát hiện có gì đó không đúng. 

"Đáng ghét, Chu Thần, tại sao ngươi lại đáng ghét như vậy? Nguyên lai lần này ngươi mời ta đi du hành là vì mục đích tốt, cũng là vì mục đích cuối cùng. Bah, bah, bah."

Nhìn vào ánh mắt xấu hổ, tức giận và trách móc của Dương Đào, Chu Thần không khỏi bật cười. 

Giữa tiếng cười nói vui vẻ, Chu Thần và Dương Đào trở về Diên Kinh. Trời đã tối khi họ về đến nhà. 

Vì Dương Đào bị thương nên Chu Thần không đưa cô về nhà thuê mà đưa cô về nơi thuê của chính mình. 

"Keng, keng, keng, chào mừng bà chủ vào."

Sau khi Chu Thần mở cửa, cõng Dương Đào cõng đi vào, hắn hét to một tiếng buồn cười. 

Dương Đào bước xuống khỏi Chu Thần và nhìn quanh một vòng.

"Đây là nơi bạn sống à? Nó quá lớn." 

Chu Thần trả lời: "Tôi từng sống ở một nơi tương đối xa xôi, nhưng tôi đã bán căn nhà đó rồi. Tôi mới thuê ở đây vài tháng trước, thuê một năm chỉ để sống thoải mái."

Dương Đào khó hiểu hỏi: "Tại sao anh lại chọn thuê nhà mà không trực tiếp mua?"

Chu Thần: "Bởi vì ta không vội, ngươi cũng biết ta không có người thân. Kế hoạch của ta trước đây là tìm vợ, bàn bạc xong mới quyết định mua nhà ở đâu. Trước đây ta không có vợ, nhưng bây giờ thì khác, ta đã tìm được nửa kia của mình, đương nhiên sẽ tiến vào hình thức mua nhà và cùng thảo luận với đào yêu thích của mình."

“Tôi ghét lắm, ai muốn làm vợ anh?”

Dương Đào lúc này càng ngày càng không có khả năng chống cự những lời ngọt ngào của Chu Thần. Cô thực sự cảm động khi biết Chu Thần muốn cùng cô thảo luận một vấn đề lớn như mua nhà.

Chu Thần cùng Dương Đào ngồi trên sô pha, vòng tay qua eo cô nói: "Em đương nhiên muốn làm vợ anh, anh đã hiến thân cho em rồi, em không thể vô trách nhiệm với anh được." 

Dương Đào trợn mắt, nhưng vẫn ôm lấy Chu Thần: "Chu Thần, quan hệ của chúng ta phát triển quá nhanh sao?"

"Sao lại nhanh như vậy? So với người hôm nay gặp mặt, ngày mai kết hôn thì chúng ta chậm hơn mấy tháng. Hơn nữa, chỉ cần cảm thấy đúng đắn và bạn chắc chắn đối phương là người mình muốn cùng đi hết quãng đời còn lại, thì không liên quan gì đến thời gian dài lâu."

Bỏ quan điểm của Chu Thần về chuyện riêng tư sang một bên, quan điểm của Chu Thần về hôn nhân và tình yêu vẫn khá bảo thủ. Nếu là ở thế giới thực, tất nhiên anh ta sẽ phải tìm hiểu xem đối phương có tính khí như thế nào trước khi bàn bạc về những bước phát triển tiếp theo. Đây cũng chính là lý do khiến anh luôn độc thân dù có khả năng tán tỉnh các cô gái. 

Nhưng hiện tại, ở thế giới này, Chu Thần chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ hệ thống. 

Dương Đào nghiêm túc hỏi: “Chu Thần, anh thật sự muốn cưới tôi hay chỉ là cảm động thôi?”

Chu Thần đè nén suy nghĩ trong lòng, khẽ mỉm cười, hai tay ôm lấy gò má Carambola, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tôi rất nghiêm túc. Nếu cậu đồng ý, tôi có thể cùng cậu đi lấy chứng chỉ ngay bây giờ. Dù sao tôi cũng quen thuộc với Cục Nội vụ. Tôi nhờ họ tăng ca, bọn họ có thể làm việc đó cho tôi."

"Cảm ơn."

Dương Đào cảm thấy tất cả những điều này quá mơ mộng. Cô khao khát được kết hôn nhưng lại sợ kết hôn. Bây giờ gặp được một người đàn ông như vậy, cô cảm thấy có chút không thực tế. 

"Chúng ta không cần nói chuyện này, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, ta rất muốn gả cho ngươi, càng thêm tự tin vào chính mình, nếu như có thể gả cho ngươi, có lẽ ta sẽ kiếm được chút lợi nhuận."

Chu Thần biết rất rõ mục đích của mình không trong sáng, đồng thời cũng hiểu rằng nguyên nhân đằng sau sự phát triển nhanh chóng của mối quan hệ giữa Dương Tạo và mình không phải là mối quan hệ ấm lên nhanh chóng do hai người phù hợp nhau mà là sự tiến bộ về tiền bạc và tài sản. 

Nhưng không sao, chỉ cần hệ thống có thể xác định nhiệm vụ đã hoàn thành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 Tuyết Tô Mỹ đến thăm (carambola và Tuyết Tô Mỹ được thêm vào riêng)

"Hôm nay chồng tôi sẽ nấu cơm cho em, em cứ ngồi đây đợi."

Chu Thần an bài Tinh Đào ngồi ở trên sô pha, mang cho nàng đồ ăn nhẹ cùng nước, chuẩn bị nấu ăn. 

"Chồng gì thế? Tôi chưa phải vợ anh đâu, đừng hét nữa." Dương Đào ngượng ngùng nói. 

Chu Thần cười lớn: "Sớm hay muộn."

Chân của Dương Quá đã được kiểm tra trước khi xuống Thái Sơn. Kết quả giám định không có tổn thương xương, chỉ là dập não. Anh ấy chỉ cần bôi thạch cao và nghỉ ngơi và hồi phục từ từ. 

Mấy ngày không trở về, trong nhà cũng không có rau tươi, Chu Thần đơn giản làm hai phần mì trứng nhân đường. 

Chu Thần hiện tại tuy có mấy chục triệu, nhưng trên thực tế, hắn mưu cầu cuộc sống cũng không có tiến bộ bao nhiêu. Anh ta vẫn sống như vậy trong xã hội thực tế, ăn bất cứ thứ gì mình có và bất cứ thứ gì mình nghĩ đến, không quá đòi hỏi. 

"Taozi, ngươi bộ dạng như vậy, mấy ngày khả năng không thể đi làm, còn có thể xin nghỉ phép sao?"

Mặc dù không có xương cốt bị thương nhưng vẫn cần một khoảng thời gian nhất định để hồi phục. Nếu Carambola làm công việc văn phòng và ngồi suốt ngày thì sẽ không có vấn đề gì. 

Nhưng vấn đề là Dương Đào làm quản lý sảnh khách sạn, gần như 90% thời gian cô ấy phải đứng nên ở trạng thái này chắc chắn cô ấy không ổn. 

Tinh Đào do dự một lát: "Chắc không có vấn đề gì."

Thành thật mà nói, cô không chắc lắm, vì lần này cô đã nỗ lực rất nhiều để xin nghỉ phép. Người quản lý tiền sảnh của khách sạn giữ một chức vụ rất quan trọng. Nếu cô ấy xin nghỉ phép trong thời gian dài thì có lẽ sẽ không dễ dàng được chấp thuận. 

Chu Thần nói: "Taozi, kỳ thật ngươi cũng không cần làm tiền sảnh quản lý, chỉ cần theo ta mở tiệm váy cưới, trở thành cửa hàng quản lý, đây không phải là ngươi ước mơ sao?"

"Tôi rất thích váy cưới, nhưng tôi đã làm quản lý tiền sảnh được sáu năm và đã quen rồi. Tôi..."

Dương Đào do dự vì không muốn mất việc làm quản lý tiền sảnh. Đây là vị trí mà cô đã phải đấu tranh nhiều năm mới có được. 

Chu Thần cũng không ép buộc mà hỏi bằng một cách khác: "Vậy anh đã ký hợp đồng gì với khách sạn?"

Dương Đào: "Chúng tôi đã ký hợp đồng ba năm. Năm nay là năm thứ ba, vài tháng nữa là hết hạn hợp đồng và cần phải gia hạn."

"Đây là hợp đồng một năm, Đào Tử, ngươi đi hỏi nhân viên khách sạn xem khi nào họ có ý định gia hạn hợp đồng với ngươi hay không. Tốt nhất là họ đồng ý gia hạn hợp đồng với ngươi. Nếu họ không chịu gia hạn hợp đồng với ngươi, ngươi có thể cân nhắc việc trở thành người quản lý cửa hàng áo cưới của chính mình, chúng ta sẽ trở thành một cửa hàng nhỏ lẻ."

Chu Thần có thể chắc chắn, khách sạn Dương Đào rất có thể sẽ không gia hạn hợp đồng, bởi vì quản lý sảnh khách sạn là công việc phụ thuộc vào tuổi trẻ. Sẽ ổn thôi nếu Dương Đào đã kết hôn và có con. Nhưng Dương Đào mới yêu và chưa kết hôn hay có con. Anh ấy chắc chắn sẽ phải xin nghỉ phép nhiều lần trong tương lai. Đây là điều mà các nhà quản lý khách sạn không muốn thấy. 

Mặc dù Dương Đào đã làm việc được sáu năm nhưng loại hình này không có nhiều sự tiếp xúc của con người và cũng không phải là doanh nghiệp nhà nước. Nếu ai đó muốn gia hạn hợp đồng với bạn, bạn chỉ cần trả một số tiền bồi thường nhất định theo điều khoản của hợp đồng và bạn sẽ không phải trả quá nhiều chút nào. 

Dương Đào bị Chu Thần nói có chút bối rối: "Vậy hai ngày nữa ta sẽ đi hỏi xem, bọn họ có thật sự..."

Vừa nói, đôi mắt cô vừa đỏ lên, bởi vì càng nghĩ, khả năng này càng có khả năng xảy ra. Nói một cách logic, trong năm hợp đồng, nếu khách sạn muốn gia hạn hợp đồng thì có thể đã báo trước cho cô nửa năm và một năm. Nhưng bây giờ chỉ còn lại hai ba tháng, vẫn không có tin tức gì. Chắc chắn phải có điều gì đó không ổn với nó. 

Chu Thần ôm Dương Đào vào lòng: "Không sao đâu Đào Tử. Nếu bọn họ không chịu gia hạn hợp đồng thì sẽ thua. Đào Tử của chúng ta có tương lai tươi sáng. Chúng ta sẽ mở cửa hàng nhỏ lẻ của riêng mình. Khi cửa hàng đầu tiên này kinh doanh tốt, chúng ta cũng có thể mở cửa hàng thứ hai và thứ ba, để váy cưới do ngươi thiết kế có thể bán được trên toàn thế giới."

"Cho nên, ngươi một chút cũng không cần lo lắng, ngươi cho rằng chúng ta bây giờ chỉ là bạn trai bạn gái, cho nên đi vào cửa hàng làm việc cũng xấu hổ. Nếu thật sự có lo lắng thì bây giờ chúng ta có thể lấy chứng chỉ. Như vậy, chúng ta là vợ chồng, ngươi không cần phải suy nghĩ nữa."

"Vâng." Dương Đào vẫn nuôi hy vọng và không từ bỏ hoàn toàn.

Nhẹ nhàng một hồi, Chu Thần mới nói: "Buổi tối, nên nghỉ ngơi." 

Dương Đào mặt đột nhiên đỏ bừng, nàng giãy dụa muốn rời khỏi Chu Thần trong tay, nhưng Chu Thần làm sao có thể cho nàng cơ hội này trực tiếp đón công chúa.

"Chân và bàn chân của em không tiện, anh nghĩ em cần ở cùng phòng để anh có thể tiện chăm sóc em hơn." 

"Không, chân tôi vẫn còn đau. Cậu không thể làm gì xấu được đâu."

“Đừng lo lắng, nhẹ nhàng thôi…”

Chu Thần nhìn nữ nhân ngượng ngùng trong ngực, khóe miệng hơi nhếch lên, trong mắt hiện lên một tia xảo trá.

Anh nhẹ nhàng bế Tinh Đào lên, hai người nhìn nhau, sắc mặt Tinh Đào càng đỏ hơn.

Chu Thần chậm rãi đặt cô lên giường, anh cũng đè cô lên. 

Dương Đào hoảng sợ nắm lấy tay hắn: "Anh đang làm gì vậy... tôi, tôi còn chưa chuẩn bị xong." Giọng điệu của anh có ý phản kháng, nhưng không có nhiều sự phản kháng. Chu Thần khẽ mỉm cười, động tác càng ngày càng không kiềm chế được.

Anh nhanh chóng cởi quần áo của Dương Đào đến tận eo cô, liếc nhìn để lộ bộ ngực của cô. Chu Thần hai mắt nóng lên, quả táo của hắn vô thức lăn lộn. 

"Taozi, ngươi thật xinh đẹp." Anh chân thành ngưỡng mộ. 

Nói xong anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tinh Đào, lưỡi thẳng tiến vào móc vào lưỡi gà của cô, quấn lấy mà hút. 

Dương Đào luôn có chút dè dặt nhưng dần dần đắm chìm trong nụ hôn nồng nàn của anh. 

Hai tay Chu Thần không ngừng di chuyển xuống phía dưới, nhanh chóng cởi quần lót của Dương Đào. Những ngón tay dài của anh đưa vào khu vườn bí mật vốn đã hơi ẩm ướt của cô. 

Những ngón tay của Chu Thần tự do dạo chơi trong vườn, thỉnh thoảng ấn và mài lòng bông hoa. Cơ thể của Khế bất giác run lên, khóe miệng bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ. 

Thấy cô nhạy cảm như vậy, Chu Thần càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

Anh ta cởi quần áo ra, con rồng ở phần thân dưới của anh ta đã sẵn sàng lao đi. 

Tinh Đào lần đầu tiên nhìn thấy kích thước của vật này, không khỏi kinh ngạc: "Cái kia... Chẳng lẽ nó quá lớn sao?" Giọng cô ấy run rẩy.

Chu Thần trấn an: "Đào Tử yên tâm, lần trước không phải rất thoải mái sao?" Nói xong, anh đỡ con rồng của mình xoa đầu nó ở lối vào vườn khế. 

Dương Đào không khỏi vặn vẹo thân thể, nước tình tiết ra từ trong lỗ của cô đã làm ướt quy đầu của Chu Thần.

"Đào tử, ngươi ở chỗ này ướt đẫm rồi, xem ra không thể chờ được nữa, vậy ta vào đi." Giọng nói của Chu Thần tràn đầy hưng phấn không thể khống chế.

Tào Đào đỏ bừng mặt xấu hổ. Cô nói cô không muốn nhưng cơ thể cô lại phản ứng một cách thành thật. Chỉ thấy Chu Thần chậm rãi đứng dậy, con rồng bị đánh nát từng chút một.

Bẻ từng nụ một rồi từ từ ép chúng vào đường hoa. Dương Đào không khỏi ậm ừ. Mặc dù Chu Thần đã cố gắng hết sức để kiểm soát nó nhưng con rồng của anh vẫn hơi quá lớn so với cô.

"Taozi, thư giãn đi, tôi sẽ dành thời gian." Chu Thần trầm giọng dỗ dành, dùng lực ở thắt lưng, con rồng tiếp tục tiến về phía Hoa Tâm. 

Đường kính hoa của khế đã căng hết cỡ, cô cảm thấy phần thân dưới của mình căng đến tận vành. Có một chút đau đớn nhưng nhiều hơn là một niềm vui nhoi nhói.

Chu Thần rốt cục hoàn toàn ép vào trong cơ thể Dương Đào. Anh thở dài một hơi, hưng phấn nói: "Đào Tử, trong người em thật nóng bỏng, anh rất yêu em." Nói xong hắn bắt đầu nhẹ nhàng đẩy eo, con rồng khổng lồ lao vào đường hoa. 

Tinh Thao nhanh chóng thích ứng với nhịp điệu của anh, âm đạo của cô quấn chặt quanh con rồng của anh, vặn vẹo theo chuyển động của anh. 

"Hừ... Hừ... Chậm một chút..." Tinh Đào không nhịn được rên rỉ. Hai tay cô nắm chặt ga trải giường dưới người, đầu cô bất giác lắc qua lắc lại.

Con rồng khổng lồ của Chu Thần càng lúc càng đâm mạnh vào bên trong cô, lần nào cũng bóp nát những điểm nhạy cảm. Khoái cảm dần dần tích tụ, Dương Quá cảm thấy phần dưới cơ thể mình tê dại, như có một dòng điện chạy qua cơ thể. 

"Đạo tử, ngươi kêu lớn một chút, ta thích nghe." Chu Thần vừa đưa tay vừa vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Dương Đào. Phần thịt ức trắng nõn tràn ra từ kẽ ngón tay, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Dương Đào tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, cô chủ động nâng eo lên để đón nhận cú va chạm của Chu Thần. Thân dưới của hai người dính chặt vào nhau phát ra âm thanh "tát". 

"Ừm... Chồng... Nhanh lên... Em tới đây..." Dương Đào hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, hét lên những điều vô nghĩa. 

Chu Thần đẩy eo mình mạnh hơn, con rồng nhanh chóng di chuyển ra vào trái tim hoa. 

Cơ thể của Dương Đào không khỏi run rẩy, da thịt của anh ta co giật và siết chặt quanh con rồng của anh ta. 

"A... Anh yêu... em đi...Ừ..." Cô thở hổn hển, cơ thể đột nhiên thẳng lên, một làn sóng tinh dịch lớn từ sâu trong đường hoa phun ra, làm ướt háng Chu Thần. 

Chu Thần không vì cực khoái mà dừng lại mà tiếp tục bơm mạnh mẽ. 

Khế vẫn đang trong thời kỳ chịu lửa, khoái cảm quá mãnh liệt khiến cô không thể cưỡng lại. 

"Anh yêu, làm ơn chậm lại... để em làm chậm lại..." cô cầu xin sự thương xót. Nhưng Chu Thần lại không nguyện ý để nàng đi. Anh giữ chặt eo cô và đánh vào phần thân dưới của cô ngày càng mạnh hơn. 

"Taozi, ta còn chưa vui vẻ đủ, ngươi cũng đừng nghĩ nghĩ ngơi." Chu Thần cười xấu xa nói. Anh điều chỉnh tư thế để Dương Đào nằm nghiêng trên giường, trong khi anh quỳ giữa hai chân cô và đâm vào cơ thể cô từ một bên. 

Vị trí này cho phép anh ta thâm nhập đến độ sâu chưa từng có, Dương Đào cảm thấy như thể con rồng khổng lồ trong cơ thể cô đang chạm tới đỉnh cao trong trái tim cô. 

"Đừng... Nó quá sâu... Tôi thực sự không thể làm được nữa..." Dương Đào Lãng liên tục hét lên, hai tay yếu ớt muốn đẩy Chu Thần ra nhưng không được. 

Vẻ ngoài của cô khiến Chu Thần hài lòng và khiến anh tập luyện chăm chỉ hơn.

“Peach, nhìn tôi này,” anh ra lệnh.

Dương Đào miễn cưỡng mở mắt ra và nhìn Chu Thần với đôi mắt đẫm lệ. 

Vẻ ngoài đáng thương của cô khơi dậy dục vọng tàn bạo trong lòng Chu Thần, anh bắt đầu chọc vào những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô ở những góc độ khác nhau, dù cố ý hay vô ý. 

"Ừ... xin nhẹ nhàng... nơi đó không thể làm được..." Dương Đào khóc lóc cầu xin sự thương xót, nhưng cơ thể nàng đã phản bội nàng, âm đạo tiết ra nhiều chất lỏng hơn, cắn chặt con rồng của Chu Thần. 

"Taozi, đó không phải là những gì bạn nói ở đây." Chu Thần nhếch mép cười, thẳng lưng bắt đầu một đợt tấn công mới. 

Trong lúc con rồng đang ra vào hung hãn, Chu Thần cũng đưa tay ra đùa giỡn với âm vật của Dương Đào. Cái lõi hoa nhỏ cỡ hạt đậu vốn đã sưng tấy, dưới sự nhào nặn của anh lại càng đỏ hơn. 

"Không... Nơi đó rất nhạy cảm... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Dương Đào liều mạng lắc đầu, cố gắng trốn thoát, nhưng Chu Thần đã giữ chặt hai chân hắn tại chỗ.

Lời cầu xin lòng thương xót của Dương Đào nhanh chóng biến thành tiếng kêu thương xót. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức đến mức không giống với cơ thể mình, như thể nó sắp biến thành vũng nước suối dưới sự tấn công của Chu Thần. 

"Taozi, tôi sắp đến nơi rồi, chúng ta cùng đi thôi." Chu Thần thở dốc nói. Anh tăng tốc độ, mỗi cú đánh đều chạm vào vùng nhạy cảm trên cơ thể Carambola, cho đến khi cô không nói nên lời. 

Dương Đào hoàn toàn từ bỏ phản kháng, để Chu Thần muốn làm gì thì làm bên trong cô. Cô thậm chí còn chủ động nâng eo và hông lên để đón nhận sự va chạm của anh, cùng những làn sóng tinh dịch tiết ra từ sâu trong đường hoa. 

"Ừ... Em yêu, anh lại sắp lên đỉnh rồi... Nhanh lên..." Dương Đào bàng hoàng hét lên, âm đạo của cô siết chặt quanh con rồng khổng lồ của Chu Thần. 

Cô ấy toàn thân run rẩy, đôi mắt trợn trắng và nước dãi chảy ra từ khóe miệng. 

"Đạo Tử, ta tới đây!" Chu Thần toàn lực đứng dậy, hơi lạnh tinh hoa phun ra, thẳng vào trong lòng bông hoa. Sau đó khế khế đạt đến cao trào, ở chỗ sâu trong hoa đạo xuất hiện một cơn co thắt, đồng thời một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. 

Hai người đồng thời đạt đến đỉnh cao, Chu Thần ôm Dương Đào vào lòng, cả hai đều thở hổn hển. Dư âm của đỉnh điểm thật lâu không thể lắng xuống, Dương Quá chỉ có thể cảm giác được bụng dưới của mình vẫn đang co rút không thể khống chế. Cô ấy bất lực

Nằm trên giường, hai chân cô dang rộng yếu ớt, thứ nước tình yêu trắng đục trộn lẫn tinh dịch chảy ra từ đôi môi đỏ mọng sưng tấy. 

Toàn thân cô được bao phủ bởi một màu đỏ thẫm quyến rũ, mái tóc rối bù dính vào cái cổ đẫm mồ hôi. 

Cái nhìn để người khác lựa chọn lại khơi dậy ham muốn của Chu Thần. 

Anh vòng tay qua eo Dương Đào và để cô nằm nghiêng trong vòng tay anh. Vẫn còn đang trong thời kỳ chịu lửa, Tinh Đào có chút hoảng sợ: “Anh làm gì vậy… Hiện tại tôi không thể cử động được…” Trong giọng nói của anh có chút bất bình. 

Chu Thần hôn lên má cô an ủi: "Đạo tử, anh chỉ muốn em thoải mái hơn thôi. Tin anh đi, em sẽ thích." 

Nói xong, ngón tay anh khám phá hậu môn của Carambola. 

Nơi này trước đây chưa từng được phát triển, Chu Thần không thể dừng lại với sân sau chật hẹp. 

Ngón giữa của hắn chậm rãi thọc vào, Dương Đào không khỏi kinh ngạc kêu lên một tiếng. Anh vô thức muốn trốn tránh, nhưng lại bị Chu Thần giữ chặt trong vòng tay.

"Taozi, hãy thư giãn, tôi hứa với bạn sẽ rất thoải mái." Chu Thần thì thầm trong khi chậm rãi bơm ngón tay. 

Dương Đào cảm thấy niềm vui kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua lan ra từ sâu trong sân sau. Cô rên rỉ và không nói nên lời. Cô chỉ có thể để Chu Thần khám phá vùng đất cấm chưa từng được chạm tới. 

Chẳng bao lâu, một ngón tay không còn có thể thỏa mãn Chu Thần nữa, nên anh ta đưa một ngón tay khác vào và bắt đầu đâm vào bắt chước tần suất quan hệ tình dục. 

Hai ngón tay duỗi ra đường hầm hẹp, Dương Đào run rẩy, lại đạt đến một cực khoái nhỏ khác.

"Đào tử, ngươi ở đây thật là khéo nhéo, ta nhịn không được nữa." Chu Thần vừa nói vừa ôm con rồng đã dựng đứng trở lại hướng vào lối vào sân sau của Dương Đào.

"Không, nó sẽ bị hỏng và bạn không thể vào đó được!" Dương Đào kinh hãi lắc đầu, nhưng nàng yếu đến mức căn bản không thể phản kháng. 

Cô chỉ có thể cảm nhận được con rồng nóng bỏng đang đẩy sân sau từng chút một, chậm rãi không thể cưỡng lại tiến vào sâu bên trong. 

"Thư giãn Taozi, bạn sẽ thích điều này." Chu Thần thở hổn hển, đồng thời duỗi thẳng eo để con rồng tiếp tục chen vào. 

Dương Đào cảm thấy phần thân dưới của mình như sắp nổ tung. Cơn đau của hậu môn hoàn toàn căng ra và cảm giác khoái cảm khi rồng cọ xát vào thành trong đan xen, kích thích cô rơi nước mắt. 

"Đau... nhẹ nhàng một chút... ta thật sự không nhịn được..." Dương Đào khóc lóc cầu xin tha thứ, nhưng cơ thể nàng lại thật thà tiết ra tinh dịch. 

Điều này mang lại sự bôi trơn cho sự xâm nhập của Chu Thần, cho phép anh ta dễ dàng xuyên qua toàn bộ chiều dài cơ thể của Dương Đào. 

"Đào tử, trong lòng ngươi nhiệt tình như vậy, khắp nơi đều hút ta." Chu Thần ngẩng đầu thở dài, tận hưởng cảm giác bóp mút miếng thịt mềm ở sân sau. 

Dương Đào đã bất tỉnh, cô vô thức vặn vẹo eo để đón nhận cú va chạm của Chu Thần. Chu Thần bắt đầu đâm đều đặn và mạnh mẽ, mỗi lần đều rút về lối vào, sau đó đâm sâu vào vị trí sâu nhất.

Quả khế kêu lên không ngừng, lõi hoa phía trước lại phồng lên như quả anh đào chín. 

"Em yêu... Anh cảm thấy thật thoải mái... em làm anh thấy dễ chịu quá..." Dương Đào bừa bãi hét lên, trong miệng nói những điều vô nghĩa. 

"Taozi, bạn thật tuyệt vời." Chu Thần khen ngợi, phần thân dưới của anh thúc vào điểm nhạy cảm của cô một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Nơi hai người gặp nhau nhớp nháp, phát ra âm thanh ùng ục. 

Starfruit nhanh chóng đạt đến cao trào khác trong những cú thúc của anh, toàn thân cô co giật, một làn sóng tinh dịch lớn đồng thời phun ra từ tim và hậu môn. 

"Em yêu, anh không thể sống sót... thật sự là quá đáng..." Dương Đào khóc lóc và cầu xin sự thương xót. 

"Đào tử, chờ ta một lát, chúng ta cùng đi." Chu Thần thở hổn hển và dùng sức lao đi với phần thân dưới. Những ngón tay của anh vẫn đang cọ xát nhanh chóng trên cuống quả Khế khiến cô sớm đạt đến một đỉnh cao khác. 

"Tôi không thể, tôi thực sự không thể... Tôi không còn sức lực để đạt được cực khoái nữa..." Dương Đào khóc và lắc đầu, nhưng rất nhanh đã bị một làn sóng mới nuốt chửng. 

Cô lại đạt đến cao trào, Hoa Tâm liên tục co giật, tinh dịch cô phóng ra làm ướt nơi hai người quan hệ. Chu Thần cũng tăng tốc độ, cuối cùng rên rỉ một tiếng, lần nữa đem toàn bộ nóng rực tinh hoa bắn vào trong cơ thể Carambola. 

Dương Đào đã hoàn toàn bất tỉnh. Cô nằm trong vòng tay của Chu Thần, âm đạo và hậu môn vẫn đang co thắt vì dư vị cực khoái. Một lượng lớn chất dịch cơ thể hỗn hợp chảy ra từ hai nơi, làm cho ga trải giường trở nên lộn xộn. 

Nhìn Dương Đào bị hắn phân tâm như vậy, Chu Thần hài lòng. 

…………

Tuyết Tô Mỹ mở cửa bước vào phòng khách, lập tức ngửi thấy mùi dâm dục trong không khí. 

Mùi mồ hôi, tinh dịch và dịch âm đạo đặc biệt khiến cô khẽ cau mày, đồng thời cảm thấy một cảm giác kích động khó tả. 

Nghĩ đến cách Chu Thần có thể di chuyển ra vào cơ thể con gái mình, với con cặc to lớn đó, bà vô thức đặt mình vào vai con gái mình. 

Khi âm hộ của con gái tôi bị một con cặc dày đặc xâm nhập, cảm giác khoái cảm khi được lấp đầy hẳn là rất tuyệt vời. Cô có thể tưởng tượng ra tiếng rên rỉ ngây ngất của Star Tao và âm hộ của cô đỏ bừng và sưng tấy vì bị cọ xát. 

Như thể đang ở trong đó, cơ thể Tuyết Tô Mỹ bắt đầu cảm thấy ấm áp và yếu ớt. Cô cảm thấy núm vú của mình bắt đầu cứng lại dưới sự ma sát của áo lót, và âm hộ của cô bắt đầu hơi ướt. 

Để tránh cho con gái và Chu Thần nhìn thấy điều gì kỳ lạ, bà nhanh chóng hắng giọng, buộc phải che đậy sự ngượng ngùng và bồn chồn trong lòng rồi mở cửa phòng ngủ. 

Sau khi vào phòng, Tuyết Tô Mỹ nhìn thấy con gái mình là Dương Đào và Chu Thần trần truồng trên giường. 

Trên người Dương Đào đầy vết hôn và dấu ngón tay do Chu Thần để lại. Vùng kín của cô ấy lộn xộn, đôi chân thon thả yếu ớt mở ra, âm hộ căng cứng vẫn hơi đóng mở, như thể cô ấy đang khao khát nhiều hơn nữa. 

Cô nhìn lên trần nhà với đôi mắt mờ mịt, nụ cười mãn nguyện trên môi. Chu Thần nằm ở một bên ôm Dương Đào, nhưng ánh mắt lần đầu tiên lại dừng lại ở Tiết Tố Mỹ. 

Tuyết Tô Mỹ được nhìn thấy mặc một chiếc áo khoác gạc màu đen, với đường viền của tay áo ngắn màu đen và váy đen bên dưới mơ hồ lộ ra. 

Phần thân dưới là váy bút chì bó sát, tôn lên đường cong của cặp hông đầy đặn và tròn trịa của cô. Hai chân dài được quấn trong chiếc tất màu da thịt, trông mịn màng và hấp dẫn. 

Tuyết Tô Mỹ có một vài nếp nhăn trên khuôn mặt nhưng cô ấy lại có nét trưởng thành và quyến rũ. 

Chu Thần nhớ tới nàng từng cho hắn thổi kèn, hắn vĩnh viễn không thể quên được cảm giác ngây ngất. Anh không khỏi có những suy nghĩ hoang dại khi nhìn vào môi và cổ cô, con cặc của anh lại dựng lên. 

"Dì Tuyết, sao dì lại tới đây? Sao dì không nói gì?" Chu Thần giả vờ dùng chăn che con cặc của mình lại, nhưng thực tế nó lại khiến con cặc của anh ta càng dựng đứng hơn. 

Cảnh tượng này một lần nữa khơi dậy dục vọng trong cơ thể Tuyết Tô Mỹ. 

Cô vẫn còn nhớ lần cuối cùng cô thổi kèn cho Chu Thần trên xe, con cặc dày và nóng bỏng của Chu Thần tiến vào miệng cô, lấp đầy miệng cô. 

Cảm giác thỏa mãn ngây ngất lại dâng lên trong lòng cô khiến đôi chân cô như nhũn ra và gần như không thể đứng yên. 

Tuyết Tô Mỹ hít một hơi thật sâu, cố gắng đánh thức bản thân và đưa mắt nhìn về quả khế bên cạnh. 

Chu Thần nhìn Tuyết Tô Mỹ như vậy, cười nói: "Dì Xue, Taozi vừa mới ngủ dậy. Cô ấy mệt mỏi và sẽ không tỉnh lại trong một thời gian."

Cùng với lời nói của mình, con cặc to và dài chỉ thẳng vào Tuyết Tô Mỹ, dường như đang âm thầm dụ dỗ thứ gì đó. 

Tuyết Tô Mỹ cảm thấy chân mình mềm nhũn, cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể càng dữ dội hơn. Lý trí nói với cô rằng cô nên quay người rời đi, nhưng cơ thể cô lại không tự chủ mà đi về phía Chu Thần. 

"Dì Xue, lại đây ngồi một lát đi." Chu Thần hơi di chuyển cơ thể để nhường chỗ cho Tuyết Tô Mỹ, và con cặc dày đặc của anh ta cũng theo đó lắc lư. 

Tuyết Tô Mỹ từ từ ngồi bên cạnh Chu Thần như bị bỏ bùa. Ánh mắt cô không khỏi rơi vào háng anh, nơi con rồng khiến cô ngây ngất đang chờ đợi cô. 

Tuyết Tô Mỹ hít một hơi thật sâu, duỗi bàn tay run rẩy của mình ra và nhẹ nhàng chạm vào con cặc dày đặc của Chu Thần. Sự tiếp xúc nóng như sắt khiến hơi thở của cô lập tức trở nên gấp gáp. 

Những đường gân nổi trên cặc khiến đầu ngón tay cô run rẩy. Cô không khỏi dùng tay nắm lấy thân cây dày và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

"Ừm... Dì Xue, cố gắng hơn nữa..." Chu Thần thoải mái nheo mắt lại. 

Tuyết Tô Mỹ nhìn vẻ mặt say sưa của Chu Thần, đỏ mặt và tăng tốc động tác tay. 

Con cặc dày đặc rung lên trong tay cô, cọ xát vào lòng bàn tay mỏng manh của cô. 

Những làn sóng khoái cảm từ phần dưới cơ thể của Chu Thần lan ra khắp cơ thể anh, khiến anh không khỏi duỗi thẳng eo. 

Một lúc sau, Tuyết Tô Mỹ đột nhiên dừng việc mình đang làm. Cô nhìn con rồng khổng lồ trước mặt với đôi mắt mờ ảo, thè cái lưỡi đỏ mọng ra và nhẹ nhàng liếm lỗ nhỏ trên đầu con gà trống.

Chỉ bằng một cái liếm nhẹ như vậy, cô đã cảm thấy phân thân của Chu Thần nhảy lên trong tay mình, cô biết hành động của mình đã thành công làm hài lòng người đàn ông trước mặt. 

Sau đó, cô mạnh dạn đưa cái quy đầu tròn trịa mịn màng đó vào miệng, cảm nhận nhiệt độ và độ cứng của nó. Hàm răng trắng của cô ấy nhẹ nhàng cọ xát vào rãnh vành, và lưỡi gà của cô ấy vòng quanh đầu. 

"A... Dì Xue..." Chu Thần thoải mái thở dài. Chuyện này vừa mới bắt đầu, hắn đã cảm nhận được những làn sóng khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể mình. 

Tuyết Tô Mỹ được khuyến khích càng mút và liếm con rồng nóng bỏng trong tay càng mạnh hơn. Nó dày và dài đến nỗi Tuyết Tô Mỹ phải há miệng rộng nhất có thể để khó có thể ngậm đầu gà vào. 

Cô nuốt phần rãnh vành nhô lên, dùng hai tay xoa xoa trục, thỉnh thoảng duỗi lưỡi gà ra liếm vào rãnh vành nhạy cảm. 

"Hừm... Thật thoải mái... Dì Tuyết, dì thật tuyệt vời..." Chu Thần ngẩng đầu lên, thoải mái rên rỉ. Anh cảm thấy đầu cặc mình bị một cái miệng mềm mại và ẩm ướt quấn chặt, chiếc lưỡi trơn tuột tiếp tục

Khi Xue Sumei nghe được lời khen ngợi của Chu Thần, cô cảm thấy vui mừng và càng phục vụ con rồng của mình chăm chỉ hơn. 

Cô ấy cầm chiếc trục dày và dài bằng một tay và di chuyển nó lên xuống, còn tay kia nhẹ nhàng vuốt ve hai quả bóng. Cái miệng nhỏ nuốt chửng quy đầu nóng bỏng, má hơi hóp, nước bọt không ngừng chảy xuống khóe môi. 

Cô linh hoạt dùng đầu lưỡi lần theo từng tấc vùng nhạy cảm, thỉnh thoảng mím chặt miệng và tăng cường độ mút. 

"Ừ... Dì Xue, xin hãy dùng sức một chút..." Chu Thần giữ sau đầu Tuyết Tô Mỹ, nâng hông lên và đẩy nó vào miệng cô. 

Tuyết Tô Mỹ cảm thấy một cơn ho khi gáy cô đột ngột bị ấn vào, gần như toàn bộ con cặc cắm thẳng vào cổ họng cô. Cô cố nén cảm giác buồn nôn, cố gắng thả lỏng cổ họng, để Chu Thần đụ miệng mình. 

Quy đầu khổng lồ gần như xuyên thủng thực quản của cô, khiến cô khó thở. 

Nhưng khoái cảm kỳ lạ đã kích thích thần kinh của Tuyết Tô Mỹ, và âm hộ của cô đã đầy bùn. Trong khi cô di chuyển đầu để nuốt con cặc, cô nhanh chóng dùng tay di chuyển ống trụ, thỉnh thoảng vuốt ve hai viên thịt. 

"Hừm... thật thoải mái... nhanh lên, dì Xue..." Chu Thần tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Anh ta ấn đầu Tuyết Tô Mỹ, đẩy hông anh lên trên và đụ cổ họng cô hết lần này đến lần khác. 

Tuyết Tô Mỹ cảm thấy nước bọt chảy xuống cằm, toàn bộ miệng cô đầy đến tận miệng. Âm hộ của cô đã ướt và quần lót của cô cũng ướt đẫm. 

Cuối cùng, sau một cú thọc sâu, một dòng chất lỏng đặc quánh bắn thẳng vào cổ họng cô và đổ thẳng vào thực quản của cô. 

Tuyết Tô Mỹ cảm thấy một hương vị kỳ lạ và êm dịu tràn vào miệng cô, sau đó, tinh dịch đặc đặc đổ vào cổ họng cô như một dòng suối sống. 

Cô nuốt chất lỏng theo bản năng, nước mắt làm mờ đôi mắt. 

Một lúc sau, Chu Thần cuối cùng cũng buông tay ra, rút ​​con cặc hơi mềm ra khỏi miệng nhỏ của Tuyết Tô Mỹ. Tinh dịch và nước bọt trộn lẫn với nhau, kéo ra những sợi bạc pha lê, trông vô cùng dâm đãng. 

Tuyết Tô Mỹ thở hổn hển, ngực cô phập phồng dưới lớp quần áo. Đôi mắt cô mơ hồ nhìn Chu Thần một cách mơ hồ. Khóe miệng vẫn còn sót lại tinh dịch, khiến cô trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ. 

Hơi thở của Chu Thần cũng có chút gấp gáp. Nhìn người phụ nữ trưởng thành trước mặt đang bị đùa giỡn với bao cảm xúc, trong lòng anh dâng lên một cảm giác vui sướng khó tả. 

Chu Thần nhìn Tuyết Tô Mỹ đang đỏ mặt bối rối, trong lòng rung động. Anh vươn tay ôm lấy eo Tuyết Tô Mỹ và ôm lấy cơ thể mảnh mai của cô vào lòng. 

Bàn tay anh chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp áo khoác tuyn và bóp nhẹ. 

Kết cấu khác với khế, mềm hơn và mềm hơn, gần giống như hai viên phô mai. Anh không nhịn được mà xoa mạnh hơn. 

"Dì Xue, để con giúp dì." Chu Thần thanh âm tràn đầy dục vọng: "Ngươi đã giúp ta, vậy ta cũng sẽ giúp ngươi."

Tiết Tố Mỹ xấu hổ đỏ mặt, nhẹ nhàng đẩy nàng ra: "Tiểu Chu, con gái của ta ở ngay bên cạnh nàng... Chúng ta không thể..."

“Không sao đâu, Đào Tử đã ngủ rồi, hơn nữa cô ấy sẽ không biết chúng ta có ôn nhu hay không.” Chu Thần thổi vào tai cô, đồng thời dùng ngón tay chạm vào đùi trong của cô qua chiếc tất. 

Tuyết Tô Mỹ không khỏi run rẩy khi làn da mỏng manh và nhạy cảm của cô tiếp xúc với bàn tay của Chu Thần. 

Những ngón tay của Chu Thần tiếp tục di chuyển ngược dòng, cuối cùng xuyên qua phần dưới váy của cô. Anh dùng ngón tay vuốt ve vùng bí mật dưới chiếc quần lót ren vốn đã ướt đẫm của cô, xoa bóp nhẹ nhàng, đôi khi rất mạnh mẽ. 

"Ân..." Tiết Tố Mỹ không khỏi rên rỉ một tiếng. Cô cảm thấy ngón tay của Chu Thần trực tiếp chạm vào lõi hoa vốn đã ướt đẫm của mình. Xoay nhẹ một cái, cô không khỏi nhẹ nhàng ngã vào vòng tay anh. 

Chu Thần vén váy lên, để lộ thân hình gợi cảm được bọc trong chiếc quần lót ren màu đen. 

Tuyết Tô Mỹ, người đã lâu không quan hệ tình dục, đã rất xúc động. Quần lót của cô thấm đẫm nước ép tình yêu và dính chặt vào âm đạo. 

Khi Chu Thần nhìn thấy cảnh tượng thơm tho của cô, anh cảm thấy con gà trống mà anh vừa bắn vừa rồi đang thức tỉnh trở lại. 

Anh vươn ngón tay móc mép quần lót của Tuyết Tô Mỹ rồi từ từ kéo xuống, để lộ bông hoa bí mật vốn đã cực kỳ ướt át. Những cánh hoa thịt màu hồng được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê, chúng mở ra và khép lại nhẹ nhàng theo hơi thở của cô. 

Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve lõi hoa mỏng manh của cô, khiến Tiết Tố Mỹ run rẩy. Anh từ từ đưa ngón tay vào lỗ mật ong chứa đầy nước trái cây, cảm nhận được cảm giác nóng hổi và căng cứng bên trong. 

"Trời ướt quá dì Xue." Ngón giữa và ngón đeo nhẫn của Chu Thần khuấy động nhị hoa của cô qua lại, trong khi ngón cái của anh ấn vào cuống hoa đang nhô lên. 

Ngón trỏ và ngón út của anh xuyên qua đường hoa của cô, nhẹ nhàng đào sâu vào bức tường mềm mại bên trong. 

"Hmm...ah..." Tuyết Tô Mỹ ôm chặt cổ Chu Thần và phát ra tiếng rên lớn hơn. 

Cơ thể cô hoàn toàn mất kiểm soát, cô chỉ có thể theo bản năng phục vụ những ngón tay của Chu Thần, thu nhỏ đường kính bông hoa và kẹp chặt ngón tay anh. 

Chu Thần cảm giác được ngón tay của mình được bao bọc bởi một thứ mềm mại ấm áp và ẩm ướt, chỉ cần cử động nhẹ cũng có thể khiến Tiết Tố Mỹ rùng mình. Anh đẩy và khuấy mạnh hơn, đôi khi nhanh hơn, đôi khi chậm hơn, đôi khi nhẹ nhàng hơn, đôi khi mạnh mẽ hơn. 

Chẳng bao lâu, anh cảm thấy cơ thể Tuyết Tô Mỹ đột nhiên căng thẳng, đường hoa co rút dữ dội, một dòng lớn dịch hoa đổ vào tay anh. 

"Ừ..." Tuyết Tô Mỹ ôm chặt cổ Chu Thần, ngón chân vô thức co rúm lại, phát ra một tiếng hét the thé. 

Cô cảm giác như có dòng điện chạy khắp cơ thể, trong lòng tê dại mãnh liệt khiến cô gần như ngất đi. 

Khi dư vị của cơn cực khoái trôi qua, Tuyết Tô Mỹ ngã gục trong vòng tay của Chu Thần và thở hổn hển. Đầu óc cô vẫn đắm chìm trong hỗn loạn đỉnh điểm, để Chu Thần sắp xếp lại cơ thể. 

Chu Thần đột nhiên xoay người, đè Tuyết Tô Mỹ xuống dưới, hung bạo hôn môi và cổ cô. 

Sức phản kháng yếu ớt của Tuyết Tô Mỹ nhanh chóng bị dục vọng nuốt chửng. Cô lè lưỡi và quấn lấy Chu Thần một cách say đắm, tay cô vô tình chạm vào cặc anh. 

Chu Thần cảm giác được dương vật của mình bị một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại ôm lấy, không khỏi thở dài. Bàn tay của Tuyết Tô Mỹ nhỏ nhắn và tinh xảo nhưng cô ấy di chuyển con cặc của anh lên xuống rất khéo léo. 

"Dì Xue, con vào đây." Chu Thần nâng eo Tiết Tố Mỹ, chỉ vào con rồng vẫn đứng thẳng của hắn, chậm rãi ấn xuống. 

Tuyết Tô Mỹ vẫn đắm chìm trong dư vị đỉnh cao của đỉnh điểm, ý thức của cô có chút tán loạn. Khi cảm thấy một vật nóng, cứng ấn vào vùng kín nhất của mình, cô chợt tỉnh giấc nhưng đã quá muộn để ngăn lại. 

"Không, Chu Thần, ngươi không thể..." Nàng yếu ớt giãy dụa, lại dễ dàng bị Chu Thần kiềm chế. 

Cô chỉ cảm thấy con cặc to lớn dưới cơ thể mình xuyên qua từng lớp thịt mềm mại, từng inch một cắm vào cơ thể cô cho đến khi nó hoàn toàn chìm trong nước. 

"A --" Bị cưỡng ép căng cứng đau nhức xen lẫn tê dại khoái cảm, Tiết Tố Mỹ không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ. 

Cô cảm giác như cơ thể mình sắp bị con rồng khổng lồ xẻ làm đôi, âm đạo của cô bị lấp đầy đến tận vành, quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần. 

Cô cảm thấy vùng đất bí mật đã lâu không được khám phá của mình đang dần được mở ra và lấp đầy bởi con rồng của Chu Thần. Nhịp điệu mạnh mẽ khiến toàn thân cô mềm mại, như sắp bay lên thiên đường. 

"Dì Xue, bên trong dì thật thoải mái và chật chội..." Chu Thần cũng thoải mái đến mức da đầu tê dại. 

Anh đỡ cặp mông đầy đặn và mềm mại của Tuyết Tô Mỹ và di chuyển cô lên xuống, mỗi lần càng mạnh hơn, cho đến khi cô lại được nâng lên và ấn xuống. 

"A... không... quá sâu... sẽ gãy mất..." Tuyết Tô Mỹ cầu xin, nhưng cơ thể cô theo bản năng lại phục tùng chuyển động của Chu Thần. 

Những làn sóng khoái cảm nhức nhối đến từ sâu trong con đường hoa. Tâm trí cô đã hoàn toàn sụp đổ, chỉ còn lại những bản năng nguyên thủy nhất đang điều khiển cơ thể cô. 

Chu Thần từng cái mở ra trái tim của Tuyết Tô Mỹ, rút ​​toàn bộ con cặc ra rồi ngâm vào trong, lấy ra hết ánh sáng. Mỗi cú đánh đều đánh chính xác vào điểm g của Tuyết Tô Mỹ, khiến cô hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào.

"Ừ... không... không chịu được nữa... Tôi đi đây..." Sau hàng chục cú đâm bạo lực, Tuyết Tô Mỹ hét lên, đường hoa co rút dữ dội, một dòng lớn dịch hoa trong suốt đổ lên đầu Chu Thần. 

Cơ thể cô co giật và đầu óc cô trống rỗng. 

Lúc này, cô cảm thấy con rồng trong cơ thể mình đập vài nhịp, một dòng tinh chất nóng bỏng phun ra, rót thẳng vào miệng tử cung của cô. Sự phấn khích này khiến cô gần như ngất đi. 

Sau khi xuất tinh kéo dài hàng chục giây, Chu Thần rút con cặc vẫn còn cứng ra khỏi cơ thể Tuyết Tô Mỹ. 

Tinh dịch và nước ép tình yêu trộn lẫn với nhau và chảy ra khỏi âm hộ sưng tấy đỏ tấy của cô, khiến đùi cô ướt đẫm. 

Cô ngã gục trong vòng tay của Chu Thần, thở hổn hển trong vô thức, để tinh dịch chảy xuống đùi và rơi xuống sàn. 

Tuyết Tô Mỹ, người vừa mới đến trên mây, vẫn đang đắm chìm trong ánh hào quang của đỉnh cao và không thể thoát ra được. Bà mơ hồ nhìn thấy con gái Dương Đào đang ngủ bên cạnh, không khỏi có chút xấu hổ. 

Khi Chu Thần cuối cùng rút ra con cặc vẫn còn hơi cứng của mình, Tuyết Tô Mỹ đã hoàn toàn kiệt sức. Cô đang quỳ trên giường, eo bất lực xệ xuống, mông giơ cao. 

Tinh dịch trắng đục không ngừng tràn ra từ đường hoa sưng đỏ, chảy xuống đùi, làm bẩn ga trải giường một cách hỗn loạn. 

Ý thức của cô rất mơ hồ, chỉ có bản năng của cơ thể đang điều khiển cô. 

Dù không còn sức lực để lên đỉnh nhưng cơ thể cô vẫn khao khát nhiều hơn nữa, đường hoa không ngừng mở rộng rồi co lại, đưa ra lời mời gọi đối với Chu Thần. 

Nhìn Tuyết Tô Mỹ nằm bất tỉnh trên giường, quả táo Adam của Chu Thần vô thức lăn tròn. 

Anh ta dùng tay xòe mông Tuyết Tô Mỹ ra, để lộ cái lỗ mật vốn đã lộn xộn ở giữa. Âm hộ vừa lên đỉnh đang lấp lánh nước, hơi đóng mở như đang thèm thứ gì đó. 

Chu Thần cọ cọ con cặc của mình vào lỗ của cô vài lần, sau đó di chuyển lên người cô, đặt hai tay lên hai bên đầu cô, từ từ đưa con cặc cứng rắn của mình lại vào con đường lầy lội của cô. 

"A... sâu quá..." Tuyết Tô Mỹ ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng the thé. 

Cô quỳ trên giường, nửa thân trên nằm trên ga, bộ ngực đầy đặn cọ vào vải khiến người ta ngứa ngáy từng đợt. 

Chu Thần một tay xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, bóp mạnh. Con cặc dài và dày của anh ta được rút ra hoàn toàn, rồi nhét hoàn toàn vào, phát ra âm thanh đầy dục vọng “Puff, Puff, Puff”. 

"Quá sâu... Chậm lại..." Tuyết Tô Mỹ liên tục thở hổn hển, bị hắn đánh thành từng mảnh. 

"Dì Xue, dì thấy trong lòng thoải mái quá, cháu không đành lòng kéo nó ra." Chu Thần vừa tăng tốc vừa nói những lời tục tĩu vào tai cô. 

"Em không thể đến đó... em có thể mang thai..." Tuyết Tô Mỹ xấu hổ đỏ mặt, cô cảm thấy con rồng khổng lồ trong cơ thể mình dường như sưng lên thêm một chút. 

"Không sao đâu, tôi sẽ nhẹ nhàng đi vào, sẽ không làm cho dì có thai." Chu Thần nói xong, xoay Tuyết Tô Mỹ lại trong tư thế kết nối để cô nằm trên giường đối diện với anh. 

Tuyết Tô Mỹ cắn môi và ngượng ngùng nhìn Chu Thần. Hai chân cô dang rộng và âm hộ màu hồng của cô đang nuốt chửng con rồng khổng lồ của anh. Tư thế gợi cảm này khiến cô có chút xấu hổ, nhưng cô không khỏi mong chờ. 

Chu Thần nhấc chân cô lên, để hai chân cô tựa lên vai anh. Tư thế này đưa hai người lại gần nhau hơn, cho phép dương vật của anh ta thâm nhập vào độ sâu chưa từng có. 

"Nào, Chu Thần, dùng con cặc to của anh đâm mạnh vào tôi..." Tuyết Tô Mỹ cuối cùng cũng buông bỏ sự xấu hổ và chủ động bắt nhịp với nhịp điệu của Chu Thần. 

"Như bạn muốn!" Một tia điên cuồng lóe lên trong mắt Chu Thần. Anh ta ôm eo Tuyết Tô Mỹ và chạy nước rút một cách quyết liệt...

Lúc này, Tinh Đào vốn đang ngủ say trên sô pha đột nhiên cử động, phát ra một tiếng nhẹ. 

Tuyết Tô Mỹ giật mình, giống như một con nai sợ hãi, cơ thể theo phản xạ muốn thoát khỏi Chu Thần. 

Tiếng chuông báo động vang lên trong lòng bà, sợ con gái đột nhiên tỉnh dậy và nhìn thấy cảnh khiêu dâm của mình và Chu Thần Vân Ngọc quấn lấy nhau. 

Tuy nhiên, ngay khi cô vừa nâng hông lên, bàn tay to lớn của Chu Thần lập tức ấn xuống vòng eo thon gọn của cô, dùng sức kéo cô về phía sau. 

Tuyết Tô Mỹ chưa kịp phản ứng, một vật cứng dày và nóng đã lao thẳng vào, xuyên thẳng vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô! 

"A...!" Tuyết Tô Mỹ không khỏi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ the thé. 

Cô cảm thấy cặc của Chu Thần dường như dày hơn một chút, mạnh mẽ mở ra âm đạo mỏng manh của cô. 

Miếng thịt lỗ quấn chặt quanh cặc Chu Thần khiến nó tê dại. 

Chu Thần một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Tuyết Tô Mỹ, tay kia nắm lấy vòng eo mềm mại của cô, ấn thật mạnh vào. Anh ta rút toàn bộ chiều dài của con cặc to và dài của mình ra rồi nhét hẳn vào, phát ra âm thanh “phù, phập phồng”. 

Tuyết Tô Mỹ cảm thấy những làn sóng khoái cảm từ bụng dưới dâng lên tận trời khiến cô liên tục thở hổn hển. 

"Quá sâu... Chậm lại..." Tuyết Tô Mỹ giọng run rẩy. Cô bị Chu Thần đánh thành từng mảnh, hai tay chỉ có thể bám chặt vào ga trải giường, sợ anh sẽ xô đẩy toàn bộ cơ thể cô. 

"Chặt, chặt quá... Dì Tuyết, dì bên trong thoải mái quá, cháu thật không đành lòng kéo ra!" Chu Thần tăng tốc, nói vào tai cô những lời lẽ tục tĩu. 

"Vậy ngươi không thể làm ở đó... ngươi sẽ có thai..." Tiết Tố Mỹ ngượng ngùng lắc đầu. Cô cảm thấy con rồng khổng lồ trong cơ thể mình dường như phồng lên thêm một chút, điên cuồng lao vào bên trong đường hoa. 

"Không sao đâu, tôi sẽ nhẹ nhàng đi vào, tôi sẽ không để cô tôi có thai..." Chu Thần nói xong liền lật Tuyết Tô Mỹ trong tư thế liền mạch, để cô nằm trên giường đối diện với anh. 

Lần này, hai cơ thể thậm chí còn hòa nhập chặt chẽ hơn. 

Hai chân của Tuyết Tô Mỹ dang rộng, và con mèo màu hồng của cô ấy đang nuốt chửng con cặc của Chu Thần. 

Tư thế này khiến cô vô cùng xấu hổ, nhưng đồng thời cô cũng không khỏi mong chờ lễ rửa tội khoái cảm sắp ập đến với mình. 

Lúc này, Dương Đào nhẹ nhàng khịt mũi, hơi vặn vẹo, tựa như bị động tĩnh dâm đãng trong phòng đánh thức. 

Cô mở đôi mắt mơ hồ còn ngái ngủ, qua khe mi nhìn thấy mẹ mình đang quỳ trên giường, mông giơ cao, bị Chu Thần từ phía sau xâm nhập. 

Mẹ cô vừa rên rỉ vừa chủ động tiếp nhận cú va chạm vào háng của Chu Thần, mông bà va vào háng anh. 

Dương Đào lúc này đã hoàn toàn tỉnh táo và cô kinh hoàng khi phát hiện ra rằng mình thực sự đang chứng kiến ​​cảnh mẹ mình quan hệ tình dục với người hẹn hò mù quáng của mình. 

Lúc này, anh đang một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Tuyết Tô Mỹ, tay kia bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô. Phần thân dưới của anh ấy chuyển động nhanh chóng, tạo ra âm thanh “bốp”. 

Mái tóc dài của Tuyết Tô Mỹ rối bù, bết vào đôi má đẫm mồ hôi và tấm lưng trần. Trên mặt cô lộ ra vẻ say mê, liên tục rên rỉ: "Hừm... à... sâu quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi đi đây..."

Dương Thao còn chưa kịp phản ứng, Chu Thần đã xoay người đè Tiết Tố Mỹ xuống dưới, dang rộng hai chân khiến toàn bộ phần dưới cơ thể lộ ra không chút dè dặt. 

Con cặc của Chu Thần ra vào nhanh chóng, mỗi cú đánh đều đè mạnh vào Hoa Tân, khiến Tuyết Tô Mỹ hét lên một tiếng. 

"A... đừng... chỗ đó... ta chịu không nổi nữa... ta sắp chết rồi, ô ô..." Tuyết Tô Mỹ chảy nước dãi thở hổn hển, hai tay yếu ớt đẩy Chu Thần ra. 

Cảnh tượng dâm dục này đã phá vỡ hoàn toàn hàng phòng ngự tâm lý của Dương Đào. Mặt cô đỏ bừng, đầu óc trống rỗng, cứ thế ngủ thiếp đi. 

Chu Thần không để ý tới tình tiết nhỏ này. Anh đặt hai chân của Tuyết Tô Mỹ lên vai mình, dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô và bắt đầu đẩy cô ra vào. 

Vị trí này giúp con cặc của Chu Thần đạt đến độ sâu chưa từng có, chạm đến trái tim cô gái. 

"A... Sâu quá... Chỗ đó, không thể ở đó được..." Tuyết Tô Mỹ liên tục thở hổn hển, gần như không thể nói được một câu hoàn chỉnh do sức ép của Chu Thần. 

“Nào dì, dùng lồn của dì kẹp thật chặt cặc của con đi.” Chu Thần không khỏi cảm thấy máu dâng trào khi nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Tuyết Tô Mỹ. 

Anh ôm lấy eo cô và đâm một cách hung hãn, dùng mỗi cú đánh bóp nát điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

"A... a... đừng... chỗ đó..." Tuyết Tô Mỹ ngẩng đầu lên và rên rỉ lo lắng. Cô cảm thấy một cơn đau nhức kỳ lạ dâng lên ở vùng bụng dưới, như thể nó sắp nổ tung. 

Chu Thần bịt tai điếc, tiếp tục điên cuồng đâm vào eo, đâm con cặc cứng như sắt của mình vào trong cơ thể Tuyết Tô Mỹ. 

Tiếng nước "ròng rọc" và tiếng mông va vào nhau vang lên, hỗn hợp với nhau đặc biệt dâm đãng. 

Bộ ngực của Tuyết Tô Mỹ lắc lư lên xuống theo chuyển động của Chu Thần, hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại không ngừng biến dạng. 

Chu Thần đưa tay xoa bóp ngực cô, không ngừng dùng ngón tay xoa xoa, trêu chọc núm vú của cô, khiến Tiết Tố Mỹ liên tục thở hổn hển. 

"Nhanh quá... Tôi đang tới... Chậm lại..." Tuyết Tô Mỹ nhắm chặt mắt lại, cảm thấy những làn sóng khoái cảm sắp tràn ngập toàn thân. 

"Đi với tôi...Dì Xue..." Chu Thần thở hổn hển, gần như đã đạt đến giới hạn. Anh ta nắm lấy hai quả bóng thịt trắng mềm mại của Tuyết Tô Mỹ và bóp thật mạnh. 

"A--" Tuyết Tô Mỹ ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng the thé. Âm đạo của cô co rút dữ dội, phun ra từng đợt chất lỏng nóng hổi, ​​đổ xuống con cặc của Chu Thần. 

"Ừm...!" Cùng lúc đó, Chu Thần cũng gầm lên, truyền toàn bộ tinh hoa mà hắn tích lũy lâu ngày vào trong cơ thể Tuyết Tô Mỹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Suy nghĩ nhỏ (Đã sửa đổi)

Trong lúc ăn, Tuyết Tô Mỹ gạt đi bàn tay đang vươn giữa hai chân của Chu Thần, nói với anh ta: "Anh nên ăn đồ mang về ít đi. Tôi không biết nó được làm như thế nào, chắc chắn là không hợp vệ sinh và ôi thiu."

“Đúng vậy, chủ yếu là bởi vì Đào Tử bị thương, không thể sống thiếu người nên đành phải gọi đồ ăn mang về.” Chu Thần gật đầu liên tục, nhưng không ngừng chạm vào vớ của Tuyết Tô Mỹ. Thay vào đó, anh chạm vào chúng mạnh hơn. 

Những ngón tay của anh từ từ di chuyển lên chiếc tất và nhanh chóng chạm vào đùi trong. Nơi đó làn da mỏng manh mềm mại, Chu Thần không khỏi lại xoa xoa mấy lần. 

Tuyết Tô Mỹ trợn mắt nhìn anh và không ngăn cản anh. 

Bà quay sang con gái mình là Dương Đào, có chút trách móc: "Đào Tử, con cũng vậy, bị thương thì về nhà. Thậm chí con còn đặc biệt đến đây vì Tiểu Chu. Con thực sự quên mẹ khi có bạn trai."

"Không được, mẹ đừng nói nhảm nữa." Dương Đào nói có lệ, cảm thấy mình vừa mơ thấy một giấc mơ buồn cười, nhưng lại không nhớ được nội dung cụ thể của giấc mơ. 

"Được rồi, ta còn chưa biết ngươi, ngươi căn bản không có mưu đồ gì, nhất định là bị Tiêu Chu làm cho bối rối, không phân biệt được đông tây bắc."

Chu Thần nghe vậy, không còn cách nào khác, đành phải đưa tay từ bên trong đùi được Tuyết Tô Mỹ che phủ đến bắp chân của cô, vuốt dọc theo ren trên tất: "Dì, con không có cái đó. Con thành thật với Đào Tử, tuyệt đối thành thật."

Tuyết Tô Mỹ trợn mắt nhìn anh: "Đừng nói nữa, tôi đã từng đến đây, không biết suy nghĩ nhỏ nhặt của anh, nói nhiều sẽ nhàm chán."

“Ăn tối xong em sẽ gửi đào đến chỗ anh, anh sẽ chăm sóc em vài ngày, em có thể đi làm việc của mình, đừng trì hoãn tiệm váy cưới.”

Kể từ khi cô dẫn hai chị gái đi xem tiệm áo cưới của Chu Thần mấy ngày trước, cô đã nghĩ đến việc nhờ Chu Thần mở cửa sớm để lần sau đưa người đến đó thuận tiện hơn, đặc biệt là Lan Thái Bình, người phải đưa cô đến đó nhiều lần hơn. 

Chu Thần cùng Dương Đào nhìn nhau, tự nhiên không dám phản đối. 

Sau khi Tuyết Tô Mỹ ăn xong, cô đứng dậy và duỗi thẳng lưng. Hai bộ ngực đầy đặn hiện ra dưới lớp áo gạc đen. 

Cô chậm rãi đi vòng quanh, trong căn phòng yên tĩnh, tiếng đôi chân dài quấn tất chân dài và giày cao gót nghe rất rõ ràng, sau đó hỏi Chu Thần: "Tiểu Chu, tôi thấy nhà của cậu rất tốt, sao cậu không muốn mua?"

Chu Thần không khỏi nhìn chằm chằm vào bóng lưng của cô, trả lời: "Tôi cũng muốn mua, nhưng tôi hỏi chủ nhà, giá ông ta đưa ra quá cao, tốn mấy chục triệu, tôi thấy không hợp túi tiền nên không mua. Nếu có tiền, nếu thêm chút nữa, có lẽ tôi có thể mua được một căn biệt thự ở vị trí tốt."

Căn hộ rộng rãi này thì tốt, nhưng nếu được lựa chọn, Chu Thần vẫn muốn mua một căn biệt thự có môi trường tốt. Tuy nhiên, giá nhà đất ở Yanjing quá đắt. Những biệt thự ở những vị trí tốt hơn một chút có giá khởi điểm hàng chục triệu, và số tiền hiện tại của anh vẫn còn thiếu trầm trọng. 

Nghe Chu Thần nói, tựa hồ là muốn mua một cái biệt thự. Tuyết Tô Mỹ sửng sốt một lúc. Ai không muốn có một biệt thự? Nhưng quan trọng là phải có tiền. 

"Chúng ta không muốn biệt thự, Tiểu Chu, nếu ngươi thật muốn cưới Đào Tử, nhà đối diện vừa lúc bán nhà, ta nghĩ ngươi có thể mua được.

Sau khi anh và Taozi kết hôn, chúng ta có thể sống ở bên kia đường. Lúc đó bạn sẽ không phải nấu ăn mà chỉ cần đến chỗ tôi ăn là được. Và nếu sau này bạn có con, tôi cũng có thể giúp chăm sóc chúng. Thật tiện lợi và tiết kiệm rắc rối. Bạn nghĩ gì? "

Tuyết Tô Mỹ thấy mối quan hệ giữa Chu Thần và Dương Đào đang phát triển nhanh chóng, cô cũng được Chu Thần kế vị nên không còn chút cố kỵ mà trực tiếp bày tỏ suy nghĩ của mình. 

“Mẹ, mẹ nói gì thế?”

Khi Yang Tao nghe thấy điều này, khuôn mặt cô ấy ngay lập tức đầy xấu hổ. Cô cảm thấy mặc dù mối quan hệ của họ vốn đã thân thiết nhưng họ lại bất ngờ ngỏ lời cầu hôn và chính mẹ cô là người đề nghị. Cô cảm thấy quá xấu hổ, lại lo lắng Chu Thần sẽ cho rằng mẹ cô ép gả. 

Nhưng Chu Thần không quan tâm. Anh chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ hệ thống càng nhanh càng tốt. Nếu bên Tuyết Tô Mỹ không suôn sẻ, anh ta sẽ không tính đến việc trộm hộ khẩu của Dương Đào và kết hôn. 

"Dì, đề nghị của dì hay đấy. Nhà đằng kia có bao nhiêu phòng ngủ và phòng khách vậy?"

Tuyết Tô Mỹ nghe thấy Chu Thần có hứng thú, thậm chí còn rút tay anh đang đặt trên đùi mình ra, lập tức giới thiệu với cô: “Nhà tôi có hai phòng ngủ và một phòng khách, nhưng nhà đối diện có ba phòng ngủ và một phòng khách, lớn hơn nhà tôi, đủ cho hai người ở.”

“Ba phòng ngủ và một phòng khách, cũng không tệ.”

Chỉ cần Chu Thần có thể nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ, lúc này mặc kệ Tiết Tố Mỹ có nói gì, hắn cũng sẽ đồng ý. Tất nhiên, đối với bản thân anh, anh không mấy sẵn lòng mua một căn nhà cũ kỹ đã cũ, nhất là căn nhà đối diện mẹ vợ. 

"Không tệ, ta nói là tốt."

Tiết Tố Mỹ vui vẻ nói: "Tiểu Chu, ngươi phải sớm mua nhà, nếu không chần chừ một chút có thể sẽ mất đi."

Chu Thần gật đầu, sau đó hỏi Dương Đào: "Đạo tử, ngươi nghĩ thế nào?"

"A? Tôi, anh chỉ cần quyết định mua nhà thôi. Sao anh lại hỏi tôi?"

Có mẹ ở ngay trước mặt, Dương Đào ngượng ngùng không nói nên lời. 

Tuyết Tô Mỹ lo lắng: "Tiểu tử, thứ Tiểu Chu muốn mua là nhà tân hôn, tại sao không liên quan đến ngươi? Tiểu Chu tôn trọng ngươi, cho nên mới hỏi ngươi. Xem thái độ của ngươi đi."

Bà thực sự ghét việc sắt không thể biến thành thép, và cô con gái này hoàn toàn không thừa hưởng tính quyết đoán của bà. 

"Mẹ..."

Chu Thần biết Dương Đào xấu hổ, liền nói: "Dì, xin hãy liên lạc với dì ấy. Chúng ta hẹn nhau đi xem nhà, nếu được thì con mua."

"Nhân tiện, dì ơi, giá nhà bên đó cao bao nhiêu? Gần đây cháu định mua một cổ phiếu, có thể cháu sẽ phải đầu tư rất nhiều tiền. Đầu tư xong cháu chỉ có thể giữ lại vài triệu. Nếu nhà ở đó đắt quá thì cháu chỉ có thể trả trước."

"Đủ, đủ, mấy triệu là đủ rồi. Chỗ chúng tôi không ở trung tâm thành phố nên không thể mua được số tiền lớn như vậy. Ngày mai đến chỗ tôi ăn tối, chúng ta sẽ nói chi tiết."

"Được, tôi sẽ nghe lời dì."

Tuyết Tô Mỹ mỉm cười đi giúp Dương Đào thu dọn đồ đạc, để Dương Đào phàn nàn với Chu Thần. 

"Chu Thần, anh đã hứa với mẹ tôi điều gì? Bà ấy, à, khó diễn tả lắm."

Chu Thần cười nói: "Không sao, chỉ là một căn nhà mà thôi, số tiền này ta vẫn có thể mua được, quan trọng nhất là phải dỗ dành mẹ chồng tương lai."

“Mẹ chồng tương lai, con vẫn chưa đồng ý gả cho mẹ.” Dương Đào trợn mắt.

Chu Thần cười nói: "Sớm hay muộn." 

"Nhưng anh có thực sự nghe lời mẹ tôi và mua căn nhà đối diện nhà chúng ta không?"

Nhắc tới căn nhà, Dương Đào có chút lo lắng, bởi theo cô, nếu Chu Thần nhất quyết mua thì có nghĩa là anh thực sự quyết tâm ở bên cô, nếu không thì không thể mua được căn nhà đối diện. 

Chu Thần nói: "Ta có ý tưởng này, ta ở đây không có người thân, nếu ta sống đối diện với mẹ ngươi, sau này bà ấy có thể chăm sóc ngươi."

Đối với Chu Thần, việc mua nhà ở đâu không quan trọng. Mấu chốt là phải nhanh chóng được Tuyết Tô Mỹ đồng ý, sau đó mới để Dương Đào kết hôn để hoàn thành nhiệm vụ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 Tiền dọn đường (Tô Thanh bổ sung)

Khi họ nói về ngôi nhà, Chu Thần biết rằng sắp có chuyện nghiêm trọng xảy ra, tinh thần của anh bị lung lay. 

"Dì ơi, mọi người nói gì vậy?"

Tuyết Tô Mỹ nói: "Bọn họ rất muốn bán, còn nói nếu muốn mua thì theo giá thị trường, nhưng nếu có thể trả hết trong một lần thì giá cả có thể thương lượng. Tiểu Châu, tùy cậu thương lượng giá cả, tôi thấy cậu khá giỏi trong việc này."

Khi cô nhìn vào mặt tiền cửa hàng, cô đã tận mắt chứng kiến ​​phương pháp thương lượng của Chu Thần. Lúc đó chủ nhà chết lặng. Dù cuộc đàm phán cuối cùng vẫn chưa kết thúc nhưng cô cho rằng mình không mạnh bằng Chu Thần. 

Chu Thần gật đầu nói: "Không thành vấn đề, ngày mai nếu có thời gian, ta sẽ tới xem nhà. Dì ơi, về việc mua bán thì họ tự bán hay tìm người trung gian? Con nên nói chuyện với người bán hay người trung gian?"

Nói chuyện trực tiếp với người bán là một chuyện nhưng nói chuyện với đại lý lại là một chuyện khác. Các đại lý bất động sản là những người có kinh nghiệm và rất khó để có được mức giá hời từ họ. 

"Ừ, chuyện này tôi thật sự chưa hỏi, vậy ngày mai tôi sẽ gọi điện hỏi."

Tuyết Tô Mỹ thực sự không nghĩ về điều đó nhiều. Cô chỉ muốn Chu Thần mua nhà càng sớm càng tốt. 

Tuyết Tô Mỹ liếc nhìn Đoàn Hy Phong, người đang hoàn toàn ngồi phịch xuống ghế sofa, rồi nói với Chu Thần: "Tiểu Chu, sao cậu không tặng quà cho Tây Phong và Qing'er. Tôi thực sự không thể yên tâm khi Tây Phong trông như thế này."

Chu Thần vội vàng gật đầu rồi đứng dậy. "Được rồi dì, con sẽ đưa họ về nhà ngay bây giờ."

Tô Thanh đỡ Đoàn Tây Phong, khó nhọc đứng dậy khỏi ghế sofa. Cặp đùi mịn màng của cô hiện ra dưới chiếc áo khoác vải tuyn, đung đưa trước mắt Chu Thần khi cô di chuyển. 

"Vậy chúng ta không quấy rầy dì, lát nữa ta sẽ kêu Tây Phong tới tạ ơn." Tô Thanh cảm kích liếc nhìn Chu Thần, giọng nói mềm mại ngọt ngào. 

Chu Thần lập tức tiến lên đỡ Đoàn Tây Phong cánh tay còn lại, ba người chậm rãi đi ra cửa. 

Đêm đã khuya, Tô Thanh chật vật đẩy chồng mình là Đoàn Tây Phong ngồi vào ghế sau xe của Chu Thần. Ánh mắt Chu Thần lại vô tình dán chặt vào cặp mông cao lớn của Tô Thanh. 

Đôi tất màu da thịt cô đeo dưới ánh đèn càng trong suốt hơn, bao bọc hoàn hảo hai đôi chân thon dài thẳng tắp của cô, thu hút trí tưởng tượng vô tận. 

Khi Tô Thanh cúi xuống, chiếc áo khoác mỏng màu trắng tuột khỏi vai, lộ ra chiếc áo sơ mi hoa bó sát bên dưới. Chiếc áo ôm lấy bộ ngực nở nang của cô, đung đưa nhẹ khi cô di chuyển. 

Chu Thần cảm giác được phần dưới cơ thể nóng lên. Anh nuốt khan, nhìn đi nơi khác, đi vòng đến ghế lái, ngồi vào và khởi động xe. 

Tô Thanh cũng ngồi ở ghế phụ, hai chân dài bắt chéo, đôi tất dài thẳng tắp trên đùi, thấp thoáng. 

Cô hơi nghiêng đầu, mím đôi môi đỏ mọng: “Thật sự làm phiền anh rồi, Tiểu Chu. Nếu anh không đuổi chúng tôi đi, tôi không biết mình sẽ làm ra chuyện gì.”

"Không có việc gì, không có việc gì." Chu Thần vội vàng xua tay, đang suy nghĩ làm sao có thể đem mỹ nữ này đặt lên giường chơi đùa. 

Xe khởi động và lái đi khỏi sân của Tuyết Tô Mỹ. Trong xe nhanh chóng rơi vào im lặng, chỉ có tiếng nhạc nhẹ nhàng phát ra từ máy nghe nhạc vang vọng trong xe im lặng. 

Chu Thần nắm chặt vô lăng, ánh mắt không khỏi nhìn chằm chằm thân hình gợi cảm của Tô Thanh. 

Chiếc áo khoác của cô đã trượt hẳn khỏi lưng ghế, chiếc áo sơ mi bó sát bên trong càng làm nổi bật những đường cong kiêu hãnh của cô. 

Đặc biệt là hai bộ ngực căng mọng trước ngực khẽ đung đưa theo những va chạm của xe khiến Chu Thần miệng khô khốc. 

Tô Thanh không chú ý tới ánh mắt rực lửa của Chu Thần. Cô rất lo lắng cho tình trạng của chồng mình, quay đầu nhìn Đoàn Tây Phong ở ghế sau. 

Cặp mông được bọc trong lớp lụa thịt của cô lộ ra trước mắt Chu Thần, dưới ánh đèn càng khiến chúng càng thêm hấp dẫn. 

"Tây Phong, ngươi còn cảm thấy đầu còn đau không? Tỉnh lại đi, chúng ta sẽ sớm về nhà." Tô Thanh nhẹ nhàng gọi, giọng nói tràn đầy lo lắng cho chồng. 

Đoàn Tây Phong chỉ ậm ừ vài tiếng, hình như vẫn chưa tỉnh hẳn. 

Hơi thở của Chu Thần càng lúc càng nặng nề, anh cảm thấy háng mình đã có chút căng cứng. Người đẹp này ở ngay bên cạnh anh, toát ra sức quyến rũ chết người. 

Anh không khỏi tưởng tượng đôi chân dài thẳng tắp mảnh khảnh quấn quanh eo mình, cùng bộ ngực đầy đặn đung đưa trước mặt anh...

Lúc này, đèn đỏ phía trước đã bật sáng. Chu Thần đột nhiên đạp phanh, quán tính khiến thân thể Tô Thanh nghiêng về phía trước. 

"Xin lỗi, phanh hơi vội." Chu Thần nhanh chóng xin lỗi. 

"Không sao đâu." Tô Thanh ngồi thẳng dậy, vuốt lại mái tóc rối bù của mình. Thỉnh thoảng, cô phát hiện ra một chỗ phình to đáng ngờ ở háng Chu Thần. 

Tô Thanh trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra rõ ràng biểu tình. Cô không buộc tội anh mà quay đi như không có chuyện gì xảy ra. 

Lúc này, Đoàn Tây Phong phía sau lại lần nữa rên rỉ. 

"Ừm... Đầu tôi đau quá..."

“Hãy ngoan nhé, chúng ta sẽ về nhà sớm thôi.” Tô Thanh lại quay đầu chăm sóc chồng mình. Khoảnh khắc cô quay lại, hai quả bóng tròn trịa trên ngực cô đang đung đưa dưới áo cô, dụ dỗ Chu Thần đưa tay ra tóm lấy. 

Mông của cô ấy kề sát với Chu Thần, hơi lắc lư khi xe di chuyển. 

Hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề hơn. Anh không khỏi dùng tay chạm vào mông Tô Thanh, xuyên qua lớp tất mỏng nhào nặn cặp mông đàn hồi của cô. 

Tô Thanh kêu lên, quay đầu nhìn Chu Thần. "Tiểu Chu, ngươi đang làm gì?" Trong giọng nói của cô có chút hoảng sợ. 

"Chị dâu, không phải chị đang dụ dỗ em sao? Chị rõ ràng đã nhìn thấy rồi phải không?" Chu Thần chạm vào lưng cô, ép cô ngồi xuống ghế, không dám quay đầu lại. 

Tô Thanh thân thể hơi run lên vì bất ngờ và giãy giụa, hai chân không ngừng chuyển động, đôi tất không ngừng cọ vào thành ghế, phát ra những tiếng xào xạc. 

"Tiểu Chu, dừng lại!" Tô Thanh vặn người muốn thoát khỏi sự khống chế của Chu Thần, trong giọng nói mang theo vẻ sợ hãi, nhưng lại chỉ khiến bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa dưới áo: "Tôi là em họ của Dương Đào!"

Tuy nhiên, Chu Thần đã làm ngơ và tiếp tục xoa bóp mông Tô Thanh với lực ngày càng lớn. 

Phần mông dưới chiếc tất được anh nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, khiến chúng rất đàn hồi. 

Chiếc tất cô ấy mang rất chật do cử động khó khăn và làm nổi bật những đường cong của mông cô ấy. 

"Chị dâu, em mặc bộ đồ này thật quyến rũ, em đã quyến rũ anh từ lâu rồi, anh không nhịn được!" Chu Thần đỗ xe bên đường, luồn tay vào trong váy Tô Thanh. 

"Đừng... dừng lại..." Tô Thanh liều mạng vùng vẫy, nhưng sức mạnh của Chu Thần thật đáng kinh ngạc. 

Váy của cô được vén lên đến thắt lưng, một chiếc quần lót ren màu đen hiện ra lờ mờ, hai chân thẳng và đôi tất đen lộ ra ngoài không khí. 

"Thật gợi cảm, chị dâu, chị ăn mặc rất giỏi, bộ đồ lót này hấp dẫn quá phải không?" Chu Thần đưa tay vẽ những vòng tròn nhỏ ở mép quần lót của Tô Thanh. 

Tay còn lại của Chu Thần chạm vào đùi trong của cô và từ từ trượt lên trên. Thân thể Tô Thanh vô thức run lên, bắp đùi bắt đầu đổ mồ hôi, cảm giác ẩm ướt nhưng lại mịn màng và mềm mại. 

Ngón tay của Chu Thần rất nhanh đã chạm vào mép quần lót của cô. 

"Đồ súc sinh...thả tôi ra!" Tô Thanh còn đang giãy giụa, nhưng sức lực của cô không thể sánh được với Chu Thần. 

"Quái vật? Tôi nghĩ bạn chỉ cần được huấn luyện." Chu Thần thì thầm vào tai Tô Thanh. Tay anh bắt đầu vuốt ve đùi trong của Tô Thanh qua chiếc tất. 

"Đừng... Dừng lại..." Tô Thanh cảm giác được tay Chu Thần sắp chạm vào vùng kín của mình. Cô sợ hãi đến mức vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng. 

"Suỵt... đừng nói gì, Tây Phong ca ca vẫn còn ở phía sau, ngươi không muốn hắn nhìn thấy bí mật nhỏ của chúng ta phải không?" Tay Chu Thần đã luồn vào dưới váy Tô Thanh, vuốt ve vùng kín của cô qua lớp quần lót mỏng. 

Tô Thanh cắn môi, nước mắt trào ra. Cô không dám hét nữa mà chỉ có thể rên rỉ khe khẽ. 

Cô cảm nhận được ngón tay Chu Thần đang xoa bóp vùng kín của cô, thỉnh thoảng chạm vào chỗ nhạy cảm nhất của cô. 

"Chị dâu, ở đây em ướt quá, hình như chị đói lắm rồi." Ngón tay của Chu Thần dễ dàng xuyên qua quần lót của Tô Thanh, trực tiếp xoa bóp bìu của cô. 

"A..." Tô Thanh nhịn không được kêu lên. Ngón tay Chu Thần nhanh chóng xoa bóp vùng kín của cô, mang đến từng đợt khoái cảm ngứa ngáy. 

"Ngươi nhỏ giọng đi, Tây Phong ca ca sẽ nghe thấy." Chu Thần thì thầm vào tai Tô Thanh trong khi vuốt ve vùng kín của cô. 

Tô Thanh cắn môi dưới, cố gắng hết sức kiềm chế bản thân không phát ra âm thanh nào. Nhưng chuyển động của các ngón tay của Chu Thần quá bạo lực, cô nhanh chóng run lên đến đỉnh điểm. 

"Chị dâu, chị ôm em chặt quá, không phải rất thoải mái sao?" Chu Thần cảm thấy ngón tay của mình bị âm đạo của Tô Thanh hút chặt, thành trong co giật. 

Anh cởi đồ lót của cô không chút do dự, để lộ âm hộ mịn màng của cô ra ngoài không khí mà không có bất kỳ sự bảo vệ nào. Ngón giữa của Chu Thần dễ dàng chìm vào trong đó. 

"A... đừng..." Tô Thanh hét lên, đường đi của cô rất nhanh bị Chu Thần ngón tay gợn sóng. 

Cơ thể cô khẽ run lên vì bị ngoại vật xâm nhập, hai chân không khỏi khép lại, cố gắng kẹp chặt những ngón tay đang quấy rầy. 

Đáng tiếc, lòng bàn tay của Chu Thần đã kẹp chặt đùi trong của cô, buộc cô phải dang rộng hai chân ra để chịu đựng sự chơi đùa của anh. 

Ngón giữa của Chu Thần không ngừng đâm vào ra khỏi âm đạo của cô, chẳng mấy chốc chất lỏng trong suốt như pha lê đã chảy ra. 

Ngón cái của anh ấn vào lõi bông hoa của cô, trong khi ngón trỏ và ngón đeo nhẫn xòe đôi môi hoa của cô, để lộ hoàn toàn bông hoa mỏng manh. 

Đường hoa của Tô Thanh càng lúc càng ẩm ướt dưới sự thúc đẩy của Chu Thần, đường hầm càng ngày càng mềm mại. 

Chu Thần nhanh chóng tăng tốc độ ngón tay, đồng thời điều chỉnh góc độ ngón tay, tìm ra điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

"A... Chỗ đó không có tác dụng..." Khi ngón tay Chu Thần chạm vào một chỗ hơi cứng, cơ thể Tô Thanh rung lên dữ dội, âm đạo của cô đột nhiên co rút, kẹp chặt ngón tay anh. 

“Đây có phải là điểm G của chị dâu không?” Chu Thần nhếch mép cười, bắt đầu nhanh chóng chọc vào chỗ đó. 

"Đừng... Nơi đó quá hưng phấn... Ô ô..." Tô Thanh không khỏi vặn vẹo cái eo thon thả, cố gắng tránh né đòn tấn công của Chu Thần, nhưng đáng tiếc hắn đã bị kẹp chặt tại chỗ, không có nơi nào để trốn thoát. 

Niềm vui quá mức nhanh chóng vượt quá giới hạn của cô, một dòng dịch âm đạo đột nhiên phun ra, làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của Chu Thần. 

"Nhiều nước như vậy, hóa ra chị dâu, vóc dáng của em chảy nước." Chu Thần thờ ơ lau tay, sau đó đưa hai ngón tay ướt át đến gần miệng Tô Thanh, nhét vào miệng cô khuấy động: "Nếm thử khẩu vị của chính mình đi."

"Ân... ừm..." Tô Thanh xấu hổ đến toàn thân đỏ bừng, chỉ có thể yếu ớt mút ngón tay vào trong cơ thể. Âm đạo của cô vẫn đang rỉ tinh dịch, làm ướt đẫm chiếc tất đen và toàn bộ mông của cô. 

Chu Thần rút ngón tay ra, phát ra âm thanh "bốp". Anh lật người Tô Thanh lại đối diện với mình, sau đó lại đưa ngón tay vào trong. 

Bây giờ anh có thể thấy rõ khuôn mặt cô ấy nhăn nhó vì sung sướng, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa dưới lớp áo sơ mi. 

“Chị dâu, cởi cúc áo ra, tôi muốn xem ngực của chị.” Chu Thần nhếch mép cười, đẩy nhanh ngón tay đâm, trong khi ngón cái ấn và chà xát cuống hoa của cô không thương tiếc. 

"Không... đừng nhìn... bẩn quá..." Tô Thanh đã mất đi sức phản kháng, hai mắt mờ mịt, hai tay không tự chủ mà cởi cúc áo. 

Chẳng mấy chốc, một cặp ngực to trắng nõn mềm mại lộ ra trong không khí, rung chuyển lên xuống. Chu Thần nhìn thấy, hai mắt nóng lên, dùng tay còn lại nhào nặn, "Thật mềm mại, cảm giác thật tuyệt."

Anh không khỏi cúi đầu mút núm vú của cô, đầu lưỡi không ngừng cào cấu trêu chọc Hồng Anh nhạy cảm. 

Cùng lúc đó, những ngón tay ở phần dưới cơ thể tiếp tục tấn công vào điểm nhạy cảm của cô, chẳng mấy chốc Tô Thanh lại run rẩy và xuất tinh. 

"Không... Đừng đùa giỡn với ngực của tôi nữa... Tôi thật sự không chịu nổi nữa rồi..." Tô Thanh cầu xin. 

Đáng tiếc Chu Thần một chút cũng không có động tĩnh. Anh mút núm vú của cô mạnh hơn, thỉnh thoảng mút mạnh và cắn chúng thật mạnh bằng răng. 

Bộ ngực của Tô Thanh nhanh chóng đỏ lên và sưng lên, núm vú cũng sưng lên nhiều hơn, màu sắc chuyển từ đỏ nhạt sang đỏ đậm. Chu Thần dùng sức mút mạnh, tiếng nước hòa lẫn với tiếng rên rỉ của Tô Thanh. 

Những ngón tay ở phần thân dưới của cô cũng đâm vào bên trong cơ thể Tô Thanh. Trung tâm sinh dục của cô đã bị chọc vào đến mức bị kích thích, những dòng dịch âm đạo tiếp tục trào ra từ sâu trong con đường hoa. Trong xe nhanh chóng tràn ngập mùi dâm dục. 

"Chị dâu, em muốn nếm thử lồn của chị." Chu Thần rút ngón tay ra, cúi đầu vùi vào giữa hai chân Tô Thanh. Anh lè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm đôi môi đầy đặn của cô. 

"A... Đừng liếm chỗ đó... nơi đó bẩn lắm..." Tô Thanh xấu hổ vùi mặt vào tay. Cô chưa bao giờ trải qua việc bị đối xử như thế này. 

Chu Thần bịt tai điếc, mạnh mẽ tách ra hai môi, lộ ra bên trong màu đỏ tươi nhân tâm. Anh vươn đầu lưỡi ra và nhanh chóng xoáy vào, thỉnh thoảng lại mút mạnh. 

"A... Chịu không nổi nữa... Lưỡi của ta đang tiến vào... Thật thoải mái..." Tô Thanh hoàn toàn mất đi lý trí, tùy tiện vặn vẹo eo, cố gắng phục vụ Chu Thần liếm. 

Chu Thần không chút do dự thọc lưỡi vào trong âm đạo đầy bùn của cô, vừa đẩy vừa khuấy động. Chóp mũi của hắn áp vào nụ hoa của cô, thỉnh thoảng lại mút mạnh khiến Tô Thanh co giật. 

"Cảm giác thật dễ chịu... Tôi sắp lên đỉnh rồi... ahhh..." Tô Thanh túm tóc Chu Thần, ấn chặt vào giữa hai chân cô. 

Vòng eo của cô cong lên, đường hoa đột nhiên thắt chặt, một dòng dịch âm đạo lớn đập vào mặt Chu Thần. 

Chu Thần thản nhiên lau mặt, đứng dậy cởi khóa quần, con cặc đã sưng tấy đến cực điểm của hắn lộ ra ngoài. 

Chiều dài của dương vật thật đáng kinh ngạc và đường kính của nó không thể coi thường được. Nó đã dính đầy máu đến màu đỏ sẫm, với những đường gân trên bề mặt lộ ra, và lớp mủ trong suốt vẫn rỉ ra từ đầu. 

Tô Thanh không khỏi nao núng khi nhìn thấy kích thước của nó. Cô đã không chạm vào con cặc nam nào khác ngoài chồng mình trong nhiều năm. Nhưng vật thể của Chu Thần lại to lớn đến mức có chút đáng sợ. 

“Nào chị dâu, mở miệng ra và phục vụ em thật tốt nhé.” Chu Thần một tay giữ sau đầu Tô Thanh, tay kia đưa con cặc to và dài đưa vào miệng cô. 

Tô Thanh run rẩy mở miệng, miễn cưỡng đưa đầu vào trong miệng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô bị kéo căng đến cực điểm, đầu dương vật ấn vào cổ họng cô khiến cô bật ra một cơn buồn nôn.

"Đừng nóng vội, ăn từ từ thôi." Chu Thần ấn vào sau đầu cô, bắt đầu bơm chậm rãi. Dương vật của anh liên tục ra vào trong miệng Tô Thanh, mỗi lần đều đạt đến điểm sâu nhất, khiến cô buồn nôn. 

Chẳng mấy chốc, nước bọt của Tô Thanh đã chảy đầy khắp dương vật, làn nước lấp lánh dưới ánh đèn xe đặc biệt dâm đãng. 

Má cô phồng lên, nước dãi chảy ra từ khóe miệng làm ướt toàn bộ cằm. 

“Cô ấy mút giỏi lắm, thậm chí còn giỏi hơn cháu gái của anh nữa.” Chu Thần tán thành vỗ vỗ mặt Tô Thanh, bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm. 

Bàn tay to lớn của hắn tiếp tục xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Tô Thanh, chơi đùa cho đến khi chúng sưng tấy đỏ bừng. 

Trong xe vang lên tiếng nước trong trẻo, tiếng da thịt va chạm và tiếng rên rỉ nghẹn ngào của Tô Thanh. Tất cả những điều này khiến người ta sôi máu và nổi cáu. 

Ngay trước khi Tô Thanh cảm thấy như sắp nghẹt thở, một dòng tinh dịch nồng nặc đột nhiên phun ra, đổ thẳng vào cổ họng cô. 

Tô Thanh mất cảnh giác, nghẹn ngào ho khan kịch liệt. Quá nhiều tinh dịch hòa với nước bọt tràn ra từ khóe miệng khiến cằm và cổ của cô trở nên lộn xộn. 

Hài lòng, Chu Thần rút con cặc vẫn còn đang phun tinh dịch của mình ra, phun vài tia cuối cùng vào mặt Tô Thanh. Làn nước trắng đục dày đặc bắn tung tóe khắp khuôn mặt cô, vài giọt đọng lại trên hàng mi dài của cô. 

"Thật gợi cảm, bạn có thể đạt cực khoái chỉ bằng cách bị chọc một cách tình cờ." Chu Thần mỉm cười dùng con cặc của mình rải tinh dịch lên mặt cô, chơi đùa với cô cho đến khi cô trông giống con người. 

"Ồ... không phải... tôi..." Tô Thanh xấu hổ đến mức cô biết Chu Thần nhất định đã nhìn thấy rõ ràng hành vi tục tĩu của cô khi cô đạt cực khoái. 

"Được rồi, đừng giả vờ nữa. Vừa rồi tôi đã nhìn thấy cảnh đạt cực khoái bắn tung tóe." Chu Thần cười trêu chọc cô, "Sao chúng ta không làm lại lần nữa. Lần này anh muốn tiến vào âm hộ nhỏ của em, chị dâu, và đụ em, người phụ nữ xinh đẹp này."

Nói xong hắn lại mở đùi Tô Thanh ra, lần nữa tiến vào. 

"Không... thật sự không có khả năng... Ta sẽ hỏng mất, ô ô..." Tô Thanh kinh hãi lắc đầu. Cô thực sự không thể tưởng tượng được việc đưa con cặc to lớn đó vào cơ thể mình sẽ như thế nào. 

"Đừng lo lắng! Kỹ năng của tôi rất tốt, tôi sẽ không để chị dâu bị tổn thương." Chu Thần dỗ dành, đã nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ hoa của Tô Thanh. 

Anh ta ôm lấy chiếc eo thon thả của Tô Thanh và nâng mình lên, toàn bộ cơ thể con rồng bị nuốt chửng hoàn toàn. 

"A..." Tô Thanh nhịn không được kêu lên. Con đường hoa chật hẹp trong chốc lát đã bị kéo dài đến cực hạn. Cô cảm thấy như âm đạo của mình sắp bị xé toạc và đau đớn không thể chịu nổi. 

Phần thịt mềm bên trong cắn vào dương vật của Chu Thần, cố gắng tống nó ra khỏi cơ thể. 

Kích thước con cặc của Chu Thần thật đáng kinh ngạc, chiều dài và độ dày của nó vượt xa người bình thường. Sự thâm nhập này đã đến tận cùng, trực tiếp áp vào tử cung của Tô Thanh. 

“Chị dâu, bên trong thật nóng và chật, thật thoải mái!” Chu Thần cũng cảm thấy khó chịu khi bị nhéo, nhưng nghĩ đến điều đó, có nghĩa là Tô Thanh đã lâu không làm tình nên càng hưng phấn hơn, không ngừng đẩy vào sâu hơn. 

Tô Thanh rên rỉ đau đớn. Cô cảm thấy âm đạo của mình đang bị vật to lớn của Chu Thần kéo căng hoàn toàn, sự căng mọng quá mức khiến cô gần như ngất đi. 

Môi cô bị cọ xát đến mức đau đớn, và cái lồn bị ép căng ra cũng co giật liên tục. 

"Nó quá sâu... lấy nó ra một chút... làm ơn..." Tô Thanh cầu xin, nhưng một tiếng hét chói tai đột nhiên thoát ra khỏi miệng cô. 

“Tôi đã tìm thấy chỗ nhạy cảm của chị dâu rồi!” Chu Thần cười tà ác, nhanh chóng lao về phía tử địa, lần nào cũng dùng sức bóp nát nó, khiến Tô Thanh thèm muốn hét lên. 

"A... chỗ đó không được... nhẹ nhàng một chút..." Tô Thanh lắc đầu không kiềm chế được mà hét lên, đôi chân dài loạng choạng loạng choạng. 

Chiếc tất đã bị mòn từ lâu trong quá trình ân ái mãnh liệt, để lộ đôi chân trắng nõn của cô. 

Chu Thần ngoảnh mặt làm ngơ. Anh nắm lấy mắt cá chân của Tô Thanh và đặt hai chân cô lên vai anh. Vị trí này cho phép con cặc của anh ta thâm nhập vào độ sâu chưa từng có. 

Tô Thanh cảm giác như Chu Thần đang đâm vào tử cung của mình. Mỗi lần anh chạm vào cổ tử cung lại dấy lên một cảm giác hồi hộp khiến cô run rẩy. 

"Đừng... ôn nhu..." Tô Thanh cắn chặt môi dưới, ngăn mình phát ra âm thanh. 

Con cặc của Chu Thần đâm mạnh vào cơ thể cô, lấp đầy âm đạo của cô đến tận miệng. 

Các bức tường nhạy cảm bên trong bị cọ xát một cách đau đớn và dễ chịu. 

"Em yêu... đừng làm phiền nữa... chúng ta đã về nhà chưa?..." Giọng nói yếu ớt của Đoàn Tây Phong vang lên từ ghế sau. 

Tô Thanh căng thẳng đến toàn thân cứng đờ, sợ chồng phát hiện ra hành vi vô đạo đức của cô và Chu Thần. Lúc này, Chu Thần đẩy mạnh, quy đầu khổng lồ đâm vào cổ tử cung của cô. 

"À!" Tô Thanh không khỏi hét lên. Nước hoa tích tụ lâu ngày không còn có thể kiềm chế được nữa, phun một hơi ra, đổ vào quy đầu của Chu Thần. 

"Mẹ kiếp, chị dâu, em ướt quá, Đoàn ca có thể làm cho em dễ chịu như vậy được không?" Chu Thần đâm mạnh vào trong cơ thể Tô Thanh như đang tức giận.

"Đừng nữa... làm ơn... hãy để tôi đi..." Tô Thanh đã bị Chu Thần tra tấn đến bất tỉnh, cô ấy đang cầu xin bừa bãi. 

"Chị dâu, chị ôm chặt em như vậy, chị không muốn em đi sao? Đừng lo, chị còn rất nhiều chiêu trò muốn chơi với em." Chu Thần cười tà ác, dùng sức lật Tô Thanh lại, để cô quỳ xuống trên ghế. 

Cặp mông của Tô Thanh được nâng lên cao, cặp mông trắng như tuyết đỏ bừng đầy quyến rũ. Chu Thần nhắm vào con đường hoa, đâm mạnh về phía cuối, bắt đầu một đợt đâm mới. 

"A... Chậm lại... Ta chịu không nổi nữa rồi..." Tô Thanh bị Chu Thần từ phía sau hung hăng đâm vào. Niềm vui chưa từng có khiến cô hét lên. 

"Thật là một bộ dáng dâm đãng, ngươi có thể nhìn ra ta đã nợ nần đã lâu, chồng vô dụng, ta phải thỏa mãn ngươi!" Chu Thần vừa đánh mạnh vào âm đạo của Tô Thanh vừa tát cô nàng bạch tuyết

Vừa đánh mạnh vào âm đạo của Tô Thanh vừa vỗ mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của cô. 

Tiếng “tát” và tiếng nước dâm đãng đan xen, vang vọng trong toa xe đóng kín. 

Tô Thanh bị Chu Thần từ phía sau thâm nhập, tuyến tiền liệt của nàng không ngừng bị cọ xát. Cảm giác thoải mái khiến cô không thể kìm được tiếng rên rỉ của mình nữa. 

Cô dần dần quen với sự tồn tại của vật thể khổng lồ trong cơ thể mình, nỗi đau được thay thế bằng khoái cảm. 

Khi Chu Thần một lần nữa bóp nát điểm chí mạng đó trong cơ thể cô, cuối cùng cô không khỏi đạt đến cao trào lần nữa. 

"A... thật thoải mái... ngay đó... nhanh lên..." Tô Thanh lơ đãng lẩm bẩm một mình, rên rỉ bừa bãi. Cô chủ động vặn eo để đón tốc độ ngày càng nhanh của Chu Thần. 

Trong chốc lát, chiếc xe vang lên những tiếng va chạm sắc nét và tiếng nước đầy dục vọng. 

Mối liên hệ giữa hai người vốn đã đục ngầu, chất lỏng và tinh dịch trộn lẫn vào nhau, khiến rễ đùi Tô Thanh ươn ướt. 

Khi Tô Thanh lại lên đỉnh, Chu Thần cuối cùng cũng xuất tinh. Anh giữ chặt mông Tô Thanh, đẩy toàn bộ cơ thể cô xuống, để dương vật của anh đạt đến độ sâu chưa từng có. 

Sau đó, một dòng tinh dịch nóng hổi đập thẳng vào cổ tử cung của Tô Thanh. 

Tô Thanh cảm thấy một cảm giác tê dại chạy khắp cơ thể như bị điện giật. Cô hét lên và duỗi thẳng ngón chân, siết chặt chân khi tiếp tục lên đỉnh trong hàng chục giây. 

"Thật là một đứa hoang đàng, ngươi nhanh như vậy liền bị ta đụ." Chu Thần mỉm cười vỗ mông Tô Thanh, sau đó rút con cặc vẫn còn cứng ngắc đang dính đầy dịch cơ thể của hắn ra. 

Hắn vỗ vỗ mặt Tô Thanh: “Chính ngươi nếm thử đi.”

Tô Thanh ngoan ngoãn duỗi lưỡi gà ra, liếm sạch chất lỏng trên cặc. Mùi tanh của tinh dịch tràn ngập miệng và mũi cô, mặt cô vẫn đỏ bừng vì cực khoái. 

"Xem ra một phát còn chưa đủ, còn phải đánh thêm mấy hiệp nữa mới hài lòng." Chu Thần tựa hồ nhìn thấu được Tô Thanh nhỏ mọn suy nghĩ, mỉm cười giơ súng lên lại tiến vào. 

Lần này Tô Thanh không có phản kháng, thậm chí còn chủ động dang rộng hai chân để phục vụ Chu Thần xâm lấn. Vừa rồi trải qua một chút phát triển, thân thể của nàng đã hoàn toàn mở ra cho Chu Thần, biến thành hình dạng của chính hắn. 

Hai người nhanh chóng tìm được nhịp điệu. Chu Thần toàn lực đụ cô, lần nào cũng đánh chính xác vào điểm nhạy cảm của Tô Thanh. Tô Thanh cũng phục vụ cô một cách hoang dã, phun ra những tiếng rên rỉ và những lời tục tĩu. 

Trong xe lại vang lên tiếng “papa” và “ròng rọc” tiếng nước, hòa lẫn với tiếng rên rỉ trầm thấp của hai người. Họ cứ đi đi lại lại như vậy mấy vòng khiến không gian nhỏ này trở nên bừa bộn, bừa bộn. 

Khi Chu Thần cần tạm thời dừng lại để giãn cơ thì Tô Thanh vẫn đang ngậm cặc của mình. 

Cơ thể cô chứa đầy tinh hoa của Chu Thần, thậm chí bụng dưới của cô cũng có vẻ hơi phồng lên. Với nụ cười hài lòng trên khuôn mặt, cô để cho chất đục màu trắng từ từ tràn ra khỏi âm hộ không khép kín của mình. 

Lúc này, Đoàn Tây Phong thanh âm từ ghế sau truyền đến: "Tô Thanh, chúng ta về nhà chưa..."

"Ahem, nó gần đến rồi, xin hãy kiên nhẫn với tôi." Tô Thanh nhanh chóng sắp xếp lại quần áo để che giấu sự bối rối sau dục vọng. 

Chu Thần không còn cách nào khác đành nhét con cặc vẫn còn cương cứng của mình vào quần rồi khởi động xe. 

Đến trước cửa nhà Đoàn Tây Phong, Tô Thanh đỡ chồng xuống xe. Cô chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình dính chặt, tinh dịch trong cơ thể trộn lẫn với dịch tình của chính mình vẫn chảy ra ngoài, khiến quần lót của cô ướt đẫm. 

Đi được vài bước, cô cảm thấy chất lỏng ấm áp chậm rãi chảy xuống đùi trong, cô không khỏi đỏ mặt. 

"Ân... Ta cùng Tây Phong lên trước, ngươi tự mình lái xe về nhà." Cô bước nhanh vào hành lang vì sợ bị người khác chú ý. 

Chu Thần nhìn Tô Thanh rời đi, trong mắt vẫn như cũ rực lửa. Anh biết rằng đây chỉ là sự khởi đầu. Thân thể Tô Thanh hoàn toàn là của hắn, về sau sẽ chỉ có nhiều khoảnh khắc lưu luyến hơn nữa...

Buổi chiều ngày hôm sau, Chu Thần nhận được điện thoại của Tuyết Tô Mỹ, bảo anh đi xem nhà. Lần này người bán đến tận nơi mà không qua đại lý.

Chu Thần lái xe tới nhìn vào nhà. Ngôi nhà không tệ, rộng hơn 120 mét vuông, có ba phòng ngủ và một phòng khách. Nhưng theo Chu Thần trong mắt, việc trang trí có vẻ hơi ảm đạm, anh kiểm tra cẩn thận và phát hiện ra một số vấn đề. 

Gia đình này nhìn thấy mối quan hệ giữa Chu Thần và Tiết Tố Mỹ, quyết định Chu Thần nhất định muốn mua nên lúc đầu đưa ra giá cao, nhưng Chu Thần làm sao có thể làm theo ý muốn của hắn mà chỉ chặt đứt. 

Chu Thần mặc dù trong tay có đủ tiền, nhưng tiền của hắn cũng không bị gió thổi bay đi. Tại sao anh ta phải cho đối phương nhiều như anh ta muốn? Anh ta vẫn phải phản đối khi đến lúc phải phản đối. 

Hai bên trao đổi hơn nửa giờ nhưng cuối cùng vẫn không đạt được thống nhất. 

Chu Thần cũng không vội, bởi vì đây không phải hắn duy nhất lựa chọn. Mặc dù sống đối diện với mẹ vợ rất thuận tiện, nhưng đây không phải là lý do để đối phương giết anh ta. Anh ta báo giá và yêu cầu đối phương quay lại xem xét nghiêm túc. Nếu đồng ý, anh sẽ trả một lần. Nếu anh ấy không đồng ý thì hãy quên nó đi. 

Chu Thần buổi tối ở nhà Dương Đào ăn tối, được Dương Đào nói hôm nay nàng đến khách sạn xin nghỉ phép, đồng thời nói với người phụ trách bộ phận nhân sự về hợp đồng của mình. 

Điều khiến cô ớn lạnh là cô đã nói rõ ràng nhưng người phụ trách bộ phận nhân sự lại né tránh và nói rằng hợp đồng vẫn chưa hết hạn và chưa đến lúc ký hợp đồng. Chúng ta hãy đợi đến lúc ký hợp đồng. 

Câu trả lời này rõ ràng là chiếu lệ. Ngay cả những nhân viên bình thường cũng phải gia hạn hợp đồng trước. Không thể nào mà công việc mặt tiền như quản lý tiền sảnh lại có thể bị trì hoãn lâu như vậy. Bằng cách này, rõ ràng khách sạn có ý tưởng khác. 

Sau khi Chu Thần nhắc nhở, Dương Đào mặc dù đã chuẩn bị tinh thần, nhưng sau khi chuyện thực sự xảy ra, hắn vẫn cảm thấy khó chịu. 

Cô đã làm việc ở đây được sáu năm, trải qua những năm tháng vàng son của mình ở đây với tư cách là một phụ nữ, nhưng cuối cùng lại như thế này, khiến cô phải đợi hết hạn hợp đồng rồi rời đi. Thật ớn lạnh khi nghĩ về nó. 

Vì vậy Dương Đào chỉ đơn giản làm theo ý kiến ​​của Chu Thần, tiếp tục xin nghỉ phép với lý do chân cô bị thương. Dù sao thì khách sạn cũng sẽ không gia hạn hợp đồng với cô nên cô không cần phải tiếp tục làm việc chăm chỉ nữa. 

Chu Thần rất đồng ý với cách làm của Dương Đào, chủ động nói, tiệm váy cưới của anh sẽ có những nhà thiết kế váy cưới chuyên nghiệp hướng dẫn cô, để cô đến tiệm váy cưới học hỏi và giúp đỡ. 

Trước khi lên Thái Sơn, nếu Chu Thần nói lời này, Dương Đào nhất định sẽ không đồng ý. Tuy nhiên, sau chuyến đi đến Thái Sơn, mối quan hệ của cô và Chu Thần nhanh chóng nóng lên. Ngay cả bố mẹ cô cũng đã gặp nhau nên cô cũng bớt lo lắng hơn. 

Vì vậy Dương Đào nghe Chu Thần lời nói, quyết định trước đi tới tiệm áo cưới kiểm tra, giúp đỡ. Tuy nhiên, cô kiên quyết từ chối đồng ý kế hoạch để cô làm quản lý cửa hàng của Chu Thần vì hiện tại cô chỉ là một giáo dân và không chuyên nghiệp. Cô không muốn cửa hàng của Chu Thần gặp rắc rối vì cách quản lý thiếu chuyên nghiệp. 

Mọi việc đang diễn ra một cách có trật tự. Hàng cho cửa hàng áo cưới đã về đến cửa hàng và quá trình đào tạo đã bắt đầu. Nó sẽ được mở chính thức trong một thời gian nữa. 

Giao việc chuyên môn cho người có chuyên môn, Chu Thần gọi điện cho Hồng Bách Đạt, người này nói sẽ quay lại sau vài ngày, vì thế hẹn Hồng Bạch Đạt cùng nhau ăn tối, dự định sẽ nhờ Hồng Bách Đạt giúp đỡ tuyển dụng hai nhiếp ảnh gia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 trừng phạt cặn bã (Vợ của Trang Yến thêm vào)

Chu Thần chưa từng nhìn thấy Trang Nghiêm, cũng không muốn nhìn thấy hắn, nhưng xét đến việc người này trước đây có quan hệ với Dương Đào và Lam Vi Vi, sau này sẽ tỏ ra ghê tởm đối với hắn, ngoài tranh giành cùng một ổ sinh thái, Chu Thần nghĩ rằng tốt hơn nên xử lý hắn trước, chẳng hạn như tống tên này vào tù. 

Nếu người này không phạm tội gì, Chu Thần nhất định sẽ phải bỏ ra rất nhiều công sức, nhưng chỉ cần có người vạch trần người này vì tội giả mạo chứng cứ và nhận hối lộ, chứng cứ xác thực thì nhất định sẽ bị ngồi tù, nhưng có thể ngồi tù bao nhiêu năm còn tùy thuộc vào tội ác mà hắn phạm phải nghiêm trọng đến mức nào. 

Nhưng tiền đề của mọi việc là phải có bằng chứng nên anh ta đã tìm đến vợ của Trang Yến, một người phụ nữ hợm hĩnh, không có tình cảm với Trang Yến và khá xinh đẹp. 

"Bạch bang bang!"

Chu Thần được kết nối với vợ Trang Yến, chiếc váy gạc màu hồng được vén lên, để lộ thân hình xinh đẹp. 

Chiếc quần lót ren màu hồng đã được cởi ra từ lâu, cặp đùi trắng như tuyết của cô quấn chặt quanh eo Chu Thần. Con rồng khổng lồ của Chu Thần di chuyển ra vào cơ thể vợ Trang Yến, khiến cô thở hổn hển. 

Khi lần đầu tiên nhìn thấy vợ của Trang Yến ngoài đời, Chu Thần đã nghĩ rằng cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ điển hình. Cô ấy luôn tỏ ra kiêu ngạo và mạnh mẽ trước mặt người ngoài, nhưng không ngờ rằng ở nơi kín đáo, cô ấy lại có thân hình dâm đãng như vậy. 

Âm đạo của cô đã bị con cặc dày đặc của Chu Thần nện vào, khiến nó ẩm ướt và mềm mại, nước tràn ra. Mỗi khi đi sâu sẽ toát ra những cơn co giật của da thịt quyến rũ, kẹp chặt con rồng của Chu Thần không buông. 

"A...to quá...thứ của anh còn to hơn của chồng tôi..." Vợ của Trang Yến vui mừng ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ săn chắc. 

Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa lên xuống dưới lực đẩy thô bạo, và núm vú của cô trở nên cứng và sưng lên. 

Chu Thần nghe vậy, khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt: "Việc của chồng ngươi có lẽ đã không còn đủ để thỏa mãn một con điếm như ngươi nữa. Nhìn ngươi thật chặt chẽ, đã bao lâu rồi ngươi chưa nếm thử đàn ông?"

"Ugh... Đừng nói nữa... Nhanh lên... Mạnh hơn nữa!" Vợ của Trang Yến đỏ mặt xấu hổ. Cô chủ động nâng háng lên để đón nhận cú va chạm của Chu Thần. 

Khu vực hai người gặp nhau đã ngập trong bùn. 

Chu Thần đột nhiên rút con cặc dày đặc của mình ra và phát ra âm thanh "bốp". Vợ của Trang Yến ngay lập tức cảm thấy phần dưới cơ thể mình trống rỗng. Con rồng vừa rồi đang hoành hành trong cơ thể cô đột nhiên rời đi, khiến cô có chút bất mãn. 

Cô vặn cái mông đầy đặn của mình, cố gắng dùng âm đạo ẩm ướt của mình xoa bóp con cặc vẫn cứng rắn của Chu Thần, hy vọng anh có thể đi vào cơ thể cô một lần nữa. 

Cảm giác được lấp đầy bởi một con cặc dày đặc tuyệt vời đến mức cô không thể dừng lại. 

"Thưa bà, tôi nghĩ chúng ta vẫn có thể thảo luận về vấn đề giá cả." Chu Thần vừa cười vừa nói, vừa bóp bộ ngực trắng như tuyết của vợ Trang Yến. 

Bàn tay to lớn của anh xoa xoa bộ ngực khủng của cô, thỉnh thoảng vặn xoắn quả anh đào đỏ cứng. 

"Ư...Tôi không cần tiền của anh...Được rồi," vợ của Trang Yến thở hổn hển. Cô đã hoàn toàn rơi vào vòng xoáy dục vọng và chỉ muốn con cặc to lớn của Chu Thần lại tiến vào cơ thể cô và đập thật mạnh. 

"Chà, tiểu thư thật rộng lượng..." Chu Thần đưa tay đến bên trong đùi mịn màng của cô, chạm vào âm hộ vốn đã ướt át của cô. 

"A ~" Hạ thân truyền đến một cỗ khoái cảm tê dại, Trang Nghiêm phu nhân không khỏi rên rỉ. Cô chủ động dang rộng hai chân, giục cặc của Chu Thần nhanh chóng đưa vào. 

Chu Thần cười tà ác, ôm con cặc sưng tấy của mình, nhắm vào âm hộ của cô và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Cái đầu trượt đi trêu chọc cánh hoa, mỗi lần chạm vào lõi hoa, đều khiến người bên dưới khẽ run lên, dâng trào dục vọng vô tận. 

Một lúc sau, vợ của Trang Yến vặn vẹo không chịu nổi và tự lẩm bẩm: “Đừng trêu tôi nữa… đưa nhanh cho tôi… Tôi sẽ cho bạn thêm tiền!!”

"Vâng, thưa cô." Chu Thần dùng một chút lực, con cặc dày đặc của hắn đã hoàn toàn xâm nhập. 

“A~ nhẹ nhàng thôi…sâu quá…” Sự xâm nhập đột ngột khiến vợ Trang Nghiêm không khỏi rên rỉ. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc mở ra cơ thể cô và cọ xát vào từng điểm nhạy cảm như thế nào. 

Chu Thần bắt đầu đâm vào rút ra, toàn bộ chiều dài rút ra, sau đó mỗi lần đẩy vào toàn bộ chiều dài. Tiếng thịt va vào thịt và tiếng nước nhớp nháp tràn ngập căn phòng. 

Cái lồn săn chắc và ấm áp của người vợ trang nghiêm há cái miệng nhỏ nhắn nuốt chửng con cặc dày đặc. 

"Đó là một cái lỗ tốt, nó làm cho tôi cảm thấy rất dễ chịu." Chu Thần trong miệng nói ra những lời bẩn thỉu, nhưng thân dưới lại không hề chậm lại chút nào. Anh nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn của người bên dưới rồi lao nhanh. 

Chiếc váy gạc màu hồng vẫn quấn quanh eo cô, tương phản rõ rệt với cặp mông trắng nõn. 

Hai con thỏ trắng to lớn của phu nhân uy nghiêm đang lắc lư lên xuống trong những cú xóc dữ dội, những tiếng rên the thé của nàng khiến khung cảnh trở nên vô cùng dâm đãng và trụy lạc. 

Con rồng khổng lồ của Chu Thần nhanh chóng ra vào vợ của Trang Yến, mang ra nước ép tình yêu dồi dào. 

Chiếc quần lót ren màu hồng đã được cởi sang một bên từ lâu, giờ treo trên mắt cá chân trái của cô, đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của hai người. 

Cặp đùi mềm mại như tuyết trắng như tuyết của vợ Trang Yến quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, cố gắng làm cho con cặc to lớn tiến vào sâu hơn. 

Đường hoa của nàng đã sớm bị Chu Thần dày đặc kéo dài, hiện tại nàng đang ôm chặt xâm nhập vào bên trong dày đặc, tham lam mút lấy. 

Chiếc váy gạc màu hồng vẫn còn quấn quanh eo cô, trên đó đã có vài vết bẩn rõ ràng. Đó là dấu vết do nước tình yêu bắn ra khi hai người ân ái. 

Hai con thỏ trắng trên ngực vợ Trang Yến đang lắc lư lên xuống theo chuyển động của chúng. 

Hai viên tuyết sữa đầy đặn và đàn hồi, xung quanh quầng vú có một vòng màu hồng nhạt, sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Núm vú khổng lồ nhô lên cao, sưng tấy đầy máu, có màu sẫm như hai hạt đậu đỏ nhỏ. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần nhào nặn hai viên thỏ trắng, thỉnh thoảng nhéo nhéo những hạt đậu đỏ cứng. 

Niềm vui bất ngờ khiến vợ của Trang Yến không khỏi rên rỉ, đường hoa cũng co lại khiến da đầu Chu Thần tê dại. 

"Thật là một con yêu tinh chết tiệt." Chu Thần gầm nhẹ một tiếng, sau đó một tay kéo mặt vợ Trang Yến, hôn thật sâu. 

Lưỡi anh tiến thẳng vào miệng cô, chinh phục thành phố. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, nuốt chửng chất lỏng của nhau. 

Phần thân dưới của Chu Thần cũng không rõ ràng, anh ta bắt đầu đụ cô theo mọi hướng. 

Con cặc to lớn được rút ra hoàn toàn, lộ ra từng tầng thịt hấp dẫn, phát ra tiếng nước đầy dục vọng, sau đó toàn bộ con cặc chìm trong nước, chạm đến phần sâu nhất của trái tim. 

"A... Sâu quá... Chỗ đó không có tác dụng..." Vợ Trang Viêm liên tục rên rỉ giữa những nụ hôn sâu. Cơ thể cô không khỏi vặn vẹo theo động tác của Chu Thần, cặp mông trắng như tuyết và đùi trong đã nhuốm một màu đỏ bừng dâm đãng. 

Chu Thần buông môi ra, liếm hôn dọc theo cổ cô, để lại những vết đỏ mơ hồ trên xương quai xanh và ngực. 

Tay anh nhào nặn hai viên thỏ trắng, nhào nặn thật mạnh, thỉnh thoảng lại nhéo những hạt đậu đỏ vốn đã cứng ngắc. 

"A... nhẹ nhàng một chút... Tôi thực sự không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Vợ của Trang Yến vui mừng đến mức toàn thân trở nên yếu ớt. Sâu trong đường hoa có một sự co thắt, quấn chặt lấy con rồng đang hỗn loạn bên trong cơ thể cô. 

Cảm nhận được Hoa Cảnh đang mút, Chu Thần cũng đã đạt tới cực hạn. 

Hai tay Chu Thần đang ôm mông vợ Trang Nghiêm bỗng nhiên dùng lực, ngón tay thọc sâu vào hai quả bóng trắng mềm mại. 

Đồng thời, hắn dùng lực, toàn bộ con cặc dày đặc được nhét vào trong lỗ mật mềm mại và chật hẹp, chạm đến phần sâu nhất trong tâm của bông hoa. Nó đập nhẹ và tất cả tinh trùng nóng hổi được tiêm vào đó. 

"A——" Vợ của Trang Nghiêm ngẩng đầu lên kêu lớn. 

Chiếc cổ trắng như tuyết của cô lộ ra những đường cong duyên dáng, chỗ lõm ở xương đòn càng lộ rõ ​​hơn. 

Hai con thỏ trắng lắc lư lên xuống theo chuyển động của cô, và những bông hoa anh đào cao lớn màu đỏ nhẹ nhàng gãi vào ngực Chu Thần. 

Con cặc dày và cứng vẫn còn ở nơi sâu nhất của trái tim hoa, khẽ rung lên, gửi giọt tinh chất cuối cùng vào trong đó. Chu Thần cảm giác như trời và người là một, toàn thân đều rơi vào trạng thái xuất thần. 

Chu Thần hít một hơi thật sâu, sau đó từ từ rút con cặc vẫn còn hơi cứng ra khỏi lỗ mật. 

Sau một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, một lượng lớn chất lỏng đục ngầu cũng chảy ra ngoài, khiến nơi hai người quan hệ trở nên hỗn loạn. 

Vợ của Trang Yến vừa rồi vẫn đang đắm chìm trong cơn cao trào vừa rồi, lỗ hoa của cô không ngừng co lại, cố gắng hấp thụ tinh hoa bên trong. 

Giữa hai chân cô đã có bùn rồi. Chu Thần không chỉ tiêm một lượng lớn tinh dịch mà còn trộn lẫn với nước ép tình yêu của chính cô. 

Chiếc váy gạc màu hồng vẫn xếp chồng lên chiếc eo trắng nõn mềm mại của cô, những vết lốm đốm trên đó càng lộ rõ ​​hơn. Cặp đùi trong trắng như tuyết cũng nhuốm một màu hồng dâm đãng, sau khi Chu Thần rời đi, chúng không khỏi run rẩy. 

Chu Thần dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve phần đùi trong trần trụi của vợ Trang Yến, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và mịn màng. Ngón tay anh mơ hồ lướt qua giữa hai chân cô, khiến vợ Trang Chính khẽ run lên. 

Vợ của Trang Yến vẫn đang đắm chìm trong ánh hào quang của đỉnh điểm, toàn thân mềm nhũn và yếu đuối. 

Cô thở hổn hển, ngực phập phồng và bộ ngực trắng nõn khẽ đung đưa. 

Những ngón tay của Chu Thần trêu chọc di chuyển giữa hai chân cô, điều này nhanh chóng khơi dậy dục vọng sâu trong cơ thể cô. 

Chu Thần nhìn vợ Trang Yến đôi mắt bối rối cùng gò má đỏ bừng, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

Anh vuốt ve làn da mỏng manh ở đùi trong của cô, chậm rãi đưa ngón tay lên trên, cuối cùng ấn vào lối vào đường hoa vốn đã ướt đẫm của cô. 

"Chà... tên khốn kiếp... anh lại đến đây à..." Vợ của Trang Yến khịt mũi và bối rối nhìn Chu Thần.

Cơ thể cô đã hình thành phản xạ có điều kiện đối với Chu Thần. Ngay khi Chu Thần chạm vào cô, cơ thể cô sẽ phản ứng theo bản năng, như thể cô muốn hiến tế bản thân mình cho người đàn ông khiến cô muốn chết này.

"Cuối cùng, thưa bà, bà đã trả tiền cho tôi để xử lý chồng bà." Giọng nói của Chu Thần trầm thấp và ngọt ngào. Những ngón tay của anh từ từ xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của vợ Trang Yến và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. 

"Anh... không có liêm chính... rõ ràng anh là người yêu cầu tôi đối phó với Trang Yến..." Vợ của Trang Yến run rẩy, nhưng cô lại bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Cơ thể cô hoàn toàn trái ngược với ý muốn của cô, nhiệt tình phục vụ những ngón tay của Chu Thần. 

"A~~Anh...dừng lại...đấy...tôi không chịu nổi..." Vợ của Trang Yến liên tục thở hổn hển. Cơ thể cô không khỏi vặn vẹo, hai tay yếu ớt đẩy Chu Thần ra, nhưng bởi vì điểm nhạy cảm của cô bị Chu Thần nắm chặt nên không thể dùng chút sức lực nào. 

Chu Thần cười tà ác, nhanh chóng thọc ngón tay vào bên trong vợ Trang Nghiêm, thỉnh thoảng lại gãi vào những điểm nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất của cô. 

Vợ của Trang Yến nhanh chóng mềm eo, ngồi dưới đất, dang rộng hai chân, đường hoa ngập nước, nước chảy ngang. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng của vợ Trang Yến, trầm giọng nói: "Đừng lo lắng, anh sẽ không để tiền của em lãng phí đâu." Vừa nói, tay anh lại chạm vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của vợ Trang Yến. 

Cơ thể nhạy cảm của vợ Trang Yến phản ứng ngay lập tức. 

Cô rên rỉ khe khẽ, bộ ngực trắng nõn biến thành hình bóng sáng bóng trong tay Chu Thần. 

Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve mềm mại mềm mại, cảm giác được trong tay nephrite dần dần cứng lại, nóng lên. 

"Hừm... nhẹ nhàng một chút... Nơi đó rất nhạy cảm..." Vợ Trang Nghiêm tế nhị thở dốc. Hai bông hoa anh đào đỏ rực trên ngực cô trở nên cứng rắn dưới sự vui đùa của Chu Thần, lù lù lọt qua chiếc váy mỏng màu hồng. 

Quả táo của Chu Thần trượt xuống, mắt anh bắt đầu nóng lên. 

Anh cởi chiếc váy gạc trang trọng của vợ, để lộ hoàn toàn cặp vú đẹp mềm mại trắng như tuyết của cô. 

Những vết đỏ còn sót lại trên đó càng khiến nó đẹp hơn, trắng trẻo, dịu dàng và hấp dẫn hơn. 

Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ Trang Yến, cúi đầu uống một ngụm hai bông hoa anh đào đỏ mọng thanh tú. 

"Ừ ~~" Sự kích thích khiến Hongying cực kỳ nhạy cảm được bao bọc trong hơi ấm khiến vợ Trang Nghiêm không khỏi rên rỉ. Cô vô thức ôm đầu Chu Thần, ưỡn ngực phục vụ anh. 

Chu Thần dùng đầu lưỡi trêu chọc quả anh đào đỏ rực trong miệng, thỉnh thoảng mút mạnh, phát ra âm thanh "cạch cạch". Tay anh vẫn không dừng lại, siết chặt con thỏ trắng ở bên kia, lúc nhẹ lúc mạnh, khiến vợ Trang Yến thở dốc. 

"Hmm...ah~~anh...nhẹ nhàng...nơi đó nhạy cảm quá...Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Vợ của Trang Yến túm tóc Chu Thần và cầu xin sự thương xót bằng giọng nói ngọt ngào. 

Hai điểm trên ngực cô đã sưng đỏ dưới sự bóp bóp của Chu Thần, nhưng cũng ngứa ngáy không chịu nổi, cô không khỏi muốn nhiều hơn nữa. 

Chu Thần cắn nhẹ nụ hoa đỏ tươi trong miệng đáp lại, khiến vợ của Trang Nghiêm rên rỉ dịu dàng. Bàn tay anh đưa xuống chạm vào nơi bí mật đã trở nên lấm bùn của cô. 

Những ngón tay của Chu Thần thẳng tiến vào và dễ dàng xuyên vào con đường hoa vốn đã đầy bùn của vợ Trang Yến. 

Bức tường bên trong nóng ẩm lập tức kẹp chặt ngón tay xâm nhập, xác thịt trong lỗ lao tới hấp thụ. 

"A... tên khốn kiếp... anh lại đến rồi..." Vợ của Trang Yến rên rỉ, âm đạo không khỏi co rút lại, âm đạo bị Chu Thần dùng ngón tay chọc ghẹo đến mức tê dại. 

Chu Thần dễ dàng tìm thấy điểm yếu đuối và nhạy cảm nhất trên cơ thể cô, chậm rãi dùng đầu ngón tay xoa xoa. Vợ của Trang Yến bị kích động toàn thân, cô không thể không hét lên khi điểm nhạy cảm của mình được vuốt ve kích thích. 

"Không... không muốn nó ở đó... tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa..." Cô lắc đầu từ chối nhưng không khỏi rên rỉ. 

Cơn khoái cảm mãnh liệt đến mức cô gần như mất kiểm soát. Hoa Tịnh không ngừng co rút, cố gắng siết chặt những ngón tay rắc rối của mình. 

Chu Thần sao có thể để nàng đi? Hắn cười tà ác, tăng tốc độ ngón tay, thỉnh thoảng gãi vào chỗ chí mạng. Vợ của Trang Yến sớm mềm lòng, để lại con đường hoa phủ đầy bùn và nhỏ giọt nước ép tình yêu. 

"Không... thật sự không có khả năng... tên khốn kiếp... ngươi sắp hỏng mất rồi..." Vợ Trang Yến thở hổn hển, lời từ chối của bà không còn chút tự tin nào nữa. 

Cơ thể cô hoàn toàn cởi mở với người đàn ông này, cho phép anh ta đùa giỡn với nó. 

Chu Thần rút ngón tay ra và lấy ra một mảnh pha lê. Anh bế eo người vợ trịnh trọng của mình lên, bắt cô nằm úp mặt xuống ghế sô pha, giơ cao cặp mông trắng nõn và tròn trịa. 

"Thưa bà, bà sẽ thích tư thế này." Không cho vợ của Trang Yến có thời gian để phản ứng, dương vật khổng lồ của Chu Thần lao thẳng vào và hoàn toàn nhấn chìm vào con đường hoa vốn đã đầy bùn. 

"A..." Vợ của Trang Yên rên rỉ trước sự đột ngột bước vào. Âm đạo của cô ngay lập tức bị siết chặt, từng lớp từng lớp bao bọc lấy con rồng của Chu Thần. Cơ thể cô vẫn đang trong thời kỳ chịu lửa nên cực kỳ nhạy cảm. Con rồng khổng lồ xé toạc những lớp thịt mềm mại, chạm tới trái tim cô khiến toàn thân cô run lên. 

Đã quá lâu rồi cô chưa được nếm trải khoái cảm do đàn ông mang lại, cơ thể cô dường như nhạy cảm và háo hức hơn. Những lớp da thịt gợi cảm quấn quanh cô một cách say mê, hấp thụ chặt chẽ con rồng khổng lồ trong cơ thể cô.

Chu Thần thẳng tiến lái xe đi vào, tàn nhẫn xuyên thủng nội tâm mỏng manh và nhạy cảm. 

Vợ của Trang Yến nhanh chóng bỏ lại áo giáp trước sự tấn công của anh ta, và lời từ chối của cô biến thành tiếng rên rỉ. Hoa Cảnh không còn cự tuyệt rồng xâm lược mà nhiệt tình phục vụ Tử Đồ. 

“A… ừm… chậm lại… chỗ đó sâu quá… chịu không nổi…” Cô ngẩng đầu lên, cái cổ trắng như tuyết lộ ra một vòng cung duyên dáng. 

Hai con thỏ trắng trên ngực lắc lư theo chuyển động của cơ thể, bộ ngực xuất hiện và biến mất đã quyến rũ đôi mắt của Chu Thần thậm chí còn tối hơn ...

Đôi mắt của Chu Thần càng sâu hơn khi anh bị thu hút bởi bộ ngực đung đưa trên ngực vợ của Trang Yến. Anh đưa tay ôm lấy hai quả bóng trắng mềm mại và bóp thật mạnh. 

"A~~" Đột nhiên nhào nặn làm cho Trang Yến người vợ vốn đã cực kỳ nhạy cảm không khỏi rên rỉ, đường hoa đột nhiên bị kẹp lại, suýt chút nữa khiến Chu Thần phải tỏ tình tại chỗ. 

"Em yêu, em cắn anh mạnh quá đây." Chu Thần nhếch mép cười, tăng tốc độ và cường độ va chạm, hết lần này đến lần khác chạm tới điểm dễ bị tổn thương nhất của Hoa Tín. 

"Không... chỗ đó... a~~ nhẹ nhàng một chút..." Vợ Trang Yên toàn thân run rẩy. Niềm vui mãnh liệt gần như khiến cô mất kiểm soát. Huajing siết chặt con rồng trong cơ thể, cố gắng ngăn chặn sự va chạm của nó, nhưng lại bị Chu Thần Sinh đánh bật ra, hết lần này đến lần khác chạy qua vực sâu nhạy cảm và mong manh. 

“Bảo bối, anh ôm em chặt quá, em có muốn anh đi bây giờ không?” Chu Thần nhếch mép thì thầm vào tai cô: "Anh không quan tâm, dù sao tối nay anh có rất nhiều năng lượng, có thể khiến em đạt cực khoái cho đến tận bình minh."

"Anh... ừm... tên khốn... đừng kiêu ngạo..." Vợ của Trang Viêm không thể phản bác, bởi vì bà biết rõ rằng với thể lực và sức chịu đựng của tên khốn này, hắn sẽ không có vấn đề gì khi giữ lời. 

Nghĩ đến đây, cô bất giác rút ngắn chiều dài của bông hoa, hút và siết chặt con rồng khiến cô muốn chết. 

Chu Thần thở dài an ủi, con rồng trong cơ thể cô lại phồng lên thêm một chút. Anh nhào nặn con thỏ trắng trên ngực người vợ trang nghiêm, đồng thời tăng tốc và đâm vào trái tim mỏng manh và nhạy cảm nhất của cô. 

Vợ của Trang Yến nhanh chóng leo lên đỉnh một lần nữa dưới sự tấn công của anh ta, con đường hoa co lại mạnh mẽ và một lượng lớn sương hoa ấm áp phun ra, đổ vào con rồng khổng lồ của Chu Thần. 

"Em yêu, em đang đạt cực khoái phải không? Vậy anh sẽ khiến em cảm thấy dễ chịu hơn nữa!"

Nói xong, Chu Thần dùng sức, toàn bộ chiều dài chìm vào chỗ sâu nhất của đường hoa. Con rồng đang đập nhẹ bắt đầu một đợt phun trào mới và lấp đầy...

Vợ của Trang Yến vẫn đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh cao, cơ thể cô co giật và run rẩy, cô cảm thấy con rồng trong cơ thể mình đập vài lần, và một chất lỏng nóng hổi đột nhiên xâm nhập vào trái tim cô! 

"A~~ cậu... lại tới đó à?" Cô ấy nhìn Chu Thần một cách quyến rũ, với sự quyến rũ không hề phai nhạt từ khóe mắt, trông thật đáng thương. 

"Em yêu, bên trong em thật thoải mái. Anh không thể không giữ nó bên trong." Chu Thần hôn lên má cô với vẻ mặt ngây thơ, nhưng lại không hề có ý định rời khỏi phần thân dưới của cô. 

Vợ của Trang Yến cảm thấy bụng dưới hơi chướng và đau, con cặc vẫn còn cứng cáp dường như kéo căng hết những bộ phận mềm mại và dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể cô. 

Cô thở hổn hển, yếu ớt đẩy lồng ngực rắn chắc của Chu Thần: "Anh... cút ra... khó chịu quá..."

"Bảo bối, em hút anh chặt quá, sao em có thể thả anh ra..." Chu Thần cười khúc khích, bắt đầu cử động phần thân dưới của mình, chậm rãi nghiền nát và đâm vào bên trong cô. 

"A~~ ngươi... khốn kiếp... ừm..." Bên trong nhạy cảm yếu đuối không chịu nổi trò đùa như vậy, vợ Trang Nghiêm vội vàng rên rỉ. 

Cô đặt tay lên ngực Chu Thần, muốn đẩy anh ra nhưng không còn sức lực. 

Chu Thần một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia nhéo vào cặp mông mềm mại của cô. Thân dưới của hắn càng lúc càng di chuyển nhanh hơn, mỗi lần đều đè bẹp điểm yếu nhất của Hoa Tín. 

"A... đừng... ở đó không có tác dụng đâu... đồ khốn nạn... à ~ nhẹ nhàng đi..." Vợ của Trang Yến nhanh chóng bị đánh bại, lời từ chối trong miệng biến thành tiếng rên rỉ. Con đường hoa dần dần thắt chặt lại, xác thịt âm đạo lao vào hấp thụ con rồng đang hỗn loạn bên trong cơ thể cô...

Chu Thần đè vợ của Trang Yến xuống dưới, đặt hai tay lên hai bên đầu cô ấy, bắt đầu một vòng chạy nước rút mới nhanh và dữ dội. 

Con cặc dày đặc và nóng bỏng di chuyển ra vào rộng rãi, mỗi lần chạm vào đều đánh vào bộ phận mỏng manh và nhạy cảm nhất trong trái tim Hứa, khiến phu nhân trịnh trọng rên rỉ không ngừng. 

"A... đừng... anh không thể làm ở đó được... ah~~" Những làn sóng khoái cảm điện trào ra từ những điểm nhạy cảm. Vợ của Trang Yến không khỏi vặn vẹo eo để tránh, nhưng lại bị Chu Thần ghì xuống không thể cử động. 

"Em yêu, đây là nơi thoải mái nhất phải không? Hãy để anh làm em đau thêm nữa." Chu Thần nhếch mép cười, đánh trúng điểm chí mạng đó một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

"A... nhẹ nhàng một chút... Ta thật sự không chịu nổi..." Vợ Trang Yến yếu ớt dùng hai tay đẩy vào ngực Chu Thần. Đối với anh, có vẻ như cô đang cố gắng chống cự nhưng lại chào đón anh. 

"Vì em thích nó, em yêu, anh sẽ làm điều đó cho em!" Chu Thần thở hổn hển, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của vợ Trang Yến, tác động của phần thân dưới của cô càng ngày càng mạnh, cho đến khi cô bị đánh đến tái nhợt và rên rỉ. 

"Đừng... chậm lại... nó thực sự không có tác dụng đâu... đồ khốn... nó sẽ gãy mất..." Vợ của Trang Yến cảm thấy toàn thân yếu ớt, và lời từ chối trong miệng cô đã biến thành lời cầu xin. Cô cảm thấy như mình sắp ngất đi vì cú va chạm điên cuồng. 

"Cục cưng, anh sẽ làm cho em cảm thấy thoải mái!" Chu Thần dùng sức đẩy eo hắn, đưa vợ Trang Yến lên đỉnh điểm. Sau đó anh thở hổn hển đổ toàn bộ nước ép tình yêu nóng hổi vào cơ thể cô...

Vợ của Trang Yến hét lên và đạt đến cao trào trong cú đâm sâu cuối cùng của Chu Thần. Sâu trong lòng Hứa Hoa chợt có một cảm giác co thắt, một lượng lớn nước hoa ấm áp phun ra, khiến giao hợp giữa hai người trở nên ẩm ướt. 

Cô gục xuống ghế sofa không còn chút sức lực nào, đôi mắt mờ đi, đường kính bông hoa vẫn đang co lại. Niềm vui đạt cực khoái khiến toàn thân cô phấn chấn và đầu óc cô trống rỗng. 

…………

Tôi đã tiết kiệm được rất nhiều tiền và nhận được một ổ USB flash từ vợ của Trang Yến, trong đó có bằng chứng về việc Trang Yến sử dụng quyền lực của mình để phạm tội tham nhũng và hối lộ. Có rất nhiều bằng chứng và tôi nhớ chúng rất chi tiết. Ngoài những điều này ra, thực ra còn có điều gì đó về việc Trang Yến giả mạo bằng chứng. 

Có thể thấy, vợ của Trang Yến từ lâu đã bí mật ghi lại những bằng chứng này. 

Nhưng Chu Thần không quan tâm vợ của Trang Yến muốn làm gì khi thu thập những bằng chứng này, chỉ cần những bằng chứng mà cô ấy đưa ra có thể hạ gục Trang Yến. 

Không lâu sau, người của bộ phận điều tra kinh tế đến bắt Trang Yến đi, sau đó công ty cũng bắt đầu ra tay. 

Khi số lượng tội phạm kinh tế rất lớn và bằng chứng chắc chắn thì ít nhất có thể bị kết án hơn ba năm. Tuy nhiên, quá trình dùng thử có thể mất nhiều thời gian, có thể từ nửa tháng đến một tháng, cũng có thể là hai hoặc ba tháng. Chu Thần cũng không có quá chú ý tới những thứ này. 

Nhưng điều hiếm gặp là vợ của Trang Yến không đến gặp anh nữa mà chỉ ôm tiền bỏ trốn một mình. 

Sau khi thoát khỏi tên cặn bã đáng ghét Trang Yến, Chu Thần không còn phải lo lắng hắn bất cứ lúc nào sẽ xuất hiện để chọc tức hắn nữa. 

Sau khi giải quyết xong vấn đề này, Chu Thần bắt đầu bắt đầu nhịp điệu làm việc của chính mình. Tối hôm đó, anh hẹn Hồng Bạch Đại, người đã trở về Yanjing, để cùng anh ăn tối. 

"Anh Ran, lên xe đi."

Chu Thần đón Quách Nhiên ở Cục Nội vụ. Anh ấy đặc biệt đưa Quốc Nhiên đi cùng vì anh ấy biết sở thích chụp ảnh của Quốc Nhiên. Anh ấy chắc chắn sẽ rất vui khi được gặp Hồng Bạch Đại và tham gia giới nhiếp ảnh. 

Quả nhiên, sau khi lên xe, anh cười nói: “Anh nghe Tây Phong nói em bây giờ càng ngày càng khá hơn, tiệm áo cưới sẽ sớm mở cửa phải không?”

"Sắp tới rồi. Chỉ còn vài ngày nữa thôi. Lúc đó cậu phải đến giúp tôi."

"Không sao đâu, Chu Thần. Tôi đã hỏi qua rồi. Hung Baida mà anh nhắc tới quả thực là một người. Anh ta sở hữu vài công ty, có tài sản ít nhất vài trăm triệu. Anh ta là một kẻ săn mồi. Trời ạ, tôi thực sự không ngờ rằng một người như vậy lại là một người đam mê nhiếp ảnh, và bạn sẽ gặp được anh ta."

Chu Thần trước đó đã nói qua điện thoại với hắn về Hồng Bạch Đại, nên hắn đã nhờ người đến hỏi thăm. Sau khi biết được thân phận của Hồng Bách Đạt, hắn rất kinh ngạc. 

"Thật sao? Tôi thực sự không biết rõ lắm. Tôi chỉ biết anh ấy trông không giống người bình thường."

Chu Thần đã chuẩn bị tinh thần, bởi vì Hồng Bá Đa có khí chất phi thường, nhưng hắn vẫn rất bất ngờ khi có tài sản trị giá hàng trăm triệu. 

"Chu Thần, lần này tôi muốn cảm ơn anh vì đã giới thiệu cho tôi một nhân vật to lớn như vậy."

“Đừng nói như vậy, anh Ran, trước đây anh đã giúp đỡ em rất nhiều, mà Hung Baida này với em chỉ mới gặp nhau thôi, không hẳn là tình bạn.”

Chu Thần biết rất rõ tài sản ròng hiện tại của mình thấp hơn nhiều so với Hồng Bạch Đại. Lần này hắn đành phải nhờ đến sự giúp đỡ của Hồng Bách Đạt, tìm được một ít nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp và đáng tin cậy, mang theo Quách Nhiên đi cùng. Đây cũng là bởi vì Quách Nhiên cùng Hồng Bách Đạt có cùng sở thích, có thể nói cùng một chủ đề. Trên thực tế, họ đã giúp đỡ lẫn nhau. 

Chu Thần bọn người trước tới phòng riêng, một lát sau, Hồng Bách Đạt tới muộn.

"Chu Thần, chúng ta lại gặp mặt."

Hung Baida không đến một mình mà còn dẫn theo một người đàn ông. Sau khi nhìn thấy Chu Thần, anh ta lập tức vui vẻ chào đón Chu Thần.

"Ừ, chúng ta lại gặp nhau rồi, anh Hồng."

Chu Thần mỉm cười, sau đó chỉ vào Guoran, giới thiệu với Hồng Bạch Đại: "Anh Hong, đây là bạn của tôi và là một người yêu thích nhiếp ảnh. Trình độ của anh ấy rất cao, ước mơ của anh ấy là được đến Châu Phi để chụp ảnh sư tử."

"Ồ vậy ư."

Hung Baida ngạc nhiên nhìn Guoran, đưa tay ra lắc lắc: "Tôi chưa bao giờ làm việc gì như chụp ảnh sư tử đực ở châu Phi. Nếu có thời gian, chúng ta sẽ hẹn nhau đi cùng."

"Đó là một mối quan hệ tốt." Quả nhiên, anh đáp lại bằng một nụ cười. 

Hồng Bạch Đại cũng giới thiệu người mình mang đến cho Chu Thần và những người khác.

"Chu Thần, đây là bạn tôi Lý Băng, anh ấy làm việc ở một tạp chí, anh ấy thích những bức ảnh tôi chụp trước đây nên nhờ tôi liên lạc với anh, xem tôi có thể ủy quyền những bức ảnh đó cho anh ấy làm bìa tạp chí hay không."

"Xin chào anh Chu. Những bức ảnh anh Hồng chụp thực sự rất đẹp và phù hợp với trang bìa tạp chí của chúng tôi. Cho nên tôi mới nhờ anh Hồng đưa tôi đi cùng đến gặp anh."

Lý Băng thoạt nhìn lớn tuổi hơn Hồng Bách Đạt, nhìn thấy Chu Thần cũng rất lễ phép. 

Chu Thần trả lời: "Việc này tôi thực sự không thể quyết định được. Tại sao không đợi tôi quay lại hỏi bạn gái rồi mới cho anh câu trả lời?"

"Đương nhiên không có vấn đề."

"Anh Hồng, anh Lý, tới ngồi đi."

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Quả đào rối (sửa đổi)

Họ đã có một bữa ăn rất vui vẻ với Hồng Bạch Đại. Hồng Bạch Đại đồng ý giúp Chu Thần tìm được hai nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp, Quách Nhiên cũng đồng ý gia nhập nhóm nhiếp ảnh gia nhỏ của mình, điều này khiến Quách Nhiên rất vui vẻ. 

Bởi theo Hung Baida, nhóm nhỏ của họ thường tổ chức đi du lịch nhóm và chụp ảnh. Chắc chắn, nếu anh ấy tham gia, nó chắc chắn sẽ có tác dụng thúc đẩy rất lớn đến ước mơ chụp ảnh của anh ấy, và anh ấy sẽ tiến bộ nhanh hơn nhiều so với một mình. 

Hai bên chia tay trong vui vẻ. Sau khi tách khỏi Hồng Bạch Đại và những người khác, họ đưa Chu Thần đến cửa hàng thú cưng của anh trai anh là Hồ Kỳ Hùng. Bốn người lại quây quần bên nồi lẩu cho đến tận sáng sớm. 

Sau nhiều ngày huấn luyện tại chỗ, Chu Thần quyết định chọn một ngày tốt để khai trương doanh nghiệp, ngày được ấn định là ngày 3 tháng 5.

Hiện tại đã bước vào cuối tháng 4, không còn bao nhiêu ngày nữa mới đến ngày 3 tháng 5, nhưng Chu Thần đã chuẩn bị xong hết thảy cần chuẩn bị. Anh ấy cũng đã liên hệ với các nhiếp ảnh gia mà Hồng Bạch Đại tìm thấy, và họ đều có chất lượng tốt.

Tuy nhiên, Hung Baida cũng nói riêng với anh rằng hai nhiếp ảnh gia mà anh tìm được không phải người trong giới của anh vì họ không đủ trình độ nên anh không cầu xin sự ưu ái của Chu Thần, miễn là anh không đối xử bất công với họ. 

Hồng Bách Đạt tuy rằng nói như vậy, nhưng rốt cuộc chính hắn là người tìm được nàng. Chu Thần không thể không chăm sóc cô ấy. Anh vẫn nên chăm sóc cô khi đến lúc phải chăm sóc cô. Anh ấy vẫn hiểu loại bản chất con người này. 

Ở Chu Thần trong cửa hàng học tập mấy ngày, vết thương ở chân của Dương Đào gần như đã bình phục, ít nhất không còn ảnh hưởng đến việc đi lại của hắn. 

Chiều hôm đó, cô hẹn Kiều Dương và Lam Vi Vi đang nghỉ ngơi để cùng nhau đi uống trà. 

"Taozi, hôm nay anh không đi làm."

Sau khi ba người ngồi lại với nhau, Tiêu Dương tò mò hỏi Dương Đào: "Không phải cậu xin phép đi du lịch Thái Sơn cùng Chu Thần sao? Tôi xem những bức ảnh cậu sưu tầm được, ôi, đẹp thật, đặc biệt là những bức ảnh Chu Thần ôm cậu, quá hoàn hảo."

Anh và Lan Vi Vi biết rằng Dương Đào và Chu Thần đang du hành đến núi Thái Sơn. Anh ấy cũng nhìn vào không gian của Dương Đào và xem những bức ảnh mà Dương Đào gửi. 

"Ừ, tôi thấy nó cũng rất đẹp. Nó được chụp bởi một người bạn chúng tôi gặp khi đi leo núi. Anh ấy là một người chuyên nghiệp và nó tốt hơn nhiều so với những gì tôi và Chu Thần chụp."

Nhắc đến ảnh, Dương Đào cũng rất vui vẻ. Màn hình điện thoại di động của cô ấy là một trong những bức ảnh đó, và màn hình điện thoại di động của Chu Thần cũng vậy. 

Kiều Dương thở phào nhẹ nhõm: "Thì ra là do nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp chụp. Ta nói cho ngươi biết, sao ảnh có thể đẹp như vậy? Thế nào, Đạo Tử, Thái Sơn không phải rất vui sao? Nhìn ngươi và Chu Thần trong ảnh, ngươi làm rất tốt."

Đối mặt với Kiều Dương trêu chọc, Dương Đào cười ngọt ngào: "Ừ, tôi và Chu Thần chính thức xác lập quan hệ bạn trai và bạn gái, nhưng lần này đi núi Thái Sơn cũng không vui vẻ gì, lúc leo núi tôi bị thương ở chân nên về sớm."

"Hả?"

Tiêu Dương kêu lên một tiếng, ngay cả Lam Vi Vi đang bối rối cũng lộ ra vẻ lo lắng. 

"Taozi, ngươi làm sao bị thương ở chân? Ngươi leo núi sao? Chu Thần trưởng thành quả thật không biết bảo vệ ngươi như thế nào."

Khi Tiêu Dương biết Dương Đào bị thương, hắn lo lắng nhưng cũng có chút khiếu nại Chu Thần. 

"Được rồi, tôi không trách Chu Thần. Tôi bị một sinh viên đại học đánh rơi camera. Bởi vì điều này, Chu Thần suýt chút nữa đã xảy ra xung đột với hai sinh viên đại học."

Khi Dương Thao giải thích tình huống lúc đó, Kiều Dương nhéo ngón tay phong lan của hắn, mắng vài câu: "Nữ nhân kia có tư chất gì vậy? Nàng mới là sinh viên đại học mà thôi, nhưng thể lực của Chu Thần không tệ, hắn cùng bọn họ leo núi rất lâu mới lấy được băng bó, lúc xuống có thể cõng ngươi."

Dương Đào cũng đỏ mặt, thấp giọng lẩm bẩm mấy chữ: "Thể lực của Chu Thần quả nhiên không tệ."

"Cái gì?" Kiều Dương tùy ý hỏi, không nghe rõ Dương Đào lẩm bẩm. 

Dương Đào vội vàng đỏ mặt xua tay: "Xong việc rồi, sao còn nhắc đến chuyện đó? Tôi gần như đang ở nhà nghỉ ngơi. Mấy ngày trước tôi đang cùng nhân viên của anh ấy luyện tập trong cửa hàng của Chu Thần."

Tiêu Dương lập tức chuyển hướng, kinh ngạc hỏi: "Tại sao anh lại đến cửa hàng của Chu Thần để huấn luyện? Anh đã nghỉ việc ở khách sạn à?"

"Đúng vậy, Đào Tử, ngươi ở khách sạn làm việc không tốt sao?" Lam Vi Vi cũng có vẻ kinh ngạc.

"Thật là một điều tốt." 

Khi đến khách sạn, Dương Đào cảm thấy chán nản. “Các bạn đều biết rằng tôi đã làm việc ở khách sạn được 6 năm, trong năm nay tôi sẽ ký hợp đồng mới. Nhưng tôi đã đến phòng nhân sự hỏi thì họ không muốn ký trước hợp đồng với tôi, có cảm giác như họ không muốn ký với tôi nữa”.

"Cái gì? Khách sạn của anh sao có thể vô liêm sỉ như vậy? Anh đã làm việc ở đây sáu năm rồi, nếu tôi nói không muốn anh thì tôi sẽ không muốn anh." Kiều Dương chửi rủa. 

Dương Đào: "Ừ, tôi không ngờ, tôi còn ngu ngốc chờ ký hợp đồng. Chu Thần nhắc nhở tôi rằng anh ấy muốn tôi làm quản lý cửa hàng trong cửa hàng của anh ấy, nhưng tôi nghĩ chúng tôi hiện tại chỉ là bạn trai bạn gái mà thôi. Nếu tôi đến cửa hàng của anh ấy sẽ ảnh hưởng xấu, tôi không nỡ rời bỏ công việc hiện tại. Nhưng ai biết rằng khách sạn lại đối xử với tôi như vậy."

"Kiều Dương, Vi Vi, cậu nghĩ tôi nên làm gì bây giờ? Tôi có nên tiếp tục làm việc trong khách sạn cho đến khi hết hạn hợp đồng hay nên tìm công việc mới?"

Kiều Dương lập tức nói: "Không cần do dự, khách sạn tồi tàn của ngươi căn bản không có người qua lại. Tại sao còn tiếp tục làm? Làm thêm một ngày nữa sẽ lỗ tiền. Hơn nữa, hợp đồng ngươi ký cũng sắp hết hạn, dù có ở lại đến lúc đó cũng không được bồi thường gì. Tốt nhất là ngươi nên từ bỏ mà thôi."

Dương Đào gật đầu nói: "Tuy rằng ta có chút không muốn từ bỏ, nhưng kỳ thực ta cũng nghĩ như vậy. Còn có hơn một tháng, tiếp tục làm việc cũng vô ích. Sau đó ta lại tìm việc làm?"

"Ngươi đang tìm cái gì, Đào Tử, ngươi đầu óc có vấn đề sao? Một cửa hàng lớn như Chu Thần mời ngươi làm quản lý cửa hàng, không đi thì phải tìm công việc mới. Ta nghĩ ngươi nhàn rỗi." Kiều Dương không khỏi mắng Dương Đào. 

Dương Đào: "Tôi không sợ sao? Dù sao chúng ta cũng chỉ là bạn trai bạn gái mà thôi. Lỡ như, ý tôi là nếu, nếu tôi và Chu Thần xảy ra chuyện gì thì sẽ gặp rắc rối lớn."

"Ba, ba, ba."

Kiều Dương mấy lần nôn ra đất: "Đạo Tử, ngươi vừa mới thành lập quan hệ, lại suy nghĩ nhiều như vậy, ta nhìn ra được Chu Thần đối với ngươi thật lòng, chỉ cần ngươi không thay đổi chủ ý, ta không nghĩ hắn sẽ thay đổi chủ ý."

"Làm sao tôi có thể thay đổi lòng mình? Tôi sẽ không bao giờ thay đổi lòng mình. Tôi sợ anh ấy. Dù sao anh ấy tốt như vậy, tôi lo lắng."

Dương Đào tỏ ra lo lắng. Những lời này cô không thể nói với người khác, cô chỉ có thể nói với người bạn thân nhất của mình. 

Kiều Dương trực tiếp đưa ra quyết định: "Ta nghĩ ngươi không nên suy nghĩ nhiều như vậy, nếu trở thành quản lý của một tiệm áo cưới, ngươi sẽ có nhiều thời gian ở bên anh ta hơn, so với tìm việc khác sẽ tốt hơn rất nhiều, đúng không, Vi Vi, Vi Vi..."

Anh muốn Lan Vi Vi cùng mình thuyết phục Dương Đào, nhưng sau khi hét lên hai lần, anh phát hiện ra rằng Lan Vi Vi không hề chú ý đến anh. Sắc mặt hắn nhất thời chuyển sang đỏ xanh, ánh mắt ngơ ngác nhìn ly cà phê trước mặt.

"Vệ Vi, ngươi có chuyện gì vậy?"

Sau khi đẩy Lam Vi Vi về sau, Lam Vi Vi chợt tỉnh lại, nhanh chóng thu hồi suy nghĩ, vẻ mặt ngơ ngác nhìn Kiều Dương: "Sao vậy?"

Kiều Dương kỳ quái nhìn nàng, hỏi: "Gọi cho ta hồi lâu cũng không có phản ứng, ngươi làm sao nhìn chằm chằm cà phê?"

Dương Đào cũng chú ý tới vẻ ngoài kỳ quái của Lam Vi Vi, hỏi: "Vị Vi, ngươi sao vậy? Nhìn ngươi giống như mất trí vậy, đang lo lắng cái gì sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Kết thúc (có thêm carambola)

Đương nhiên Lam Vi Vi lo lắng. Ví tiền của anh, Trang Yến, bất ngờ bị cảnh sát bắt giữ vì tội trốn thuế và lợi dụng quyền lực để làm giàu cho túi tiền của mình. 

Mặc dù Trang Yến bận rộn với sự nghiệp và không có thời gian liên lạc với anh trong sáu tháng qua nhưng hai người đã không có quan hệ từ lâu. Ngoài ra, kể từ khi anh ta kết nối với Chu Thần, nhu cầu ở khu vực đó thậm chí còn giảm đến mức thua lỗ, lần nào anh ta cũng phải yêu cầu Chu Thần không được di chuyển. 

Nhưng sự thừa nhận của Trang Yến đã trực tiếp khiến số tiền cô có thể sử dụng hàng tháng giảm mạnh. Bạn phải biết rằng với mức tiêu dùng hiện tại của cô ấy, số tiền cô ấy có được khi làm huấn luyện viên thể hình là không đủ. Trong túi thiếu tiền và mức tiêu dùng giảm sút đương nhiên khiến Lan Vi Vi rất lo lắng. 

Nhưng Lam Vi Vi không biết có nên nói chuyện này hay không và nói bao nhiêu lần. Cô không muốn quá xấu hổ trước mặt bạn thân, cũng không muốn Dương Đào nghĩ rằng cô không thiếu tiền và Chu Thần nghĩ rằng cô không thiếu tiền. Bạn phải biết rằng sở dĩ vừa rồi cô ấy đỏ mặt là vì cô ấy đang nghĩ đến việc mình sẽ dùng những cử chỉ tục tĩu nào để lấy được một ít tiền từ Chu Thần. 

"Weiwei, chuyện gì đã xảy ra vậy? Chúng ta là bạn thân, chỉ cần cậu nói ra, chúng tôi mới có thể giúp cậu giải quyết."

Dương Đào vốn dĩ hôm nay muốn cùng bọn họ thảo luận vấn đề công việc của mình, nhưng bây giờ xem ra Lam Vi Vi đã gặp phải chuyện nghiêm trọng hơn. 

Lam Vi Vi do dự hồi lâu, sắp xếp lại kinh nghiệm của mình, nhưng vẫn không nghĩ ra nên nói cái gì mới có thể đạt được như ý muốn hiệu quả. 

Kiều Dương trong lòng lo lắng. Nhìn thấy bộ dáng của Lam Vi Vi, hắn càng lo lắng hơn: "Weiwei, có chuyện gì thì cứ nói với chúng tôi. Hãy nói cho chúng tôi biết để chúng tôi có thể giúp đỡ. Cậu cứ như vậy mà lê bước, không phải làm chúng tôi lo lắng sao?"

Nhìn thấy Dương Đào cùng Kiều Dương lo lắng nhìn mình, Lam Vi Vi hít sâu một hơi. 

"Là bạn trai của tôi. Đã xảy ra chuyện gì đó với anh ấy."

Kiều Dương: “Người bạn trai bí ẩn mà tôi nghe nói của cậu là ông chủ của một công ty niêm yết? Anh ta bị sao vậy?”

"Anh ấy đã bị bắt."

"Bắt gặp?"

Câu trả lời này khiến cả Dương Đào và Giao Dương bối rối. 

"Bị bắt có nghĩa là gì? Chúng ta có nghĩ đó là ý nghĩa của nó không?"

Lam Vi Vi gật đầu nói: “Đúng như ngươi nghĩ, hắn đã bị công an bắt giữ.”

Dương Đào khó hiểu: "Weiwei, không phải cậu nói anh ta là giám đốc điều hành của một công ty niêm yết sao? Làm sao một người có địa vị cao như vậy lại có thể đột nhiên bị bắt? Anh ta phạm tội hay vì lý do nào khác?"

"Đúng vậy, làm sao có thể bị cơ quan công an bắt giữ? Nhất định là hắn đã phạm phải chuyện gì đó phải không?" Kiều Dương nói. 

Lam Vi Vi khoanh tay, hít một hơi thật sâu trước khi nói: "Anh ta quả thực đã phạm tội. Anh ta dùng quyền lực để làm giàu cho bản thân, liên quan đến hơn một triệu đồng tiền trộm được. Bằng chứng xác đáng. Tôi sợ anh ta thực sự sẽ phải vào tù."

Nghe vậy, Dương Đào và Kiều Dương nhìn nhau, không biết nên an ủi Lam Vi Vi thế nào. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng trước khi họ có thể an ủi cô, Lam Vi Vi đã lau nước mắt và gạt đi nỗi buồn. 

“Tôi đến trại tạm giam gặp anh ta, các đồng chí ở đó biết chuyện gì đang xảy ra và anh ta là loại cặn bã nào. Tên cặn bã này lừa tôi, rõ ràng là đã có gia đình nhưng lại lừa dối tôi rằng anh ta chưa kết hôn, tôi đã bị anh ta lừa suốt ba năm.”

Nhìn Lam Vi Vi đã lấy lại bình tĩnh, Dương Đào và Kiều Dương càng thêm bối rối. Cho dù là âm mưu thần kỳ này hay Lan Vi Vi, người đã làm tình nhân của người khác ba năm nhưng lại vô cùng bình tĩnh, đều khiến họ cảm thấy bối rối. 

Tuy nhiên, Dương Đào vẫn có ý thức đi đến bên cạnh Lam Vi Vi, ôm cô an ủi. 

"Không sao đâu, Weiwei. Đây là một điều may mắn cho cậu. Biết được bộ mặt thật của tên cặn bã này, sau này cậu sẽ không bị tổn thương nhiều hơn nữa."

Tiêu Dương trực tiếp mắng hắn: "Trời ạ, hôm nay học được rất nhiều, có một người như vậy, hắn đáng bị bắt. Loại người này nên chặt ra từng mảnh không có chỗ chôn. Vi Vi, tên cặn bã đó bây giờ thế nào rồi? Đã bị kết án chưa?"

Lam Vi Vi trong đầu sắp xếp lại những điểm mấu chốt của câu chuyện rồi tiếp tục.

Hóa ra sau khi Trang Yến bị bắt, Lan Vi Vi muốn thẩm vấn trực tiếp Trang Yến. Ai có thể ngờ rằng Trang Viêm lại ở trước mặt cô khóc lóc thảm thiết, cầu xin cô tha thứ, đồng thời hứa rằng chỉ cần Lam Úy không giúp anh giải quyết xong án phạt thì khi ra tù anh sẽ cưới cô và đối xử hết lòng với cô. 

Sau khi xảy ra chuyện như vậy, Lam Vi Vi làm sao có thể tin tưởng hắn nữa, huống chi hắn cũng không có nhiều tiền, liền tại chỗ bỏ đi. 

Nghe xong Lam Vi Vi kể lại, Kiều Dương không thể tin xua tay: "Ta thật sự không nói nên lời. Chuyện này thật sự đã làm mới lại ba quan điểm của ta. Ôi trời, trên đời lại có một kẻ vô liêm sỉ như vậy, hắn quả thực chính là cặn bã. Ta thật tức giận, thật sự rất tức giận."

"Gulu, thưa Thầy."

Sau khi uống hết cà phê trong một ngụm, trong lúc Tiêu Dương vẫn đang chửi bới, Lam Vi Vi bắt đầu truyền cho Dương Đào ấn tượng cố hữu rằng hiện tại anh không có tiền. 

Bằng cách này, hãy để Dương Đào đến gặp Chu Thần trước để tìm hiểu sự thật, sau đó đến Chu Thần cầu cứu. Bằng cách này, xác suất nhận được tiền thành công sẽ cao hơn. 

Buổi tối, Chu Thần và Dương Đào ôm chặt nhau dựa vào giường. 

Dương Đào lấy cớ chân đã lành và bảo mẹ chuyển về nhà thuê. Nhưng trên thực tế, ban ngày cô đang tập luyện ở tiệm áo cưới và về nhà với Chu Thần vào buổi tối. Đã mấy đêm rồi cô không quay lại căn nhà thuê của mình. 

Dương Đào nói với Chu Thần những gì Lan Vi Vi nói hôm nay, Chu Thần nghe xong có chút kinh ngạc. 

Tôi cảm thấy mình đã moi được ít hơn từ vợ mình Trang Yến và số tiền còn lại vẫn chưa được sử dụng hết, nếu không thì các con số trong ngân hàng của tôi có thể được điều chỉnh. 

Về phần Lan Vi Vi, Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng sự thiếu tiền mà Lan Vi Vi muốn thể hiện thông qua Dương Đào từ lời chỉ dẫn của Dương Đào. 

Chu Thần đương nhiên không quan tâm nữ nhân xin tiền hắn, chỉ cần hắn cảm thấy mình có thể lấy được tiền là được.

Ngay lúc hắn đang nghĩ đến việc tạo dáng xấu hổ cho Lam Vi Vi để chứng tỏ mình đáng tiền thì tay Chu Thần trượt xuống lưng Dương Đào, chạm vào cặp mông tròn trịa của Dương Đào. 

Cơ thể của Dương Đào rất nhạy cảm. Vừa bị Chu Thần nhẹ nhàng chạm vào, Dương Đào nằm trong lòng Chu Thần không khỏi rên rỉ khe khẽ. Tuy nhiên, với khuôn mặt tràn đầy yêu thương, cô không đáp lại Chu Thần ngay lập tức. Thay vào đó, cô ấy ngẩng đầu lên và nói với Chu Thần với vẻ mặt nghiêm túc. 

"A... Chu Thần, ta nghiêm túc suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng quyết định từ chức khách sạn rời đi. Ta sẽ không ở đó làm việc nữa hoặc là tìm công việc mới, ta sẽ chỉ làm ở tiệm áo cưới của ngươi."

Chu Thần cười nói: "Được rồi, vậy ngày mai ta chuẩn bị tài liệu, khi nào thuận tiện cho ngươi báo cáo cửa hàng?"

Nói xong, Chu Thần hai tay vuốt ve qua lại trên lưng và eo của Dương Đào càng thêm bừa bãi, thỉnh thoảng bóp nắn cặp mông đầy đặn của Dương Đào. Tinh Đào không khỏi hơi ngẩng đầu lên, lại nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

Nhìn thấy phản ứng của Dương Đào, tay Chu Thần trượt xuống, bắt đầu sờ vào vùng kín của cô qua quần lót. Đã có một chút hơi ẩm ở đó. Chu Thần chạm vào mấy lần, trực tiếp đưa tay vào trong quần lót của Dương Đào. 

Anh ta bắt đầu xoa bóp âm vật của Star Tao một cách thuần thục, lúc mạnh lúc nhẹ, khiến cơ thể Star Tao không tự chủ được vặn vẹo. 

"Ừ... nhẹ nhàng thôi... Ngày mốt tôi sẽ đến đó." Dương Đào nói một cách quyến rũ. Giọng nói của cô hơi run run, mang theo một tia vui sướng. 

"Đó thực sự là tốt nhất." Chu Thần cười lạnh. Những ngón tay của anh không ngừng xoa bóp âm vật của Star Tao, và ngay sau đó anh cảm thấy âm hộ của cô co thắt lại. Có vẻ như cơ thể Carambola đã có phản ứng. 

Chu Thần thấy vậy, chậm rãi đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào trong lỗ khế. Ở đó nóng và căng, từng lớp thịt mềm ngay lập tức quấn quanh nó. 

Chu Thần bắt đầu nhẹ nhàng đâm vào, ngón tay cái vẫn kiên trì xoa bóp âm vật của Tinh Đào. Vòng eo của Khế nhanh chóng mềm ra, tiếng rên rỉ của cô dần dần to hơn, cơ thể cô khẽ co giật. 

“A… ngươi… chậm lại…” Trong giọng nói của Tinh Đào đã ẩn chứa một chút rên rỉ khàn khàn. 

Dương Đào bị Chu Thần chơi đùa đến mức thở hổn hển. Cô có thể cảm nhận rõ ràng những ngón tay hỗn loạn bên trong cơ thể mình ra vào, tạo ra từng đợt khoái cảm cho cô. Cô vặn eo để phục vụ cho lực đẩy của ngón tay Chu Thần. 

Chu Thần động tác tay tăng tốc, âm đạo của Dương Đào càng lúc càng co rút lại. Cuối cùng, với một tiếng rên the thé, cơ thể anh run lên và đạt đến đỉnh điểm đầu tiên. 

Starfruit khẽ thở hổn hển, mặt đỏ bừng sau khi bị khoái cảm đánh trúng. Tôi nhìn thấy Chu Thần rút ngón tay chứa đầy chất lỏng tình yêu trong suốt ra. Anh đưa ngón tay thẳng vào miệng và nếm thử quả khế. 

"Thật ngọt ngào." Chu Thần mỉm cười nói. 

Tinh Đào có chút ngượng ngùng, nhẹ nhàng đưa cho hắn một búa. Nhưng rất nhanh, cô phát hiện, tay Chu Thần lại đưa xuống, bắt đầu cởi quần lót của cô. 

Chỉ có một tiếng "bụp" nhẹ nhàng, bộ ngực đầy đặn của Dương Đào lộ ra trước mặt Chu Thần. 

Chu Thần dùng hai tay nhẹ nhàng cầm nó, cảm nhận được cảm giác dày đặc và mềm mại. 

Ngực của Dương Đào rất to nhưng rất đàn hồi. Chu Thần nhéo mấy cái, núm vú nhanh chóng đứng lên. 

Chu Thần cúi đầu hôn lên môi Dương Đào, một tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô, cảm nhận làn da mịn màng mềm mại. 

Ngón tay của hắn thỉnh thoảng ấn vào núm vú cứng rắn của Dương Đào, khiến cơ thể Dương Đào run rẩy. 

Trên mặt Dương Đào hiện lên vẻ mê hoặc, nàng thấp giọng nói: "Lần này, ngươi cũng có thể nếm thử hương vị của quả đào." Vừa nói, cô vừa cởi quần lót, sau đó dang chân ra, cưỡi lên eo và bụng của Chu Thần...

Dương Đào dang hai chân ra, ôm lấy eo và bụng của Chu Thần, âm hộ màu hồng hướng về phía háng Chu Thần. Cô cởi khóa quần của Chu Thần và lấy ra con cặc to lớn vốn đã cứng rắn của anh. 

Tôi thấy con cặc của Chu Thần có kích thước đáng kinh ngạc, chiều dài và độ dày vượt xa người thường. Nhẹ nhàng cầm khế, cảm giác nóng nóng nhưng cũng dâng lên một cảm giác hưng phấn và mong chờ khó tả. 

Cô cúi đầu, thè chiếc lưỡi nhỏ ra và bắt đầu nhẹ nhàng liếm đầu cặc của Chu Thần. Lúc thì dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa, lúc lại ngậm cả thứ vào miệng, tay còn xoa xoa phần rễ dày của con gà. 

Cái miệng và cái lưỡi nhỏ nhắn của Star Tao giống như một chiếc nơ, linh hoạt phục vụ dương vật khổng lồ của hắn. 

Dương Quá nuốt một lúc, nhổ con cặc vào miệng, dùng một sợi bạc nối nó giữa môi và lưỡi. Cô vén tóc lên, cười tinh nghịch rồi nâng eo lên, nhắm vào âm hộ của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

Chỉ có một tiếng "phù" vang lên, đầu cặc to lớn của Chu Thần đã tiến vào cơ thể Dương Đào. Dù đã tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu nhưng việc nuốt chửng dương vật khổng lồ dài hơn 20 cm này vẫn rất khó khăn. 

Dương Đào cau mày, hơi thở hổn hển, đặt hai tay lên ngực Chu Thần để giữ thăng bằng cho cơ thể, nuốt con cặc của mình từng chút một. 

Cuối cùng, khi đã đi được nửa chặng đường, Carambola hơi đứng thẳng lên và bắt đầu di chuyển hông lên xuống. 

"Ừm... lớn thật... thoải mái quá..." Dương Đào không khỏi rên rỉ. Bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô đung đưa lên xuống theo chuyển động của cô, trông vô cùng gợi cảm. 

Chu Thần cũng theo nhịp điệu của Dương Đào, đẩy háng hắn lên trên. Chỉ cần nghe tiếng nước “phồng phập phồng”, mối liên kết giữa hai người đã ướt át và dính chặt. 

Tốc độ càng lúc càng nhanh, Tinh Đào rên rỉ càng ngày càng lớn. 

Cuối cùng, sau một tiếng rên lớn, cô hét lên, cơ thể đột nhiên run rẩy, âm hộ siết chặt, đạt cực khoái lần thứ ba. 

Tuy nhiên, con cặc của Chu Thần không hề có dấu hiệu xuất tinh và vẫn cương cứng như ngày nào. Dương Đào hơi thở hổn hển, nằm trên người Chu Thần, nũng nịu nói: "Chu Thần... ngươi đi lâu quá... Ta không thể làm được nữa..."

Chu Thần cười nhẹ, xoay người đè Dương Đào xuống dưới, sau đó ôm lấy eo cô, dùng sức ấn mạnh. 

"A... chậm lại... ta chịu không nổi nữa rồi..." Dương Đào liên tục thở hổn hển. Cô cảm thấy con cặc trong âm hộ của mình trở nên dày hơn và dài hơn, và sự kích thích do lực đẩy nhanh mang lại vượt quá sức chịu đựng của cô. 

Tuy nhiên, Chu Thần lại làm ngơ. Anh ta bóp nắn cặp mông đàn hồi của Dương Quá và đẩy mạnh vào eo anh ta. 

Với mỗi cú đánh, gần như toàn bộ chiều dài được kéo ra, và sau đó toàn bộ chiều dài được chèn lại một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Mỗi khi đi sâu sẽ nghiền nát điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể Carambola. 

"A... kia... không... ta thật sự không thể làm được nữa..." Dương Đào không khỏi hét lên. Tay cô yếu ớt đẩy ra sau, nhưng Chu Thần dùng một tay giữ cổ tay cô lại. 

"Em yêu, lễ kỷ niệm của chúng ta vừa mới bắt đầu, đêm vẫn còn rất dài." Chu Thần thở hổn hển, cảm giác được âm hộ của Dương Đào càng ngày càng siết chặt, biết mình lại sắp lên đỉnh. 

Vì vậy, anh ấy tăng tốc độ, đánh mạnh vào điểm g bên trong Carambola sau mỗi cú đánh. 

Cuối cùng, Dương Đào hét lên liên tục, âm hộ của cô ấy co giật và cô ấy đạt cực khoái nhiều lần. 

Một lượng lớn chất lỏng ấm áp phun ra, làm ướt mối liên kết giữa hai người. 

Tuy nhiên, dương vật khổng lồ của Chu Thần vẫn rất khỏe, không hề có dấu hiệu xuất tinh. 

Anh đẩy hai chân Dương Quá ra xa hơn, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của cô trước mặt anh. 

Sau đó, hắn dùng hai tay nắm lấy eo thon của Tinh Đào, lại bắt đầu đâm nhanh. 

"Không... Tôi thực sự không thể... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Mặt Dương Đào đỏ bừng, tóc ướt đẫm mồ hôi, đôi mắt mờ mịt nhìn lên trần nhà. 

Cô thực sự không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần, âm hộ và đùi trong của cô đã trở nên hỗn loạn. 

Chu Thần vẫn cố gắng đẩy, thể lực cùng sức chịu đựng của hắn khiến Dương Đào kinh ngạc. 

Trong nửa giờ qua, Chu Thần đã huấn luyện Dương Đào toàn thân trở nên cực kỳ nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng sẽ rên rỉ liên tục. 

Anh tin rằng sau vài chục cú đâm nữa, lễ ăn mừng tối nay sẽ kết thúc. 

Chu Thần bế xác Dương Đào lên, yêu cầu cô ngồi đối diện với anh. Con cặc khổng lồ vẫn vùi trong người cô, tư thế này càng khiến hai người gắn bó với nhau hơn. 

Dương Đào đã hơi kiệt sức. Cô nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của Chu Thần, để anh nâng hông cô lên xuống. 

Kích thích tình dục quá mức khiến cô có chút bối rối, chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Chu Thần một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Dương Đào, tay kia xoa bóp bộ ngực đàn hồi của cô. Thỉnh thoảng anh cúi đầu mút chùm khế đỏ, hay hôn lên cái cổ đẫm mồ hôi của cô. 

"Em yêu, đây là lần chạy nước rút cuối cùng, hãy để anh nếm thử nước đào của em." Chu Thần thở dốc. Anh tăng tốc độ, đâm nhanh vào eo, mỗi cú đánh đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể Carambola.

"Không... Tôi thật sự... a... sắp hỏng mất..." Dương Đào không nhịn được kêu lên. Cô cảm thấy âm đạo và toàn bộ cơ thể hoàn toàn không còn trong tầm kiểm soát của mình, cô chỉ có thể theo chuyển động của Chu Thần mà lên xuống trong cơn bão khoái cảm. 

Cuối cùng, sau hàng chục cú đâm nhanh chóng, Chu Thần đâm sâu vào cơ thể anh. Cơ thể của Dương Đào đột nhiên thẳng lên, âm đạo của cô kẹp chặt vào cặc anh. Cô ấy co giật và thở hổn hển, như thể sắp chết đuối. 

Cùng lúc đó, một dòng nước nóng phun ra, Chu Thần cuối cùng cũng phun ra tinh hoa đặc quánh. Anh ôm chặt Star Fruit, để âm hộ cô hấp thụ từng giọt tinh dịch. 

Một lúc sau, cả hai cuối cùng cũng hồi phục sau cơn cực khoái. Dương Đào kiệt sức đến mức không thể nói được. Cô yếu ớt nằm trong vòng tay Chu Thần, để anh vuốt ve cơ thể đau nhức của mình. 

Lần ân ái quá mãnh liệt này khiến Tinh Đào có chút quá mức, nhưng cô cũng vô cùng thỏa mãn. Trong giấc ngủ, cô mỉm cười ngọt ngào, mong chờ chiếc váy cưới đẹp nhất do mình thiết kế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Chiếc nhẫn (có thêm carambola)

Ánh nắng buổi sáng sớm xuyên qua khe hở trên rèm chiếu vào phòng, khiến cho Chu Thần trong mắt có chút ngứa ran. 

Anh cau mày, uể oải mở mắt ra, chỉ thấy một bóng dáng quyến rũ đang quỳ dưới háng mình.

Người đó không ai khác chính là Dương Đào. Mái tóc đen của cô xõa trên bờ vai trắng như tuyết, khiến làn da của cô trông càng thanh tú hơn. 

Phần thân trên của cô ấy trần trụi, bộ ngực trắng ngần hơi đung đưa khi cô ấy di chuyển lên xuống, và núm vú màu hồng căng cứng và cương cứng. 

Đầu cô không ngừng chuyển động qua lại, nuốt chửng con cặc của Chu Thần vào miệng, con rồng đỏ sậm không ngừng ra vào từ đôi môi đỏ mọng của cô, tiết ra nước bọt như pha lê. 

Một tay của Dương Đào đang nắm lấy gốc con cặc to lớn của Chu Thần, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve hai quả bóng bên dưới. 

Đầu lưỡi linh hoạt liếm vào rãnh vành và mắt ngựa. Chu Thần quá phấn khích trước khoái cảm bất ngờ đến nỗi con cặc vốn đã cứng cáp của anh nhanh chóng sưng lên và cứng lại. 

Nhìn thấy phản ứng hài lòng của Chu Thần, Dương Đào tăng tốc độ mút miệng và vuốt ve trên tay. Đôi môi đỏ mọng của cô quấn chặt lấy con cặc, và má cô hóp lại do bị hút. 

Chiếc lưỡi của cô trượt tới trượt lui dọc theo trục, đầu lưỡi không ngừng trêu chọc những bộ phận nhạy cảm nhất. Tay còn lại cũng không chút do dự mà nhào nặn những quả bóng bên dưới, cảm thấy chúng nóng lên và hơi nở ra trong tay. 

Chu Thần ngẩng đầu lên, rên rỉ an ủi. Anh đưa tay ra và luồn vào giữa mái tóc đen của Dương Đào. Anh vô thức giữ phía sau đầu cô và hướng dẫn cô nuốt cặc anh vào sâu hơn. 

Tinh Thao nghe theo động tác của anh, nuốt con cặc dày đặc vào nơi sâu nhất trong cổ họng cô. 

Cơn khoái cảm mãnh liệt xuyên qua cơ thể Chu Thần như một luồng điện, hắn không khỏi đẩy eo về phía trước, đâm vào trong miệng Dương Đào. 

Đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của Dương Đào có chút đau đớn trước những cử động thô bạo của anh, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, nhỏ xuống bộ ngực trắng như tuyết của cô. Nhưng cô không rời đi mà bắt đầu mút mạnh hơn. 

Chu Thần cảm giác được dương vật của mình đã hoàn toàn cương cứng, đang đập trong miệng Dương Đào chuẩn bị xuất phát. 

Anh không khỏi nắm chặt tóc cô, thọc mạnh vào miệng cô vài lần trước khi thọc sâu, nhét chặt quy đầu sưng tấy vào sâu trong cổ họng cô. 

Tinh Đào chỉ cảm thấy một chất lỏng đặc sệt tràn vào cổ họng mình, tiếp theo là từng đợt phun ra. 

Cô nuốt theo phản xạ và nuốt hết tinh dịch do Chu Thần xuất ra. 

Chu Thần rên rỉ hồi lâu, tinh dịch đậm đặc xuất ra mang lại cho hắn khoái cảm vô song. Khế

Star Tao ôm chặt con cặc của mình và nuốt hết tinh dịch mà anh ấy xuất ra từng chút một. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô vẫn miễn cưỡng liếm mắt ngựa, cố gắng hút ra giọt tinh chất cuối cùng. 

Một lúc sau, cặc của Chu Thần ngừng phun trào. 

Sau đó, Dương Đào mới nhổ con cặc hơi mềm của mình ra, ngẩng đầu lên và dùng mu bàn tay lau chất lỏng ở khóe miệng. 

Cái miệng đỏ mọng của cô hơi ứ đọng máu do mút lâu ngày, lấp lánh nước, khiến cô trông càng thêm thanh tú và đáng yêu. 

"Cảm ơn ngươi đã làm việc chăm chỉ, Taozi." Chu Thần mỉm cười vuốt mái tóc dài của cô, nhìn khuôn mặt trắng nõn và bộ ngực đầy đặn của cô. 

Dương Đào nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ, đứng dậy, lắc bộ ngực đầy đặn và ngồi lên háng Chu Thần. 

Hai phần thân dưới trần trụi áp vào nhau, Chu Thần cảm nhận được một luồng hơi nóng từ chỗ giao nhau truyền đến, kích thích cặc hắn sưng lên thêm một chút. 

Dương Đào cắn đôi môi đỏ mọng, đặt tay lên ngực Chu Thần, duỗi thẳng eo và tạo một tư thế mê hoặc. 

Bắp đùi trong trắng như tuyết của cô vốn đã ẩm ướt, đôi môi hồng hào hơi mấp máy, như thể đang khao khát điều gì đó. 

Chu Thần không khỏi thở dốc. Anh dùng lực nắm lấy vòng eo mềm mại và thon thả của Dương Đào, chỉ bằng một lực, cô mất trọng tâm và ngã vào người anh. 

Tiếng nước nhớp nháp phát ra từ nơi riêng tư nơi hai người đang gần nhau, Dương Đào thở hổn hển, con cặc khổng lồ của Chu Thần đồng thời đâm sâu vào cơ thể cô. 

"A... sâu quá..." Dương Đào ngẩng đầu rên rỉ, chiếc cổ trắng nõn tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp. 

Chu Thần bắt đầu duỗi thẳng eo, lòng bàn tay lướt qua tấm lưng mịn màng của cô, cuối cùng nắm lấy hai cái mông co giãn. 

"Anh yêu, anh phải hét thật to để cả tòa nhà hôm nay có thể nghe thấy."

Chu Thần vừa nói những lời tục tĩu vừa ấn mạnh vào háng mình. Con cặc dài và dày của anh đang ra vào khế một cách nhanh chóng, phát ra âm thanh “cạch cạch”. 

Tinh Đào rất nhanh đã không chịu nổi một đòn hung hãn như vậy, tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô bắt đầu vang vọng trong phòng. 

"A... Chồng... đừng... nhanh quá... Đào Tử chịu không nổi..."

Cô thở hổn hển cầu xin sự thương xót, hai tay cô yếu ớt đẩy vào ngực Chu Thần, nhưng anh đã tóm lấy cổ tay cô và đẩy cô qua đầu. 

Chỉ dùng một lực, Chu Thần lật người cô lại, bắt cô quỳ trên giường, giơ cao cặp mông trắng nõn. 

Anh kéo một chiếc gối đặt dưới bụng dưới của Carambola, khiến eo cô tự nhiên chìm xuống, mông cô càng nhô cao hơn, đường hoa hướng vào háng anh. 

"Chà... tư thế này thật đáng xấu hổ..." Dương Đào đỏ mặt vùi mặt vào gối. 

"Chỉ là bắt đầu thôi. Sau này tiếng rên rỉ sung sướng của bạn sẽ vang vọng khắp bầu trời." Chu Thần một tay ôm eo cô, tay kia đỡ con cặc cứng ngắc của mình. Anh cọ xát nó vào nhụy hoa màu hồng của cô vài lần trước khi lái xe thẳng vào lần nữa. 

“Ahhh… sâu quá… sắp chạm tới tử cung của tôi rồi…” Dương Đào không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ sung sướng.

Chu Thần cũng cảm thấy thoải mái đến mức da đầu tê dại. Da thịt mềm mại trong cơ thể Carambola say mê mút và bóp chặt con cặc của anh, khoái cảm ngây ngất lao thẳng lên não anh. 

Anh ta ôm lấy chiếc eo thon và trắng của Star Tao và nhanh chóng đẩy phần thân dưới của anh ta, mỗi lần đâm vào anh ta càng sâu hơn. 

Dương Đào nhanh chóng hét lên. Âm đạo của cô tiết ra nhiều nước tình yêu hơn dưới sự thúc đẩy mãnh liệt, cọ xát vào mạch máu trên con cặc của Chu Thần, phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

Bụng dưới của cô bị căng cứng do va chạm, và phần đùi trong trắng nõn của cô không ngừng co thắt. 

Chu Thần cảm giác được thân dưới của mình bị cái lỗ mật đang co giật của khế khế siết chặt, sóng khoái cảm càng lúc càng cao. Anh không khỏi cúi xuống xoa bóp bộ ngực đàn hồi của cô. 

Cảm giác mềm mại, mát lạnh cùng phần nhô lên nhỏ trên núm vú đã khơi dậy mạnh mẽ ham muốn động vật trong anh. 

"A... Chậm thôi... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi phải đi đây..."

Dương Đào nhấc mông lên cao, đóng mở lỗ sau, rõ ràng là đang trên đà cao trào. 

Sau khi Chu Thần tăng tốc đâm mấy chục lần, anh ta đứng thẳng lên và phóng toàn bộ tinh chất nóng bỏng của mình vào cơ thể cô...

Tinh Đào hét lên một tiếng, trái tim Hoa Tịnh chợt thắt lại, từng đợt khoái cảm dâng trào khắp cơ thể, cô mềm nhũn ngã xuống giường, Hoa Tịnh vẫn còn co giật. 

Chu Thần cũng phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, chống lại tình yêu của cô, để tinh dịch lần lượt phun ra, lấp đầy tử cung của cô. 

Một lúc sau, hơi thở của hai người dần dần ổn định lại. Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đẫm mồ hôi của Dương Đào, hôn nhẹ lên gáy cô rồi rút ra khỏi cơ thể cô. 

"Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, em yêu. Hôm nay anh sẽ làm bữa sáng."

Dương Đào ngượng ngùng gật đầu. Cô xoay người lại và duỗi cơ thể một cách uể oải. Cô nhìn Chu Thần đứng dậy đi vào phòng tắm, chăm chú nhìn tấm lưng rắn chắc của anh. 

…………

Buổi sáng hai người tùy tiện ăn một miếng, sau đó Chu Thần cầm khế lên đường. 

Ngồi trên xe, Dương Đào lại hỏi: "Chu Thần, hôm nay anh đưa tôi đi đâu?"

“Nếu bây giờ anh không nói cho em biết, sau khi mọi chuyện kết thúc chắc chắn em sẽ vui mừng.”

"Anh còn không nói cho em biết phải đi đâu. Làm sao anh biết em sẽ vui? Lỡ như em tức giận thì sao?"

Chu Thần tự tin cười: "Nếu như ngươi tức giận, ta liền để ngươi ở trên."

"Biến đi."

Đối mặt với sự trêu chọc của Chu Thần, Dương Đào thực sự không còn lựa chọn nào khác. 

Ở cùng Chu Thần càng lâu, cô càng phát hiện ra rằng có một sự khác biệt lớn giữa Chu Thần trước mặt người khác và sau lưng người khác. 

Khi ở trước mặt người khác, anh ấy rất lịch sự và nói năng rõ ràng, có lý. Tuy nhiên, khi nữ hoàng ở một mình, bà trở nên quá sôi nổi, đặc biệt là những trò đùa đó, thực sự khiến bà khó đề phòng. 

Lúc đầu, cô phải suy nghĩ một lúc mới hiểu ý nghĩa của nó, nhưng bây giờ sau khi tập luyện, cô đã hiểu phần lớn ý nghĩa, từ chỗ nhút nhát, xấu hổ lúc đầu chuyển sang mạnh mẽ như bây giờ. 

Chu Thần lái xe, hai người đi tới một con phố thương mại. Sau khi đỗ xe, anh dắt Dương Đào đi thẳng đến đích. 

"Tới nơi."

Chu Thần kéo Dương Đào, dừng lại ở một cửa hàng. Dương Đào choáng váng khi nhìn thấy cửa hàng. 

Bởi vì hóa ra trước mặt tôi có một cửa hàng nhẫn. 

"Chu, Chu Thần, ngươi đưa ta tới đây, phải không..."

Chu Thần hồi tưởng lại bản thảo, mỉm cười đọc lại những lời thoại: "Đúng vậy, ta đưa ngươi đi mua nhẫn. Ta cảm thấy trên TV, đặt chiếc nhẫn vào bánh ngọt, cắm vào bông hoa, hoặc để ở nơi nào đó cho ngươi tìm, đều có chút sáo rỗng, cho nên ta nghĩ đến việc dẫn ngươi đi tự tay chọn một chiếc nhẫn, thiết kế riêng cho ngươi, một chiếc nhẫn chỉ thuộc về ngươi."

"Trước khi đến đây, tôi đã nghĩ đến điều này, và tôi chọn chiếc D.R. này, bởi vì những chiếc nhẫn trong cửa hàng này có những quy tắc lãng mạn: đàn ông cả đời chỉ có thể tùy chỉnh một chiếc nhẫn bằng thẻ căn cước. Tôi muốn cho anh cơ hội duy nhất của mình, Taozi, anh có bằng lòng chấp nhận không?"

Dương Đào hoàn toàn bị sốc. Là một người phụ nữ khao khát kết hôn, cô chắc chắn biết về thương hiệu nhẫn này, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng Chu Thần lại chọn đưa cô đến đây vào ngày bình thường này, muốn may riêng chiếc nhẫn duy nhất cho cô. 

Cô xúc động không thể diễn tả bằng lời, khiến nước mắt không kìm được mà chảy xuống.

Chu Thần cũng cảm động lau nước mắt cho cô. Anh thực sự không ngờ rằng một đường lối tiếp thị lừa đảo như vậy lại được mọi người tin tưởng. Không có gì ngạc nhiên khi kim cương đã được bán rất chạy trong nhiều năm. 

"Được rồi, đừng khóc, có nhiều người như vậy, còn trang điểm mà khóc thì xấu lắm."

"Ừ, tôi sẽ không khóc. Tôi không muốn khóc. Nó chỉ tự chảy ra, ngoài tầm kiểm soát của tôi."

Dương Đào nghẹn ngào khi nói. Càng nói, nước mắt cô càng rơi nhiều hơn. Đó là những giọt nước mắt cảm động, những giọt nước mắt hạnh phúc và phấn khích, thậm chí còn nhiều hơn những giọt nước mắt hạnh phúc. 

"Được rồi, Đào Tử, ta không lãng mạn như người khác, không có chín trăm chín mươi chín đóa hồng, cũng không có lễ cầu hôn hoành tráng, ngươi có bằng lòng làm chủ nhân của chiếc nhẫn duy nhất không?"

Dương Đào gật đầu mạnh mẽ và nghẹn ngào nức nở: "Tôi muốn. Tôi không muốn hoa hay nghi lễ hoành tráng. Tôi chỉ muốn ở bên bạn, giống như một cặp vợ chồng bình thường, sống cuộc sống ổn định của riêng mình. Tôi sẵn sàng làm tình nhân trên chiếc nhẫn của bạn."

"Vậy còn chờ gì nữa? Vào trong thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 mở cửa hàng váy cưới (Tuyết Tô Mỹ và Lan Thái Bình thêm thông tin)

Ngày 3 tháng 5! 

Giữa tiếng pháo nổ tanh tách, cửa hàng chụp ảnh cưới 'Chenxing' chính thức khai trương. 

Tên của tiệm áo cưới rất đơn giản. Nó vẫn sử dụng tên của cơ sở giáo dục ở thế giới trước. Bởi vì Chu Thần thật sự không có nhiều thiên phú trong việc đặt tên, hắn chỉ dán chặt vào một cái tên. 

Trước cửa hàng có rất nhiều lẵng hoa được bạn bè gửi tặng. Vì không gian phía trước cửa hàng tương đối rộng nên vào ngày khai trương, Chu Thần thậm chí còn dựng sân khấu mời mọi người biểu diễn để thu hút khách hàng. 

Lúc đầu khách không có nhiều nhưng càng về chiều thì khách càng đông. Một số người trong số họ bị thu hút bởi việc mua sắm, một số người trong số họ biết rằng nơi này sẽ mở cửa cách đây không lâu và đặc biệt đến đây vào ngày hôm nay, và một số người trong số họ bị thu hút bởi việc đọc quảng cáo trên tạp chí. 

Bạn của Hồng Bạch Đại, Lý Bình, người làm việc tại một tạp chí, đã yêu cầu Chu Thần cấp quyền sử dụng các bức ảnh. Sau khi bàn bạc với Dương Đào, Chu Thần cảm thấy đây là một cơ hội rất tốt nên Chu Thần đã cùng Lý Băng thương lượng. 

Họ đồng ý có quyền sử dụng những bức ảnh nhưng họ phải quảng cáo cửa hàng áo cưới của mình trên tạp chí. Lý Băng cuối cùng cũng đồng ý. 

Bây giờ là năm 2013. Mặc dù thời đại truyền thông mới đã đến nhưng nó vẫn chưa đạt đến đỉnh cao. Các tạp chí vẫn bán chạy, đặc biệt là tạp chí Lý Bình làm việc cho Yanjing. Nhiều người nhìn thấy quảng cáo trên tạp chí đã đến đây để xem. 

Nhộn nhịp từ sáng đến tối, khách đến rất đông nhưng đến cuối ngày, với nhiều đợt giảm giá khác nhau, chỉ có sáu đơn hàng được thực hiện. Một người là mua váy cưới, một người khác muốn đặt may váy cưới, bốn đơn hàng còn lại là chụp ảnh cưới vì chiết khấu lớn. 

Trong ngày đầu tiên, đã hoàn thành 6 đợt bán hàng, tưởng chừng như rất nhiều nhưng thực tế so với mức độ công khai và đầu tư của họ thì kết quả không mấy khả quan. 

Tuy nhiên, Chu Thần cũng không vội, bởi vì loại hình kinh doanh bán lẻ này khác với cơ sở giáo dục mà anh điều hành ở thế giới trước, và nền tảng của anh cũng khác. Chắc chắn không thể kiếm tiền ngay mà sẽ phải mất một khoảng thời gian nhất định để tích lũy dần dần. 

Sau khi khai trương, Chu Thần và Dương Đào hàng ngày đều đến tiệm áo cưới đúng giờ để làm việc. Hiện tại, ngoài Chu Thần và Dương Đào, tiệm áo cưới chỉ có một phó quản lý cửa hàng, tổng cộng còn có chín nhân viên khác. Số lượng không lớn nhưng khá nhiều. 

Bây giờ mọi người đều biết mối quan hệ giữa Dương Đào và Chu Thần. Mặc dù bản thân Dương Đào chưa muốn làm quản lý cửa hàng và chỉ học hỏi từ phó giám đốc cửa hàng nhưng các nhân viên trong cửa hàng Chenxing đã coi cô là quản lý cửa hàng và bà chủ. 

Hơn mười ngày trôi qua trong chớp mắt. Trong khoảng thời gian này, Dương Đào thật sự rất bận rộn, bận học hành, nhưng Chu Thần lại cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Anh ta là ông chủ, không cần phải làm nhiều việc, chỉ cần trả tiền là được. 

Hơn mười ngày sau, cửa hàng kinh doanh chỉ có thể nói ở mức trung bình, đang ở giai đoạn kiếm sống. Thân là ông chủ, Chu Thần cũng không lo lắng. Trong kinh doanh, kiếm tiền ngay từ đầu là điều không thể. Nếu bạn kiếm được số tiền lớn ngay từ đầu thì đó không gọi là kinh doanh mà là lấy tiền. 

Chu Thần đã lường trước được khoản thua lỗ, thậm chí ông còn chuẩn bị tinh thần thua lỗ trong vòng một năm. Đối với ông, việc đầu tiên là phải trồng khế trước. 

Kể từ khi tiệm áo cưới mở cửa, mẹ chồng tương lai Tuyết Tô Mỹ đã ghé thăm tiệm áo cưới vài lần. Không chỉ vậy, hôm nay cô còn đưa hai chị gái Lưu Tú và Lan Thái Bình đến tiệm áo cưới. 

Chu Thần liếc mắt nhìn thấy mẹ vợ tương lai cùng hai người bạn của bà, trên mặt lập tức nở nụ cười ấm áp. Anh ta nhanh chóng bước tới và chào hỏi: "Dì Sumei và hai người dì này, sao các bạn có thời gian lại đến đây?"

Tuyết Tô Mỹ cười nói: "Tiểu Châu, hôm nay chúng ta tới đây để ngắm nhìn thế giới và ghé thăm tiệm áo cưới do em mở. Đây là dì Lưu Tú của con, còn đây là dì Lan Thái Bình của con, mẹ của Lan Vi Vi."

Lưu Tú đứng ở một bên nghe Tuyết Tô Mỹ tự giới thiệu thì nhiệt tình nói: "Đúng vậy, Tiểu Chu, tôi đã xem qua rất nhiều tiệm áo cưới. Cửa hàng của cô thật sự rất hoành tráng, tôi có thể thấy rằng cô đã bỏ ra rất nhiều công sức."

Lam Thái Bình không nói gì, chỉ nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng, trên mặt không có nhiều biểu cảm. 

Mối quan hệ của cô với Tuyết Tô Mỹ chưa bao giờ tốt đẹp cho lắm. Nhìn thấy Tuyết Tô Mỹ tìm được một người con rể ưu tú nhưng con rể của chính mình lại bị cảnh sát bắt, Lan Thái Bình trong lòng có chút chua chát. 

Chu Thần không quan tâm tới sự thờ ơ của Lan Thái Bình. Anh cẩn thận nhìn Lan Thái Bình, người đang mặc bộ sườn xám màu đỏ hồng. Bộ ngực rộng đó đủ để chứng minh gen của Lan Vi Vi được thừa hưởng từ đâu. 

Bộ ngực lớn nâng đỡ tấm sườn xám trên người, hai khối thịt mềm mại trắng như tuyết khẽ run lên theo hơi thở của cô. Một mảnh khe hở nhỏ lộ ra ở đường viền cổ áo, vừa quyến rũ vừa tội lỗi. 

Nghĩ đến đây, Chu Thần không khỏi nghĩ tới mối tình cuối cùng của mình với Lam Vi Vi. 

Khi đó, Lan Vi Vi trần trụi nằm dưới anh, núm vú hồng hào dựng lên trên không... Bây giờ nhìn mẹ cô, Lan Thái Bình, Chu Thần không khỏi tưởng tượng nếu Lan Thái Bình nằm thẳng bên dưới anh sẽ như thế nào. 

Lan Thái Bình mang đôi tất màu da thịt ở chân, ôm lấy đôi chân thẳng và dài của cô. 

Bắp chân của cô ấy rất khỏe và rõ ràng đã được tập luyện thường xuyên. 

Đôi tất dài được căng chặt quanh đùi cô, làm nổi bật đôi chân đầy đặn của cô. 

Chu Thần không khỏi tưởng tượng đôi đùi kia khi tách ra sẽ như thế nào, bộ phận kín của cô sẽ trông như thế nào. 

Có lẽ giống như con gái Lan Vi Vi của mình, cô ấy có môi âm hộ dày và nhiều thịt, với những nụ hồng nhỏ ẩn giữa môi âm hộ xếp chồng lên nhau. Chỉ cần tưởng tượng thôi, Chu Thần liền cảm thấy thân dưới của mình căng cứng.

"Tiểu Châu, dẫn ba lão phu nhân chúng tôi đi thăm tiệm áo cưới của cô đi." Giọng nói của Tuyết Tô Mỹ cắt đứt sự tưởng tượng của Chu Thần, và cô vòng tay qua cánh tay Chu Thần một cách thân mật. 

Chu Thần ôm eo Tiết Tố Mỹ, vô tình dùng ngón tay vuốt ve eo cô. Cơ thể Tuyết Tô Mỹ khẽ run lên, trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng.

Chu Thần vẫn cười nói: "Thật cám ơn các cô đã ủng hộ tôi. Để tôi giới thiệu với các cô, trưng bày chính trong đại sảnh này là các loại váy cưới và khăn che mặt, các cô có thể xem kiểu váy ở đây và kiểu phồng ở đằng kia. Có đủ loại kiểu dáng. Ở phòng riêng và phòng thử đồ phía sau, cô dâu có thể tùy theo dáng người mà chọn váy cưới phù hợp với mình rồi trực tiếp mặc thử, rất tiện lợi."

Tuyết Tô Mỹ gật đầu nói: "Bạn thực sự biết cách kinh doanh. Cửa hàng áo cưới rất quan tâm đến nhu cầu của khách hàng nữ."

Chu Thần cười nói: "Thì ra là thế này. Ba dì có muốn đi thăm phòng riêng phía sau không? Để tôi giới thiệu chi tiết về phong cách váy cưới của chúng ta cho các ngươi."

"Được rồi." Lưu Tú vui vẻ nói. Con trai chị vừa mới lấy vợ và đã quen với quá trình chọn váy cưới. 

Ngay khi nghe tin Chu Thần cho phép ba người đi chơi, anh ta đã kéo Lan Thái Bình, người mà anh ta luôn có mối quan hệ tốt đẹp, bước về phía trước, bỏ lại Chu Thần và Tuyết Tô Mỹ. 

Chu Thần nhìn Lan Thái Bình và Lưu Tú tiến về phía trước, tay anh dần dần trượt từ eo Tuyết Tô Mỹ đến cặp mông săn chắc của cô. Qua lớp áo khoác và váy mỏng, anh có thể cảm nhận được những đường cong trên cơ thể cô. 

Những ngón tay của Chu Thần vô tình lần theo vết nứt trên mông cô, Tuyết Tô Mỹ không khỏi ậm ừ. 

"Tiểu Chu, tên khốn kiếp này, đây là nơi công cộng..." Tiết Tố Mỹ trầm giọng phàn nàn, gò má ửng hồng. 

"Có chuyện gì vậy? Dù sao dì Lưu và dì Lan đã đi rất xa, ở đây không thấy được." Chu Thần nhếch mép nói. 

Tay anh đã luồn vào váy Tuyết Tô Mỹ, vuốt ve cặp đùi đầy đặn của cô qua lớp tất mỏng. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi càng ngày càng quá đáng..." Tiết Tố Mỹ nhịn không được nhẹ nhàng rên rỉ. Cô từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hai má đỏ bừng, lồng ngực phập phồng. 

Rõ ràng cô có thể đẩy Chu Thần ra, nhưng cô vẫn để anh muốn làm gì thì làm. 

“Mẹ ơi, mẹ cũng thích con làm điều này với mẹ phải không?” Những ngón tay của Chu Thần từ từ trượt lên trên da thịt đùi trong của cô, nhanh chóng chạm tới nơi kín đáo nhất của cô. 

Chỗ đó đã lầy lội rồi. Chu Thần dùng ngón tay nhẹ nhàng nhặt lên, thân thể Tiết Tố Mỹ hiển nhiên run lên. 

"Tiểu Châu, không, đừng... về nhà rồi..." Tuyết Tô Mỹ nhẹ nhàng phản đối, nhưng cô đã mềm mại rơi vào vòng tay của Chu Thần. 

Cô bám chặt vào cánh tay của Chu Thần, ngẩng đầu lên, hơi hé môi và rên rỉ khe khẽ theo chuyển động của ngón tay Chu Thần. 

Chu Thần cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tiết Tố Mỹ, đầu lưỡi thẳng tiến vào trong, khuấy động và vương vấn trong miệng cô. 

Cùng lúc đó, ngón tay của anh không ngừng di chuyển ra vào đường hoa của Tuyết Tô Mỹ. Cô đã ướt đến mức những ngón tay của Chu Thần dễ dàng luồn vào trong cơ thể ấm áp và săn chắc của cô. 

"Hmm... Tiểu Sở, tên khốn nạn... Hmm..." Tuyết Tô Mỹ nhẹ nhàng phàn nàn giữa những nụ hôn, cơ thể cô hoàn toàn mềm nhũn trong vòng tay của Chu Thần. 

Nếu Chu Thần không ôm eo cô, cô đã không thể đứng vững. 

Trong khi Chu Thần hôn Tuyết Tô Mỹ, anh không ngừng đẩy và khuấy động ngón tay bên trong cơ thể cô, rất nhanh chóng tìm ra điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

Anh dùng ngón tay ấn nhẹ vào điểm đó. Tuyết Tô Mỹ rung chuyển dữ dội, con đường hoa đột nhiên bị kẹp lại, một dòng lớn chất lỏng tình yêu ấm áp phun ra, làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của Chu Thần. 

"A..." Tiết Tố Mỹ không khỏi hét lên. Cô ôm chặt lấy cổ Chu Thần, toàn thân mềm nhũn ngã vào trong vòng tay anh. Chu Thần kịp thời ôm eo cô, ngăn cô ngã xuống đất. 

"Mẹ, mẹ quá nhạy cảm, con vừa chạm vào mẹ là mẹ đã lên đỉnh." Chu Thần ôm lấy Tuyết Tô Mỹ, người đang yếu ớt sau khi đạt cực khoái, vừa cười vừa rút những ngón tay dính đầy nước ép tình yêu của mình ra. 

Những ngón tay của anh được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, tỏa ra thứ nước đầy dục vọng. 

Chu Thần đưa ngón tay dưới mũi ngửi ngửi, hài lòng nói: "Mẹ, nơi này mùi vị thật thơm, thơm ngọt ngào."

Nói xong, anh đưa thẳng ngón tay vào miệng và cẩn thận mút sạch. 

Tuyết Tô Mỹ mặt đỏ bừng xấu hổ, nhẹ nhàng gõ búa một cái: "Thằng nhóc chết tiệt, sao ngươi lại thế này? Nếu dì Lưu và dì Lan nhìn thấy, ta cũng không biết phải giải thích thế nào."

Chu Thần cười tà ác, ôm lấy eo Tiết Tố Mỹ, mạnh dạn thổi vào tai cô: "Giải thích cái gì, đó là bản chất con người."

Lúc này, trong tiền sảnh truyền đến giọng nói của Lưu Tú: "Tiểu Chu, ngươi tới đây giúp ta xem bộ váy cưới này làm bằng chất liệu gì? Ta nói là làm bằng gạc thủy tinh, nhưng Lam Thái Bình khẳng định ta nhớ sai."

Chu Thần nhanh chóng đáp lại, hôn lên môi Tuyết Tô Mỹ với nụ cười tinh nghịch rồi bước tới trước khi cô tức giận. 

Tuyết Tô Mỹ đỏ mặt và chỉnh lại quần áo để bản thân bớt xấu hổ hơn trước khi bước tới. 

Lần này, Chu Thần không tìm được cơ hội ở một mình với Tiết Tố Mỹ. Bốn người đi đến phòng riêng. 

Chu Thần mời ba người ngồi xuống trên chiếc ghế sô pha mềm mại thoải mái, hắn đứng sang một bên giới thiệu. 

"Đây chủ yếu là nơi để cô dâu thử váy cưới và chụp ảnh. Bạn thấy đấy, ở đây có nhiều đạo cụ và đồ trang trí hoa giả." Nói xong, anh bước tới cửa phòng thay đồ có rèm che cạnh tường, mở rèm bước vào. 

Lưu Tú và Lan Thái Bình lần lượt trò chuyện, nhưng Tuyết Tô Mỹ lại có chút lơ đãng. 

Đôi mắt cô vô tình dõi theo bóng dáng của Chu Thần, cô lại đỏ mặt khi nhớ lại cảm giác anh thổi vào tai cô vừa rồi. 

Đúng lúc này, Chu Thần ôm mấy bộ váy cưới bước ra khỏi phòng thay đồ. 

Anh treo chiếc váy cưới lên móc treo gần đó rồi quay lại nhìn ba người: “Các bạn nghĩ thế nào về tác dụng của những chiếc váy cưới đặt may đại trà này?”

Lam Thái Bình và Lưu Tú lập tức đứng dậy, đi tới giá treo quần áo, cẩn thận xem xét kiểu dáng và chất liệu của từng chiếc váy cưới. 

Cùng lúc đó, Chu Thần đi phía sau Tiết Tố Mỹ, giả vờ tránh Lưu Tú và Lan Thái Bình, lặng lẽ tiếp cận Tiết Tố Mỹ. 

Tôi thấy hai tay của Chu Thần không ngừng vươn tới Tuyết Tô Mỹ, chậm rãi vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô. 

Ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve những đường cong cơ thể không đều đặn dưới chiếc váy bó sát của Tuyết Tô Mỹ, cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể cô. 

Thân thể Tuyết Tô Mỹ khẽ run lên, trên mặt hiện lên một tia ửng đỏ nhàn nhạt. 

Cô quay lại và ném cho Chu Thần một cái nhìn giận dữ. 

Nhưng Chu Thần lại càng phóng túng, tay anh từ từ trượt xuống eo cô, chạm vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô. 

"Ừm..." Tuyết Tô Mỹ không khỏi khịt mũi, sau đó cắn môi. Bàn tay to lớn của Chu Thần không ngừng nhào nặn, vuốt ve phía sau cô, khiến toàn thân cô nóng bừng, phần thân dưới bắt đầu có cảm giác. 

Lúc này, giọng nói của Lưu Tú lại vang lên: "Tiểu Châu, em thấy bộ váy cưới sa tanh này thế nào? Cảm giác thật sự rất tốt!"

Chu Thần vội vàng rút tay lại, hắng giọng: "Vải váy cưới này rất mềm mại, mịn màng, sa tanh có độ dày nhất định, có thể tạo hình đường cong cơ thể cô dâu rất tốt."

"Nhân tiện, nếu ba người thích thì tôi sẽ nhờ người đo giúp. Sau này tôi sẽ thử vài miếng trở lên."

Lưu Tú nghe xong cười lớn: “Bộ xương già này sao có thể làm cô dâu được…” Tuy nhiên, mặc dù Lưu Tú từ chối nhưng Chu Thần vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng tay Lưu Tú đang nắm chặt váy cưới, như không muốn buông ra. .

Vì vậy hắn chủ động nói: "Dì Lưu, cứ coi như là trải nghiệm đi, không sao đâu." 

Lưu Tú nghe xong, trên mặt lộ ra vẻ do dự. 

Một lúc sau, cô quay sang Lam Thái Bình nói: "Thái Bình, anh cũng muốn thử à?" 

Lam Thái Bình sắc mặt lạnh lùng, không muốn để ý tới bạn thân, nhưng nàng vẫn không chịu được Lưu Tú dây dưa, chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu.

Chu Thần thấy vậy, lập tức gọi điện kêu người tới đo đạc. Ba người ngồi xung quanh trong khi nhân viên cửa hàng kiên nhẫn đo lường số đo của họ. 

Ánh mắt Chu Thần rơi vào Tiết Tố Mỹ, nhìn cô hơi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại để nhân viên đo vòng ngực của mình. 

Hai quả bóng tròn trịa trên ngực cô đang được đo bằng thước mềm. Chu Thần miệng khô khốc, không khỏi lè lưỡi liếm môi. 

Lan Thái Bình đang mặc sườn xám, nhân viên bán hàng đang quỳ trên mặt đất để đo chu vi chân của cô. Từ góc nhìn của Chu Thần, anh có thể thấy rõ chiếc quần lót ren màu đen giữa hai chân cô. 

Hai chân cô hơi dạng ra, mũi giày cao gót bên phải hơi nhấc lên, lộ ra một mảng da nhỏ ở bên trong. 

Sau khi đo số đo cơ thể của cả ba người, Chu Thần mang theo một ít mẫu váy cưới đưa cho bọn họ. 

Ba người họ nhìn tôi và tôi nhìn bạn, tất cả đều có chút ngại ngùng. Cuối cùng, Lưu Tú lên tiếng trước: "Được rồi, ngươi lão nhân như vậy, làm sao còn giả làm tiểu cô nương? Đi thôi!"

Nói xong cô bước vào phòng thay đồ. Lan Thái Bình cũng gật đầu rồi cầm váy cưới vào phòng thay đồ bên cạnh. 

Đôi mắt của Chu Thần dán chặt vào Tuyết Tô Mỹ. Anh ta vuốt ve cặp mông đầy đặn của Tuyết Tô Mỹ một cách đầy khiêu khích, thậm chí còn thọc ngón tay vào khe mông, xoa xoa phần sân sau qua một lớp vải mỏng. 

"Ừm... Chu Thần, đây là nơi công cộng, đừng đi quá xa." Tuyết Tô Mỹ đỏ mặt và nhẹ nhàng mắng, nhưng vì bị Chu Thần trêu chọc nên cô đã cảm nhận được phần thân dưới của mình, lõi hoa của cô bắt đầu tiết ra nước ép tình yêu. 

"Dì ơi, chúng ta cũng thử váy cưới đi. Con sẽ may cho dì một bộ." Chu Thần vừa nói vừa nắm tay Tuyết Tô Mỹ đi vào phòng thay đồ. 

Đến phòng thay đồ, Lưu Tú và Lam Thái Bình đã thử váy cưới ở hai phòng thay đồ. 

Chu Thần dẫn Tiết Tố Mỹ đến phòng thay đồ thứ ba rồi khóa cửa lại. 

Chu Thần bế Tuyết Tô Mỹ lên và ép cô vào tường, cơ thể họ dính chặt vào nhau. 

Tuyết Tô Mỹ có thể cảm nhận rõ ràng vật cứng giữa hai chân Chu Thần đang ấn vào vùng kín của cô, cọ xát qua một lớp vải mỏng. 

Cô không khỏi rên rỉ, Chu Thần lập tức dùng môi anh chặn môi cô lại. 

Lưỡi anh thọc vào miệng và vướng vào lưỡi gà của cô, trong khi một tay thò vào dưới chiếc áo khoác vải tuyn và nắn bóp bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp lót. 

"Chà... chúng ta sẽ bị nhìn thấy..." Tuyết Tô Mỹ cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng sự vuốt ve của Chu Thần khiến cô run rẩy không ngừng. Cô có thể cảm nhận rõ ràng núm vú của mình dần dần cương lên dưới sự xoa bóp của anh. 

"Mẹ kiếp ngươi ngay tại đây!" Chu Thần hôn lên cổ cô, đưa tay vào dưới váy cô, xoa bóp phần đùi trong trắng nõn của cô. 

Tuyết Tô Mỹ đang đeo tất đen, ngón tay của Chu Thần cọ xát làn da mịn màng của cô qua chiếc tất, kích thích những dòng điện bùng nổ. 

Tuyết Tô Mỹ mặt đỏ bừng xấu hổ, phản ứng của cơ thể hoàn toàn phản bội lại ham muốn của cô. 

Tay cô không trung thực chạm vào háng Chu Thần, con cặc cứng như sắt đã sẵn sàng xuất phát. 

Tuyết Tô Mỹ thở hổn hển và xoa đôi bàn tay nhỏ bé của mình vào trong quần. 

Chẳng mấy chốc, hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề. Anh kéo chiếc áo khoác gạc đen của Tuyết Tô Mỹ ra, rồi kéo tay áo ngắn bên trong. Phần thân trên của Tuyết Tô Mỹ chỉ còn lại bộ đồ lót ren gợi cảm. 

Chu Thần cúi đầu ngậm bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô vào miệng, dùng lưỡi trêu chọc cô qua lớp quần lót ren. 

"Ừ... Tiểu Chu, đợi một chút, đừng ở đây... Lỡ như Caiping và những người khác nghe thấy thì sao..." Tiết Tố Mỹ đỏ mặt, nhẹ nhàng đẩy vào lồng ngực rắn chắc của Chu Thần. 

Chu Thần cúi đầu, đưa một đầu nhũ hoa vào miệng, dùng đầu lưỡi lăn tròn trêu chọc, đồng thời dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm. 

Niềm vui tê dại đập thẳng vào não Tuyết Tô Mỹ. Nàng không khỏi vặn vẹo eo, thân dưới mật hoa không ngừng tiết ra mật hoa. 

Chu Thần đưa tay đi xuống cái bụng phẳng lì của cô, vén váy cô lên, dùng ngón tay khéo léo cởi chiếc tất đen của cô ra. 

Những ngón tay của anh ta xuyên thẳng vào không gian bí mật vốn đã ẩm ướt giữa hai chân của Tuyết Tô Mỹ vốn đã đầy bùn. 

Chu Thần dùng ngón tay chạm vào âm vật lộ ra của cô và nhẹ nhàng vặn nó, khiến Tuyết Tô Mỹ liên tục thở hổn hển. Những ngón tay của anh tiếp tục đi xuống, xoa bóp lối vào chật hẹp của cô, và nhanh chóng cảm thấy bàn tay dính dính. 

"Thật bẩn thỉu, thật ướt át." Chu Thần thì thầm vào tai cô với nụ cười tự mãn. Những ngón tay mảnh khảnh của anh không thương tiếc cắm vào trái tim mỏng manh và mọng nước của bông hoa, bơm và xoay. 

Cơ thể Tuyết Tô Mỹ đột nhiên nảy lên, cô cảm thấy âm đạo của mình đang xoắn chặt các ngón tay của Chu Thần, tiết ra nhiều mật hoa hơn. 

Những ngón tay của Chu Thần chạm vào từng nếp gấp trên bức tường bên trong của cô, đâm vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

"A... nhẹ nhàng một chút... Nơi đó quá nhạy cảm..." Tuyết Tô Mỹ thở hổn hển cầu xin sự thương xót. Cô cảm thấy âm đạo của mình co thắt, khoái cảm dần dần tích tụ như một làn sóng. Cô biết mình sắp lên đỉnh. 

Chu Thần đột nhiên móc ngón tay, xoa xoa bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Tuyết Tô Mỹ. 

Tuyết Tô Mỹ cảm thấy trong lòng co thắt, sau đó một dòng nước ấm phun ra, đổ lên tay Chu Thần. Cô thở hổn hển, đường kính bông hoa vẫn đang co lại, mật hoa tiếp tục phun ra. 

Chu Thần nhìn Tuyết Tô Mỹ đạt cực khoái. Phần thân dưới của anh căng cứng và anh không thể giữ nó được nữa. Anh ta dùng một tay nâng mông Tuyết Tô Mỹ và đẩy cô vào tường. Anh ta dùng tay kia cởi khóa quần, con cặc to lớn của anh ta lộ ra thẳng. 

"A... Tiểu Chu, sao ngươi lại lớn như vậy..." Tiết Tố Mỹ cảm giác được một vật nóng hổi áp vào bụng dưới của mình, không khỏi thở hổn hển. 

Cô nhẹ nhàng ôm lấy con cặc dày đặc của Chu Thần, cảm thấy sức nóng thật kinh người, đồng thời cô cũng ngạc nhiên trước kích thước ấn tượng của nó. 

"Dì Sumei, tôi muốn em..." Chu Thần liếm dái tai Tuyết Tô Mỹ trong khi cọ xát con cặc của anh vào bụng cô. 

Tuyết Tô Mỹ bị Chu Thần làm cho yếu đi. Cô nhẹ nhàng gật đầu, ôm cổ Chu Thần, đặt môi vào nhau. Hai người hôn nhau say đắm. 

Chu Thần ôm dương vật to lớn của mình, chỉ vào đường hoa vốn đã ướt át của Tuyết Tô Mỹ, hạ eo xuống, nhấn chìm toàn bộ dương vật. 

"À!" Tuyết Tô Mỹ hét lên một tiếng the thé. Cô cảm thấy cơ thể mình đã hoàn toàn bị Chu Thần lấp đầy. Cảm giác sung mãn này khiến cô vừa đau đớn vừa hạnh phúc. 

Chu Thần bắt đầu đâm mạnh, lần lượt đánh mạnh vào trái tim yêu của Tuyết Tô Mỹ. 

"A! Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng hơn... chậm rãi hơn... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Tuyết Tô Mỹ thở dốc vì sự tấn công dữ dội của Chu Thần. Bên trong cô bị con cặc to lớn cọ xát mạnh mẽ, mỗi cú thúc đều mang lại cảm giác mạnh mẽ.

Tuyết Tô Mỹ thở dốc trước cú va chạm mạnh mẽ của Chu Thần. Trái tim cô bị con cặc dày cọ xát mạnh mẽ, tạo nên những làn sóng khoái cảm. 

Hai tay Chu Thần nắm chặt vòng eo thon thả của Tuyết Tô Mỹ, ấn mạnh khiến thân hình cường tráng của hắn tiến sâu thêm một tấc. Đồng thời, môi anh cũng không nhàn rỗi, tham lam mút lấy chiếc cổ trắng nõn của Tuyết Tô Mỹ. 

"Hừm... à... Tiểu Châu... con nhóc này... hung dữ quá..." Tuyết Tô Mỹ ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, bối rối rên rỉ. 

Bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư lên xuống dưới tác động dữ dội, thỉnh thoảng chạm vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần. 

Chu Thần một tay ôm mông Tuyết Tô Mỹ, tay kia cởi cúc quần lót ren đen của cô, để lộ hai nhóm bộ ngực mềm mại trắng như tuyết. 

"Dì Sumei, ngực của dì ngon quá." Chu Thần dùng sức đẩy mạnh eo mình đồng thời cúi đầu mút quả anh đào màu đỏ trên ngực Tuyết Tô Mỹ. 

"Ừm... dịu dàng một chút..." Tiết Tố Mỹ cảm giác được núm vú của mình bị Chu Thần mềm mại cuốn lấy đầu lưỡi, liên tục liếm liếm, tê dại khoái cảm truyền thẳng đến da đầu. 

Cô không khỏi ưỡn ngực ra, muốn Chu Thần hút sâu hơn. 

Thân thể hai người chồng lên nhau, mồ hôi đầm đìa. Con cặc của Chu Thần nhanh chóng được bơm vào đường đi của bông hoa. Mỗi lần gần như toàn bộ chiều dài đều bị rút ra rồi đập vào tâm bông hoa, khiến Tuyết Tô Mỹ rên rỉ còn to hơn lần trước. 

"Ừm...ah...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sắp đến rồi...Tiểu Chu...đợi tôi..." Tuyết Tô Mỹ cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt dâng lên từ bụng dưới, và cô biết mình sắp đạt đến cao trào. 

"Chúng ta hãy đi cùng nhau, dì Sumei." Chu Thần tăng tốc, đẩy mạnh, cắm sâu con cặc vào trong cơ thể Tuyết Tô Mỹ. 

"A--" Với một tiếng rên the thé, Tuyết Tô Mỹ đạt đến đỉnh điểm, đường kính bông hoa co lại dữ dội và kẹp chặt con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần cũng thở hổn hển, phun ra những dòng tinh chất đậm đặc trực tiếp vào tử cung của Tuyết Tô Mỹ. 

Hai người hôn nhau, khoái cảm tột đỉnh khiến cả hai đều ngây ngất. 

Một lúc sau, Chu Thần cuối cùng cũng rút ra con cặc vẫn cứng ngắc của mình, kéo chiếc ghế bên cạnh rồi ngồi xuống, ôm Tuyết Tô Mỹ vốn đã yếu ớt vào lòng. 

"Tiểu Chu... tiểu tử này... xuất tinh quá sâu... lỡ như tôi có thai thì sao?" Tuyết Tô Mỹ thở hổn hển và ngượng ngùng tát Chu Thần. 

"Không sao đâu dì Sumei, dù dì có sinh ra là Đạo Tử hay không cũng không sao cả." Chu Thần mỉm cười hôn lên mặt Tuyết Tô Mỹ. 

Trong khi hai người đang trò chuyện và cười đùa thì chiếc radio đột nhiên vang lên. Thì ra cửa hàng bảo Chu Thần ra cửa xử lý chuyện gì đó. Chu Thần nhìn ra ngoài cửa, phát hiện Lam Thái Bình cùng Lưu Tú đã thay váy cưới, đang đợi bên ngoài phòng thay đồ. 

Lan Thái Bình mặc chiếc váy ren trắng ôm sát những đường cong cơ thể đầy đặn của cô. 

Phần trước của chiếc váy tương đối thấp, mơ hồ để lộ bộ ngực tròn trịa và trắng nõn, khe ngực quyến rũ hiện rõ. 

Có vẻ như cô đã cố tình chọn chiếc váy hở hang này để khoe vóc dáng ấn tượng. 

Anh không còn cách nào khác ngoài việc mở cửa sau phòng thay đồ trước mặt Tuyết Tô Mỹ. 

Tuyết Tô Mỹ chỉ vào phòng thay đồ có thể mở từ phía sau, không biết nên nói gì. 

Chu Thần hôn Tuyết Tô Mỹ và nói: "Dì Sumei, dì thay váy cưới trước đi. Chút nữa con sẽ quay lại."

Nói xong, Chu Thần vội vàng bước ra khỏi phòng thay đồ. 

Sự việc ở cửa nhanh chóng được giải quyết, Chu Thần nóng lòng muốn quay lại phòng thay đồ bằng cửa sau, muốn chơi một trận nữa với dì Sumei. 

Tuy nhiên, khi quay lại phòng thay đồ, anh nhìn thấy một người phụ nữ cao ráo đang cúi xuống như muốn cởi giày, cặp mông trắng nõn hướng về phía anh. 

Đôi giày không dễ cởi ra, Chu Thần có thể nhìn thấy rõ ràng một làn da thịt hình thành trên cặp mông trắng nõn của cô với những động tác mạnh mẽ. Sóng mông rung động trái tim Chu Thần, khiến hắn không tự chủ được nuốt nước bọt. 

Anh cởi quần ra và con cặc dày của anh nhanh chóng trở nên cương cứng. 

Sau đó anh trực tiếp bước tới, đặt tay lên cặp mông đầy đặn của người phụ nữ và nhào nặn thật mạnh. Cô chưa kịp phản ứng thì Chu Thần đã nắm lấy con cặc của mình và đút thẳng vào nụ hoa ẩm ướt và căng cứng. 

"A..." Người phụ nữ kêu lên một tiếng, nhưng lại bị Chu Thần động tác mạnh mẽ ngăn cản, chỉ có thể đứt quãng rên rỉ. 

Chu Thần cảm thấy điều này hoàn toàn khác với cảm giác vừa rồi của dì Sumei. Anh cúi đầu nhìn thấy đây rõ ràng là Lan Thái Bình! 

Lan Thái Bình chỉ cảm thấy một vật khổng lồ dày đặc đâm vào nụ của cô từ phía sau. Cô kêu lên, theo bản năng muốn vùng vẫy nhưng người đàn ông trước mặt đã giữ chặt eo cô, không thể cử động. 

Hóa ra Lan Thái Bình không thích phòng thay đồ ở đó quá nhỏ, không thể di chuyển nên đã ép Tuyết Tô Mỹ chuyển sang phòng thay đồ cùng mình. Tuyết Tô Mỹ cố tình từ chối, nhưng lý do từ chối thì không thể đặt ra. Cô chỉ có thể cầu nguyện trong lòng rằng Chu Thần sẽ không quay lại vào lúc này. 

Chu Thần vẫn im lặng, chỉ ôm eo Lam Thái Bình bắt đầu đâm ra vào. Động tác của hắn nhanh chóng và khắc nghiệt, mỗi động tác đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể Lan Thái Bình. 

Lan Thái Bình cảm thấy sâu trong cơ thể mình có một cảm giác đau đớn và khoái cảm. Cô cúi đầu liếc nhìn cặp mông nhô lên của mình đang không ngừng run rẩy để chịu tác động từ phía sau. 

Hơi thở nặng nề của người đàn ông vang lên từ phía sau. Mặc dù cô không thể nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông đó nhưng điều đó khiến cô vô cùng tuyệt vọng. 

Lan Thái Bình chỉ muốn hét lên, nhưng khoái cảm mãnh liệt khiến cô chỉ rên rỉ. 

Lan Thái Bình cố gắng quay đầu lại để nhìn rõ người phía sau, nhưng người đàn ông đó đã giữ chặt eo cô, không cho cô cử động chút nào. 

"A... Xin nhẹ tay..." Lam Thái Bình nhịn không được cầu xin tha thứ, thân thể bắt đầu khẽ run lên. 

Nhưng Chu Thần đã làm ngơ và đáp lại bằng cách bơm nhanh hơn vài lần. 

Những bức tường thịt nóng ẩm tiếp tục co lại và bóp chặt con cặc của Chu Thần, mang lại cho anh khoái cảm chưa từng có. 

Con đường hoa của Lan Thái Bình cũng chặt chẽ hơn Tuyết Tô Mỹ, khiến Chu Thần rất phấn khích. 

"Ngươi... Ngươi là ai... A!" Lan Thái Bình cố gắng quay lại một cách khó khăn, nhưng lại bị đánh gục bởi cái đầu sâu của Chu Thần và gần như khuỵu xuống. 

Âm đạo của Lan Thái Bình đã bị Chu Thần lấp đầy đến tận miệng, mỗi cú đẩy đều mang ra một lượng lớn tinh dịch. Điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô bị Chu Thần bóp nát và cọ xát mạnh mẽ, khoái cảm như dòng điện chạy qua cơ thể cô. 

Tiếng rên rỉ của Lam Thái Bình tiếp tục phát ra từ miệng cô. Thân trên của cô nằm yếu ớt trên băng ghế trong phòng thay đồ, mông giơ cao, Chu Thần hung bạo tiến vào cô từ phía sau. 

"Ngươi quái vật... a... buông ta ra... dừng lại..." Lam Thái Bình liên tục phản kháng. Cô muốn thoát ra nhưng Chu Thần lại giữ cô chặt hơn. 

Mỗi lần con cặc của Chu Thần được đưa vào sẽ tác động mạnh vào điểm nhạy cảm của cô, mang đến một cơn khoái cảm bùng nổ khiến cơ thể cô run lên. 

Chu Thần vừa vuốt ve cặp mông đầy đặn và đôi chân dài của Lan Thái Bình vừa đẩy mạnh. Hai tay anh đi tới đi lui trên cơ thể Lam Thái Bình, không ngừng nhào nặn và bóp chặt làn da mềm mại đàn hồi của cô. 

Chu Thần nhìn vào khu vườn bí mật giữa cặp mông cao chót vót và đôi chân dài thẳng tắp bọc trong da thịt của Lan Thái Bình, chống lại sự thôi thúc xuất tinh và tiếp tục đẩy mạnh. 

"A... nhẹ nhàng một chút... Ta chịu không nổi nữa... Ta sắp bị ngươi đâm. . . " Lam Thái Bình bị Chu Thần chơi đến toàn thân đau nhức, mềm nhũn. Cơ thể cô không ngừng run rẩy theo chuyển động của Chu Thần, phần thịt ở mông và ngực cũng không ngừng rung chuyển. 

Lan Thái Bình cảm thấy khoái cảm truyền đến từ phần thân dưới của mình quá mạnh, cô sắp bị người đàn ông phía sau đâm. 

"Ngươi... ngươi là ai? Thả ta ra!" Lan Thái Bình cố gắng hết sức quay đầu lại, cố gắng nhìn rõ người đàn ông phía sau. 

Nhìn Lan Thái Bình gần như đắm chìm trong nhục dục, Chu Thần cúi xuống, cười tà ác nói: "Dì Lan, tôi là Chu Thần, con rể tương lai của dì Tô Mỹ." Vừa nói, thân dưới động tác của hắn không hề dừng lại: "Sao, dì Lan nhanh như vậy mà không nhận ra con?"

"Dì Lan, cơ thể của dì nhạy cảm hơn dì Sumei." Chu Thần duỗi thẳng eo cười khúc khích: "Trong trường hợp này, chẳng phải anh càng phải yêu em nhiều hơn sao?"

Sự thật này đã trực tiếp đốt cháy nhận thức của Lan Thái Bình. Sau khi Chu Thần tăng tốc nhịp điệu và cường độ đâm, va chạm vật lý phát ra âm thanh "bốp", Lan Thái Bình cuối cùng cũng không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ. Âm đạo của cô đột nhiên thắt chặt, cơ thể cô co giật và đạt đến cao trào. 

Một lượng lớn dịch hoa phun ra, đổ lên cặc Chu Thần, khiến người ta trợn mắt và ngất đi. 

Chu Thần càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy Lan Thái Bình ngất xỉu. Anh bế xác Lam Thái Bình lên, bắt cô ngồi đối diện trong vòng tay anh, sau đó nhấc chân cô lên tiếp tục đẩy.

Ở vị trí này, Chu Thần tiến vào sâu hơn, Chu Thần cảm giác được háng Lan Thái Bình nhéo mình chặt hơn. Anh dùng một tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Lan Thái Bình, tay kia ấn vào núm vú cô xoa nhẹ. 

Lan Thái Bình nhanh chóng tỉnh dậy dưới sự kích thích kép của Chu Thần. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy Chu Thần đang đâm vào cơ thể cô với vẻ mặt hưng phấn. 

"Anh, anh, anh...thả tôi ra!" Lan Thái Bình vừa xấu hổ vừa tức giận, muốn đẩy Chu Thần ra, nhưng cô yếu đuối đến mức không thể địch lại Chu Thần. 

Chu Thần nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Lan Thái Bình, khóe miệng hiện lên một nụ cười tự mãn: "Dì Lan, thân thể của dì nói không phải như vậy. Nhìn dì ôm chặt con quá." Nói xong, anh ấy lại đẩy tôi một cú thật sâu nữa. Lan Thái Bình cảm thấy như con cặc dày đặc trong cơ thể sắp đâm vào mình. 

"A! Ngươi súc sinh... liều lĩnh... vô lý... Ta, ta muốn nói cho Tiết Tố Mỹ biết!" Lan Thái Bình xấu hổ và tức giận đến mức muốn nói vài lời khó nghe để sỉ nhục Chu Thần, nhưng cô không thể nói được một câu hoàn chỉnh vì khoái cảm liên tục trong cơ thể. 

Chu Thần cười: "Dì Lan, dì không biết dì Sumei và tôi đã có quan hệ từ lâu rồi sao? Đi nói cho cô ấy biết thì có thể làm được gì?" Vừa nói, động tác của hắn càng lúc càng nhanh, mỗi lần đều đánh vào trái tim nhạy cảm và mong manh nhất của Lan Thái Bình. 

Đôi mắt của Lan Thái Bình mở to. Cô thực sự không thể tin rằng một người phụ nữ truyền thống như Sumei lại có mối quan hệ với con rể tương lai của mình. 

Cô tức giận muốn mắng Chu Thần, nhưng khi mở miệng, cô chỉ có thể hét lên một tiếng lớn hơn: "A... đồ súc sinh... không biết xấu hổ... khốn nạn!"

Cơ thể cô vặn vẹo không thể kiểm soát trong vòng tay của Chu Thần, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa lên xuống khiến Chu Thần càng đẩy mạnh hơn. 

Cuối cùng, trong lúc anh đâm sâu và nông, Lam Thái Bình hét lên một tiếng, đường hoa đột nhiên thắt chặt, cô lại đạt đến cao trào khác. 

Cô ấy toàn thân run rẩy, chất lỏng chảy xuống nơi hai người gặp nhau, làm ướt con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần cảm giác được một dòng nước nóng phun vào quy đầu của mình, biết rằng Lam Thái Bình đã lên đỉnh. Trên môi hắn hiện lên một nụ cười đắc ý, sau vài chục cú thúc với tốc độ nhanh hơn, hắn gầm lên một tiếng trầm và phóng toàn bộ tinh dịch đặc quánh vào trong cơ thể Lam Thái Bình. 

Sau khi xuất tinh, Chu Thần ôm Lan Thái Bình đang mệt mỏi tựa vào ghế một lúc. 

Sau đó hắn đứng lên ở tư thế nối liền, hai tay ôm lấy hông Lan Thái Bình, bật người lên: “Dì Lan, chúng ta làm lại lần nữa đi.”

Lam Thái Bình còn đang đắm chìm trong dư vị đỉnh điểm, thân thể yếu ớt dựa vào Chu Thần trong ngực. Suy nghĩ của cô vẫn còn choáng váng, cố gắng tìm hiểu mọi chuyện vừa xảy ra. 

Tuy nhiên, trước khi cô kịp suy nghĩ, cô đã cảm thấy thứ vũ khí giết người giữa hai người lại cứng lại và dần dần mở rộng bên trong cô. 

"Ngươi... dừng lại... ta chỉ là... không thể lại tới..." Lam Thái Bình xấu hổ. Bà đã ngoài năm mươi rồi, thể lực không còn tốt như hồi còn trẻ. 

Một lần cực khoái đã tiêu hao gần hết sức lực của cô và cô không thể chịu đựng được lần thứ hai. 

"Dì Lan, cơ thể của dì không nói như vậy..." Chu Thần nhếch mép cười, dùng tay vỗ nhẹ vào mông Lan Thái Bình. 

Tôi chỉ có thể cảm nhận được âm đạo của cô ấy vẫn đang co lại và mở rộng, hút chặt lấy con cặc của cô ấy, và rõ ràng cô ấy còn muốn nhiều hơn nữa. 

"Đồ súc sinh! Cút ra khỏi cơ thể tôi nhanh lên!" Lan Thái Bình tràn ngập sự xấu hổ và tức giận. Cô cố gắng dùng hết sức đẩy Chu Thần ra, nhưng Chu Thần vẫn bất động như một ngọn núi. 

"Nếu ngươi chủ động như vậy, ta thà nghe theo mệnh lệnh của ngươi còn hơn là tôn trọng ngươi." Chu Thần ôm lấy eo Lan Thái Bình, đột nhiên dùng một lực mạnh đứng dậy trong khi hai cơ thể vẫn còn dính liền với nhau. 

Lan Thái Bình cảm thấy con cặc dày đặc bên trong cơ thể cô đột nhiên trở nên sâu hơn và đâm thẳng vào lối vào cổ tử cung của cô. Cô kêu lên một tiếng, nhanh chóng vòng tay qua cổ Chu Thần, sợ không cẩn thận sẽ ngã.

Chu Thần ôm Lan Thái Bình đi vòng quanh phòng thay đồ. Với mỗi bước anh đi, anh có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại bên trong cơ thể cô đang hút chặt lấy cặc anh như một cơn co thắt, mang lại khoái cảm tột đỉnh.

Lan Thái Bình cũng thở hổn hển vì cú sốc bất ngờ. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng không thể ngăn cản Chu Thần, cô chỉ có thể ôm chặt cổ anh, sợ vô tình ngã xuống.

Chu Thần ôm Lan Thái Bình đi đến trước gương trong phòng thay đồ. Lam Thái Bình nhìn thấy trong gương hai bóng người chồng lên nhau. Anh ta hoàn toàn trần truồng, với cặp đùi trắng như tuyết mở rộng và quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần. 

Con cặc dày đặc được đưa thẳng vào bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể cô. Cảnh tượng này thật tục tĩu. 

“Dì Lan, nhìn xem, chúng ta hợp nhau lắm đấy.” Chu Thần nhẹ nhàng nói vào tai Lam Thái Bình, nhếch mép cười. 

Cô xấu hổ và tức giận, nhưng cô không thể cưỡng lại niềm vui to lớn mà Chu Thần mang đến cho cô. 

Con cặc dày và dài đâm sâu vào cơ thể cô, mỗi cú đâm đều khiến cô muốn chết. 

Lam Thái Bình ôm chặt cổ Chu Thần, sợ không cẩn thận sẽ ngã. 

Chu Thần ôm Lan Thái Bình, từng bước đi về phía băng ghế trong phòng thay đồ. 

Mỗi bước anh bước đều sẽ di chuyển điểm sâu bên trong cơ thể Lan Thái Bình, khiến cô liên tục thở hổn hển và những làn sóng dịch tình bắt đầu chảy ra khỏi đường hoa một cách không thể kiểm soát. 

Cuối cùng, Chu Thần ôm Lan Thái Bình ngồi xuống trên ghế. 

Do trọng lực, Lan Thái Bình càng chìm xuống, con cặc trong cơ thể cô càng tiến sâu hơn. 

Cô hét lên, Hoa Tâm bị đè mạnh đến mức gần như ngất đi vì sung sướng. 

“Dì Lan, dì ôm con chặt quá.” Chu Thần thì thầm vào tai cô với nụ cười nham hiểm. 

Lan Thái Bình vô cùng xấu hổ và tức giận, nhưng lúc này, cơ thể cô vẫn không thể kiểm soát được. Dương vật của cô bắt đầu co bóp đều đặn và cô cắn chặt vào con cặc đang chạy đua bên trong cơ thể mình. 

"Không... không nữa... ta chịu không nổi nữa..." Lam Thái Bình điên cuồng lắc đầu. Cô cảm thấy như mình sắp phát điên vì khoái cảm khủng khiếp. 

"Dì Lan, chúng ta mới bắt đầu thôi." Chu Thần khẽ mỉm cười, hai tay ôm lấy eo thon của Lam Thái Bình, bắt đầu nhanh chóng đẩy lên xuống. 

"A... a... đừng... nhanh quá..." Lam Thái Bình ngẩng đầu, yếu ớt đặt hai tay lên vai Chu Thần, để hắn chạy nhanh vào trong cơ thể cô. 

Con cặc dày di chuyển ra vào nhanh chóng, bóp nát trung tâm nhạy cảm nhất của cô theo từng cú vuốt ve. Niềm vui tiếp tục tích tụ và nhanh chóng đẩy cô lên đến đỉnh điểm. 

"Ta không làm được nữa... Chậm một chút... ta thật sự không làm được nữa..." Lam Thái Bình hai mắt trống rỗng, tùy ý rên rỉ. 

Nhưng Chu Thần không có ý định thả cô đi. Anh ôm Lan Thái Bình đứng dậy, ngồi trên băng ghế, để Lan Thái Bình ngồi trên háng đối diện với anh. 

Vị trí này cho phép con cặc thâm nhập sâu hơn bao giờ hết, chạm thẳng vào cổ tử cung của Lan Thái Bình. 

Cô hét lên, dùng hai tay ôm đầu Chu Thần, vô thức muốn chạy trốn, nhưng Chu Thần lại ôm chặt eo cô. 

“Dì Lan, chúng ta thử tư thế khác xem.” Chu Thần ghé sát vào tai cô nói. 

Vừa dứt lời, Chu Thần đã ôm eo Lam Thái Bình, bắt cô nằm quay lưng về phía anh trên ghế, cặp mông trắng nõn giơ cao. 

Chu Thần nóng lòng ôm lấy con cặc vốn đã cứng và dày của mình, nhắm vào lỗ hoa vốn đã đầy bùn của Lan Thái Bình, đâm thẳng vào. 

"A..." Lam Thái Bình rên rỉ như kêu lên. Thân thể to lớn của Chu Thần thô bạo đến nỗi bức tường bên trong nhạy cảm của cô trong phút chốc bị cọ xát mạnh, cơn đau xen lẫn với cảm giác khoái cảm tê dại quen thuộc. 

Chu Thần tóm lấy eo cô, nhanh chóng đâm vào, đẩy mạnh vào cổ tử cung mỏng manh của Lan Thái Bình. Lông mu dày cọ xát vào cặp mông trắng nõn của cô, khiến cô đỏ bừng. 

"Không... Chậm lại... Tên khốn kiếp..." Lam Thái Bình kêu lên cầu xin tha thứ, thân thể nàng hoàn toàn bị Chu Thần khống chế, nàng không khỏi run rẩy theo động tác của hắn. 

Bộ ngực mềm mại của cô cọ vào ghế, tỏa ra một cảm giác khoái cảm đáng xấu hổ. 

Chu Thần bịt tai điếc, ôm lấy eo Lan Thái Bình, lần nữa hung hãn phóng đi. 

Tiếng rên rỉ của Lam Thái Bình càng lúc càng lớn, âm đạo của cô không ngừng co rút lại, cắn chặt lấy sát khí đang phi nước đại trong cơ thể mình. 

"Dì Lan, thân hình của dì thật tuyệt vời." Chu Thần há hốc miệng thán phục, cảm nhận được hơi nóng từ sâu trong đường hoa tỏa ra, quấn lấy cặc mình. 

Lan Thái Bình vô cùng xấu hổ và tức giận. Cô biết mình đã lên đỉnh, chất lỏng không ngừng chảy ra khỏi khớp. Nhưng cơ thể cô hoàn toàn trái với ý muốn của cô, và cô vẫn bị ám ảnh sâu sắc bởi thứ vũ khí xâm phạm mình. 

Chu Thần rút con cặc vốn đã nhuốm đầy chất lỏng màu trắng đục của mình ra, kéo Lan Thái Bình đang nằm rũ rượi trên băng ghế lên. 

Anh để Lam Thái Bình ngồi trên háng đối diện với mình, con cặc to và dài của anh lại chìm vào đường hoa nóng ẩm. 

Lam Thái Bình đặt đôi tay yếu ớt của mình lên vai Chu Thần, cơ thể anh ta nâng lên hạ xuống theo động tác. 

Chu Thần một tay vuốt ve đôi má đỏ bừng của cô, tay kia ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Anh liên tục đẩy phần thân dưới của mình lên trên, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô giật nảy lên. 

"Dì Lan, dì thật xinh đẹp." Chu Thần nhẹ nhàng cắn vào dái tai cô, động tác của phần thân dưới càng ngày càng dữ dội. Lan Thái Bình ngẩng đầu lên, thút thít, để Chu

Tiếng rên rỉ của Lan Thái Bình vang vọng trong phòng thay đồ. 

Khuôn mặt đỏ bừng của cô hiện lên dấu vết của dục vọng, cô bị Chu Thần Đình giật lên giật xuống. 

Bộ ngực đầy đặn lắc lư theo chuyển động, núm vú cứng và đỏ, lộ ra màu sắc hấp dẫn. 

Chu Thần dùng một tay xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô, cảm giác rất tốt. 

Anh dùng đầu ngón tay trêu đùa núm vú cứng cáp của cô, thỉnh thoảng véo nhẹ khiến Lam Thái Bình liên tục thở hổn hển. 

Tay còn lại chạm vào cặp mông đầy đặn dọc theo vòng eo thon gọn của cô, rồi nhào nặn hai cơ bắp mềm mại đàn hồi đó. 

Con cặc ở phần thân dưới của cô đang nhanh chóng ra vào âm đạo nóng bỏng, ẩm ướt và chật hẹp của cô, thỉnh thoảng nó lại chạm vào âm đạo mỏng manh và nhạy cảm nhất của cô. 

Phần thịt mềm màu đỏ tươi bị con cặc dài và dày của anh cọ xát đến sưng tấy, nhưng lại mang đến một dòng khoái cảm không ngừng khiến Lan Thái Bình cảm thấy muốn chết. 

"Không được... Ta thật sự không làm được nữa..." Lam Thái Bình ngơ ngác, lẩm bẩm từ chối.

Cô cảm giác như mình đang trôi nổi trên biển, hoàn toàn mất đi chỗ dựa. Cô chỉ có thể dựa vào cánh tay khỏe khoắn và con cặc dày dặn của Chu Thần để tạm thời duy trì sự tỉnh táo của mình. 

“Dì Lan, cái ôm của dì làm con thấy thoải mái quá.” Chu Thần thở hổn hển, thân dưới chuyển động càng ngày càng nhanh. Mỗi lần anh chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô, anh lại đánh mạnh vào cổ tử cung của cô. 

"Không! Bạn không thể làm điều đó ở đó! Tôi không muốn có thai!" Lan Thái Bình đã khóc, nhưng điều đó chỉ càng khơi dậy ham muốn thú tính của Chu Thần. 

Cơ thể cô không thể kiểm soát được theo chuyển động của Chu Thần, con đường hoa đóng mở theo những cú đâm của anh, tạo ra những âm thanh dâm đãng như nước. 

Chu Thần cảm giác được thân thể Lam Thái Bình dần dần mềm nhũn, âm đạo càng ngày càng ẩm ướt, biết mình lại sắp đạt cao trào. 

Vì thế hắn tăng tốc lực đâm, mỗi đòn đánh trúng vào điểm nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể Lam Thái Bình. 

"Không... Nơi đó ngươi không thể làm... Ta thật sự không thể làm nữa..." Lam Thái Bình Lãng liên tục hét lên. Cô cảm thấy khoái cảm trong cơ thể ngày càng tích tụ, như muốn nhấn chìm cô. 

"Dì Lan, dì ôm con chặt quá, không phải rất thoải mái sao? Con sắp đạt cao trào rồi phải không?" Chu Thần vừa cười vừa đâm một cú thật sâu. 

“A...” Lam Thái Bình toàn thân run rẩy, đường hoa bỗng nhiên thắt lại, một dòng lớn hoa dịch phun ra, làm ướt khớp nối giữa hai người. 

Cuối cùng, toàn thân Lan Thái Bình co giật, đường kính của bông hoa co rút dữ dội, Chu Thần bị ép xuất tinh. Một lượng lớn tinh dịch đổ thẳng vào lỗ tử cung nhạy cảm của Lan Thái Bình, khiến toàn thân cô run lên. 

Chu Thần đặt Lan Thái nằm xuống, nhìn cô mềm nhũn trên mặt đất, tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ phần dưới đầy bùn của cô. 

“Dì Lan, đám cưới hôm nay của dì vui không?” Chu Thần sờ sờ mặt Lam Thái Bình, mỉm cười, thu dọn quần áo, đi cửa sau rời phòng thay đồ. 

Lan Thái nằm rạp xuống đất, vừa xấu hổ vừa tức giận. Những gì Chu Thần vừa làm với cô khiến cô cảm thấy xấu hổ, nhưng cơ thể cô lại đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái và không thể tự thoát ra được. 

Lớp trang điểm của cô ấy đã lấm lem khắp mặt và kiểu tóc được tạo kiểu cẩn thận của cô ấy bị rối tung. 

Điều khiến cô khó đối mặt hơn nữa chính là chất đục trắng do Chu Thần để lại trong cơ thể không ngừng chảy ra từ phần dưới cơ thể, làm bẩn tất và sàn nhà của cô. 

Lan Thái Bình vội vàng sắp xếp lại chiếc quần lót bị rách, cố gắng che đi dấu vết trên cơ thể. May mắn thay, váy cưới không bị ố vàng, chỉ có một số vết nước khó thấy. 

Cô cố chịu đựng đôi chân đau nhức và yếu ớt của mình, loạng choạng đứng dậy rồi mở cửa phòng thay đồ. 

Điều khiến anh chú ý là ánh mắt dò hỏi của Tuyết Tô Mỹ và Lưu Tú. 

Lan Thái Bình giả vờ bình tĩnh, bước những bước nặng nề và đi về phía hai người họ. Khi cô di chuyển, càng có nhiều chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ đùi trong của cô. 

Cô gượng cười và nói với Tuyết Tô Mỹ: "Tô Mỹ, em thực sự đã tìm được một người con rể tốt."

Lưu Tú không biết chuyện gì xảy ra, tự cười một mình: "Anh nghĩ Thái Bình thế nào? Bây giờ Tô Mỹ thật sự đã tìm được một người con rể tốt! Nhìn chiếc váy cưới này, bọn họ còn hào phóng cho chúng ta thử. Con dâu của tôi chưa bao giờ thoải mái như vậy khi thử váy cưới."

Lan Thái Bình nghiến răng nghiến lợi ước gì có thể bóp chết kẻ thù mật ngọt này. Cô cảm thấy khó chịu khắp người và bụng dưới vẫn đau nhức. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là tinh dịch trong cơ thể vẫn chảy ra ngoài và đã làm ướt một vùng rộng lớn trên tất của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 Nhẫn khắc, Tranh chấp (Chỉnh sửa và bổ sung ảnh cưới)

"Được rồi, Đào Tử, tôi mua nhẫn nhanh quá. Chiếc nhẫn này đẹp thật. Kim cương trên đó bao nhiêu carat?"

Gần đây, vì Tô Thanh có thai nên Đoàn Tây Phong không thể chăm sóc cô nên họ đã chuyển đến nhà Dương Đào ở lâu dài, để Tuyết Tô Mỹ chăm sóc Tô Thanh. 

Tô Thanh cầm chiếc nhẫn màu trắng bạc trong tay, nhìn những viên kim cương lấp lánh trên chiếc nhẫn, giả vờ vui vẻ. 

Cô nghĩ đến chiếc nhẫn đính hôn chồng cô đã tặng cô. Đó chỉ là một chiếc nhẫn vàng nhỏ có đính một viên kim cương tầm thường. 

Nó hoàn toàn khác với chiếc nhẫn kim cương lớn trên tay Dương Đào. 

Cô chạm vào cái bụng hơi sưng lên do mang thai. Cô đang mang thai con trai của Chu Thần. Tại sao cô ấy không thấy tên khốn đó mua cho tôi một chiếc nhẫn kim cương lớn? 

Tất nhiên, Tô Thanh hoàn toàn quên mất rằng cô chưa từng nói với Chu Thần rằng đứa trẻ trong bụng cô là của anh, và cô cũng không nhớ đứa trẻ đó là sản phẩm của việc Chu Thần cưỡng bức cô quan hệ tình dục trong xe. 

Dương Đào cười nói: "Toàn bộ viên kim cương trên đó là hai cara, xung quanh có một số viên kim cương vỡ vụn. Tôi đã bảo cậu đừng mua loại đắt tiền như vậy, nhưng Chu Thần hoàn toàn không nghe lời, nhất quyết đòi mua chiếc nhẫn này cho tôi. Chiếc nhẫn này gần như bằng hai năm lương của tôi."

Nghe Dương Đào khoe khoang, Tô Thanh càng thêm chua chát, nhưng vẫn cười nói: "Đó là bởi vì Chu Thần thích ngươi, nguyện ý mua cho ngươi một chiếc nhẫn trị giá hơn 300,000 tệ. Nếu là ta, nhất định sẽ không thể chia tay."

"Đúng vậy, Tiểu Chu quả thực là một đứa trẻ rất ngoan, nó đã biết mua nhẫn cho cậu rồi, nhưng vẫn mua đắt như vậy."

Tuyết Tô Mỹ cũng mừng cho con gái mình và có chút thất vọng. Tại sao Chu Thần không đưa cho mình một cái? 

Tất nhiên, Tuyết Tô Mỹ cũng biết rằng nếu nhận được một chiếc nhẫn kim cương có giá trị thì cô sẽ không thể giải thích được, nhưng trong tâm trí cô vẫn muốn có nó. 

Phụ nữ đều thích những thứ lấp lánh như vậy, đặc biệt là nhẫn kim cương. Dù họ đã kết hôn hay chưa, phụ nữ sẽ rất háo hức với họ. 

Để ngăn Dương Đào nhìn thấy vẻ chua chát trên mặt cô, Tô Thanh quay sang Tiết Tố Mỹ nói: "Dì, dì yên tâm rồi. Chu Thần còn mua cho Đào Tử một chiếc nhẫn tốt như vậy, điều đó có nghĩa là anh ấy nhất định rất muốn cưới Đào Tử."

Tuyết Tô Mỹ thở dài: "Đúng vậy, ngươi yên tâm đi. Nhiều năm như vậy, cuối cùng ta cũng có thể giải quyết được nỗi lo lắng của mình, ta thật cao hứng."

Cô ấy nói rằng cô ấy rất hạnh phúc, nhưng trên khuôn mặt cô ấy không có nhiều nụ cười. Điều gì sẽ xảy ra nếu Chu Thần và Dương Đào ngừng chạm vào cô sau khi kết hôn? Nghĩ đến đây, Tuyết Tô Mỹ cảm thấy bụng dưới trống rỗng. 

Dương Đào tuy không nhìn ra mẹ đang nghĩ gì nhưng vẫn nhận ra mẹ mình có gì đó không ổn nên nhanh chóng chuyển chủ đề. 

"Chị ơi, chị nhìn này, đây là nhẫn của Chu Thần, em mua cho anh ấy."

Đã đến lúc tùy chỉnh chiếc nhẫn. Hôm nay, Dương Đào đã có chuyến đi đặc biệt đến cửa hàng để lấy lại chiếc nhẫn. Vì Chu Thần không có ở đây nên cô trở về nhà và đưa nó cho mẹ và chị họ Tô Thanh trước. 

"Ừ, nhưng nhẫn nam đều giống nhau. Nhẫn kim cương của anh đẹp hơn."

Quả thực, tuy chất liệu nhẫn của Chu Thần không tệ nhưng nó chỉ là một hình tròn không có kiểu dáng và không có kim cương, nghĩa là nó có logo thương hiệu. 

"Chị ơi, chiếc nhẫn cũng khắc chữ. Của em khắc tên Chu Thần, còn chiếc nhẫn của Chu Thần khắc tên em."

Tô Thanh cầm lấy chiếc nhẫn nhìn xem. Chắc chắn rồi, cả hai chiếc nhẫn đều có khắc tên và một trái tim nhỏ được thêm vào trước tên. 

"Hai người các ngươi thật sự rất ngọt ngào, không giống như anh rể của các ngươi, hắn căn bản không biết lãng mạn, nhiều nhất hắn có thể làm chỉ là mua hoa, rất nhàm chán."

Nghĩ đến người chồng nhàm chán của mình, Tô Thanh nhớ lại rằng kể từ khi Chu Thần Cường yêu cô, anh đã tặng anh đủ loại hoa và quà tặng hàng hiệu. Cô đã bị tài năng của anh ta nửa vời và đã nhiều lần để Chu Thần thành công. 

Nếu không thì cô đã không có thai nhanh như vậy. Cô lại chạm vào cái bụng hơi phình ra của mình. 

Nghĩ đến cảm giác vật dày đặc của Chu Thần tiến vào cơ thể cô, cảm giác đau nhức và sưng tấy khi nó hoàn toàn lấp đầy khiến cô khẽ rên lên. 

Cảnh tượng đêm đó cô đang ôm ghế sofa ở nhà, mông giơ cao, bị Chu Thần đâm từ phía sau một cách hung hãn...

"Chị, chị sao thế? Mặt chị đỏ bừng quá. Anh rể, chị nghiêm túc đấy, số tiền anh ấy kiếm được chưa đưa hết sao?" Dương Đào thản nhiên hỏi, cầm lấy chiếc nhẫn từ tay Tô Thanh, vui vẻ đeo vào tay cô. Bởi vì nó được thiết kế riêng nên kích thước vừa phải.

"À, không sao đâu. Có lẽ trong phòng hơi nóng." Tô Thanh ho nhẹ một tiếng, che giấu sự xấu hổ của mình. 

"Nhìn xem bạn đẹp thế nào."

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của con gái, Tuyết Tô Mỹ không nhịn được nữa trợn mắt. 

Dương Đào không có coi trọng, mỉm cười cất chiếc nhẫn của Chu Thần vào trong hộp, sau đó lại cất đi. 

"Tiểu Chu mua cho anh hết nhẫn mà không nói cho tôi biết gì, khi anh ấy về nhất định tôi sẽ hỏi anh ấy. Nhẫn đã mua hết rồi, khi nào thì kết hôn, việc thương lượng nhà cửa thế nào rồi?"

Chu Thần đương nhiên không biết Dương Đào gia xảy ra chuyện gì, gần đây hắn cũng không có tới Diên Kinh. 

Trong cửa hàng có hai cặp đôi muốn chụp ảnh cưới. Anh ấy hơi lo lắng khi họ đến đảo nên đã đi cùng họ. 

Tất nhiên, tại sao nó lại phát triển như vậy lại là một câu hỏi khác. 

Một người phụ nữ đang nằm trên chiếc giường lớn như một con chó cái trong bộ váy cưới màu trắng. Viền váy cưới được xắn lên tới thắt lưng của cô. Một người đàn ông lực lưỡng mặc vest ở phần trên cơ thể đang đánh vào cặp mông đầy đặn của anh ta từ phía sau! ! 

Khi hai người đang quan hệ thì nhìn thấy một con cặc to, sẫm màu, nổi đầy gân xanh di chuyển ra vào môi lớn với tốc độ đều đặn và mạnh mẽ! ! ! 

Dịch âm đạo mịn màng cung cấp đủ chất bôi trơn, lỗ nhỏ khít chặt có thể chịu được sự đưa vào của một con cặc to như quả trứng! ! ! 

"Hmm... Chu đại ca... anh thật mạnh mẽ... ừm... dày quá... à... bị đẩy vào phần trong cùng... sâu quá... à... anh... ôi... chết tiệt... chồng của tôi..." Người phụ nữ mặc váy cưới vặn vẹo cái eo nhỏ nhắn của mình một cách thành thật, chịu đựng sự cưỡng hiếp của Chu Thần một cách thoải mái nhất. Không có gì xấu hổ khi lừa dối khuôn mặt đỏ bừng vì yêu, cũng không có nỗi đau khi ngoại tình với một người chồng không phải của mình, chỉ có một khuôn mặt tràn đầy khoái cảm! ! ! 

Con gà trống lớn không có kỹ năng tình dục nào cả, nó chỉ có những cú đẩy hoang dã, thô tục, thô sơ. 

Với những cú vuốt ve qua lại dài, quy đầu mỗi lần sẽ mở ra phần thịt âm đạo đang khép chặt và các hạt nhăn nheo cọ sát vào bề mặt quy đầu dày. Một cảm giác khoái cảm nho nhỏ lan từ dây thần kinh đến sống lưng rồi ùa thẳng vào tâm trí, khiến não bộ tự động phản xạ những tín hiệu bản năng và tiếp tục thúc con cặc to làm tình một cách mãnh liệt! ! ! 

Khi rút ra, thành thịt nhăn nheo căng cứng cạo đi cạo lại phần rãnh trên, cùng với cảm giác tê cứng ở quy đầu, hai khoái cảm cực kỳ dễ chịu hòa quyện vào nhau khiến người ta muốn xuất tinh một cách nặng nề. 

Còn người phụ nữ hiền lành, trí thức dường như trở thành một con người hoàn toàn khác khi quan hệ tình dục. Khuôn mặt cô ấy tràn đầy tình yêu, và cô ấy được phục vụ một cách khéo léo. Thanh xuân trên mặt cô có nghĩa là cô đã bị ông chủ Chu chinh phục, chinh phục! 

Bang bang bang bang! ! 

Có một sự va chạm dữ dội của da thịt trong phòng thay đồ sáng sủa. May mắn thay, vừa rồi cửa đã đóng lại, nếu không người bên ngoài lúc này mới có thể nghe thấy tiếng va chạm tần số cao khắc nghiệt cùng tiếng rên rỉ the thé quyến rũ của người phụ nữ! ! ! 

Trong phòng, một người đàn ông và một người phụ nữ đang thực hiện những động tác giao phối nguyên thủy nhất trong tư thế đứng kiểu chó. Mỗi khi người đàn ông áp bụng dưới vào cặp mông trắng nõn của người phụ nữ, đôi chân xinh đẹp mang tất chân của người phụ nữ sẽ run lên. Được biết, dương vật của người đàn ông chắc hẳn đã chạm đến phần sâu nhất trong âm đạo của người phụ nữ. Niềm vui tình dục mãnh liệt sẽ khiến người phụ nữ phản ứng theo phản xạ có điều kiện! !

Người phụ nữ được kéo lên, với những ngón chân màu xanh ngọc trên đôi giày cao gót màu trắng, hai tay đặt lên bàn trang điểm. Trước mặt cô có một tấm gương, cô có thể nhìn thấy rõ ràng vẻ quyến rũ dâm đãng trên khuôn mặt cô, cũng như khuôn mặt nam tính và kiên quyết của Chu Thần. 

Dương vật quy đầu áp vào lỗ âm đạo ẩm ướt và rộng mở, hai đùi chủ động dang rộng ra để Chu Thần dễ dàng tiến vào. Anh ta hơi nâng mông lên và lùi lại, bùm! ! ! 

Lỗ âm đạo lập tức đưa con cặc vào lỗ nhỏ, những nếp thịt mềm ngứa ngáy trống rỗng lập tức cắn con cặc không buông. Cảm giác tê dại ngay lập tức khiến cả hai người cùng lúc thở dài thoải mái! ! 

Bang bang bang bang! ! Bang bang bang bang! ! Gặp sự cố! ! Gặp sự cố! ! 

Vì chiều cao của mình nên phụ nữ dù đi giày cao gót mười centimet cũng phải nhón chân. Chu Thần vẫn có thể bơm tới lui dễ dàng. Tư thế này là do hai chân ngọc gần nhau.

Âm hộ ẩm ướt và trơn trượt cực kỳ chật hẹp, khoái cảm khi quấn lấy con cặc mang lại cực kỳ mãnh liệt. Cho dù có bôi trơn dịch âm đạo, mỗi lần tiến lên cũng phải xuyên qua từng tầng thịt mềm mới có thể tiến vào sâu trong đường hoa. 

Quy đầu hình ô mỗi lần bóp mở âm đạo đang khép chặt, rãnh chải qua từng nếp gấp của thành thịt. Con cặc dày và cứng lấp đầy mọi khoảng trống trong âm đạo. Môi âm hộ dày đặc màu hồng được bao phủ bởi tinh dịch, chúng không ngừng nuốt chửng con cặc màu tím đen! 

Hai miếng thịt ngao lật qua lật lại theo chuyển động của dương vật. Dưới sự co giật mạnh mẽ, lỗ mật ong rỉ ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu, mỗi lần lấy ra đều phát ra tiếng ạch ạch! 

"Ồ...ah...chồng...đụ em...tuyệt quá...thoải mái quá..."

Người phụ nữ bị choáng ngợp bởi làn sóng khoái cảm đến nỗi cô không còn biết chuyện gì đang xảy ra nữa. Cô chỉ có thể lắc mông về phía sau theo bản năng để tiếp nhận tác động dữ dội của con cặc lớn hết lần này đến lần khác. 

Miệng tử cung nhạy cảm dưới tác động mạnh tạo ra cảm giác đau nhức tê dại. Trước khi cô có thể trải nghiệm đầy đủ, quy đầu lại đập mạnh vào miệng tử cung. Cảm giác đau nhức và tê tái lại xuất hiện kết hợp với khoái cảm chưa kịp tiêu tan đã ập đến thần kinh của người phụ nữ. 

Không ngừng tích lũy, làn sóng khoái cảm mùa xuân dần dần biến thành biển giông bão, trực tiếp nhấn chìm người phụ nữ trong đại dương khoái cảm. Hai chân ngọc của cô co thắt và siết chặt, một lượng lớn tinh chất âm đạo từ sâu trong nhà kính tràn ra, rửa sạch quy đầu vẫn đang ra vào, mang lại cho người đàn ông một cảm giác thích thú tê dại khác nhau! ! 

Tôi nhìn thời gian, đã gần hai mươi phút rồi, tôi phải có mặt, nếu không sẽ xảy ra chuyện khác. 

Vì vậy Chu Thần chủ động đẩy nhanh tốc độ đâm của mình. Không có bao cao su, khoái cảm do tốc độ đẩy đột ngột tăng tốc mang lại sẽ mạnh hơn rất nhiều. 

Cảm giác khoái cảm râm ran ở eo cô chợt bùng nổ. Cô dùng hai tay thô bạo nắm lấy hai cái mông to trắng nõn, ấn chặt bụng dưới vào cái mông to, nhét đầu cặc vào chỗ sâu nhất. Tinh dịch trào ra không kiểm soát, hết đợt này đến đợt khác, tất cả đều xâm nhập sâu vào cơ thể người phụ nữ, lấp đầy tử cung trưởng thành của cô. 

Được rồi, Chu Thần rút dương vật của mình ra, nắm lấy mông của một cô dâu chưa chồng tóc ngắn khác vừa mới tỉnh dậy sau cơn cực khoái, trực tiếp nhét vào.

"Ồ!" Cả hai người họ cùng lúc phát ra một âm thanh vui sướng thỏa mãn, và bắt đầu đồng loạt vặn vẹo và đâm vào. 

Khi người đàn ông rút ra, người phụ nữ tiến về phía trước và hợp tác với người đàn ông để rút dương vật ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo. 

Khi đút vào, anh đẩy ra sau, để con cặc đi sâu nhất vào lỗ mật của mình, ép ra những lớp thịt mềm mại, kích thích điểm G ẩn trong thành thịt, cơ thể thanh tú tiếp tục run rẩy. 

Đồng thời cũng có một dòng điện yếu ập đến. 

Dòng điện kích thích các điểm nhạy cảm, giải phóng khoái cảm phong phú ngay lập tức, giảm thời gian đẩy và tăng tần suất đẩy, ma sát. Đây là cách tốt nhất để làm hài lòng một người phụ nữ. 

Xoay người phụ nữ tóc ngắn lại, Chu Thần ấn vào người cô. 

Đối phương chủ động dang rộng hai chân để thích ứng với động tác của người đàn ông. Rõ ràng là cơ thể anh ta đã hình thành thói quen giao phối với Chu Thần. 

Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên, nếu không sẽ không có sự hợp tác ngầm như vậy. 

Đi vào cơ thể đối phương một cách dễ dàng và dễ dàng, gói hàng chật hẹp đó lại xuất hiện. 

So với độ kín của lỗ đít thì âm đạo mềm mại hơn một chút. Những bức tường thịt ấm áp quấn quanh chiến kê, tạo nên một phản ứng liên tục và mạnh mẽ. Sự ma sát rất thoải mái. 

Phạm vi chuyển động không lớn nhưng mỗi cú va chạm đều khiến cô rên rỉ liên tục. Toàn thân cô hơi ửng đỏ do phải chịu sức nặng của người đàn ông. Đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô nhấc mạnh lên, tạo thành hình vòng cung hình lưỡi liềm, thể hiện trái tim phấn khích của cô. 

"Ồ... chồng... con cặc của anh... to quá..."

"Này, bạn cảm thấy tốt!" Chu Thần mỉm cười và bắn cho cô một phát. Nó chỉ kéo dài năm phút nhưng cô có cảm giác như đã trải qua năm mươi phút quan hệ kéo dài. 

khoái cảm cực khoái liên tục tràn ngập trong đầu, một lượng lớn tinh dịch được chiết xuất từ ​​​​quả cầu và phun ra ngoài không kiểm soát. Hết đợt này đến đợt khác phóng nhanh như đạn vào niệu đạo, phun một lực mạnh qua quy đầu vào cơ thể người phụ nữ tóc ngắn, đâm thẳng vào sâu trong âm đạo! 

Anh ta phun suốt một phút trước khi dừng lại. Anh nhìn xuống và thấy cái bụng phẳng lì của người phụ nữ tóc ngắn đã sưng lên thành một hình vòng cung. 

Tử cung nằm ngay dưới bụng, âm đạo bị con cặc dày cộp chặn lại. Tinh dịch phóng ra ngoài chỉ có thể bị ép ngăn lại trong tử cung, để tử cung hấp thụ. 

Một lúc lâu sau, người phụ nữ tóc ngắn mở đôi mắt xinh đẹp đang nhắm nghiền lại. Vừa rồi cô vẫn nhắm mắt, cảm thấy tê dại tột độ, thành tử cung vẫn đang co giật. Cô một lần nữa bị xuất tinh trong tử cung, và cô ngất đi vì tim đập mạnh. 

Trở lại Yến Kinh, Dương Đào nói: "Mẹ, chuyện này không thể trách Chu Thần được. Dì bên kia đường thật sự chán ngán. Bà thấy chúng tôi muốn mua liền cố gắng bán cho chúng tôi. Chúng tôi đã nói chuyện hơn một tháng, nhưng bà không chịu xuống. Chu Thần nói để bọn họ yên, đồng thời tìm kiếm những ngôi nhà khác trong khu dân cư xem có cái gì phù hợp hay không."

Tô Thanh cũng nói: "Đúng vậy, dì, chuyện này ta cũng biết, ta đoán trước đó ngươi quá nóng lòng, để đối phương nhìn ra vấn đề, cho nên mới dám tiếp tục bám lấy Chu Thần, muốn bán giá cao. Chu Thần đúng là có tiền, nhưng hắn không thể để người khác lợi dụng mình. Dù sao không phải mấy chục vạn, mấy vạn, mà là mấy trăm vạn. Ta nghĩ Chu Thần cùng Đạo Tử đã làm đúng."

"Đây có phải là vấn đề tiền bạc không? Sống từng nhà thật tuyệt. Chỉ cần sải chân là có thể đến được. Nếu mua ở nơi khác thì phải đi bộ rất xa để đi hoặc về."

Tuyết Tô Mỹ có chút không kiên nhẫn: "Đạo Tử, nếu con thiếu tiền, mẹ có ở đây. Mẹ thà tốn nhiều tiền hơn để sống ở bên kia đường, mẹ cũng không muốn con sống xa. Chu Thần không có cha mẹ, sau này con nhất định phải chăm sóc anh ấy khi anh ấy sinh con, nếu anh ấy ở gần thì sẽ dễ chăm sóc hơn."

Dương Đào đau đầu: "Mẹ, ngươi nói đây thật sự không phải vấn đề tiền bạc, chúng ta không thể làm gì, cứ để người khác lợi dụng. Hơn nữa, Chu Thần cũng không có nói sẽ không mua, hắn chỉ là còn đang nói lung tung mà thôi."

"Nói, nói, nói, chỉ sau khi cuộc đàm phán có kết quả."

Tuyết Tô Mỹ xua tay, "Được rồi, Taozi, tôi không nói nữa. Anh, tôi vẫn chưa biết. Chắc chắn anh là người đứng sau. Anh không muốn sống ở bên kia đường, sợ tôi sẽ nói cho anh biết."

"Không, mẹ, sao mẹ lại trách con? Tại sao con không muốn dừng lại? Là vì ​​giá cả chưa thương lượng, họ không chịu bán, liên quan gì đến con?"

Dương Đào thực sự rất đau lòng, tại sao cuối cùng chuyện đó lại xuất hiện trong đầu cô? 

"Ta là mẹ của ngươi, ta sao có thể không biết ngươi là ai? Khi chúng ta còn là hai cô con gái, ngươi đã không chịu sống cùng ta. Hiện tại ngươi đã có bạn trai, ngươi nhất định cũng không muốn cùng ta ở chung, ngươi sợ ta làm phiền ngươi đúng không?"

Tuyết Tô Mỹ đầy oán giận. Tất cả chúng tôi đều sống gần đó. Chẳng phải sẽ thuận tiện cho mẹ con anh đón trăng trước khi chúng ta ở gần nước và tháp sao? Tôi không nghĩ gì về mẹ bạn cả.

Dương Đào cũng sốt ruột: "Mẹ, thành thật mà nói được không? Ngoại trừ chuyện kết hôn, con còn có chuyện gì chưa nghe mẹ nói? Hơn nữa, con còn chưa kết hôn với Chu Thần. Mẹ muốn con nói với Chu Thần thế nào rằng hắn nhất định phải mua nơi này?"

"Taozi, được rồi, ngươi nói mấy câu đi. Mà dì cũng đừng nói gì cả, từ từ thương lượng thôi. Chuyện này đừng tức giận."

Tô Thanh nhìn thấy hai mẹ con vừa nói chuyện vừa đánh nhau, vội vàng khuyên can. Cô ấy đã làm những việc này rất nhiều trong nhiều năm, và ngay cả khi cô ấy có suy nghĩ gì đó thì việc luyện tập sẽ trở nên hoàn hảo. 

Để làm dịu bầu không khí, Tô Thanh chủ động hỏi Taozi: "Taozi, cậu chụp ảnh cưới ở đâu, có thể chụp ảnh thai sản được không?" 

Khi Yang Tao nghe được những chuyện liên quan đến cửa hàng, anh ấy lập tức trở nên hưng phấn.

"Chị ơi, chị có muốn chụp ảnh bà bầu không?"

Tô Thanh gật đầu, có chút xấu hổ: "Ừm, ta vốn là muốn DINK cả đời, nhưng hiện tại... có hài tử ở đây, chúng ta cũng vui vẻ tiếp nhận. Lúc trước ta đi thử thai, nghe nhiều người nói chụp ảnh thai sản bây giờ rất thịnh hành, nên muốn tham khảo ý kiến ​​của ngươi. Đạo Tử, ngươi cảm thấy có thể làm được sao?"

"Điều này không có gì sai cả. Tất nhiên là có thể. Mang thai là một giai đoạn rất quan trọng trong cuộc đời người phụ nữ và nó nên được chụp ảnh làm kỷ niệm."

“Tôi cũng có ý này, nhưng nghe nói chụp ảnh bà bầu hơi hở hang, tôi và anh rể đều là người truyền thống hơn, nếu lộ quá sẽ không tốt.”

Tô Thanh có chút lo lắng. Sau khi biết được ảnh bà bầu, cô cũng lên mạng tìm hiểu và phát hiện có rất nhiều ảnh bà bầu đẹp nhưng hơi hở hang, cô không thể chấp nhận. 

Nghe xong, Dương Đào lập tức cười lớn. 

"Chị, chị suy nghĩ quá nhiều rồi, hoàn toàn không phải như chị nghĩ đâu. Chụp ảnh bà bầu có rất nhiều cách, cũng có nhiều người chọn phơi sáng để làm đẹp. Nhưng chúng tôi chỉ làm để làm kỷ niệm, không phải để cạnh tranh với người khác. Chị có thể chọn trang phục không hở hang, hoặc mặc đồ của chính mình để chụp ảnh. Chỉ cần tìm được nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp và chỉnh sửa sau này, dù không hở hang vẫn có thể xinh đẹp."

"Nếu không được, cậu có thể nhờ Chu Thần chụp ảnh cho cậu. Kỹ năng chụp ảnh của anh ấy cũng rất tốt. Cậu cũng đã xem những bức ảnh hoàng hôn chúng tôi chụp ở Thái Sơn. Ảnh đó là do Chu Thần chụp."

Khi Tô Thanh nghe được Dương Đào muốn Chu Thần chụp ảnh, Tô Thanh sắc mặt nhất thời nóng lên. 

Cô nhẹ nhàng cắn môi, vô thức chạm vào cái bụng căng phồng của mình. Chu Thần không phải muốn nhân cơ hội này nhét con cặc to và dài vào trong cơ thể cô sao? 

Nghĩ rằng anh ta rõ ràng là đi chụp ảnh bà bầu, nhưng Chu Thần đã đặt anh ta vào nhiều tư thế tục tĩu khác nhau, Chu Thần thô bạo xé nát bộ quần áo bà bầu của anh ta từng mảnh. Anh cầm máy ảnh, nhấn nút chụp và đưa con cặc dày và nóng bỏng vào cơ thể anh. 

Nghĩ tới cảnh tượng dâm đãng này, âm đạo của Tô Thanh vô thức tiết ra nước tình. 

Thấy Tô Thanh đỏ mặt, Dương Đào tưởng rằng nàng hành động như vậy là vì sợ lộ quần áo nên mới soi sáng cho nàng: "Chị yên tâm, Chu Thần nhất định sẽ không dám đắc tội chị. Anh ấy nhất định sẽ cân nhắc cảm xúc của chị khi chụp ảnh, sẽ chỉ chụp mấy bức ảnh đẹp và ấm áp thôi."

Nghe Dương Đào nói như vậy, Tô Thanh chỉ có thể tiếc nuối sự vô tội của cháu gái mình, nhưng nghĩ đến việc có thể lần nữa cảm nhận được mùi vị của con cặc to lớn đó, Tô Thanh bất giác có chút mong đợi. 

Vì vậy Tô Thanh đỏ mặt gật đầu nói: "Được rồi, đợi ta hỏi ý kiến ​​anh rể của ngươi. Nếu anh ấy đồng ý, để Tiểu Chu chụp ảnh cho ta. Ngươi có thể nói cho hắn biết không? Chỉ cần nói ta muốn chụp mấy tấm ảnh thai sản ấm áp. Tốt nhất nên chọn mấy cảnh đẹp nhẹ nhàng, cố gắng đừng lộ liễu quá."

"Không có gì."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Quả nhiên là sinh nhật (đã sửa)

Chu Thần ở trên đảo năm ngày, mới ôm eo trở về. Chỉ có thể nói rằng anh ấy xứng đáng với sự chăm chỉ và nỗ lực của mình. Hai cặp đôi được anh dẫn đi chụp ảnh cưới trong chuyến đi lần này đều rất hài lòng. Các nhân viên trong cửa hàng cũng rất hòa thuận và hiệu quả của họ bắt đầu dần dần được cải thiện. 

Hơn một tháng sau, Chu Thần chi rất nhiều tiền vào quảng cáo, điều này dần dần cải thiện hoạt động kinh doanh của tiệm áo cưới. Tuy chưa có lãi nhưng đã bắt đầu phát triển theo chiều hướng tốt. 

Tiếp theo, cứ từng bước một, từ từ tạo dựng danh tiếng, không có vấn đề gì thì sớm muộn gì cũng có lợi nhuận. 

Sau khi Chu Thần trở về, Dương Đào đương nhiên lại sống cùng hắn. Căn nhà thuê của cô sắp hết hạn và cô không còn ý định thuê nó nữa. 

Dù chưa kết hôn nhưng thực tế họ đang dần sống như một cặp vợ chồng. 

Cùng đi làm, cùng tan sở, cùng ăn, cùng ngủ...

Chu Thần đang lướt qua thông tin nhà ở cũ trên điện thoại, tự hỏi làm sao có thể bỏ qua phòng tân hôn và trực tiếp cưới Dương Đào để hoàn thành nhiệm vụ. Đột nhiên, màn hình điện thoại của anh thay đổi, sau đó nhạc chuông vang lên. 

"Này, anh Ran, anh muốn gì ở em? Hôm nay là sinh nhật của anh, được rồi, không sao, không sao, được chứ..."

Quả nhiên, cô gọi điện cho anh, nói hôm nay là sinh nhật anh, muốn mời anh đến tiệm chụp ảnh thú cưng của Hồ Thất Tinh ăn tối, sau đó đi hát sau bữa tối. 

Quách Nhiên là bạn thân nhất của Chu Thần kể từ khi anh đến thế giới này, nên anh đương nhiên sẽ không từ chối lời mời của Quách Nhiên. 

Khi tôi bước xuống nhà, tôi thấy Dương Đào đang ngồi ở bàn viết và vẽ trên laptop, nên tôi bước tới. 

"Taozi, hôm nay bạn của tôi thật sự là sinh nhật, mời tôi tới ăn tối, cậu có đi không?"

Tinh Đào ngẩng đầu, không cần suy nghĩ trả lời: "Ta không đi, ta còn bận, ngươi có thể đi, tan làm ta ăn một chút, ở nhà chờ ngươi."

Chu Thần không ép buộc: "Được, bọn họ dự định sau bữa tối sẽ đi hát. Chắc lát nữa họ sẽ quay lại, có thể sẽ uống rượu. Tôi không lái xe, lát nữa họ sẽ tới đón tôi."

"Được rồi, vậy sau khi xong việc tôi sẽ đưa cậu đi?"

"Chúng ta sẽ xem xét. Nếu quá muộn, tôi sẽ bắt taxi về. Cậu đợi điện thoại của tôi."

"Ồ."

Bởi vì hôm nay là sinh nhật của Quách Nhiên nên Quách Nhiên có đặc quyền tan sở sớm, đến cửa hàng Chu Thần vào khoảng năm giờ. 

Sau khi lên xe của Guoran, Chu Thần hỏi: "Anh Ran, Taozi đang bận, chỉ có một mình em, ngoài anh và em, Qixing và những người khác, còn có ai nữa không?"

Quả nhiên, anh nói: “Không, mặc dù tôi có nhiều bạn bè nhưng cũng không có nhiều người có thể cùng tôi tổ chức sinh nhật cho tôi. Trước đây chỉ có hai vợ chồng Thất Tinh, nhưng bây giờ cũng có anh. Tôi đã gọi điện cho anh rể của anh, nhưng anh ấy nói anh ấy không có mặt, tôi cũng không thể làm gì được.”

"Tôi đã chào hỏi đám Thất Tinh rồi. Lát nữa tôi sẽ ăn ở chỗ họ rồi đến KTV vui chơi. Bây giờ chúng ta đi siêu thị mua một ít đồ ăn và rượu mang theo nhé."

"Được rồi, không có vấn đề gì. Nhân tiện, tôi đã đặt một chiếc bánh cho bạn. Sẽ sớm được giao thôi."

"Anh à, em sẽ đãi anh một bữa tối, anh có thể mua cho em một cái bánh nhé."

Cửa hàng chụp ảnh thú cưng của Hồ Kỳ Hùng có hai tầng. Họ thường sống ở đó và nấu nướng. Không có vấn đề gì cả. 

"Chu Thần, anh Hong lần trước đã mời tôi đến một bữa tiệc do giới nhiếp ảnh nhỏ của họ tổ chức. Khung cảnh này thực sự là điều tôi mơ ước. Giống như một cuộc triển lãm. Tất cả đều là ảnh chụp động vật, thực vật và cơ thể con người. Tôi bị chúng làm cho choáng váng và thu được rất nhiều kiến ​​thức."

Chắc chắn, tôi luôn cho rằng kỹ năng chụp ảnh của mình tốt, nhưng sau khi làm việc với Hung Baida và gặp những bậc thầy vĩ đại trong ngành, tôi mới nhận ra mình giỏi đến mức nào. So với những bậc thầy vĩ đại trong ngành nhiếp ảnh, anh thực sự chỉ là một đứa em trai. 

Vì là Hung Baida giới thiệu nên các nhiếp ảnh gia đều rất lễ phép với anh, anh cũng biết kinh doanh. Anh ấy đã kết bạn rất nhiều và thậm chí còn hẹn một vài người để cùng nhau đi du lịch vào tháng tới. 

"Anh Ran, hiện tại anh sống rất tốt, nhưng anh thực sự không tính đến chuyện tìm bạn gái để kết hôn sao?"

Tuy rằng hắn không hề cảm thấy có chút áy náy khi cướp khế, nhưng không, không thể gọi là ăn trộm, bởi vì vẻ ngoài của hắn không liên quan gì đến khế. 

Nhưng Chu Thần đã coi Quách Nhiên là bạn tốt. Dưới góc độ của một người bạn tốt, anh vẫn hy vọng Quách Nhiên có thể sống một cuộc sống tốt đẹp hơn. 

"Làm sao tôi có thể tìm được bạn gái và kết hôn?"

Quả nhiên, anh ta xua tay với vẻ không đồng tình: "Chu Thần, anh trai khác với anh. Tôi thực sự không khao khát kết hôn chút nào. Hôn nhân đối với tôi là nhà tù. Tôi chỉ muốn tự mình sống một cuộc sống nhàn nhã. Nhìn anh Hồng, một mình anh ấy chẳng phải rất ngầu sao?"

Chu Thần nói: "Bọn họ giàu có. Ai có mấy công ty, tài sản trăm triệu mà không ngầu?"

"Nghe giọng điệu của anh, anh có nghĩ tôi nghèo không?"

"Tôi không có ý đó, nhưng bạn thực sự không thể cạnh tranh với Humberda."

"Được, anh nói có lý. So với anh ta, tôi chẳng là gì cả."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 tiểu thư, lại là tiểu thư (sửa đổi)

Hai người trò chuyện và nhanh chóng đến một trung tâm mua sắm và siêu thị lớn. Hai người đẩy xe đi dạo một vòng trong siêu thị. 

"Anh Ran, hai người đàn ông trưởng thành chúng ta lại đẩy xe đi siêu thị có kỳ lạ không?"

Dạo quanh siêu thị một lúc, Chu Thần cảm thấy có chút khó chịu. Chết tiệt, anh chưa bao giờ thử đẩy xe đẩy quanh siêu thị với một người đàn ông khác. 

Quả nhiên, hắn bình tĩnh nói: “Chỉ cần chúng ta không cảm thấy xấu hổ, người khác cũng sẽ xấu hổ.”

Chu Thần sửng sốt. Câu nói khôn ngoan như vậy thực sự đã thốt ra từ miệng Guoran. 

"Được rồi, mua nhanh đi và mua xong sẽ rời đi ngay."

Khi đi đến khu rau quả, tôi đột nhiên đẩy Chu Thần: "Chu Thần, nhìn kìa, là Đoàn Tây Phong à?"

"Đoàn Tây Phong?"

Chu Thần có vẻ bị sốc. Hiện tại Tô Thanh đang tạm thời ở tại nhà mẹ vợ tương lai. Đoàn Tây Phong mặc dù không ở nơi đó, nhưng vì sao lại tới đây mua đồ? 

Nhưng khi nhìn về hướng Quách Nhiên chỉ, hắn liền nhìn ra đó chính là Đoàn Tây Phong. 

“Thằng nhóc này qua đây thôi. Trước đây tôi đã gọi điện cho anh ấy và bảo anh ấy đến chúc mừng sinh nhật với chúng ta, nhưng anh ấy nói phải làm thêm giờ. Anh ấy làm thêm giờ và đến siêu thị à?”

Quả nhiên vừa đẩy xe về phía bên kia vừa chửi rủa, Chu Thần cũng theo sát phía sau. 

"Đoan Tây Phong."

Đoàn Tây Phong đứng đó, ánh mắt đờ đẫn. Anh ấy vừa gọi cho Tô Thanh và nói rằng anh ấy phải làm thêm giờ. 

Nhưng trên thực tế, anh ta không hề làm thêm giờ mà bị Đặng Gia Giai kéo đi siêu thị. 

Nghĩ đến những chuyện đã xảy ra mấy tháng nay, anh có cảm giác như đang nằm mơ. Một trong những chuyến đi bar của anh ấy đã gây ra rắc rối lớn như vậy. 

Anh ngủ với một cô gái ở quán bar trong một đêm, cô ấy có thai và thậm chí còn bắt đầu tìm kiếm anh. 

Vì tội lỗi và vì sự vướng mắc của Đặng Gia Giai nên ông đã không kiềm chế được bản thân và giữ Đặng Gia Giai ở bên ngoài. 

Gần đây anh thực sự rất mệt mỏi. Anh phải làm việc, tìm cách giấu nó khỏi Tô Thanh và đồng hành cùng Đặng Giai Giai. Có thể nói anh kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Anh luôn muốn giải quyết vấn đề này, nhưng quyết tâm của anh không đủ, khiến bụng Đặng Gia Giai ngày càng lớn, điều này cũng khiến anh càng không thể nói ra những lời cay nghiệt mà chỉ có thể nghĩ đến việc kéo nó ra ngày qua ngày. 

Đoàn Tây Phong tựa hồ nghe thấy có người đang gọi mình. Đoàn Tây Phong định thần lại, lần theo nơi phát ra âm thanh. Nhưng khi hắn quay người lại, nhìn thấy bên kia, thân thể hắn đột nhiên run lên, mồ hôi lạnh toát ra. 

"Tây Phong, ta gọi cho ngươi mấy lần, đều không để ý tới ngươi."

Quả nhiên, hắn đi tới nhẹ nhàng đánh một cái Đoàn Tây Phong: "Ta nói ngươi tiểu tử này làm sao vậy? Ta gọi điện thoại cho ngươi, ngươi nói ngươi tăng ca, tăng ca đến siêu thị? Để ta xem ngươi mua cái gì."

"Này, tôi mua rất nhiều rau, còn có quần áo nhỏ như vậy, là cho con anh phải không? Đúng vậy, Gió Tây, nhưng sao chỉ có anh thôi?"

Đoàn Tây Phong ánh mắt dời đi, nhất là khi nhìn thấy Chu Thần, hắn liền toát mồ hôi lạnh: "Ta, quả nhiên, Chu Thần, ta..."

"Gió Tây."

Đột nhiên một giọng nữ vang lên, Chu Thần Hà quay đầu lại liền nhìn thấy một cô gái trẻ với bím tóc dài, bụng phệ đang đi tới. 

Cô ấy thắt một bím tóc dài buông trên vai trái, và chiếc váy màu xanh lam mơ hồ làm nổi bật hình dáng bà bầu đang phồng lên của cô ấy. 

Chiếc áo lót thể thao màu trắng ôm sát vào người, có thể nhìn thấy bộ ngực căng mọng và cái bụng bầu căng phồng. Phần thân dưới mặc quần jean bó, làm nổi bật cặp mông đầy đặn và đôi chân dài. Thân hình đang mang thai hơn 5 tháng của cô gợi cảm đến không ngờ. 

Khi Chu Thần nhìn người phụ nữ trước mặt còn mang thai nhiều hơn Tô Thanh, hắn quả nhiên nhìn thấy người phụ nữ này.

Lúc Đoàn Tây Phong kết hôn hắn cũng đi, nhưng hắn nhớ rõ ràng, Đoàn Tây Phong thê tử không phải như thế này, nữ nhân này nhìn qua còn quá trẻ. 

Sắc mặt Đoàn Tây Phong đột nhiên thay đổi, trong lòng nóng nảy muốn quay người bỏ chạy, nhưng hai chân như bị nhét đầy chì, căn bản không thể động đậy. 

Đặng Gia Giai chắc chắn là một người phụ nữ đầy mưu mô. Bình thường, tình nhân nhìn thấy bạn của nam nhân sẽ rút lui, nhưng thay vì rút lui, nàng lại tự nhiên đi đến bên cạnh Đoàn Tây Phong, nắm lấy cánh tay hắn. 

"Tử Phong, họ là ai? Họ là bạn của cậu à?"

Đoàn Tây Phong run rẩy không nói nên lời. 

Anh ấy thực sự là một người đàn ông thông minh. Khi nhìn thấy tình huống này, anh vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh nhanh chóng nhìn Chu Thần. 

"Chu Thần, cái này..."

Anh biết bạn gái của Chu Thần chính là em gái của vợ Đoàn Tây Phong. Chu Thần nhất định sẽ xấu hổ hơn hắn trong tình huống này. 

Nhưng đúng như dự đoán, anh đã sai. Hóa ra Chu Thần có chút xấu hổ khi gặp Đoàn Tây Phong. Suy cho cùng, anh và vợ của Đoàn Tây Phong là Tô Thanh vẫn không thể tách rời. Nhưng hiện tại, hắn thật sự không hề xấu hổ chút nào. 

Suy cho cùng, xét từ trong bụng Đặng Gia Giai thì Đoàn Tây Phong lừa dối trước, cho nên mối quan hệ của cô với Tô Thanh không phải là dụ dỗ phụ nữ đã có gia đình lừa dối, mà là để cứu những người vợ đã hôn nhân tan vỡ! 

Tốt! ! 

Chu Thần đi tới trước mặt Đoàn Tây Phong, từ trên cao liếc nhìn bộ ngực của Đặng Gia Giai. Vì mang thai nên ngực của cô dường như bị sưng lên. Dưới sự tác động của cánh tay và áo ngực thể thao của Đoàn Tây Phong, hai khối thịt trắng nõn mềm mại ép vào nhau, đầy đặn và hấp dẫn, khe ngực của cô cũng sâu hơn. 

Quả táo của Chu Thần hơi động đậy, nghĩ rằng ngực của tiểu thư nhất định rất dễ chịu. 

Dù đang mang thai nhưng cô vẫn trang điểm đậm, môi tô son đỏ tươi, khiến khuôn mặt xinh đẹp vốn có của cô trông hơi nhếch nhác vì trang điểm đậm. 

"Anh rể, chuyện này..."

"Chu Thần, xin đừng nói cho Thanh Nhi chuyện này, chỉ cần nghe ta nói, chậm rãi giải thích cho ngươi."

Đoàn Tây Phong ném tay Đặng Gia Giai ra, nắm lấy cánh tay Chu Thần, vẻ mặt vừa khẩn trương vừa sợ hãi. 

Chu Thần dùng sức mở ra tay, lắc đầu: "Anh rể, chuyện này anh thật sự không cần giải thích với em. Tôi nghĩ anh nên giải thích với chị Thanh."

Nói xong quay về phía Guoran nói: "Anh Ran, đi thôi." Sau đó anh ấy rời đi trước. 

Quả nhiên, hắn dùng ánh mắt tức giận chỉ vào Đoàn Tây Phong: "Ngươi, Đoàn Tây Phong, ngươi thật tốt, ngươi thật sự đã mở rộng tầm mắt của ta."

Sau đó hắn lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, nhanh chóng đuổi kịp Chu Thần. 

Đoàn Tây Phong muốn đuổi theo, lại bị Đặng Gia Giai giữ lại: "Tây Phong, ngươi đi đâu vậy?"

Đoàn Tây Phong muốn thoát khỏi nàng, nhưng khi nhìn thấy nàng cái bụng to, hắn nhịn không được. Anh chỉ có thể tức giận nói: “Anh chàng vừa rồi là bạn trai của chị gái vợ tôi, nếu anh ta nói ra thì coi như xong đời tôi. Hôm nay tôi không có thời gian đi cùng anh, anh có thể tự về.”

Sau đó anh ta phớt lờ tiếng hét của Đặng Gia Giai và nhanh chóng đuổi theo Chu Thần. Tuy nhiên, lúc này Chu Thần và Quách thực sự không biết mình sẽ đi đâu. 

Trên đường đến chỗ của Hồ Kỳ Hùng, điện thoại của Chu Thần và Quách Nhiên liên tục đổ chuông, nhưng cả hai đều đã ngầm thỏa thuận là không bắt máy. 

"Chu Thần, hôm nay ngươi định làm gì?"

Chu Thần xoa xoa lông mày, bỏ đi những ý nghĩ quyến rũ kia, nói: "Em nghĩ anh nên làm gì đây? Chị Thanh đã mang thai được mấy tháng rồi, nếu anh đột nhiên báo tin cho cô ấy, em có nghĩ sẽ khiến anh ấy sợ hãi không? Nếu anh nói với cô ấy điều này, đứa trẻ trong bụng cô ấy sẽ bị tổn hại, trách nhiệm này em không thể gánh nổi."

Huống chi, Chu Thần dự định lợi dụng tin tức này đổi lấy chính mình một ít lợi ích. Về kế hoạch trao đổi phúc lợi cụ thể thì vẫn chưa có. Đây là lý do tại sao anh ấy chỉ xoa xoa lông mày của mình.

Quả nhiên, anh gãi đầu: “Ừ, không có thai cũng không sao. Bây giờ anh đang có thai, nếu cô ấy đột nhiên bị sốc sẽ rất nguy hiểm. Nhưng nếu em không nói cho cô ấy biết, em là giấu anh ấy à?”

"Đây là một vấn đề khó khăn." Chu Thần thở dài, làm sao có thể tối đa hóa phúc lợi. 

“Đoạn Tây Phong, ta thật sự đã đánh giá sai hắn, lúc vợ hắn mang thai, hắn kỳ thật tìm được tình nhân, nhìn dáng vẻ bụng của tình nhân, chỉ sợ hắn có thai sớm hơn vợ hắn, hắn đang làm sai chuyện gì đó.

Tôi từng nghĩ anh ấy là một người khá trung thực, nhưng đột nhiên, tôi thực sự ấn tượng với anh ấy, và anh ấy thực sự phát điên. "

Quả nhiên, tôi quen Đoàn Tây Phong đã hơn mười năm, quan hệ giữa bọn họ vẫn luôn rất tốt.

Nhưng hôm nay, nó thực sự đã mở rộng tầm mắt của anh. Người chồng mẫu mực trong mắt anh ta cũng sẽ tìm được nhân tình, thậm chí còn làm cho bụng của nhân tình to hơn. Bạn có dự định sinh hai con trong một năm không? 

"Chu Thần, đối với ta chỉ có vậy thôi, ta không quen biết vợ hắn, nhưng ngươi thì khác. Hai ngươi là anh em cùng cha khác mẹ, hắn nhất định sẽ muốn tìm ngươi, ngươi phải suy nghĩ rõ ràng nên đối phó hắn như thế nào."

Chu Thần lắc đầu, không nghĩ tới những chuyện này: "Hôm nay đừng nghĩ nhiều như vậy, việc mừng sinh nhật của ngươi rất quan trọng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106: Vào dọc, ra ngang (Piaopiao bổ sung thêm thông tin)

Chu Thần và Guoran vừa đến cửa hàng của Hồ Kỳ Hùng. Bọn họ còn chưa bắt đầu ăn cơm, Đoàn Tây Phong đã đuổi theo bọn họ. 

Hóa ra anh ta đã gọi liên tục cho Chu Thần và Quách Nhiên hơn chục lần, nhưng cả hai đều không bắt máy. Nghĩ hôm nay là sinh nhật của Quách Nhiên, chắc chắn anh ấy sẽ đến chỗ Hồ Thất Tinh nên gọi điện cho Hồ Thất Tinh. 

Hồ Thất Hành không biết chuyện gì xảy ra, liền nói tối nay ở chỗ hắn ăn cơm, Đoàn Tây Phong liền đi thẳng tới, không nói một lời. 

"Chắc chắn rồi, Chu Thần."

Sau khi Đoàn Tây Phong tới cửa hàng, hắn dùng ánh mắt xấu hổ hét lên với Chu Thần và Guoran. 

Quả nhiên, hắn xua tay nói: "Ngươi không có gì muốn nói với ta, không phải việc của ta, ngươi có thể tìm Chu Thần."

Tuy rằng hắn rất chán ghét hành vi của Đoàn Tây Phong nhưng thực sự là ngoài tầm kiểm soát của hắn. Dù sao hắn cũng không quen biết Tô Thanh. 

Nhưng Chu Thần thì khác. Chu Thần mặc dù còn chưa kết hôn với Dương Đào, nhưng chuyện này sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra, cho nên chuyện của Đoàn Tây Phong tự nhiên có liên quan rất nhiều đến Chu Thần. 

Đoàn Tây Phong không còn cách nào khác đành quay sang Chu Thần. 

"Chu Thần, đây thực sự là do tôi uống rượu, cho nên... Ồ, đều là lỗi của tôi, nhưng Thanh Nhi hiện tại đang mang thai. Nếu cô ấy biết chuyện này mà bị kích thích thì sẽ xảy ra chuyện."

Nghe Đoàn Tây Phong nói, Chu Thần băn khoăn không biết hắn cũng có nên nói về quan hệ của mình với Tô Thanh hay không. Suy cho cùng, đó cũng là câu chuyện bắt đầu từ lúc Đoàn Tây Phong say rượu. 

Không biết Đoàn Tây Phong có thể tha thứ cho người khác cũng như chính mình hay không. 

Tất nhiên, ý tưởng trên chỉ là một trò đùa. Anh thực sự không muốn dính líu đến chuyện này. Tin tức Đoàn Tây Phong ngoại tình đã đủ để anh thay đổi. Chu Thần thực sự không muốn rơi vào vũng lầy này để giúp người khác giải quyết mối quan hệ hôn nhân của mình. 

"Anh rể, hôm nay là sinh nhật Quách Nhiên, chúng ta không nói những chuyện này, chúng ta không nói những chuyện này." Nói xong, Chu Thần cầm ly rượu lên, ra hiệu cho Đoàn Tây Phong. 

Đoàn Tây Phong cũng là thủ lĩnh, hắn đương nhiên hiểu được ý tứ của Chu Thần. Nếu hôm nay hắn không đi ngang, chuyện này chưa chắc đã kết thúc. 

Anh chỉ đơn giản nâng ly rượu trước mặt và nhấp một ngụm. Rượu cay xẹt qua cổ họng khiến anh có chút nghẹn ngào. Anh lắc đầu và nheo mắt để thích nghi với sự kích thích của rượu. 

Đoàn Tây Phong cảm thấy trong người có chút ấm áp, rượu dần dần lên tới đầu. Anh hít một hơi thật sâu, lại rót đầy mình rồi ngẩng đầu uống hết trong một hơi. 

“Anh rể, chúng ta uống chậm một chút, uống chậm một chút.” Chu Thần mỉm cười khuyên bảo. Anh ta cũng tự rót cho mình một ít rượu, nâng lên chạm cốc với Đoàn Tây Phong, uống hết trong một ngụm. 

Đoàn Tây Phong cảm thấy có chút choáng váng, tầm mắt có chút mơ hồ. Anh lắc đầu và chuẩn bị tinh thần. Lúc này không thể say, ít nhất phải uống cho đến khi Chu Thần thỏa mãn mới được. 

Quả nhiên, người bên cạnh nhìn thấy Đoàn Tây Phong như vậy thở dài, giúp vợ chồng Hồ Kỳ Hùng Phiêu Phiêu dọn nồi lẩu rồi bắt đầu uống theo nhịp độ của riêng mình. 

Hồ Kỳ Hùng và vợ Piaopiao bị sốc trước tin tức bùng nổ của Đoàn Hy Phong. Để xoa dịu cơn sốc, họ cũng uống theo nhịp điệu uống rượu của một số nhân vật chính. 

Đoàn Tây Phong uống hết cốc này đến cốc khác, chẳng mấy chốc đã say. 

Má anh đỏ bừng và đôi mắt anh có chút bối rối. 

Lúc này, Guoran và Hồ Kỳ Hùng cũng đã hơi say, mặt đỏ bừng và giọng nói say sưa khi nói. 

Chu Thần ngồi sang một bên, không để ý đến những người đàn ông trưởng thành mà nhìn Piaopiao, vợ của Hồ Kỳ Hùng một cách thích thú, nheo mắt quan sát từng cử động của cô. 

Phiêu Phiêu đang mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay cực kỳ rộng rãi, và Chu Thần có thể nhìn thấy bộ ngực của cô bên trong tay áo ngắn tay qua còng tay của cô. Chúng đầy đặn và đàn hồi, đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động của cô. 

Phiêu Phiêu dường như cảm nhận được ánh mắt của Chu Thần. Cô lén nhìn Chu Thần, phát hiện anh đang nhìn cô với vẻ hứng thú. 

"Chị ơi, để em nâng cốc chúc mừng chị nhé." Chu Thần nâng ly lên, lộ ra nụ cười. 

Phiêu Phiêu có chút ngạc nhiên. Cô mỉm cười, nâng ly rượu lên, chạm vào Chu Thần rồi nhấp một ngụm. Đôi má ửng hồng của cô lại càng tệ hơn, khiến cô trông xinh xắn và dễ thương. 

Quả nhiên, Đoàn Tây Phong cùng Đoàn Tây Phong đều đã có chút say. Hai người trò chuyện không ngừng, nhắc về quá khứ. Hồ Kỳ Hùng cũng theo sau, không khí vô cùng sôi động. 

Trên khuôn mặt hơi ngà ngà say của Phiêu Phiêu hiện lên một vẻ ửng đỏ đáng yêu, cô cũng làm theo, nâng ly lên uống một ngụm. Cặp mông mặc quần short denim đung đưa nhẹ khi cô di chuyển, làm nổi bật những đường cong gợi cảm. 

Chu Thần nhìn thấy vài sợi tóc búi của cô rải rác hai bên mặt, khiến cô trông thật quyến rũ. 

Tay áo ngắn cực kỳ rộng rãi mà Piaopiao mặc tụt xuống vai khi cô nâng chiếc cúp lên, để lộ đôi vai tròn trịa và khỏe khoắn cùng bộ ngực trắng nõn ẩm ướt bên trong cổ tay áo. 

Cô chỉ mặc một chiếc áo yếm mỏng dưới tay áo ngắn, dây vai của áo vest gần như tuột ra, để lộ thêm bộ ngực trắng như tuyết. Xuyên qua ánh sáng, Chu Thần thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy hai điểm đỏ tươi trên ngực cô. 

Lúc này, điện thoại của Guoran đột nhiên reo lên. Anh nhấc máy, không nói mấy lời, đứng dậy bước ra ngoài. 

Và quả nhiên, sau khi họ đứng lên, giữa Chu Thần và Phiêu Phiêu đã không còn bất kỳ trở ngại nào nữa. 

Piaopiao đã không nhận thấy sự thay đổi này. Cô đang nói chuyện với chồng cô là Hồ Kỳ Hùng. Nhưng sự chú ý của Hồ Kỳ Hùng không đổ dồn vào vợ mình. Anh ấy đang trò chuyện với Đoàn Tây Phong. 

Quả táo Adam của Chu Thần lăn đi và hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn. Nhìn Phiêu Phiêu nhấp một ngụm rượu mà không nhận ra, còng tay trượt thêm một chút, để lộ nhiều da thịt hơn. 

"Chị Phiêu Phiêu, hãy cẩn thận, tay áo của chị rất dễ tuột xuống." Chu Thần không khỏi nhắc nhở hắn, trong giọng điệu có chút ám chỉ. 

Chu Thần lập tức đặt tay lên bờ vai trần của cô, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Chị, sao quần áo của chị cứ trượt xuống thế? Cẩn thận người khác nhìn chằm chằm."

Bàn tay anh khéo léo xoa xoa đôi vai và cánh tay đang run rẩy của cô, thỉnh thoảng lại luồn vào tay áo vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô. 

Phiêu Phiêu hơi say, nhưng cô không chống lại sự đụng chạm quá mức của anh. Thay vào đó, cô hợp tác nâng ngực lên và để anh xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết của mình. 

Những ngón tay của Chu Thần kẹp chặt núm vú cứng cáp của cô, kéo và đùa giỡn với chúng, Piaopiao không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Nghe được Piaopiao rên rỉ, Chu Thần biết nàng cũng có cảm giác gì đó. Tay còn lại của anh luồn vào trong chiếc quần short rộng thùng thình của cô và vuốt ve cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô. 

Da của Phiêu Phiêu rất mịn màng. Chu Thần nhẹ nhàng bóp, cảm giác được cặp mông tròn trịa của cô nhô ra giữa những ngón tay của mình. Tay anh tiếp tục đi xuống và nhanh chóng chạm vào phần lõi vốn đã ẩm ướt giữa hai chân cô. 

Piaopiao chỉ mặc một đôi tất mỏng ở phần thân dưới, tay Chu Thần chạm vào vùng kín của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Anh khéo léo xoa bóp nụ và môi cô, Piaopiao không khỏi vặn người và nắm chặt tay anh. Cô nhẹ nhàng thở vào tai anh, hơi thở nóng hổi phả vào cổ Chu Thần. 

Chu Thần cảm thấy thân dưới có chút căng cứng, nhưng hắn không muốn thả Phiêu Phiêu đi. Những ngón tay anh khéo léo luồn vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô, tìm kiếm điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

Rất nhanh, ngón tay của hắn chạm vào một cái vết sưng nhỏ, khi hắn ấn nhẹ vào đó, Phiêu Phiêu không khỏi kêu lên. 

Cô nắm chặt lấy cánh tay của Chu Thần, đường kính bông hoa đột nhiên co lại, tiết ra nhiều mật hoa ấm áp hơn. 

Chu Thần vừa đâm vừa xoa bóp những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô, vừa thì thầm vào tai cô: "Chị, em véo chỗ này giỏi quá, ngón tay của anh sẽ bị em kẹp đứt mất."

Lời nói của anh khiến Piaopiao đỏ mặt, nhưng cơ thể cô lại trở nên nhạy cảm hơn. Chu Thần cảm giác được âm đạo của mình càng ngày càng chặt, biết mình sắp đạt cao trào. 

Đúng lúc này, Hồ Kỳ Hùng say khướt đi tới ôm lấy vai Piaopiao: "Em yêu, chúng ta hãy nói chuyện với nhau và để Chu Thần ghen tị với cô ấy." Nói xong anh cúi người hôn lên miệng Piaopiao. 

Piaopiao vội vàng kẹp chặt hai chân, cố gắng bóp ra những ngón tay của Chu Thần đang đâm vào cơ thể cô. 

Mặt cô lúc đỏ lúc trắng. Khi tiếp tục hôn chồng, cô phát ra những âm thanh nước mơ hồ từ miệng. Thân dưới của cô càng ngày càng ướt át dưới sự vuốt ve của Chu Thần. 

Những ngón tay của Chu Thần nhanh chóng ra vào cơ thể cô, phát ra âm thanh "ròng rọc". Mỗi lần chèn đều ấn chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Piaopiao kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng cô vẫn không khỏi vặn vẹo eo, mông không ngừng cọ vào lòng bàn tay Chu Thần. 

Cô cảm thấy khoái cảm trong cơ thể đang tích tụ như một làn sóng. Cuối cùng, dưới áp lực sâu sắc của Chu Thần, cô đột nhiên run lên. Đường hoa co lại mạnh mẽ và kẹp chặt ngón tay của Chu Thần. Một dòng lớn dịch hoa ấm áp chảy dọc theo ngón tay của Chu Thần. 

Chu Thần rút ra những ngón tay cắm trong cơ thể Phiêu Phiêu và ác ý nhéo chiếc cuống nhạy cảm của cô. Piaopiao run rẩy dữ dội và gần như mềm nhũn ra. 

"A..." Một tiếng rên rỉ nghẹn ngào phát ra từ miệng Phiêu Phiêu, cô đột nhiên đẩy Hồ Kỳ Hùng ra, với khuôn mặt đỏ bừng. 

Hai tay Chu Thần trực tiếp luồn vào trong quần áo của cô, ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Anh cọ xát hai khối thịt mềm đàn hồi qua quần lót, kẹp hai núm vú nhô lên giữa ngón cái và ngón trỏ rồi nhào nặn chúng. 

Piaopiao không khỏi rên rỉ, một dòng mật khác từ đường hoa phun ra. 

“Vợ ơi, em bị sao vậy?” Hồ Kỳ Hùng say sưa nhìn cô. 

Mặt Piaopiao càng đỏ hơn, cô ấy do dự, "Tôi... tôi đột nhiên cảm thấy chóng mặt. Có lẽ tôi đã uống quá nhiều."

Đồng thời, cô vặn hông để Chu Thần có thể vuốt ve bộ ngực cao chót vót của mình một cách trơn tru hơn. Những bàn tay đang nhào nặn xuyên qua quần áo của cô, thỉnh thoảng chúng lại kéo núm vú cứng cáp của cô. 

Hồ Thất Tinh bối rối gật đầu: “Đúng vậy, chúng ta uống hơi nhiều rồi, phu nhân nghỉ ngơi một chút, anh đi uống hai ly nữa với Đoàn ca!” Nói xong anh quay người lại. 

Hai tay Chu Thần vuốt ve từ ngực đến eo cô. Anh ta cố tình tránh vị trí mà Hồ Kỳ Hùng có thể nhìn thấy để Phiêu Phiêu cảm thấy sảng khoái. 

Chẳng mấy chốc, tay anh lại lần nữa trượt xuống cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc quần short denim bó sát bồng bềnh. 

Đôi bàn tay to lớn đó nhào nặn cặp mông bồng bềnh, đầy đặn và đàn hồi, thỉnh thoảng vỗ nhẹ tạo cảm giác gợi cảm. 

Chu Thần thậm chí còn cố ý di chuyển giữa hai chân cô, ngón tay dọc theo khe hở cọ xát, khiến Phiêu Phiêu không khỏi siết chặt hai chân. 

"Em yêu, em có muốn nghỉ ngơi không? Sao nóng thế này mà còn trằn trọc mãi thế?" Hồ Kỳ Hùng bối rối hỏi sau khi nhận thấy tình trạng của Piaopiao. 

Phiêu Phiêu xấu hổ đến mức cô biết rằng tất cả những điều này không phải do rượu gây ra mà là do bàn tay không trung thực của Chu Thần. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình đã bị bùn bao phủ, cô mong mỏi được Chu Thần xoa dịu lần nữa. 

"Tôi...tôi đi vệ sinh để bình tĩnh lại." Phiêu Phiêu nhanh chóng kéo khăn giấy sang một bên và lau đi vết bùn giữa hai chân. 

Cô cẩn thận đứng dậy, sợ gấu quần dính chất lỏng nào đó nên bước nhanh vào phòng tắm. 

Chu Thần khóe miệng hơi nhếch lên, lặng lẽ đi theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Anh ở ngoài cửa và cô ở trong cửa (Piaopiao nói thêm)

Piaopiao vừa bước vào phòng tắm, Chu Thần đã ôm cô vào lòng, luồn tay thẳng vào trong quần áo của cô, xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. 

Phiêu Phiêu kêu lên, vùng vẫy trong tiềm thức, rồi nhanh chóng mềm lòng, để anh muốn làm gì thì làm với cô. 

"Chị Piaopiao, chị ở đây mềm quá. Tôi thực sự muốn ăn một miếng..." Chu Thần thì thầm vào tai cô trong khi xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô. 

Phiêu Phiêu xấu hổ đến mức cô biết mình không nên quan hệ tình dục với bạn bè của chồng, nhưng lúc này cô không thể cưỡng lại được ham muốn tràn đầy. “Vậy thì xin hãy nhẹ nhàng…” Cô thì thầm nhẹ nhàng. 

Sau khi nhận được sự cho phép, Chu Thần lập tức vén áo lên trên ngực, sau đó mút quả anh đào đỏ cứng trên ngực cô. 

Đầu lưỡi của anh linh hoạt trêu chọc núm vú của cô, thỉnh thoảng anh mút mạnh khiến Phiêu Phiêu liên tục thở hổn hển. 

Bàn tay to lớn của anh quay trở lại bộ ngực đang run rẩy của mình, anh nhào nặn hai quả bóng thịt mềm mại đàn hồi. 

Ngực của Phiêu Phiêu rất trắng và ẩm ướt, khi sờ vào có cảm giác rất tuyệt. 

Chu Thần không thể bỏ xuống, nhẹ nhàng nhào nặn nàng, thậm chí còn cố ý kéo núm vú cứng rắn của nàng. 

"Ugh...bạn, xoa nhẹ nhàng đi..." Piaopiao xấu hổ đến mức tai cô ấy cũng đỏ bừng. Cô chưa bao giờ bị đàn ông xoa ngực như thế này, cô không thể chịu đựng được sự kích thích này. 

"Nhạy cảm như vậy? Xem ra chồng em rất ít khi nghịch ngực em. Em yên tâm, anh rất khéo léo, em đảm bảo sẽ khiến em thoải mái đến mức mắt em sẽ sáng ngời." Chu Thần nhếch mép nói. 

Ngón tay anh nhéo nhéo núm vú đỏ mọng đang phập phồng, lúc kéo nhẹ lúc lại véo mạnh. Piaopiao cảm thấy ngực mình bị kích thích bởi một khoái cảm kỳ lạ, phần thân dưới cũng có cảm giác căng cứng. 

"A... thoải mái quá... nhẹ nhàng thôi, đừng mạnh tay như vậy..." Piaopiao không khỏi thở hổn hển. 

"Nếu em thấy thoải mái thì đừng cố giữ. Hãy gọi anh ra đi em gái. Ở đây sẽ không có ai nghe thấy em đâu." Chu Thần vừa nói vừa cúi đầu mút núm vú của cô. 

Phiêu Phiêu cảm thấy một luồng điện từ ngực truyền đến, đánh vào phần thân dưới của mình, cô không khỏi hét lên. Chu Thần lưỡi linh hoạt liếm lấy núm vú cứng rắn của cô, lúc mút lúc cắn, khiến cô rùng mình vì sung sướng. 

Phần thân dưới của cô đã dính đầy bùn và trái tim cô ngứa ngáy không chịu nổi. Piaopiao không khỏi vặn vẹo thân thể, cố gắng thoát khỏi cảm giác tê dại và ngứa ngáy này, nhưng Chu Thần lại lầm tưởng rằng cô đang phục vụ anh. 

Anh bế cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô lên rồi mời cô ngồi vào bồn rửa. Anh nhanh chóng cởi chiếc quần short denim rộng thùng thình, để lộ lõi hoa tươi được bọc trong chiếc quần lót ren đen. 

"Chị ơi, đồ lót của chị gợi cảm quá. Chị và Thất Tinh thường vui vẻ như vậy à?" Chu Thần nói, nhưng động tác trên tay vẫn không dừng lại. 

Anh dễ dàng cởi bỏ quần lót của cô, để lộ khu vườn riêng vốn đã đầy bùn. 

"Không, tôi tự mặc quần áo và chơi đùa... Anh có thể nhẹ nhàng một chút được không... Nơi đó rất nhạy cảm..." Phiêu Phiêu nhìn đôi mắt rực lửa của Chu Thần nhìn thẳng vào bộ phận kín đáo nhất của cô, cảm thấy vừa xấu hổ vừa thầm hưng phấn. 

Chu Thần không trả lời trực tiếp mà cúi đầu hôn lên vùng da thịt mềm mại giữa hai chân cô. 

Cơ thể nhạy cảm của Phiêu Phiêu đột nhiên run lên, cô vô thức muốn khép hai chân lại với nhau, nhưng Chu Thần đã giữ chặt đùi trong của cô. 

Chẳng bao lâu, cô cảm thấy có thứ gì đó ấm áp và ẩm ướt chạm vào bộ phận riêng tư và nhạy cảm nhất của mình. 

"A... ngươi, ngươi đang làm gì vậy... đừng..." Phiêu Phiêu bối rối như cá ra khỏi nước, bộ ngực trắng nõn trên ngực phập phồng dữ dội. 

Chu Thần không để ý đến tiếng kêu của cô, trực tiếp dùng lưỡi trêu đùa cái cuống sưng tấy và cứng ngắc của cô. Anh ta thỉnh thoảng liếm nhẹ miếng thịt nhỏ và cố tình tạo ra những âm thanh dâm đãng. 

"A... Thật thoải mái... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..." Phiêu Phiêu rất nhanh đã không thể chịu đựng được sự kích thích mạnh mẽ. Cô nắm chặt mép bồn rửa, khuôn mặt trắng nõn đỏ bừng. 

Đôi môi tươi mọng mọng nước cũng sưng tấy đỏ bừng. 

Chu Thần không ngừng mút nụ hoa của cô, không ngừng dùng lưỡi đùa giỡn với cái núm nhỏ nhạy cảm và hơi cứng ngắc của mình. Phiêu Phiêu cảm giác được từng đợt khoái cảm từ Hoa Tâm truyền đến Thiên Linh Cái, khiến nàng da đầu tê dại. 

"A... Tôi không nhịn được nữa... Tôi phải đi..." Piaopiao không khỏi thở hổn hển, hết đợt này đến đợt nước hoa ấm áp trào ra từ sâu trong đường hoa. 

Đúng lúc cô sắp đạt đến cao trào, giọng nói của Hồ Thất Tinh đột nhiên vang lên ngoài cửa:

"Em yêu, em đang làm gì trong đó vậy? Sao em không ra ngoài? Anh đang vội đi vệ sinh à?"

Piaopiao sững người và gần như hét lên. Cô hoảng sợ nhìn Chu Thần, trong mắt tràn đầy sự giúp đỡ. 

Chu Thần không có chút nào hoảng sợ. Anh ngẩng đầu lên nhếch mép cười, môi và cằm vẫn còn dính chất lỏng dâm đãng. 

“Chị ơi, chồng chị đang ở ngoài cửa tìm chị đấy.” Anh cố ý hạ giọng nói: “Nếu không anh giúp em làm lại lần nữa nhé, anh đảm bảo em sẽ thoải mái đến mức muốn ngủ thôi.”

Vừa nói, anh vừa đưa ngón tay của mình trực tiếp vào âm đạo vốn đã hỗn loạn của Phiêu Phiêu và bắt đầu đẩy vào và ra khỏi cơ thể cô một cách nhanh chóng. 

Cơ thể nhạy cảm của Phiêu Phiêu dễ dàng tiếp nhận ngón tay của Chu Thần. Với sự thúc đẩy và xoa bóp khéo léo điểm G của cô, Phiêu Phiêu nhanh chóng đạt đến cao trào khác. 

"A... đồ xấu xa... dừng lại đi..." Piaopiaojiao thở hổn hển, Huajing siết chặt ngón tay, đổ từng đợt mật hoa ấm áp lên tay hắn.

"Em yêu, sao em không nói gì? Em có thấy khó chịu ở đâu không?" Giọng nói của Hồ Thất Tinh lại vang lên ngoài cửa.

Khuôn mặt của Phiêu Phiêu đỏ bừng vì xấu hổ. Cô biết chồng mình đang ở ngoài cửa nhưng lại bị người đàn ông khác chơi đùa để đạt cực khoái bên trong. Cảm giác hồi hộp trước sự phản bội này khiến cô có chút không chịu nổi. 

"Tôi... tôi không sao... Anh lên phòng tắm trên lầu đi, tôi sẽ không sao trong chốc lát..." Phiêu Phiêu xấu hổ đến mức chỉ muốn đuổi Hồ Kỳ Hùng đi thật nhanh. 

"Được rồi, vậy ngươi mau ra ngoài đi, không biết Chu Thần Hách đã đi đâu?" Hồ Kỳ Hùng nói, và tiếng bước chân dần dần xa dần. 

Phiêu Phiêu thở phào nhẹ nhõm, nhưng Chu Thần lại mỉm cười tà ác và tăng tốc độ chuyển động của tay. Ngón tay anh di chuyển nhanh chóng trên con đường hoa ấm áp và ẩm ướt, phát ra âm thanh ùng ục. 

"Anh đang làm gì vậy... Tôi đã nói với anh rằng chồng tôi đang đợi tôi ở bên ngoài... Dừng lại..." Piaopiao hoảng sợ. Cô kẹp chặt chân và cố gắng đẩy tay Chu Thần ra. Tuy nhiên, cơ thể nhạy cảm và thanh tú của cô hoàn toàn không chịu được sự tấn công của anh, cô nhanh chóng mềm nhũn trở lại. 

"Chỉ lần này thôi, sẽ sớm ổn thôi..." Chu Thần dỗ dành, tay càng lúc càng di chuyển nhanh hơn, cho đến khi phát ra âm thanh dâm đãng. 

Phiêu Phiêu cảm thấy những làn sóng khoái cảm lan khắp phần dưới cơ thể cô. Cô cắn vào mu bàn tay vì sợ chồng nghe thấy những tiếng rên rỉ kỳ lạ. 

Những ngón tay của Chu Thần khéo léo vuốt ve từng bộ phận trên nhị hoa mỏng manh của Phiêu Phiêu, lúc nhẹ lúc nặng. 

Đôi khi anh xoa bóp cuống hoa sưng đỏ của cô, đôi khi anh trêu chọc đôi môi hoa ẩm ướt của cô, đầu ngón tay anh cố ý bắt chước chuyển động nhanh chóng của con cặc anh ra vào con đường hoa đầy bùn của cô. 

Piaopiao cảm thấy toàn thân mềm nhũn, để Chu Thần đốt cháy cơ thể mình. Khi ngón tay anh chạm vào điểm cực kỳ nhạy cảm bên trong cô một lần nữa, cô không khỏi hét lên. 

"A! Không...không thể làm ở đó được..."

"Ở đây? Tôi nhớ rồi, hóa ra chị Piaopiao là người nhạy cảm nhất ở đây." Chu Thần nhếch mép cười nhắm vào điểm đó, vừa xoa vừa ấn, Piaopiao run rẩy kịch liệt lên đến đỉnh điểm. 

"A... Thật sự không nhịn được... Dừng lại đi..." Cô không khỏi cầu xin tha thứ, mật ong ấm áp không ngừng tuôn ra từ sâu trong đường hoa. 

"Nhưng tôi vẫn chưa thấy thoải mái. Chị Piaopiao phải chịu trách nhiệm." Chu Thần vừa nói vừa cởi quần và lấy ra con cặc to lớn vốn đã cứng ngắc của mình. 

Piaopiao không khỏi há hốc mồm khi nhìn thấy con vật dày, dài và hung dữ. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một chiếc có kích thước như thế này trước đây và của chồng cô chẳng là gì so với nó. 

"Nào, chị, trước tiên giúp em cảm thấy thoải mái với miệng của chị nhé." Chu Thần nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang run rẩy của mình đặt lên con cặc nóng bỏng của mình, bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Phiêu Phiêu ngượng ngùng đỏ mặt, nhắm mắt lại, há cái miệng nhỏ nhắn ra và nịnh nọt đưa đầu dày của anh vào miệng cô. Cô lúng túng nuốt nước bọt, lưỡi gà của cô vụng về liếm vào rãnh vành. 

"Chậc chậc, kỹ năng ăn nói của cậu kém quá, phải học cách lấy lòng đàn ông mới được." Chu Thần bất mãn nói, ôm lấy gáy cô, dùng lực thích hợp đẩy eo anh vào miệng cô. 

Phiêu Phiêu cảm thấy thứ khổng lồ trong miệng đâm thẳng vào cổ họng cô, nó sưng tấy và nóng hổi, ​​gần như khiến cô muốn nôn mửa. Lưỡi gà của cô buộc phải liếm mạnh vào trục, tạo ra âm thanh đầy ham muốn. 

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên giọng nói của Hồ Thất Tinh. 

"Chu Thần? Chắc chắn rồi? Anh ấy ở đâu?"

Piaopiao rùng mình sợ hãi và gần như nhổ ra thứ to lớn trong miệng. Âm đạo của cô đột nhiên co thắt lại, tiết ra nhiều tinh dịch hơn. 

Chu Thần nhéo cằm cô để cô không nôn ra ngoài, sau đó ác ý đẩy hai lần trước khi bơm vào miệng. 

Giọng nói của chồng ngoài cửa kích thích gấp đôi và con cặc nóng hổi trong miệng khiến Phiêu Phiêu vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

Cô chủ động nuốt sâu hơn, cố gắng làm hài lòng vật khổng lồ trong miệng. 

Chu Thần hài lòng trước cách cư xử tâng bốc của Piaopiao. Anh xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô khen: “Em giỏi quá, học mọi thứ rất nhanh, càng đi sâu, tất cả sẽ bị nuốt chửng.”

Phiêu Phiêu xấu hổ nhưng vẫn làm theo lời dặn. Cô nuốt sâu hơn cho đến khi đầu mút dày chạm tới cổ họng cô. Nhìn Chu Thần rưng rưng nước mắt, trong mắt tràn đầy nịnh nọt cùng xấu hổ. 

"Cô gái ngoan, cô thật biết cách nịnh nọt." Chu Thần thở dài an ủi, không nhịn được mà nhét vào trong miệng. 

"Lão Cố, ngươi không được. Với khả năng uống rượu của ngươi, sao dám vào quán bar làm tình?" Giọng nói của Hồ Kỳ Hùng lại vang lên từ ngoài cửa. 

Phiêu Phiêu hoảng sợ và cố đẩy Chu Thần ra, nhưng anh ta giữ đầu cô xuống và không thể cử động. Cô chỉ có thể rên rỉ. Hoa Cảnh bị giọng nói của chồng kích thích, một đợt tinh dịch khác trào ra. Cô run rẩy và lên đỉnh lần nữa. 

"Chị Piaopiao, Cố Tây Phong tới quán bar lừa gạt cô ấy, nhưng chị lại lừa dối cô ấy trong phòng tắm ở nhà." Chu Thần nhếch mép cười, rút ​​dương vật của mình ra, lật Piaopiao lại rồi ấn hắn vào bồn rửa. 

Thân thể trắng nõn mềm mại của Phiêu Phiêu bị ép vào bồn rửa, hai chân bị ép mở ra, đôi môi hồng hào lộ ra ngoài không khí. Má cô áp vào gương, cô có thể thấy rõ vẻ mặt dâm đãng của mình. 

“Đừng… ngươi sẽ bị chồng phát hiện…” Cô hoảng sợ, nhưng đường hoa lại tràn ra dưới sự kích thích của sự không trung thực. 

"Nhưng con mèo nhỏ của em rõ ràng đang cắn chặt anh không chịu buông ra." Chu Thần mỉm cười, trực tiếp bước về phía trước, đưa con cặc nóng bỏng của mình đi vào con đường hoa ấm áp và ẩm ướt. 

"A! Đừng...sâu quá..." Piaopiao kêu lên. 

Huajing cảm thấy đau âm ỉ vì cô chưa bao giờ gặp phải một kẻ xâm nhập lớn như vậy, nhưng chẳng bao lâu, với những cú thúc mạnh mẽ của Chu Thần, chất dịch tình dục dâng trào trong cơ thể khiến cơn đau biến mất ngay lập tức, thay vào đó là khoái cảm khiến Piaopiao xuất thần. 

Con cặc của Chu Thần ngày càng phình to bên trong cơ thể Phiêu Phiêu, lấp đầy thành thịt đến mức tối đa. 

Mỗi lực đẩy của anh đều có thể xoa bóp chính xác những điểm nhạy cảm của Phiêu Phiêu, cảm giác khoái cảm ngứa ran nhanh chóng lan truyền từ các bộ phận được kết nối đến toàn bộ cơ thể. 

Piaopiao chưa bao giờ trải qua quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy trước đây, và ngay sau đó cô lại đạt cực khoái và bật khóc. 

“Chị Piaopiao kẹp rất giỏi. Mỗi lần lên đỉnh chị ấy mút tôi thật chặt.” Chu Thần cảm thấy bị kẹp cực kỳ thoải mái. Anh tăng tốc độ và bơm, mỗi cú đánh nhanh và nặng, bao tải đập vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của Piaopiao. 

Phiêu Phiêu bị anh đẩy về phía trước, khiến ngực cô có vết đỏ trên gương. 

"Đừng... nhẹ nhàng... chồng cô sẽ phát hiện ra..." Phiêu Phiêu hổn hển cầu xin, nhưng nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của cô trong gương càng khiến cô hưng phấn hơn. 

Huajing không thể ngăn được nước chảy ra khiến nơi hai người gặp nhau rất ẩm ướt. 

"Nhưng rõ ràng là cậu đang cắn tôi chặt hơn?" Chu Thần nhếch mép cười, vỗ vào cái mông đầy đặn của Phiêu Phiêu. 

Một tiếng "bụp" giòn giã vang lên trong không gian nhỏ, trên cái mông trắng nõn lập tức xuất hiện một dấu tay màu đỏ rõ ràng. 

"Đồ khốn nạn!" Piaopiao ngượng ngùng trả lời: "Mau lên!"

“Như đã ra lệnh.” Chu Thần cười lớn. Anh nhấc đôi chân đang run rẩy của cô lên và để cô treo trên bồn rửa. 

Vị trí này cho phép anh tiến vào độ sâu chưa từng có, đồng thời cũng giúp anh nhìn rõ nơi hai người đang giao hợp. 

Con cặc to lớn nhanh chóng di chuyển ra vào con đường hoa nhỏ nhắn, nước trắng chảy ra xung quanh. Cảnh tượng dâm ô này càng kích thích ham muốn tàn bạo của anh ta, Chu Thần ôm lấy eo Phiêu Phiêu và lao nhanh. 

"A... Nhanh quá... gãy mất..." Phiêu Phiêu ngửa đầu ra sau hét lên, cổ cong lên một đường cong duyên dáng. 

Ý thức của cô đã hoàn toàn chìm trong khoái cảm dâng trào, cô chỉ có thể chịu đựng theo bản năng những gì Chu Thần đã cho mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 Bộ sưu tập đã được tăng lên (Piaopiao thêm tài liệu)

Chỉ có tiếng nước và tiếng đập cửa ầm ĩ. 

Chu Thần lật Phiêu Phiêu lại, ôm mặt cô vào bồn rửa, đụ cô tứ phía. 

Sau khi Phiêu Phiêu được lật lại và úp mặt vào bồn rửa, Chu Thần có thể nhìn thấy rõ vẻ mặt xúc động của cô. Phiêu Phiêu thở hổn hển và rên rỉ, miệng hơi hé mở, đôi mắt mờ đi và đôi má ửng hồng, trông cô ấy vô cùng gợi cảm. 

Chu Thần nắm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô mà xoa bóp. Những ngón tay thô ráp của anh cọ xát vào núm vú mỏng manh, khiến Phiêu Phiêu rùng mình. Anh cúi đầu mút quả anh đào đỏ rực trên ngực cô, trêu chọc cô bằng những vòng tròn vui tươi. 

"A... chỗ đó nhạy cảm quá..." Piaopiaojiao thở hổn hển, núm vú của cô cương cứng và nhô lên trong miệng anh, và bộ ngực trắng ngần của cô chuyển sang màu đỏ. 

Chu Thần mút liếm âm thanh đan xen với lực đẩy âm thanh, đặc biệt đẹp đẽ. 

Con cặc to và dài nhanh chóng di chuyển ra vào đường hoa, lần nào cũng đánh mạnh vào điểm nhạy cảm. 

Piaopiao bị đánh đến nỗi toàn thân trở nên yếu ớt, hai chân yếu ớt buông thõng trên eo Chu Thần. Cô chỉ có thể dựa vào anh để toàn thân không bị trượt khỏi bồn rửa. 

"Em yêu, chặt quá. Em sắp đạt cực khoái à?" Chu Thần thở dốc hỏi. 

"Ừm... sắp đến rồi... Đưa cho ta..." Phiêu Phiêu run rẩy trả lời, hai tay ôm chặt cổ Chu Thần, từng đợt chất lỏng nóng hổi từ sâu trong đường hoa phun ra, chuẩn bị đạt đến cao trào. 

"Làm ơn! Tôi sẽ cho bạn xuất tinh!" Chu Thần gầm gừ bên tai cô. Anh ta tóm lấy háng của Phiêu Phiêu và chạy nhanh điên cuồng, nghiền nát điểm nhạy cảm bằng mỗi cú đánh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"Chồng tốt..." Piaopiao không thể cưỡng lại những làn sóng khoái cảm trong cơ thể, và chẳng bao lâu sau, cô đạt đến cao trào với những cú thúc mạnh mẽ của Chu Thần, kêu lên.

Phiêu Phiêu toàn thân co giật, một luồng nhiệt từ sâu trong đường hoa phun ra, thấm đẫm phần thân dưới của Chu Thần.

Cô gần như ngất đi, nhưng chợt nhớ tới sự tồn tại của nhóm người bên ngoài, vội vàng lấy tay che miệng, sợ người bên ngoài nghe thấy chuyện gì đang xảy ra trong phòng.

"Bảo bối, em ra rồi, nhiều nước quá..." Chu Thần cười khúc khích, không dừng lại, tăng tốc, bơm thêm mấy chục lần vào trong cơ thể cô. Cái cuối cùng là sâu, và anh ấy cũng xuất tinh.

Chu Thần bế Phiêu Phiêu ra khỏi bồn rửa, hai người vẫn còn kết nối với nhau. Anh bắt Piaopiao quay mặt vào gương và xâm nhập vào cô lần nữa từ phía sau.

“Để xem biểu hiện của cậu lúc đạt cực khoái vừa rồi như thế nào nhé.” Chu Thần thì thầm vào tai Phiêu Phiêu trong khi đụ cô một cách mạnh mẽ.

Phiêu Phiêu nhìn mình trong gương với vẻ xấu hổ và xấu hổ. Mặt cô đỏ bừng sau khi vừa đạt cực khoái, mắt ươn ướt, tóc rối bù, bông hoa anh đào đỏ rực trên ngực vẫn đứng thẳng, tất cả đều thể hiện cảnh tượng dâm đãng vừa rồi.

Điều khiến cô đỏ mặt hơn nữa là nơi hai người kết nối với nhau, chất lỏng tình yêu màu trắng đục trộn lẫn với dịch hoa trong suốt như pha lê không ngừng chảy ra, vô cùng gợi tình.

"Đừng nhìn nữa... Tôi thực sự xấu hổ..." Cô khóc và nhắm mắt lại.

"Mở mắt ra." Chu Thần ra lệnh, đồng thời đẩy về phía trước, để cặc của mình đạt đến độ sâu chưa từng có.

Phiêu Phiêu thút thít, niềm vui dâng trào buộc cô phải mở mắt.

Cô nhìn người phụ nữ dâm đãng trong gương, nỗi xấu hổ khi bị buộc phải đối mặt với sự trụy lạc của chính mình khiến cô vô cùng hưng phấn.

Một làn sóng chất lỏng lớn lại không thể kiểm soát được chảy ra khỏi lỗ hoa.

“Chồng tôi ở bên ngoài nhưng chúng tôi lại ngoại tình ở đây. Thật thú vị phải không?" Chu Thần vừa đụ vừa nhéo núm vú đang rung rinh và kéo.

"Ồ... đừng nói nữa... xấu hổ quá..." Phiêu Phiêu nức nở và lắc đầu, nhưng âm đạo của cô lại phun ra một đợt tinh dịch khác.

"Con điếm nhỏ, xem ngươi ôm ta chặt thế nào..." Chu Thần thở hổn hển và gầm gừ. Anh tăng tốc chạy, chiếc túi đập mạnh vào cặp mông trắng như tuyết đang rung rinh, phát ra âm thanh giòn giã.

Piaopiao sớm đạt đến đỉnh cao trở lại dưới sự thao túng của hắn. Cô hét lên một tiếng, một làn sóng lớn chất lỏng nóng hổi từ sâu trong đường hoa tràn ra, đổ xuống con cặc của Chu Thần.

Toàn thân cô co giật, sâu trong trái tim cô thắt lại, buộc Chu Thần phải gầm lên, sau đó anh xuất tinh vào bên trong cô.

Sau đoạn cao trào, cả hai hôn nhau không thở.

Chu Thần ôm Piaopiao ngồi vào bồn rửa, vẫn duy trì trạng thái giao hợp.

"Chà... anh đã xuất tinh vào trong, anh sẽ có thai..." Phiêu Phiêu phàn nàn, nhưng cô vẫn hưng phấn hôn lên cổ và xương đòn của Chu Thần.

“Đúng vậy, sau đó bạn thân của cậu sẽ cùng nhau mang thai.” Chu Thần mỉm cười trả lời. Anh vuốt ve cái bụng hơi phồng lên của Phiêu Phiêu, tưởng tượng nó chứa đầy tinh trùng của chính mình. Ý nghĩ này khiến anh có chút hưng phấn, thân dưới co giật, bên trong cơ thể cô lại phồng lên một chút.

"Anh... nhẹ nhàng thôi, tôi vừa mới đạt cực khoái và hơi nhạy cảm..." Piaopiao thở hổn hển, cảm thấy vật khổng lồ chôn trong cơ thể mình cứng hơn một chút, cô không khỏi co rút âm đạo và siết chặt lại.

"Vậy chúng ta làm lại lần nữa, để em mang thai đứa con của anh!" Chu Thần dùng sức, một lần nữa đưa cả chiều dài đi vào con đường hoa mềm mại rung rinh, khiến cô phát ra tiếng rên rỉ dịu dàng.

"A... Sao ngươi lại vất vả như vậy... Ta thật sự có chút mệt mỏi..." Piaopiao ôm lấy Chu Thần cổ, thanh âm tràn đầy quyến rũ khêu gợi.

"Nó không quan trọng. Lần này ta động, ngươi chịu trách nhiệm nằm xuống hưởng thụ." Chu Thần nhấc cái mông đang run rẩy lên di chuyển lên xuống, giống như chơi với một con búp bê lớn, nhưng lần nào hắn cũng có thể đánh chính xác vào điểm nhạy cảm trên cơ thể cô.

Tư thế bị động này khiến Phiêu Phiêu cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng đồng thời cũng vô cùng hưng phấn. Cô nhanh chóng lại chìm đắm trong khoái cảm dâng trào mà Chu Thần mang lại cho cô, lỗ hoa của cô lại một lần nữa tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo.

Piaopiao sớm đạt đến đỉnh cao trở lại dưới sự tấn công của anh ta. Đôi mắt cô trống rỗng, một làn sóng lớn chất dịch tình dục từ sâu trong đường hoa trào ra, thấm đẫm khớp nối giữa hai người.

"Em yêu, anh tới đây." Chu Thần rên rỉ, sau đó lại xuất tinh vào bên trong Phiêu Phiêu.

Tinh dịch dày đặc chạm vào bức tường bên trong nhạy cảm và mỏng manh của Huajing, gây ra một cơn rùng mình.

Cô yếu ớt dựa vào vòng tay của Chu Thần, để anh ôm cô và đụ cô hàng chục lần, cho đến khi toàn bộ tinh dịch đổ vào cơ thể cô, cô mới miễn cưỡng rút lui. 

Sau khi hai người tách ra, tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với chất lỏng trong suốt chảy ra từ đôi môi đỏ mọng sưng tấy, rơi xuống sàn gạch. 

Đôi chân của Phiêu Phiêu yếu ớt và cô ngã gục trong vòng tay của Chu Thần. Cô quay đầu sang một bên, để lộ chiếc cổ và xương quai xanh mịn màng. Chu Thần không khỏi hôn lên những đường cong quyến rũ, để lại trên đó những vết đỏ mơ hồ. 

"Đừng... chồng tôi sẽ nhìn thấy..." Piaopiao thở hổn hển và cố gắng đẩy Chu Thần ra, nhưng anh ôm Chu Thần chặt hơn và không thể thoát ra được. 

"Tôi chỉ muốn chồng bạn xem vừa rồi vợ anh ta bị đụ như thế nào." Chu Thần thì thầm vào tai cô một cách gay gắt, sau đó nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót trên ngực Phiêu Phiêu ra. 

"Bạn đang làm gì vậy! Trả lại cho tôi!" Phiêu Phiêu kêu lên. Cô vội vàng lấy tay che bộ ngực trần của mình, bộ ngực trắng nõn và mềm mại lộ ra giữa các ngón tay khiến cô càng thêm hấp dẫn. 

"Một con thỏ nhỏ xinh đẹp như vậy nên được trưng bày một cách công khai." Chu Thần cười tà ác, mở bàn tay che chở ra, hai bộ ngực trắng nõn mềm mại lập tức lộ ra không trung. 

Những đốm hồng và mềm mại cũng dựng đứng lên do cuộc giao hợp mãnh liệt vừa rồi. Chu Thần cúi đầu ngậm một cái vào miệng, dùng đầu lưỡi tinh nghịch trêu chọc. 

"Không... ngứa quá..." Piaopiaojiao thở hổn hển và cố gắng né tránh, nhưng bên kia đã bị Chu Thần dùng tay nhào nặn. Thật thoải mái đến mức cô gần như hét lên. 

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng mở cửa, giống như có người vào phòng tắm! 

Phiêu Phiêu sợ đến mức che miệng lại, sợ phát ra tiếng động. 

Tuy nhiên, Chu Thần lại tăng cường nỗ lực liếm quả anh đào đỏ đang cương cứng của cô, thậm chí còn dùng răng gặm nó. 

Khi núm vú nhạy cảm và mỏng manh bị đối xử như thế này, Phiêu Phiêu cảm thấy hàng chục triệu dòng điện truyền từ ngực đến toàn thân. Âm đạo của cô co thắt, và cô gần như hét lên.

"Có ai ở đó không?" Cố Tây Phong ở ngoài cửa hỏi.

"Ở đó... có người, Cố ca, lên lầu đi!" Piaopiao hầu như không giữ được giọng nói bình thường.

"Được rồi tôi sẽ lên." Cố Tây Phong không có phát hiện có gì kỳ quái, nhanh chóng rời đi. 

Piaopiao thở phào nhẹ nhõm. Cô trừng mắt nhìn Chu Thần, tức giận nói: "Đều là lỗi của anh, làm kẻ xấu như vậy, tôi suýt nữa bị lộ!" 

“Nhưng nó rất thú vị phải không?” Chu Thần đáp lại bằng một nụ cười tự mãn. 

Anh bình tĩnh mặc quần áo, đút chiếc quần lót bồng bềnh vào túi: “Tôi đi trước. Buổi tối nhớ chườm lạnh sẽ giúp giảm vết đỏ nhé."

"Bạn!" Piaopiao vô cùng xấu hổ, nhưng cô chỉ có thể nhìn Chu Thần mặc quần lót đi ra ngoài. Cô bất lực thở dài, tắm rửa sạch sẽ, mặc quần áo rồi đi ra ngoài.

Khi cô quay lại chiếc hộp, cô nhìn thấy Hồ Kỳ Hùng vẫn đang vui vẻ uống rượu và trò chuyện với Cổ Hy Phong, cũng không có ai chú ý đến sự biến mất vừa rồi của cô. 

Piaopiao thở phào nhẹ nhõm rồi ngồi lại cạnh chồng, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Hồ Kỳ Hùng đã hơi say. Anh vòng tay qua vai Phiêu Phiêu và hôn thật lớn vào mặt cô: "Vợ anh là tuyệt nhất!" 

"Được rồi, đừng tới." Khuôn mặt của Phiêu Phiêu đỏ lên vì xấu hổ. Cô nhẹ nhàng đẩy Hồ Kỳ Hùng ra, giả vờ như không nhìn thấy ánh mắt vui tươi của Chu Thần.

"Này, Chu Thần, người thật ở đâu? Bạn đã nhìn thấy nó chưa?" Hồ Kỳ Hùng, người gần như say rượu, không chú ý đến quả dâu tây trên cổ Phiêu Phiêu, quay sang Chu Thần và hỏi. 

"Ồ, quả nhiên là bạn gái cũ của anh ấy đang tìm anh ấy. Cô gái đó muốn nối lại mối quan hệ cũ với Guoran. Cô ấy có lẽ sẽ không thể quay lại tối nay." Chu Thần trả lời sau khi xem tin nhắn của Guoran trên điện thoại.

Vì nhân vật chính mất tích nên bữa tiệc sinh nhật nhanh chóng kết thúc. Thấy Cố Tây Phong lảo đảo đứng dậy, Chu Thần quyết định bắt taxi cho hắn. Rốt cuộc, anh ta có thể nhìn thấy Đặng Gia Giai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Tai họa bất ngờ (Tài liệu bổ sung của Đặng Gia Giai)

Đoàn Tây Phong say khướt lên chiếc taxi do Chu Thần gọi, thuận miệng nói ra một địa chỉ mà Chu Thần khá xa lạ. Chu Thần ước tính đây chính là nơi mà ngôi nhà vàng của Đoàn Tây Phong che giấu vẻ đẹp của anh. 

Xe bắt đầu lái về phía nhà Đặng Giai Giai. 

Đoàn Tây Phong ở trong xe ợ hơi, nói không mạch lạc về sự bất lực của mình trong việc gian lận, nói rằng mình bốc đồng, nói rằng mình thực sự không có lựa chọn nào khác, và rằng mình thực sự không muốn làm tổn thương Tô Thanh. 

Chu Thần yên lặng nghe, hồi phục thể lực sau bữa tiệc sinh nhật vừa rồi. Điều này khiến Đoàn Tây Phong lầm tưởng Chu Thần đứng về phía mình, nên càng nói mạnh hơn, như thể chỉ cần nhổ ra sẽ thấy nhẹ nhõm. 

Xe nhanh chóng tới địa chỉ taxi ở tầng dưới. Chu Thần ôm Đoàn Tây Phong đang say khướt bất tỉnh, chậm rãi đi về phía thang máy. 

Không có ai trong thang máy. Chu Thần đi tới cửa theo số nhà Đoạn Tây Phong vừa mới lẩm bẩm, ôm lấy thân thể Đoàn Tây Phong, đưa tay bấm chuông. 

Chẳng bao lâu, cánh cửa mở ra và Đặng Giai Giai xuất hiện sau cánh cửa. 

Có lẽ là do mối quan hệ ở nhà. Cô ấy có mái tóc đen dài ngang vai và mặc một chiếc váy ở nhà màu xanh rộng thùng thình. Đường viền cổ váy mở rộng, để lộ áo lót thể thao màu trắng và bộ ngực đầy đặn. 

Vì mang thai nên ngực cô trông đầy đặn hơn rất nhiều, đồng thời nội y tạo ra khe hở sâu. 

Bụng bầu của cô sưng lên, gấu quần jean gần như không che được rốn. 

Bàn chân của cô để trần và mười móng chân màu đỏ tươi để lại dấu vết trên sàn nhà. 

Đặng Gia Giai dường như không mong đợi được gặp Chu Thần. Cô ngạc nhiên nhướng đôi lông mày thanh tú của mình lên và nhìn Chu Thần từ trên xuống dưới. 

Chu Thần cũng nhìn thẳng vào bộ ngực cao chót vót và cái bụng bầu căng phồng của Đặng Giai Giai, quả táo của hắn vô thức lăn lên lăn xuống. 

"Sao cậu... biết địa chỉ nhà tôi?" Đặng Gia Giai giả vờ hoảng sợ hỏi. 

"Đừng giả vờ nữa, Đặng cô nương, phu nhân Đoàn Tây Phong không có ở đây, cô không cần phải giả vờ như không liên quan, tôi cũng không ghi âm." Chu Thần nhàn nhạt nói. 

Nghe được Chu Thần lời nói, Đặng Giai Giai sắc mặt thay đổi trong chốc lát, nhưng rất nhanh lại trở về nụ cười. Cô nghiêng người, lộ ra một đoạn: "Anh Chu, anh có thể vui lòng chuyển Tây Phong vào được không?"

Chu Thần ôm lấy Đoàn Tây Phong đang say ngủ rồi sải bước đi vào trong. 

Khi bước đi, ánh mắt anh nhìn từ trên xuống những đường cong trên cơ thể Đặng Gia Giai. 

Cặp mông đầy đặn của cô đung đưa dưới chiếc quần jean, làm nổi bật những đường cong quyến rũ của cô. 

Đặng Gia Giai dẫn Chu Thần vào phòng khách, sau đó chỉ vào ghế sô pha: "Chu tiên sinh, mời Tây Phong đặt ở đây trước." Giọng nói của cô ấy rất ngọt ngào và dễ chịu. 

Chu Thần nghe xong, đặt Đoàn Tây Phong nằm ngửa trên ghế sô pha, sau đó xoay người đi từng bước đến trước mặt Đặng Gia Giai, nhìn xuống cái bụng căng phồng và bộ ngực đầy đặn của Đặng Gia Giai. 

Đặng Giai Giai vô thức kéo cổ váy nhằm che đi một phần ngực, nhưng bộ ngực đầy đặn do mang thai không thể che hết mà thay vào đó, cô càng trông gợi cảm và quyến rũ hơn. 

"Ừ... Tôi đi đắp chăn cho Tây Phong." Đặng Gia Giai nói xong liền bước nhanh về phía phòng ngủ. Đúng lúc này, Chu Thần đột nhiên tóm lấy cô, kéo Đặng Gia Giai vào trong lòng. 

"...Anh Chu, có chuyện gì vậy?" Đặng Giai Giai ngẩng đầu lên, giọng nói run rẩy, như đang bày tỏ sự sợ hãi, nhưng giọng rung của cô ấy đều đặn và nhịp nhàng đến mức Chu Thần vừa liếc nhìn có thể nhìn ra vẻ đạo đức giả của cô ấy. 

Chu Thần không nói gì. Anh giơ tay nhẹ nhàng ấn lên vai Đặng Gia Giai, sau đó từ từ trượt xuống, cuối cùng dừng lại ở bộ ngực trái cao chót vót của cô. 

"A..." Đặng Gia Giai nhẹ nhàng kêu lên một tiếng. Bàn tay to lớn của Chu Thần che lấy bộ ngực nhạy cảm của cô, không ngừng nhào nặn, xoa bóp. Một dòng điện tê dại ngay lập tức lan khắp cơ thể cô. Cô có chút không vững, chỉ có thể nắm lấy cánh tay của Chu Thần để giữ thăng bằng. 

"Hmm...ngực của em to quá, giống như hai cục bột mềm vậy." Chu Thần vừa nói vừa xoa bóp ngực Đặng Gia Giai. Đặng Gia Giai nhẹ nhàng cắn môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ. 

“Phụ nữ mang thai là quyến rũ nhất, đặc biệt là có thân hình như em…” Lòng bàn tay của Chu Thần che phủ bộ ngực còn lại của Đặng Gia Giai, Chu Thần đồng thời xoa bóp cả hai bên ngực. Đặng Gia Giai cảm thấy một cảm giác khoái cảm râm ran liên tục ập đến, phần dưới cơ thể cô cũng cảm thấy ẩm ướt. 

"Không, đừng... Tây Phong ở bên cạnh ngươi... Chúng ta không thể..." Đặng Giai Giai giả vờ chống cự, nhưng cơ thể cô đã phản ứng thành thật. 

Những ngón tay của Chu Thần nhéo quả anh đào đỏ trên ngực cô và nhẹ nhàng vặn nó. Đặng Giai Giai thở hổn hển, thân thể khẽ run lên, đôi chân dài trở nên có chút yếu ớt. 

"Sao ngươi lại ở đây giả vờ vô tội? Chẳng lẽ ngươi dùng thủ đoạn này để dụ dỗ Đoàn Tây Phong?" Chu Thần nhẹ nhàng kéo bộ quần áo mặc ở nhà rộng thùng thình của Đặng Giai Giai xuống, để lộ hai quả bóng trắng đầy đặn trên ngực cô. 

Đặng Giai Giai vô thức muốn che ngực lại, nhưng Chu Thần đã giữ chặt cổ tay mảnh khảnh của cô, khóa chặt hai bên. 

"Đồ khốn nạn..." Đặng Giai Giai, người bị Chu Thần vạch trần thân phận thật sự, chật vật muốn thoát ra, nhưng Chu Thần rất mạnh, nàng căn bản không cách nào thoát ra được. 

Ánh mắt của Chu Thần như ngọn đuốc dán chặt vào bộ ngực cao lớn đầy đặn của Đặng Giai Giai. Quầng vú của cô trở nên hồng hào hơn khi mang thai và trông đặc biệt gợi cảm, hấp dẫn trên làn da trắng trẻo của cô. 

Chu Thần lè đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quả anh đào màu đỏ trên ngực Đặng Gia Giai. 

"A ~..." Đặng Giai Giai không khỏi rên rỉ khi núm vú nhạy cảm của cô bị Chu Thần đầu lưỡi trêu chọc. Cô không biết tại sao, nhưng đêm nay cô lại trở nên nhạy cảm hơn. Cảm giác bị xâm phạm này dường như khiến các giác quan của cô trở nên mãnh liệt hơn. 

Chu Thần mút và cắn đầu vú sưng tấy của Đặng Gia Giai, ngón tay không ngừng xoa bóp bên ngực còn lại của cô. 

Niềm vui đến từ cô khiến Đặng Giai Giai tê cả da đầu. Cô rên rỉ nhẹ nhàng, và âm hộ của cô tiết ra những dòng mật ong. 

"A...đừng...tôi đã có thai rồi." Đặng Giai Giai ngẩng đầu lên, thở hổn hển. Bộ ngực sưng tấy của cô ấy cực kỳ nhạy cảm, Chu Thần bú chúng như thế này

Đặng Giai Giai ngẩng đầu lên, thở hổn hển. Bộ ngực căng sữa của cô cực kỳ nhạy cảm. Chu Thần mút và liếm chúng như thế này, khiến cô cảm thấy khoái cảm đến tê dại. 

Chu Thần một tay xoa bóp một bên ngực của Đặng Gia Giai, tay kia cúi đầu mút. Anh dùng đầu lưỡi nhanh chóng trêu chọc núm vú sưng đỏ của Đặng Gia Giai, thỉnh thoảng dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm chúng. 

"Ừ... đừng như vậy..." Đặng Giai Giai thở hổn hển phản đối, nhưng không thể cưỡng lại sự an ủi mãnh liệt của Chu Thần. Cô cảm thấy núm vú mình đau nhức, sưng tấy, sữa sắp tràn ra ngoài. 

Đúng lúc này, Chu Thần đột nhiên dùng sức mút mạnh, một dòng sữa ngọt ngào phun ra, bắn vào trong miệng hắn. Đặng Gia Giai thân thể lập tức mềm nhũn, treo trên người, khẽ run lên. 

"Nó rất ngon." Chu Thần liếm môi, dùng một tay nhào nặn bộ ngực cao lớn mềm mại của Đặng Gia Giai, khiến sữa tràn ra nhiều hơn. 

Trong khi anh đang mút núm vú của Đặng Giai Giai, anh ấn tay cô vào háng đang dần nhô lên của anh. 

Tay của Đặng Gia Giai bị buộc phải che đi vết sưng tấy ở háng Chu Thần. Cô nhẹ nhàng xoa xoa vài cái, ánh mắt có chút mơ màng. 

Độ lớn của lời nói của Chu Thần thật đáng kinh ngạc, giống như một thanh sắt nóng đỏ, và bạn có thể cảm nhận được sức nóng của nó xuyên qua quần anh ta. 

Đặng Gia Giai ngón tay linh hoạt cởi khóa quần của Chu Thần, sau đó thò tay vào trong quần lót boxer của hắn, háo hức ôm lấy con cặc dày đặc và nóng bỏng. 

Những ngón tay của cô không thể giữ nó hoàn toàn nên cô chỉ có thể vòng tròn cây cột và di chuyển nó lên xuống. 

Con gà trống có kích thước đáng kinh ngạc, dài hơn 20cm và dày như cánh tay em bé. 

Các kinh mạch trên quy đầu nhô ra, cột dọc đầy nếp nhăn, giống như một con rồng hung dữ. 

Đặng Gia Giai không khỏi nuốt nước bọt. Đã lâu rồi cô chưa chạm vào bộ phận nam tính dày như vậy. 

Chỉ cần tưởng tượng con rồng khổng lồ này xâm nhập vào cơ thể cô đã khiến phần thân dưới của cô cảm thấy trống rỗng. 

Âm hộ bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh dịch, làm ướt hoàn toàn quần lót. 

Đặng Gia Giai dùng đôi tay nhỏ bé của mình nhanh chóng vuốt ve dương vật của Chu Thần, thỉnh thoảng lại dùng đầu ngón tay chọc vào đôi mắt nhạy cảm của con ngựa. 

Mùi xạ hương nam tính nồng nặc tràn ngập chóp mũi cô, cô không khỏi cúi xuống há miệng ngậm lấy quy đầu hình nấm vào miệng. 

Đặng Gia Gia duỗi lưỡi gà ra và nhẹ nhàng trêu chọc từng đường gân phồng lên trên con cặc khổng lồ của Chu Thần. Thỉnh thoảng cô dùng đầu lưỡi chọc vào rãnh vành và mi mắt, dùng bề mặt lưỡi chà xát trục. 

Bàn tay cô tiếp tục di chuyển lên xuống con cặc hơi to so với cô, đầu ngón tay chọc vào đôi mắt ngựa nhạy cảm. 

Chu Thần ngẩng đầu lên, vui vẻ thở dài, đặt bàn tay to lớn lên sau đầu Đặng Gia Giai, đẩy thân dưới của hắn về phía trước, bắt đầu thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Đặng Gia Giai lúc đầu gặp chút khó khăn, nhiều lần đẩy nó vào cổ họng cô khiến cô buồn nôn. Nhưng cô nhanh chóng thích nghi, nuốt và nuốt theo nhịp điệu của anh, bôi trơn hoàn toàn con cặc bằng nước bọt của mình. 

"Hmm... Con đĩ nhỏ, ngươi thật biết bú..." Chu Thần thoải mái thở dài, nhìn người phụ nữ mang thai với mái tóc dài và trang điểm tinh xảo, quỳ giữa hai chân và nuốt cặc của hắn một cách khó nhọc, trong lòng dâng lên một khát vọng chinh phục mãnh liệt. 

So với Tô Thanh, công nghệ này hoàn toàn khác biệt. Anh ta vung phần thân dưới mạnh hơn, nhìn Đặng Gia Giai thỉnh thoảng rên rỉ vì cơ thể đóng mở rộng. 

Cái miệng nhỏ của Đặng Gia Giai bị con rồng dày và dài của Chu Thần lấp đầy đến tận vành, má cô hóp lại, những sợi bạc không khỏi chảy ra từ khóe miệng. 

Cô càng ngày càng thành thạo trong việc mút và liếm, thậm chí còn học cách căng má, mang lại cho Chu Thần khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Tay Chu Thần đặt trên đầu cô không ngừng dùng lực, ấn đầu cô vào háng anh. 

Đặng Gia Giai cảm giác được con rồng khổng lồ trong miệng càng ngày càng sâu, mấy lần chạm đến sâu trong cổ họng cô, gây ra cơn buồn nôn dữ dội. 

Nhưng cô không chống cự. Thay vào đó, cô nuốt nước bọt, cố gắng nuốt trọn Chu Thần. 

"Thật là một con điếm nhỏ..." Chu Thần cảm thấy vui đến mức da đầu căng cứng. Anh ta ấn đầu Đặng Gia Gia và đâm thật mạnh, con cặc to lớn đâm vào miệng cô, phát ra âm thanh đầy dục vọng "Puff, Puff, Puff". 

Miệng Đặng Gia Giai bị con rồng khổng lồ kéo căng ra, nước dãi không ngừng chảy ra từ khóe miệng. Cô hít một hơi, tiếp tục nuốt con cặc dày đặc và thọc sâu vào cổ họng cho đến khi nuốt chửng toàn bộ con cặc của Chu Thần. 

"Chết tiệt...tôi sắp xuất tinh rồi...!" Chu Thần ấn vào đầu Đặng Gia Giai, đâm mạnh hơn chục lần, sau đó dùng một lực đâm thật sâu, bắn toàn bộ chất đục màu trắng dày đặc vào cổ họng Đặng Gia Giai. 

Số lượng rất lớn, lấp đầy toàn bộ miệng cô, thậm chí một số còn tràn ra từ khóe miệng. 

Đặng Gia Giai nhanh chóng nuốt chửng lượng lớn tinh hoa đột ngột, đồng thời nếm thử tinh dịch của Chu Thần. Nó có mùi hơi tanh, nhưng chủ yếu là mùi xạ hương kỳ lạ khiến cô hơi say. 

Cô nuốt hết tinh dịch còn sót lại trong miệng, sau đó ngẩng đầu nhìn Chu Thần nhỏ giọng nói: "Anh Chu, đồ của anh đặc quá... Nhiều như vậy tôi cũng nuốt không nổi..."

Nói xong cô mím môi, trên mặt vẫn còn một đám đục trắng, cô còn chưa kịp nuốt xuống. Cái nhìn đầy dục vọng này khiến phần thân dưới của Chu Thần càng cứng rắn hơn. 

"Được rồi, đừng giả vờ ngây thơ nữa, con điếm nhỏ." Chu Thần kéo Đặng Giai Giai đứng dậy, bàn tay to lớn trực tiếp thọc vào trong quần jean của cô, quả nhiên cảm nhận được một bàn tay tràn đầy chất lỏng yêu thương mềm mại. 

"Đây không phải là nước nhỏ giọt sao, Tiểu Lang Hoozi? Cái miệng nhỏ dưới đó của ngươi đã tham lam con cặc lớn của ta rồi sao?" Chu Thần dùng ngón tay trêu chọc cái lỗ nhỏ của Đặng Gia Giai. 

Đặng Giai Giai thở hổn hển, trên khuôn mặt trắng nõn hiện lên một tầng ửng hồng. Cô nhẹ nhàng gật đầu, trong giọng nói có chút muốn khóc: "Ừ... anh Chu, dưới đó em ngứa quá, anh vào nhanh đi..."

"Mẹ kiếp, ngươi đang giả vờ cái gì vậy!" Chu Thần trực tiếp cởi quần jean và quần lót của Đặng Giai Giai, để lộ đôi chân dài trắng nõn mịn màng cùng âm hộ ẩm ướt của cô. 

Là một bà bầu, phần thân dưới của cô vẫn được giữ gìn tốt, chỉ hơi lỏng lẻo nhưng xung quanh lại có nhiều nếp gấp khiến trông càng dâm đãng. 

Chu Thần trực tiếp nhét hai ngón tay vào, quả nhiên, âm hộ đã đầy bùn. Anh nhanh chóng đưa ngón tay vào bên trong, và chẳng mấy chốc nước tình yêu đã chảy ra nhiều hơn. 

"Mẹ kiếp, con đĩ nhỏ này, trong đó nhiều nước quá!"

Đặng Giai Giai đang thở hổn hển vì bị ngón tay anh đút, miệng há hốc, khóe mắt rưng rưng nước mắt. 

Cô không khỏi vặn vẹo mông để hợp tác với những ngón tay đâm vào của anh, mong nhận được nhiều khoái cảm hơn từ đó. 

"À!" Đặng Gia Giai phát ra một tiếng ngọt ngào, toàn thân run rẩy kịch liệt. Con đường hoa co rút dữ dội, mật hoa tràn ra, làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của Chu Thần. 

Cái bụng bầu cao chót vót của cô áp sát vào cái bụng săn chắc của Chu Thần, khoảng cách giữa hai người gần đến mức tưởng chừng như là một thể. 

“Bây giờ cậu đang lên đỉnh phải không?” Chu Thần thì thầm vào tai cô với nụ cười tinh quái, dùng ngón tay xoa xoa cuống rốn nhạy cảm của Đặng Gia Giai một cách quen thuộc. Khuôn mặt trắng trẻo của Đặng Gia Giai đỏ bừng vì dục vọng, cô liên tục thở hổn hển. 

"Đừng... Ờ..." Đặng Giai Giai yếu ớt rên rỉ, nhưng cô đã mềm nhũn treo trên người Chu Thần dưới sự thương xót của anh. 

Chu Thần ôm lấy vòng eo thon thả của Đặng Gia Giai, mời cô đứng quay mặt vào tường, sau đó ôm lấy cặp mông cao lớn của cô từ phía sau, cọ xát đôi môi hé mở của cô qua chiếc quần jean mỏng. 

"A! Bạn không thể làm điều đó ở đó!" Đặng Giai Giai kêu lên, nhưng cô chưa kịp ngăn cản thì Chu Thần đã kéo quần jean của cô xuống, con cặc to lớn của anh ta ấn vào lối vào âm đạo tràn đầy của cô. 

"Tôi thấy bạn không thể chờ đợi được nữa." Chu Thần nhếch mép cười, đâm về phía trước và đâm vào. 

"A..." Đặng Giai Giai ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ chói tai. 

Con cặc của Chu Thần cọ xát vào âm đạo nhạy cảm và mỏng manh của cô, mang đến khoái cảm sống động không gì sánh được khiến toàn thân cô run rẩy. Âm đạo không khỏi co rút lại mút, như muốn nuốt trọn con cặc của Chu Thần vào trong cơ thể cô. 

Chu Thần nhào nặn cái mông cao lớn của Đặng Giai Giai, nhanh chóng đâm vào ra vào. Thân thể trắng nõn mềm mại của Đặng Gia Giai bị hắn tấn công từ hai phía, chẳng mấy chốc đã mềm nhũn thành một vũng nước suối. 

"Hmm...ah...chậm lại..." Đặng Giai Giai chống hai tay vào tường, thở hổn hển. 

Bộ ngực cao chót vót của cô đung đưa lên xuống theo cơ thể lắc lư, đầu núm vú thỉnh thoảng chạm vào bức tường lạnh lẽo, gây ra một cơn ngứa ngáy. 

Chu Thần một tay tiến tới xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô, tay kia vuốt ve cái bụng bầu căng phồng của cô. Tốc độ đâm của phần thân dưới của anh không hề chậm lại chút nào. 

"A... dịu dàng hơn một chút..." Cô thở hổn hển, nhưng lại kinh ngạc phát hiện Chu Thần đụng chạm không hề khiến cô cảm thấy khó chịu mà ngược lại mang đến cho cô một loại khoái cảm khác, phảng phất toàn bộ cơ thể cô trở nên cực kỳ nhạy cảm, từng tế bào đều đang đòi hỏi nhiều hơn nữa. 

Chu Thần tự nhiên cảm nhận được Đặng Gia Giai trong cơ thể biến hóa. Lòng bàn tay anh xoa xoa làn da mềm mại của cô, cẩn thận cảm nhận như đang nếm rượu ngon.

Vòng eo thon gọn của Đặng Gia Giai vặn vẹo trong vòng tay rắn chắc của anh, giống như một con rắn nước đầy mê hoặc. 

Chu Thần động tác càng ngày càng mạnh, Đặng Giai Giai tiếng rên rỉ càng ngày càng the thé và chuyển động. 

"A... Ta không thể làm được nữa... Chậm lại..." Đặng Gia Giai toàn thân run lên, đường kính bông hoa của nàng co rút dữ dội, tựa như đang muốn hút hơi nóng của Chu Thần vào trong cơ thể mình. 

Nhưng Chu Thần sẽ không bao giờ đạt được điều cô mong muốn. Anh nhào nặn núm vú của cô và di chuyển phần thân dưới của mình ngày càng nhanh hơn, như thể anh muốn làm cô tan chảy trong cơn bão dục vọng này. 

"Tiểu tiện nhân, ngươi trong người thoải mái như vậy, ta nhịn không được ra ngoài." Chu Thần thì thầm vào tai cô trong khi duỗi thẳng eo. 

Đặng Gia Giai xấu hổ đến toàn thân đỏ bừng. Cô biết mình đã hoàn toàn rơi vào sự kiểm soát của Chu Thần, nhưng cảm giác bị chiếm hữu này lại mang đến cho cô một niềm vui kỳ lạ. 

"Không... ra ngoài...ah!" Đặng Giai Giai thở hổn hển phản đối, nhưng cô lại đạt đến cao trào dưới lực đẩy sâu của Chu Thần. Đường hoa co lại dữ dội, nhiệt độ bốc lên. 

Chu Thần tiếp tục không thương tiếc đâm vào eo hắn, Đặng Gia Giai thân thể mảnh dẻ rất nhanh đã không thể chịu đựng được như vậy tra tấn. 

"Tôi không thể làm được nữa... xin hãy nhẹ nhàng..." Đặng Gia Gia cầu xin sự thương xót với giọng điệu đầy nước mắt, nhưng đối với Chu Thần, những lời này chỉ đơn giản là thuốc kích thích tình dục. 

Anh ôm eo Đặng Gia Giai, động tác ở phần dưới cơ thể càng lúc càng bạo lực, mỗi lần anh đều đánh vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

Đặng Gia Giai nhanh chóng bị choáng ngợp bởi niềm vui sướng tột độ. Cô thậm chí không có thời gian để suy nghĩ, chỉ có thể vặn vẹo eo theo bản năng theo động tác của Chu Thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Sư phụ (Đặng Gia Giai thêm vào)

Hai cơ thể được kết nối chặt chẽ. Chu Thần thô bạo chiếm lấy thân thể Đặng Gia Giai, ép nàng vào tường, hung hăng đẩy nàng. 

Cơ thể thanh tú của Đặng Giai Giai như sụp đổ trước đòn tấn công mạnh mẽ của anh, cô phải dùng tay chống đỡ bức tường mới có thể đứng vững. 

Những ngón tay của Chu Thần nhào nặn hai bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực Đặng Gia Giai. Bộ ngực của cô dường như đã tăng kích thước khi mang thai và chúng có cảm giác đặc biệt đầy đặn và mịn màng. 

Chu Thần dùng sức nhào nặn, cảm nhận được trong tay mềm mại, Đặng Giai Giai thở dốc. 

"Không... chua quá... xin nhẹ tay một chút..." Đặng Giai Giai cầu xin, nhưng Chu Thần lại không hề động lòng. 

Anh ta dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú sưng tấy của Đặng Giai Giai rồi nhẹ nhàng vặn chúng. Đặng Gia Giai kinh ngạc hét lên một tiếng, núm vú cũng co rút lại, khiến Chu Thần gần như không khống chế được bản thân. 

"Con điếm nhỏ, ngươi còn nói không muốn? Rõ ràng là ngươi càng cắn chặt ta." Chu Thần duỗi thẳng eo, cười khúc khích bên tai Đặng Gia Giai. 

Mỗi lần cắm vào đều nghiền nát trái tim nhạy cảm và mỏng manh nhất của bông hoa, khiến cơ thể Đặng Gia Giai run rẩy. Đường kính của bông hoa cũng co rút lại, bám chặt vào cặc Chu Thần. 

Nước tinh dịch được đưa ra khỏi cơ thể bằng động tác đẩy mạnh, tạo ra âm thanh ùng ục tại nơi hai người quan hệ. 

"A... chậm lại... nhanh quá... Ta chịu không nổi..." Đặng Giai Giai thở hổn hển, hai chân yếu ớt khó có thể đứng vững, toàn thân bị ném vào tường. 

Cuộc ân ái mãnh liệt khiến cô có chút choáng ngợp nhưng con cặc to và dài phía sau lại không hề có ý định dừng lại. Ngược lại, nó càng đâm sâu hơn, như muốn xuyên vào cô. 

"Tiểu tiện nhân, ngươi bên trong thật tốt, ôm ta thật thoải mái." Chu Thần tiếp tục co thắt eo, đồng thời thì thầm vào tai Đặng Giai Giai: "Thư giãn đi, con điếm nhỏ, chúng ta cùng nhau thoải mái..."

Nghe được Chu Thần lời nói, Đặng Giai Giai toàn thân đỏ bừng xấu hổ, sau huyệt của nàng không tự chủ được siết chặt, đường hoa xuất hiện co rút co rút, suýt chút nữa bóp nát Chu Thần. 

Da đầu của Chu Thần nổ tung do bị thắt chặt và kích thích đột ngột, anh gần như đầu hàng. 

"Thật khéo léo, suýt chút nữa đã làm cho ngươi đi ra ngoài." Chu Thần thở hổn hển, vỗ nhẹ vào cặp mông đàn hồi của Đặng Giai Giai, như trừng phạt và khích lệ, sau đó đụ cô ngày càng nhanh hơn. 

Đặng Giai Giai vì được hắn nâng đỡ không nói nên lời, chỉ có thể khe khẽ rên rỉ. 

Cơ thể trắng nõn mềm mại của cô theo động tác của Chu Thần lắc lư lên xuống, bộ ngực không khỏi lắc lư, núm vú đỏ mọng thỉnh thoảng cào vào bức tường lạnh lẽo, gây hưng phấn. 

Chu Thần bỏ tay ra khỏi bộ ngực tròn trịa của cô mà thay vào đó nắm lấy eo cô, nâng mông cô lên một góc thích hợp hơn để xâm nhập. 

Anh đứng sau lưng cô, đưa con cặc to và dài của mình lướt qua đôi môi mỏng manh của cô từ dưới lên trên, và đưa nó vào sâu nhất có thể trong một lần. 

Vị trí này giúp con cặc của Chu Thần di chuyển ra vào thuận lợi hơn, không bị cản trở, mỗi khi đi qua bộ phận mỏng manh và nhạy cảm nhất của trái tim. 

Đặng Giai Giai thở hổn hển khi đụ cô. Từng đợt tinh dịch tuôn ra từ sâu trong đường hoa, làm ướt khớp nối giữa hai người. 

Cặp mông cao và nhô lên bị háng mạnh mẽ của anh đánh trúng, gây ra một lớp sóng thịt, cặp mông trắng nõn mềm mại theo đó đung đưa. 

Bụng dưới của cô cũng phồng lên và co lại, có thể thấy thai nhi trong bụng cũng đang lăn theo nhịp điệu của cơ thể người mẹ. 

"...Nó sắp gãy...nó thực sự sắp gãy rồi..." Đặng Giai Giai rên rỉ khóc lóc. 

Lực va chạm của Chu Thần mạnh đến mức cô cảm thấy như sắp bị đâm xuyên qua. 

Một làn sóng lớn của nước khiêu dâm phun ra từ sâu trong con đường hoa và đổ lên quy đầu của anh. 

"Đừng sợ, con điếm nhỏ, ngươi sẽ không gãy đâu." Chu Thần an ủi cô, hôn vào gáy và dái tai cô. Anh rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra và vỗ nhẹ vào đôi môi ướt và hé mở của cô, khiến cô run lên. 

Sau đó anh bế Đặng Giai Giai đi đến ghế sô pha. Anh yêu cầu cô cúi xuống hướng vào mép ghế sofa, mông nâng cao. Sau đó anh đứng phía sau cô và nhắm vào âm đạo vẫn đang co rút và xâm nhập vào cô một lần nữa. 

"A... lại bắt đầu rồi..." Đặng Gia Gia thở hổn hển và nắm chặt tấm trải giường. 

Con cặc của Chu Thần nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo mỏng manh của cô, phát ra âm thanh húp xì xụp đầy dục vọng. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô lắc lư trước cú va chạm mạnh mẽ của anh, sóng mông của cô ngày càng cao hơn. 

Đặng Gia Giai vì được ủng hộ mà không nói nên lời, chỉ có thể rên rỉ một tiếng. Cặp mông tròn trịa của cô đỏ bừng do tác động mạnh mẽ của Chu Thần, mông cô run lên run rẩy, gây ra từng đợt da thịt. 

"A... Chu tiên sinh... Tôi thật sự không chịu nổi nữa... Tôi phải đi..." Đặng Giai Giai thở hổn hển, một làn sóng tình dục khác từ sâu trong đường hoa trào ra, thấm đẫm nơi hai người ân ái. 

Chu Thần nặng nề thở hổn hển, thân dưới di chuyển càng lúc càng nhanh, mỗi chiêu đều nghiền nát Hoa Tâm nhạy cảm và mỏng manh nhất. 

"A——!" Đặng Gia Gia hét lên một tiếng, dương vật của cô co giật, một làn sóng tinh dịch lớn phun ra, thấm đẫm toàn bộ cặc và đùi của Chu Thần.

"Mẹ kiếp!" Chu Thần cũng gầm lên, duỗi mạnh eo, bắn toàn bộ tinh chất đậm đặc vào cơ thể Đặng Gia Giai. 

Tinh dịch nóng hổi phun lên thành tử cung mỏng manh của Đặng Gia Giai, khiến cô khẽ run lên và miệng rên rỉ. 

Chu Thần không lập tức rút con cặc vẫn cứng ngắc ra mà tiếp tục chậm rãi đâm vào, tận hưởng cảm giác bao bọc chặt chẽ do dư vị đỉnh điểm mang lại. 

Cơ thể đang mang thai của Đặng Giai Giai không thể chịu đựng được sự giao hợp mãnh liệt như vậy, cô đã ngã gục xuống ghế sofa. 

Cặp mông tròn trịa của cô giơ cao, bị Chu Thần tát mạnh, tạo thành từng đợt da thịt. Đôi môi đỏ mọng không thể khép lại, chất lỏng trộn lẫn với tinh hoa của Chu Thần chảy ra ngoài, khiến nơi hai người ân ái trở nên hỗn loạn. 

Một lúc sau, Chu Thần miễn cưỡng rút con cặc hơi mềm ra. 

"Xì..." Đặng Giai Giai nhẹ nhàng khịt mũi vì đột nhiên trống rỗng. Con đường hoa của cô vẫn đang thu hẹp lại, đáng thương khao khát được lấp đầy lần nữa. 

Chu Thần ngồi ở trên sô pha nói: "Muốn ngồi thì ngồi."

Đặng Giai Giai nhìn con rồng khổng lồ của Chu Thần, do dự một chút rồi mới chậm rãi ngồi lên người hắn. 

Cô đặt tay lên vai Chu Thần, điều chỉnh góc độ, từ từ vặn eo, để Hoa Cảnh từ từ nuốt chửng con rồng khổng lồ của mình. 

Cơ thể mang thai của Đặng Gia Giai vốn đã nhạy cảm, càng không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. Cô chỉ cảm thấy đường hoa đang bị kéo dài ra một chút, sự sung mãn to lớn khiến cô bất giác run lên và khẽ rên rỉ. 

Con rồng khổng lồ của Chu Thần quá lớn, mặc dù vừa mới chịu đựng một đòn đâm, nhưng âm đạo của Đặng Gia Giai vẫn có chút đau đớn. 

Cô cắn môi, cau mày, từ từ vặn eo để con rồng đi vào cơ thể mình từng chút một. 

Đôi môi hoa mỏng căng ra, quấn chặt lấy cặc Chu Thần, dịch âm đạo mịn màng cũng chảy ra ngoài. 

"A..." Sau khi toàn bộ đồ vật cuối cùng cũng được đưa vào, Đặng Giai Giai không khỏi rên rỉ. Cô cảm thấy bụng dưới sưng lên, đầu rồng đã chạm đến miệng tử cung. 

Cảm giác sung mãn cực lớn này khiến Đặng Giai Giai khẽ run lên, đường kính bông hoa không khỏi co giật co rút, kẹp chặt con rồng của Chu Thần. 

Chu Thần thở hổn hển khi Đặng Gia Giai siết chặt cô. Anh nhào nặn cặp mông đầy đặn của Đặng Gia Giai và nhìn cô khó khăn nuốt con cặc của anh. 

Nhưng những cú đẩy nhẹ nhàng như vậy vẫn chưa đủ đối với Chu Thần. Anh ta nhào nặn cặp mông đầy đặn của Đặng Gia Giai, vỗ liên tục và ra lệnh: "Nhanh lên, di chuyển nhanh hơn!"

Đặng Gia Giai chỉ có thể tăng tốc. Cô đặt tay lên ghế sofa và vặn nhanh eo. Huajing hút con rồng khổng lồ của Chu Thần, phát ra âm thanh "ríu rít, ríu rít". 

Cô ấy thở hổn hển một cách tinh tế, âm hộ của cô ấy không khỏi co lại, kẹp chặt con cặc của Chu Thần. 

"Ngươi thật giỏi nhéo. Ta muốn ngươi, một con khốn nhỏ, phục vụ ngươi thật tốt!" Chu Thần một tay nắm lấy mái tóc dài của Đặng Giai Giai, buộc cô ngẩng đầu lên, một tay ấn vào cái bụng bầu tròn trịa của cô, theo động tác của cô. 

Đặng Gia Giai bị mái tóc dài của hắn kéo, chỉ có thể ngẩng đầu chịu đựng hắn va chạm. 

Bụng bầu của cô bị Chu Thần ấn xuống, đứa bé trong bụng cô khẽ cử động. Cảm giác kỳ lạ khiến âm đạo của Đặng Gia Giai đột nhiên thắt lại. 

"A..." Cô không khỏi rên rỉ. 

Chu Thần cảm nhận được âm đạo của cô đang siết chặt, cặc của anh bị nhiệt tình hút và bóp chặt. Anh không khỏi há hốc mồm: “Mẹ kiếp, em kẹp giỏi quá, hình như bảo bối đang giúp đỡ?” Hắn cười tà ác, vẫn đưa tay đặt lên bụng bầu của Đặng Gia Giai, thỉnh thoảng ấn vài cái. 

Đặng Giai Giai bị hắn làm nhục đến mức vặn người tránh né, nhưng lại bị Chu Thần không thương tiếc kéo lại. 

Lúc này, cảm giác muốn đi tiểu dâng lên trong bụng dưới Đặng Gia Giai, cô không khỏi siết chặt hai chân: “Đừng chạm vào… Tôi muốn đi tiểu…”

Tuy nhiên, Chu Thần lại làm ngơ. Anh ta cười tà ác, ấn mạnh vào bụng bầu của Đặng Gia Giai, cảm nhận được âm đạo của cô đang căng cứng. 

Đặng Gia Gia kêu lên, đột nhiên, một luồng hơi nóng phun ra từ đường hoa của cô, trút thẳng vào con cặc của Chu Thần và bộ phận hai người được nối với nhau. 

"Thật là một con khốn dâm đãng, cô ấy bị một người đàn ông đụ cho đến khi tè ra quần!"

Chu Thần hài lòng vỗ mông Đặng Giai Giai, sau đó lại đâm sâu vào phần thân dưới của hắn. Anh ta rút toàn bộ dương vật ra rồi nhét vào hoàn toàn, phát ra âm thanh "phù" một tiếng. 

Anh ta kéo tóc Đặng Giai Giai, buộc cô phải nhìn lên, sau đó cúi đầu cắn vào dái tai cô, dùng lưỡi liếm vành tai của cô. 

"Ngươi còn nói nàng không phải con khốn sao? Rõ ràng vừa rồi nàng đã tiểu tiện, thân thể không cần địt như vậy chỉ đáng quỳ trên mặt đất cho người khác chơi đùa!" Chu Thần vừa thì thầm vào tai cô vừa đóng mở cô. 

Đặng Gia Giai mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô chưa bao giờ trải qua một trải nghiệm đáng xấu hổ như vậy. Tuy nhiên, lời nói và lực đẩy của Chu Thần khiến cơ thể cô run lên, âm đạo của cô co lại, kẹp chặt lấy cặc anh. 

"Nhìn ngươi như một con chó cái nhỏ hẹp chặt chẽ như vậy. Ngươi có thích bị đối xử như vậy không? Vậy thì hãy gọi ta là con khốn. Nếu ngươi gọi ta là tử tế, ta có thể sinh cho ngươi một đứa con!" Chu Thần vỗ vào cái mông trắng như tuyết của Đặng Gia Giai.

"Ư... con khốn..." Đặng Gia Giai xấu hổ đến sắp khóc. Cô kìm nén sự xấu hổ và khẽ hét lên. 

Tuy nhiên, điều này vẫn chưa đủ để thỏa mãn Chu Thần. Anh ta đánh mạnh vào con cặc, đưa toàn bộ dương vật vào rồi rút ra phát ra âm thanh “bốp”. 

"To hơn nữa!"

Đặng Gia Giai chỉ có thể cao giọng. Cô xấu hổ hét lên: "Con khốn này muốn bị con cặc lớn của chủ nhân đụ thật mạnh! Xâm nhập vào âm hộ của con khốn đó thành từng mảnh! Ô ô... Con khốn đó muốn con của chủ nhân..."

Những lời nói dâm ô đã kích thích ham muốn tình dục của cả hai. Chu Thần cảm thấy cặc mình sưng lên thêm một chút. Anh ta nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Đặng Giai Giai, đánh mạnh vào cô: "Con khốn này chỉ cần được đụ thôi! Vậy thì hãy chịu đựng đi!"

"Ahhh... Chồng... Em không muốn nữa... Nó sắp gãy rồi..." Đặng Giai Giai liên tục hét lên. Cô cảm thấy bụng dưới đang phình ra, còn Hoa Tâm thì bị đánh không thương tiếc. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô co giật và hét lên không kiềm chế được. 

"Mẹ kiếp, anh còn gọi tôi là chồng à? Xem tôi không biến anh thành nô lệ tình dục!" Chu Thần dùng sức véo núm vú của cô, đâm sâu vào trong cô, sau hàng chục cú thúc nhanh chóng, cuối cùng anh gầm lên, trút toàn bộ sức nóng vào cơ thể Đặng Gia Giai. 

Đặng Gia Giai cảm thấy những làn sóng tinh chất nóng hổi tràn vào âm đạo của mình, toàn thân cô co giật. Cuối cùng, cô ở trong đầu sâu của Chu Thần, ngẩng đầu lên hét lên, đạt đến cao trào. 

Cả hai người đều đổ sụp xuống ghế sofa và thở hổn hển. Một lúc sau, Chu Thần chậm rãi rút con gà hơi mềm ra và phát ra âm thanh "bốp". 

Chu Thần tà ác cười, ghé vào Đặng Gia Giai bên tai: "Vậy thì thế nào, bị ta đụ có cảm thấy thoải mái không? Nhìn ngươi khó khăn cao trào như vậy, hẳn là sẽ thích đi, đúng không?"

Đặng Gia Giai mặt vẫn đỏ bừng dục vọng. Cô quay mặt đi và từ chối trả lời. Cô ấy chỉ nói "hmmm" nhẹ nhàng. 

Nhìn thấy nàng bộ dáng như vậy, Chu Thần âm thầm cười thầm trong lòng. Ngón tay anh chạm vào đường hoa của cô, anh không thương tiếc đưa hai ngón tay vào, khuấy động bên trong. 

"Ồ... Anh đang làm gì vậy..." Cơ thể nhạy cảm của Đặng Giai Giai lập tức phản ứng lại. Cô toàn thân run rẩy, muốn khép hai chân lại nhưng Chu Thần đã ép họ tách ra. 

Chu Thần ngón tay nhanh chóng ra vào trong cơ thể cô, ngay sau đó truyền ra âm thanh "gạch cạch, cạch cạch": "Vừa rồi cô không nói gì về một con chó cái sao? Tại sao bây giờ cô lại giả vờ dè dặt? Cô ta rõ ràng là một thứ khốn nạn cần phải xử lý!"

Những ngón tay của anh ta không thương tiếc đâm vào cơ thể Đặng Gia Giai, khiến cô liên tục thở hổn hển, âm đạo không khỏi tràn ra chất dịch nhớp nháp. 

"Em yêu... Đừng chơi nữa... Cơ thể anh mệt quá..." Đặng Giai Giai đỏ mặt cầu xin sự thương xót. Cô thực sự kiệt sức. Nếu cô ấy tiếp tục như thế này, cô ấy có thể sẽ đạt được cực khoái khác. 

"Được, được, tôi sẽ làm hài lòng em!" Chu Thần rút ngón tay ra, trực tiếp nhét vào mà không nói một lời. Con cặc vừa mới xuất tinh một lần của hắn vẫn cứng ngắc dễ dàng đẩy vào nơi sâu nhất của Đặng Gia Giai. 

"A..." Đặng Giai Giai ngẩng đầu, im lặng kêu một tiếng. Đã lâu rồi cô không quan hệ với chồng chứ đừng nói đến làm tình với cô như Chu Thần. 

Cơ thể nhạy cảm nhanh chóng chìm đắm trong khoái cảm. 

"Thoải mái không? Con đĩ nhỏ!" Chu Thần vừa hỏi vừa đập mạnh vào tai cô. 

Đặng Gia Giai lúc này đã rơi vào trạng thái bối rối. Cô không ngừng vặn vẹo eo để đón nhận cú va chạm của Chu Thần, tùy ý hét lên: "Thoải mái... thoải mái quá... Chồng tôi thật tuyệt vời... Tôi sắp bị anh đập chết mất..."

Tiếng rên rỉ của cô chắc chắn là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho Chu Thần. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, càng dùng sức rút ra rồi nhét vào toàn bộ chiều dài, lần nào cũng bóp nát trái tim nhạy cảm và mong manh của cô. 

"Chồng... Ối... Em không chịu nổi nữa rồi... Cái lồn nhỏ của em sắp bị hư rồi... Em sẽ bị anh làm cho nát vụn..." Đặng Giai Giai rất nhanh đã không nhịn được nữa, bắt đầu cầu xin tha thứ. 

Tuy nhiên, Chu Thần lại làm ngơ. Anh ta giữ cổ tay Đặng Giai Giai và đánh mạnh hơn. 

"Con đĩ, ta sẽ không để ngươi đi cho đến khi ngươi chịu được hạt giống của ta!"

"Con đĩ, ta sẽ không để ngươi đi cho đến khi ngươi chịu được hạt giống của ta!" Chu Thần hung ác nói vào tai Đặng Gia Giai. 

Đặng Giai Giai bị hắn đánh toàn thân yếu ớt, căn bản không có khả năng phản kháng, chỉ có thể để Chu Thần cưỡi lên trên mình. "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Vừa nói xong, Chu Thần liền tức giận chạy đi. Giống như một con thú hoang, anh ta rút toàn bộ thứ ra rồi ngâm nó vào, lần nào cũng mạnh mẽ bóp nát Hoa Tâm.

"Con khốn này, bây giờ tôi sẽ giúp cậu!"

Đặng Giai Giai đau đến run rẩy, nhưng khoái cảm xen lẫn trong đó khiến cô không thể dừng lại. Cuối cùng, cô hét lên và đạt đến cực khoái khác khi Chu Thần đã ở sâu bên trong. 

"À - chồng -"

Cùng lúc đó, một dòng tinh khí nóng hổi cũng phun ra, toàn bộ đổ vào tử cung Đặng Gia Giai, khiến bụng dưới của cô hơi phình ra. 

Đặng Gia Giai cảm nhận được tinh hoa cọ vào tường cung, cuối cùng bất tỉnh trong khoái cảm tột độ. 

Chu Thần nhìn Đặng Giai Giai bất tỉnh vì bị đụ, hài lòng rút con cặc hơi mềm của mình ra. Cái lỗ không thể đóng lại được và nó chứa đầy tinh hoa của anh ta. 

"Thật là một con khốn kiếp." Chu Thần vỗ vỗ Đặng Giai Giai gò má, nhìn thấy nàng đang buồn ngủ mở mắt. 

"Chu tiên sinh..." Đặng Gia Giai vừa mở miệng, liền cảm giác được bụng dưới nóng bừng, khiến nàng giật mình tỉnh lại, nhanh chóng khép hai chân lại. 

Tuy nhiên, đã quá muộn. Một vũng lớn chất lỏng màu trắng và đục chảy ra từ cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của cô, khiến chiếc ghế sofa dưới chân cô trở thành một đống hỗn độn. 

"Nhìn ngươi con khốn này, bị ta làm một lần ngươi liền không nhịn được." Chu Thần dùng ngón tay cạo một ít tinh dịch, đưa vào miệng Đặng Giai Giai để cô nếm thử chính mình. 

Đặng Gia Giai xấu hổ đỏ mặt, quay đầu đi, không chịu mở miệng. Chu Thần không có ép buộc bản thân, trực tiếp đưa ngón tay vào miệng cô, mô phỏng tần suất quan hệ tình dục. 

"Liếm sạch sẽ, tất cả là của anh."

Đặng Gia Giai chỉ có thể ngoan ngoãn quấn quanh ngón tay của mình mà mút, phát ra âm thanh "ríu rít". Khi Chu Thần rút ngón tay ra, cô đã liếm sạch rồi. 

"Nghỉ ngơi thật tốt nhé, lần sau rảnh rỗi tôi sẽ quay lại với cậu." Chu Thần vỗ vỗ Đặng Gia Giai má, "Vậy ngươi đừng nghĩ cự tuyệt ta, cũng không dùng thủ đoạn gì."

Nói xong, Chu Thần thu thập quần áo, đứng dậy rời đi. 

Đặng Gia Giai nằm trên sô pha, nhìn Đoàn Tây Phong say khướt nằm bên cạnh, ý thức dần dần trở nên rõ ràng. Cho dù lúc nàng muốn trói Đoàn Tây Phong cùng hài tử bên cạnh, nàng cũng đã nghĩ tới rất nhiều kế hoạch, nhưng lại chưa từng cân nhắc đến tình huống này. 

Cô vô thức sờ bụng mình, không biết mình đang nghĩ gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 Chuẩn bị chụp ảnh thai sản (có thêm khế)

Trở về nhà, Dương Đào vẫn đang ngồi trong phòng đọc sách. 

"Chu Thần, ngươi đã trở lại."

Nghe được âm thanh, Dương Đào ngẩng đầu cười ngọt ngào với Chu Thần. 

“Không phải cậu nói cậu sẽ đến KTV hát cả đêm sao? Sao cậu về sớm thế?”

Chu Thần đi đến thư phòng, đứng ở sau lưng Dương Đào, ôm lấy thân thể của cô, "Đừng nhắc tới, anh ấy chỉ nửa say, quả nhiên bạn gái cũ của anh ấy đến gặp anh ấy, sau đó hai người biến mất, nhân vật chính cũng không có, trò chơi này sao có thể không kết thúc!"

"Đúng vậy," Dương Đào không suy nghĩ nhiều, "Đúng rồi, Chu Thần, chị Thanh muốn đến cửa hàng của chúng ta chụp ảnh bà bầu. Cô có thể giúp tôi tìm nhiếp ảnh gia nào đáng tin cậy được không?"

"Chị Thanh đến cửa hàng của chúng tôi để chụp ảnh bà bầu?" Chu Thần lặp lại câu hỏi của Dương Đào, nhưng trong đầu hắn không khỏi nghĩ tới người phụ nữ mang thai Đặng Gia Giai vừa rồi đang rên rỉ dưới háng hắn. 

Tôi không biết sự khác biệt giữa việc sử dụng "chị dâu" là gì. Đang suy nghĩ, tay Chu Thần trên người Dương Đào bắt đầu trở nên bồn chồn. 

Dương Đào cảm thấy khó chịu, lập tức nói: "Đừng di chuyển lung tung. Nếu không tìm được người phù hợp, tôi đã nói với chị Thanh rằng tôi sẽ cho chị chụp ảnh chị Thanh."

"Được rồi, cứ làm theo mệnh lệnh của vợ tôi trong mọi việc nhé." Chu Thần nhẹ nhàng thổi gió vào tai Dương Đào, "Nhưng tạm thời đừng nói chuyện này nữa, chúng ta cùng tắm đi." 

Nói xong, anh trực tiếp cầm khế đi vào phòng tắm mà không một lời giải thích. 

Cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của Dương Đào bị cánh tay khỏe mạnh của Chu Thần ôm chặt. Cô chỉ có thể bất lực bám vào Chu Thần, hai chân tách ra do quán tính. 

Phòng tắm đang bốc hơi, trên gương vẫn còn đọng sương. Chu Thần đặt khế lên bồn rửa, dùng hai tay kéo bộ đồ ngủ của cô ra, để lộ ra chiếc quần lót màu hồng. 

Cơ thể Dương Đào rất nhạy cảm, Chu Thần chỉ cần nhẹ nhàng chạm vào eo và ngực cô, cô đã thở nhẹ nhàng. 

"Đừng... chúng ta không thể ở đây..." Dương Đào xấu hổ đỏ mặt, muốn ngăn cản động tác của Chu Thần, nhưng hắn lại ôm cô vào lòng chặt hơn, ép ngực cô vào bộ ngực rộng rãi của mình. 

Những ngón tay của Chu Thần khéo léo cởi quần lót của cô, để lộ hai bộ ngực trắng nõn mềm mại ra ngoài. 

Chu Thần cúi đầu, dùng môi nhẹ nhàng chạm vào núm vú hồng hào của cô, Dương Đào không khỏi rên rỉ. 

"Em yêu, ở đây thật tuyệt." Chu Thần vừa hôn ngực cô vừa nói: “Sẽ không có ai quấy rầy chúng ta.”

Dương Đào còn muốn nói cái gì, Chu Thần liền chặn nàng lại bằng một nụ hôn thật sâu. Lưỡi anh tiến thẳng vào trong, khuấy động trong miệng cô. 

Dương Đào cảm giác như mình hoàn toàn bị khí tức của Chu Thần bao vây. Cô dần mất đi sức phản kháng, chỉ có thể nhẹ nhàng ngã xuống trong vòng tay anh. 

Chu Thần ngón tay trêu chọc hai điểm trên ngực cô, đầu ngón tay xoa nắn chúng nhẹ nhàng và nặng nề. Dương Đào không khỏi hét lên. 

Chiếc váy ngắn của cô đã bị hành động vừa rồi vén lên, cặp đùi trắng nõn lộ ra trước mặt Chu Thần. 

Bàn tay anh từ từ trượt từ bên trong đùi cô, đầu ngón tay chạm vào một mảng hơi ẩm. 

"Cưng à, ở đây em ướt hết rồi." Những ngón tay của Chu Thần nấn ná trên mép quần lót của cô. 

"Nơi đó đừng chạm vào..." Dương Đào cực kỳ xấu hổ. Cô biết cơ thể mình có một sự khao khát khó tả đối với Chu Thần, cho nên cô chỉ đáp lại phản ứng bản năng của mình mà thôi. 

"Tại sao? Vợ tôi gợi cảm như vậy, làm sao tôi có thể chịu được?" Chu Thần cười khúc khích, ngón tay lướt qua vùng kín của cô trêu chọc. Tinh Thao theo phản xạ siết chặt hai chân. 

"Tiểu tử này..." Dương Đào nũng nịu nói: "Chúng ta trở về phòng ngủ được không?"

"KHÔNG." Chu Thần kiên quyết từ chối. Anh dễ dàng nhấc chân của Dương Đào lên, để lộ cô hoàn toàn trước mặt anh. 

Toàn thân Tinh Đào xấu hổ đỏ bừng, nhưng lại có chút hưng phấn run rẩy. Cô có thể cảm nhận được cơ thể mình đang khao khát điều gì đó, khao khát niềm vui mà người đàn ông trước mặt mang lại. 

Ngón tay Chu Thần mở ra chiếc quần lót ướt át của cô, trực tiếp che đi phần lõi màu hồng của cô. 

"A..." Dương Đào không khỏi rên rỉ. Vùng kín của cô chưa bao giờ được một người đàn ông chạm vào trực tiếp như vậy. 

Những ngón tay của Chu Thần chậm rãi vòng quanh nụ hoa nhạy cảm của cô, sự nhào nặn nhẹ nhàng đôi lúc nặng nề khiến toàn thân Dương Đào mềm nhũn. Cô vô tình vặn vẹo eo để phục vụ cho động tác của Chu Thần. 

"Em yêu, em thật nhạy cảm." Chu Thần vừa hôn cổ cô vừa tăng tốc chuyển động của tay. 

Dương Đào ôm chặt vai anh, thở hổn hển liên tục. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, hàng mi dài phủ bóng mờ lên đôi má trắng ngần. 

Ngón giữa của Chu Thần từ từ đưa vào âm đạo của cô, bức tường nóng bỏng bên trong lập tức kẹp lấy vật lạ xâm nhập. 

Dương Đào không khỏi ngẩng đầu lên. Cô chưa bao giờ trải qua niềm vui dâng trào như vậy. 

Những ngón tay của Chu Thần từ từ co giật bên trong cơ thể cô, chọc vào bức tường mỏng manh bên trong của cô một cách sâu và nông. 

"A... Chậm một chút, chậm một chút..." Dương Đào rốt cuộc chịu không nổi kích thích mạnh như vậy. Cô nắm lấy cánh tay của Chu Thần, giọng cô đã đầy nước mắt. 

Nhưng Chu Thần hoàn toàn không có ý định chậm lại. Thay vào đó, những ngón tay của anh bơm ngày càng mạnh vào cơ thể cô, tạo ra âm thanh đầy ham muốn. 

Dương Đào sớm đạt đến đỉnh điểm. Cô hét lên và ôm chặt lấy Chu Thần, cơ thể mảnh khảnh run rẩy trong vòng tay anh. Chu Thần ôm cô, hôn lên thái dương đẫm mồ hôi của cô. 

Chu Thần bế Dương Đào vẫn còn đắm chìm trong dư vị đỉnh điểm của nàng lên, nhẹ nhàng đặt nàng vào bồn tắm. 

Dòng nước ấm lập tức bao bọc lấy cơ thể thanh tú của Carambola, cô thoải mái rên rỉ. 

Chu Thần cũng nhanh chóng cởi bỏ quần áo, lộ ra thân hình cường tráng trước mặt Dương Đào. Cô xấu hổ quay mặt đi, nhưng không khỏi dùng tầm nhìn ngoại vi để liếc nhìn vật khổng lồ dưới háng Chu Thần đã chuẩn bị ra tay. 

Chu Thần bước vào bồn tắm, ôm lấy Dương Đào từ phía sau. Bàn tay to lớn của anh đưa lên bộ ngực mềm mại của cô, đầu ngón tay xoa xoa núm vú cứng cáp của cô. 

Dương Đào lập tức lại rên rỉ, thân thể mảnh khảnh bất lực ngả vào trong vòng tay Chu Thần. 

"Em yêu, em thật nhạy cảm." Chu Thần vừa hôn cổ cô vừa tăng tốc chuyển động của tay. Núm vú của Tinh Đào từ từ phồng lên, đứng lên trong tay anh, rất đáng yêu. 

"Ừm... dịu dàng một chút..." Dương Đào Kiều thở hổn hển, cơ thể lại rơi vào dục vọng, lưng vô thức cọ vào ngực Chu Thần. 

Sự chạm vào của những cơ bắp cứng như sắt lại càng đốt cháy ngọn lửa trong cơ thể cô. 

Tay Chu Thần chậm rãi trượt xuống, cuối cùng trở lại vùng kín vốn đã đầy bùn của Dương Đào. 

Những ngón tay của anh khéo léo tách những cánh hoa của cô ra và nhét chúng vào đường hầm ấm áp. Khế không khỏi ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ the thé. 

"A... Vừa vào cũng đừng vội..." Dương Đào nũng nịu nói: "Ta còn chưa chuẩn bị xong..."

“Nhưng anh không thể chịu đựng được nữa, em yêu.” Chu Thần thì thầm vào tai cô. 

Cùng lúc đó, ngón tay của anh nhanh chóng ra vào bên trong Carambola, rất nhanh chóng tìm được điểm nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể cô. 

"A! Ở đó không thể làm được..." Dương Đào kêu lên, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, khoái cảm ập đến như thủy triều, khiến cô gần như tan chảy trong vòng tay Chu Thần. 

“Em có thoải mái không, em yêu?” Chu Thần vừa đẩy vừa hỏi: "Nói cho ta biết, ngươi có muốn ta đi vào không?"

Dương Đào ngượng ngùng gật đầu, cô mong muốn được Chu Thần hoàn toàn chiếm hữu. 

Sau khi nhận được sự cho phép, Chu Thần lập tức nhấc một chân lên và ấn khối sưng tấy vào lối vào con đường hoa của mình. 

Dương Đào nín thở, cô có thể cảm nhận được cơ thể mình đang chuẩn bị đón Chu Thần tiến vào...

Dương vật khổng lồ của Chu Thần từ từ siết chặt vào cơ thể Dương Đào. Cô đã quen với kích thước của anh và có thể nhanh chóng thích nghi hoàn toàn với anh. Dương Đào hài lòng thở dài, nàng khao khát Chu Thần tiến vào chiếm hữu. 

Chu Thần cũng thấp giọng thở dốc, hắn đã quá quen thuộc với từng điểm nhạy cảm trên cơ thể Dương Đào. Anh ôm chặt eo Dương Đào và bắt đầu bơm mạnh mẽ và điêu luyện. 

Dương Đào rất nhanh mềm nhũn ra, nàng vặn eo đón lấy động tác của Chu Thần, chủ động để vật khổng lồ của Chu Thần tiến vào sâu hơn. 

"A... Ngươi hôm nay hình như lớn hơn một chút..." Dương Đào Kiều thở hổn hển, "Ta muốn bị ngươi đánh chết..."

"Em khiến anh cảm thấy thật thoải mái, em yêu." Chu Thần hôn cổ cô, duỗi thẳng eo. Thân dưới của hai người giao hợp chặt chẽ phát ra âm thanh dính dính. 

Dương Đào rên rỉ một cách bừa bãi. Cô biết rất rõ cơ thể của Chu Thần và biết cách chiều chuộng anh để mang lại khoái cảm lớn nhất. 

"Ừ... vậy đó... nhanh hơn một chút..." Cô chủ động vặn eo, co bóp bóp chặt âm đạo, cố gắng hút hết tinh hoa của Chu Thần.

Chu Thần thở hổn hển và tăng tốc. Anh biết rất rõ điểm nhạy cảm của Dương Đào ở đâu. 

Thân dưới của hai người giao hợp chặt chẽ phát ra âm thanh dính dính và ướt át. Nước ép tình yêu của Star Tao liên tục được đưa ra khỏi cơ thể, tạo nên làn sóng trong bồn tắm. 

Chu Thần nâng hông Dương Đào lên, mời cô ngồi lên lưng anh. 

Vị trí này cho phép anh ta tiến vào một độ sâu chưa từng có. Dương Đào cảm giác được thân hình to lớn của Chu Thần chạm tới trái tim cô gái, mang đến vô cùng khoái cảm và thỏa mãn. 

Cô chủ động vặn eo, di chuyển lên xuống vật to lớn của Chu Thần. 

"A... sâu quá... chỗ đó, chỗ đó không có tác dụng... chỗ đó sắp hỏng mất..." Dương Đào liên tục thở hổn hển, ngón tay nắm chặt thành bồn tắm, Chu Thần đầu khiến thân thể thẳng lên. 

Chu Thần nắm lấy vòng eo thon gọn của cô, thô bạo đóng mở. Mỗi cú đánh đều đi thẳng vào lối vào tử cung của cô khiến Dương Đào liên tục thở hổn hển. 

Trong khi anh đẩy mạnh, anh đốt lửa khắp nơi trên cơ thể cô, nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô, vặn xoắn núm vú cứng cáp của cô, hoặc đưa tay xuống xoa bóp lõi cô. 

"A... Ta không thể làm được nữa... Chậm lại đi..." Dương Đào toàn thân run rẩy cầu xin tha thứ. 

Nhưng sự nịnh nọt này chỉ càng khơi dậy ham muốn thú tính của Chu Thần, anh ta càng chiếm hữu Dương Đào nhiều hơn, khiến cô hết lần này đến lần khác đưa cô lên cao trào. 

Dương Đào nghẹn ngào và rên rỉ. Cô không nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần, nhưng Chu Thần vẫn tràn đầy sinh lực như vậy và không có dấu hiệu xuất tinh.

Điều này khiến cô vừa yêu vừa ghét cô. Cô yêu việc anh có thể mang lại cho cô khoái cảm tột cùng, nhưng cô ghét việc anh có thể lực tốt như vậy và hành hạ bản thân không biết mệt mỏi. 

Ngay khi Dương Đào cảm thấy mình sắp ngất đi, Chu Thần rốt cục thở dốc một hơi, ép chặt vào trong cơ thể cô, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều phun ra ngoài. 

Dương Đào cảm thấy cơ thể mình tràn đầy tinh hoa của Chu Thần, cơ thể nhạy cảm vẫn đang trong thời kỳ chịu lửa lại run lên và đạt đến cao trào. 

Cô bất lực, mềm nhũn trong vòng tay Chu Thần, đường kính bông hoa vẫn co rút hút, nuốt hết tinh hoa của anh vào cơ thể cô. 

Hai người hôn nhau, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Một lúc sau, thân hình to lớn của Chu Thần vẫn cứng như sắt, vẫn vùi trong cơ thể Khế. Anh duỗi thẳng eo và bắt đầu một vòng nhịp điệu mới...

Chu Thần và Dương Đào hỗn loạn trong bồn tắm, những vật thể khổng lồ và đường hoa tiếp tục hòa quyện chặt chẽ với nhau. Dương Đào không đếm nổi cô và Chu Thần đã trải qua thăng trầm bao nhiêu lần. 

Thể lực và sức chịu đựng của Chu Thần dường như không bao giờ cạn kiệt, dương vật khổng lồ của hắn vẫn khỏe mạnh, không ngừng di chuyển ra vào cơ thể Dương Đào. 

Dương Đào đã không đếm nổi mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần, nước trong bồn tắm đã thấm đẫm chất lỏng tình ái và mồ hôi của họ. 

Chu Thần nâng mông Dương Đào lên, yêu cầu cô quỳ ở mép bồn tắm đối diện với gương. Vị trí này cho phép anh ta có toàn quyền sử dụng Star Fruit từ phía sau. 

Dương Đào mở đôi mắt mờ mịt ra, nhìn trong gương khuôn mặt cô đỏ bừng, hai khối ngực trắng như tuyết trên ngực đang rung chuyển lên xuống dưới tác động của Chu Thần. 

"Em yêu, hãy nhìn vào gương và xem anh vào trong em như thế nào." Chu Thần duỗi thẳng eo, thì thầm vào tai cô.

Dương Đào xấu hổ đến đỏ cả mặt. Cô chưa bao giờ thấy hai người họ đi qua giông bão.

Cảnh tượng trong gương thật đáng xấu hổ và thú vị. Cô nhìn thấy cơ thể to lớn của Chu Thần kéo căng âm đạo của cô từng inch một, âm thanh và cảnh tượng nước chảy vào và ra khỏi cơ thể cô với tốc độ nhanh khiến cô càng đỏ mặt hơn. 

"Không... đừng nhìn..." Dương Đào xấu hổ đến muốn nhắm mắt lại, nhưng Chu Thần lại không để cho nàng trốn thoát. Anh ta giữ cằm cô và bắt cô tiếp tục nhìn cảnh dâm dục trong gương. 

"Ta cho ngươi xem, đây là ngươi trừng phạt. Hãy nhìn vào gương xem ta chơi đùa với cơ thể ngươi như thế nào đi, con điếm nhỏ."

Tinh Đào bị lời nói nhục mạ của hắn kích thích, càng đỏ mặt hơn. Lỗ sau của cô co lại không thể kiểm soát và hút lấy thành viên to lớn của anh. 

Âm đạo của cô tiết ra nhiều chất lỏng hơn, tràn ra từ sự kết nối giữa hai người, tạo nên những làn sóng trong bồn tắm. 

Chu Thần tăng tốc độ, đâm vào âm đạo của cô, lần nào cũng bóp nát điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

Dương Đào nhanh chóng hét lên và mở ra một cao trào mới. Chân cô yếu đến nỗi cô không thể quỳ xuống được. Chỉ có Chu Thần giữ mông nàng mới không cho nàng trượt ngã. 

"Không... Tôi thực sự không thể... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Dương Đào cầu xin sự thương xót trong nước mắt. Cô không nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần, chân và bụng dưới đau nhức như quả bóng cao su bị xì hơi. 

Tuy nhiên, Chu Thần không hề có ý định thương hại cô. Anh kéo mặt Dương Đào hôn thật sâu, trong khi phần thân dưới của anh vẫn không ngừng bơm vào trong cơ thể cô. 

"Em yêu, rõ ràng là em ổn." Anh hôn lên đôi má đẫm nước mắt của cô trong khi đẩy eo mình mạnh hơn. 

Dương Đào cuối cùng cũng kêu lên và lại đạt đến cao trào trong đầu sâu thẳm. Cùng lúc đó, cô cảm thấy một luồng nhiệt tràn vào cơ thể, Chu Thần cuối cùng cũng xuất tinh lần nữa. 

Dương Đào tựa vào trong vòng tay Chu Thần, để anh dịu dàng ôm cô trong bồn tắm. Bụng cô hơi phình ra, chứa đầy tinh hoa của Chu Thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 Ảnh thai sản ở tiệm áo cưới (Tô Thanh bổ sung)

Cuối tuần, tại tiệm áo cưới của Chu Thần, Dương Đào dẫn Tô Thanh đến nơi chụp ảnh cưới. Chu Thần đã ở trong phòng chuẩn bị sẵn sàng. 

Tô Thanh hôm nay mặc một bộ váy màu hoa oải hương, cổ có một vòng ren trắng, khiến làn da của cô càng ngày càng trắng hơn. 

Chiếc váy buông lỏng lẻo quanh người cô, che đi hoàn hảo cái bụng căng phồng của cô, chỉ có thể nhìn thấy một vòng cung mờ nhạt ở bên hông. 

Làn da trắng ngần của Tô Thanh và chiếc bụng hơi phồng làm nổi bật nét duyên dáng mẫu tử của cô. 

Chỉ là mặc dù bộ váy Tô Thanh mặc nhìn rất bảo thủ, nhưng phần ren trước ngực lại không hề cản trở khung cảnh bên trong. 

Hai bộ ngực đầy đặn đung đưa nhẹ nhàng khi Tô Thanh bước đi, hình dáng của bộ ngực mơ hồ hiện rõ qua một lớp ren mỏng. 

"Chu Thần, ngươi chăm sóc Thanh tỷ thật tốt. Nếu nàng bị thương, ta chỉ cầu ngươi thôi." Dương Đào mỉm cười nói.

Chu Thần sau đó dời ánh mắt khỏi Tô Thanh, cười nói: "Đừng lo lắng, khi đến lúc tôi sẽ cho ngươi xem ảnh gốc." 

Tinh Đào hài lòng gật đầu, xoay người đi ra ngoài. Trong phòng chỉ còn lại hai người, Chu Thần và Tô Thanh.

Chu Thần tiến lên đặt tay lên vai Tô Thanh: "Chị Thanh, chị muốn chụp ảnh kiểu gì?"

Cảm nhận được hơi ấm từ tay Chu Thần, Tô Thanh mặt hơi đỏ lên, thấp giọng nói: "Cứ làm những gì anh muốn."

"Được rồi, vậy đừng đứng nữa, ngồi xuống ghế sofa đằng kia trước đi." Chu Thần nói: "Trước nghiêm túc chụp ảnh đi."

Tô Thanh nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng, đi tới ngồi ở trong góc chiếc ghế sô pha lớn mềm mại trước. Cô đặt tay lên cái bụng sưng tấy của mình và hơi ngẩng đầu lên nhìn Chu Thần. 

Cái nhìn này khiến miệng Chu Thần khô khốc, phần thân dưới của anh trở nên cứng rắn hơn một chút. Hắn ho nhẹ một tiếng, bắt đầu điều chỉnh tư thế bắn của Tô Thanh. 

"Đặt hai tay lên hai bên bụng, ừ, dùng tay đỡ bụng, được rồi, nhìn vào camera đi, tốt..."

Vừa ra lệnh, Chu Thần vừa cầm máy ảnh lên, di chuyển xung quanh Tô Thanh. Anh ta cố tình hướng máy ảnh vào ngực Tô Thanh, dùng cận cảnh để ghi lại bộ ngực đầy đặn của cô. 

Qua ống kính, Chu Thần có thể nhìn thấy rõ ràng núm vú của Tô Thanh thấp thoáng dưới lớp vải mỏng, có thể thấy rõ một chút ửng hồng. Anh không khỏi nuốt khan, cảm giác thân dưới của mình hoàn toàn cứng ngắc. 

Chu Thần cầm máy ảnh lên, chĩa vào bóng dáng của Tô Thanh. 

Qua ống kính, anh ngưỡng mộ vẻ ngoài quyến rũ của Tô Thanh - mái tóc xoăn nhẹ buông trên vai, đỉnh ngực thấp thoáng và đôi chân thon thả thấp thoáng dưới váy. 

"Tốt lắm, giữ nguyên tư thế này." Chu Thần vừa quay phim vừa nói. 

Thỉnh thoảng, anh sẽ bước đến gần Tô Thanh và nhẹ nhàng điều chỉnh góc độ đầu và tư thế cơ thể của cô. Khoảnh khắc chạm vào cơ thể cô, Chu Thần rõ ràng cảm nhận được một cơn chấn động xuyên qua cơ thể Tô Thanh. 

Chu Thần đứng ở phía sau Tô Thanh, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào vai cô. "Quay đầu sang trái một chút, được rồi." Ngón tay của hắn chậm rãi đi xuống cổ Tô Thanh, xuyên qua xương quai xanh của cô, cuối cùng dừng lại ở rãnh sâu giữa ngực cô. 

Những ngón tay của Chu Thần dạo quanh ngực cô, cố ý hay vô ý lần theo núm vú của cô. 

"Ừm..." Tô Thanh không khỏi rên rỉ khe khẽ trước sự đụng chạm đột ngột, cơ thể cô bất giác ngả vào trong ngực Chu Thần. 

Thân dưới của Chu Thần hoàn toàn cương cứng, cảm giác nóng bức truyền đến cơ thể Tô Thanh thông qua bộ phận hai người chạm vào. 

“Xin lỗi, tôi không thể kiểm soát được bản thân mình.” Chu Thần thì thầm vào tai Tô Thanh, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai và cổ cô, "Chị Thanh, bây giờ trông em thật xinh đẹp, chẳng qua là đang quyến rũ anh mà thôi."

Nói xong, tay Chu Thần nhẹ nhàng xoa bóp ngực Tô Thanh. Sau khi mang thai, ngực của cô trở nên căng mọng và mềm mại hơn. Chu Thần không buông xuống được, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay trêu chọc núm vú của cô. 

“Làm sao có được vẻ đẹp của mẫu tử? Làm sao có thể coi tôi là xinh đẹp như bây giờ?” Bị Chu Thần trêu chọc như vậy, lại bởi vì đã ở thời kỳ nhạy cảm, Tô Thanh chỉ cảm thấy nửa thân dưới cảm giác trống rỗng và tê dại. 

Cô sốt ruột vặn vẹo thân thể, mông vô thức cọ vào háng Chu Thần. 

Chu Thần mỉm cười lắc đầu, giơ ngón tay lên, nhẹ nhàng mở chiếc cúc đầu tiên trên váy của cô: "Không, tôi thực sự nghĩ vậy."

Khuy chưa được cài cúc, phía trước váy hơi hé mở, bộ ngực căng phồng sắp xuyên qua lớp vải mỏng. Hơi thở của Chu Thần bắt đầu trở nên nặng nề hơn, phần thân dưới cũng có phản ứng. 

Ngón tay của anh tiếp tục mở nút thứ hai và thứ ba cho đến khi lộ ra một lượng lớn thịt ngực trắng như tuyết. 

Trên hai bầu ngực mềm mại đó, núm vú hồng hào đã dựng đứng lên. 

Chu Thần cúi đầu, đặt môi lên núm vú quyến rũ, nhẹ nhàng liếm mút. 

"Hừm..." Tô Thanh khịt mũi, nhưng cũng không đẩy Chu Thần ra. Thay vào đó, cô giơ tay lên và chạm vào gáy anh. 

Hai tay Chu Thần từ sau lưng ra trước, vuốt ve hai bầu ngực, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Đầu lưỡi của anh cũng quấn quanh núm vú hồng hào, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ khiến Tô Thanh khẽ run lên. 

"Trông cô giống hệt lúc tôi cưỡng hiếp cô trong xe." Chu Thần bóp ngực cô, thì thầm vào tai cô: “Nếu bây giờ em không có thai, anh đã ép em vào tường mà đụ em thật mạnh.”

"Hmm...đồ khốn nạn..." Tô Thanh giận dữ nói, cơ thể cô hoàn toàn đắm chìm trong làn sóng dục vọng. 

Chu Thần đưa tay từ ngực xuống phần thân dưới của cô, thoải mái vén váy cô lên, thò tay vào trong quần lót, chạm vào phần lõi vốn đã ẩm ướt của cô, nhẹ nhàng xoa bóp xoa bóp. 

Tô Thanh thân thể khẽ run lên, có chút thở dốc: "Chúng ta... không phải chúng ta đi chụp ảnh... xin dừng lại..."

"Về phần ảnh, chúng tôi sẽ chụp chúng sớm thôi." Giọng nói của Chu Thần vang lên bên tai cô: "Trước tiên để anh làm em thoải mái đã. Nhìn xem, em ướt quá rồi."

Vừa nói, ngón tay của hắn liền chìm vào trong đường hoa ấm áp ẩm ướt, chậm rãi bắt đầu ra vào. 

"A... Đồ xấu xa..." Tô Thanh Kiều tức giận nói, nhưng cô cũng không đẩy hắn ra. Thay vào đó, cô dạng chân ra để tạo điều kiện cho anh di chuyển. 

Những ngón tay của Chu Thần nhanh chóng đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô, ngay sau đó anh cảm thấy một chất lỏng tình yêu ấm áp đang chảy vào ngón tay mình. 

Tô Thanh hô hấp càng ngày càng gấp, thở hổn hển dần dần thả lỏng, toàn thân đắm chìm trong dục vọng làn sóng. 

Chu Thần rút ngón tay ra, hai tay chạm vào đùi trong của cô, từ từ đẩy gấu váy của cô lên. 

Tô Thanh phối hợp động tác của anh, nâng hông cô lên để Chu Thần đẩy váy đến eo cô. 

Phần thân dưới của cô chỉ còn lại một chiếc quần lót ren màu đen, quấn chặt khung cảnh quanh háng cô. 

Chu Thần đưa tay kéo mép quần lót, nhẹ nhàng kéo ra, chiếc quần lót ren rời khỏi cơ thể cô. 

Tô Thanh hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. Cô khẽ nhắm mắt lại, ngực phập phồng, hai chân dang rộng, nhị hoa màu hồng lộ ra trước tầm mắt của Chu Thần. 

Quả táo Adam của Chu Thần trượt lên trượt xuống, anh cúi đầu xuống, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc khe hở trên lõi của cô. 

"Ừ..." Tô Thanh rên rỉ, toàn thân run rẩy. Cô đưa tay lên chạm vào ngực mình và bóp chúng. 

Chiếc lưỡi của Chu Thần linh hoạt trêu chọc những bộ phận nhạy cảm nhất của cô, khiến cô muốn chết. 

Chu Thần dùng sức với nàng, đầu lưỡi không ngừng đùa giỡn với nụ hoa nhạy cảm, thỉnh thoảng tiến sâu vào trong đường hoa, ngón tay phối hợp xoa dịu bên ngoài. 

"A... A... ta nhịn không được nữa... Gần đến rồi..." Tô Thanh hét lên, đường hoa co rút dữ dội, một làn sóng lớn chất lỏng tình yêu phun ra. 

Chu Thần ngẩng đầu, trên mặt vẫn còn có chút pha lê. Anh đứng dậy, cởi khóa quần và thả con rồng ở đũng quần. Con cặc dày và dài đã hoàn toàn cương cứng và nảy lên trong không trung. 

"Chị Thanh, em muốn chị..." Chu Thần khao khát nhìn cô. 

Tô Thanh khẽ gật đầu, giơ tay lên móc cổ anh, trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào. Chu Thần dùng một lực rất mạnh đè cô xuống ghế sofa. Con rồng nhắm vào con đường hoa, từ từ duỗi thẳng eo và xuyên vào cô. 

"A..." Tô Thanh phát ra một tiếng rên rỉ, hậu môn của nàng hoàn toàn bị con cặc dày và dài lấp đầy. Chu Thần bắt đầu đâm ra rộng rãi, mỗi cú đâm đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất trong cơ thể cô. 

"Ừ... chậm lại... đồ xấu xa... ngươi sắp chết rồi..." Tô Thanh Kiều thở hổn hển, hai tay ôm chặt lấy lưng Chu Thần.

Chu Thần một tay sờ ngực nàng, nhào nặn bóp. Tay còn lại của anh chạm tới nơi hai người họ gặp nhau và chơi đùa với cái núm vú sưng tấy của cô. Tô Thanh bị hắn tấn công đồng thời từ trước ra sau, rất nhanh lại đạt đến cao trào. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... đồ xấu xa..." Cô rên rỉ, đường hoa co rút dữ dội, hết đợt này đến đợt dịch hoa khác đổ lên con rồng khổng lồ của Chu Thần. 

Chu Thần không dừng lại ở đó. Anh thay đổi góc độ và lực, không ngừng đẩy, lần nào cũng đánh vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

Tô Thanh bị anh ta đụ đến mức anh ta rên rỉ và dùng hết sức lực tóm lấy lưng anh ta. 

“Tôi không thể… Tôi thực sự không thể…” Cô khóc lóc cầu xin sự thương xót, nhưng phần thân dưới của cô vẫn không ngừng phản ứng lại sự va chạm của anh. 

"Chị Thanh, chị đợi thêm chút nữa, chúng ta cùng đi..." Chu Thần tăng tốc. 

"A...tôi thực sự...ah!" Tô Thanh hét lên một tiếng, thân thể co giật đến cực điểm. Đường kính bông hoa của cô ấy co lại một cách dữ dội và nước nóng phun ra. 

"Ta cũng tới..." Chu Thần dùng sức đẩy đến cuối cùng, nóng hổi tinh hoa phun ra, toàn bộ rót vào trong cơ thể nàng. 

Cả hai cùng lúc đạt đến cao trào, ôm nhau thở hổn hển. Một lúc sau, Chu Thần chậm rãi rút thân dưới ra, ôm Tô Thanh vào lòng. 

"Chị Thanh, chị thoải mái không?" Anh nhẹ nhàng hỏi. 

Tô Thanh xấu hổ vùi đầu vào trong ngực hắn, nhẹ nhàng gật đầu. Dư âm của đỉnh điểm vẫn còn đó, cô cảm thấy toàn thân tê dại. 

Chu Thần vuốt mái tóc dài của cô, nhỏ giọng nói: "Chị Thanh, chúng ta chụp ảnh đi."

Nói xong, anh bảo Tô Thanh dựa vào ghế sofa, còn anh thì đứng sang một bên, vòng tay qua vai cô. Trên mặt hai người đều lộ vẻ hài lòng. Chu Thần cầm máy ảnh ở bên cạnh lên, hướng về phía hai người rồi nhấn nút chụp. 

Trong ảnh, Tô Thanh nhếch nhác đang dựa vào ghế sô pha, mặt đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. 

Cái bụng hơi sưng lên của cô lộ ra ngoài chiếc váy hở hang. 

Chu Thần mỉm cười ngồi bên cạnh cô, vòng tay qua vai cô. 

"Tôi sẽ giữ bức ảnh này." Chu Thần cúi đầu hôn lên trán Tô Thanh. "Được rồi, bây giờ chúng ta thực sự phải chụp ảnh nghiêm túc đấy, chị Thanh."

Thân thể Tô Thanh khẽ run lên, cô nhẹ nhàng gật đầu trong lòng anh, “Được.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 113 chương Quyết định, ly hôn

Gia đình Dương! 

Tô Thanh mặt không biểu tình ngồi ở trên ghế sofa, Tiết Tố Mỹ và Dương Đào ngồi hai bên, Chu Thần ngồi ở bên cạnh ghế sofa, ôm trán. 

Có vài bức ảnh chụp một người đàn ông và một người phụ nữ trên bàn cà phê. Nếu nhìn kỹ, người bên trong chính là Đoàn Tây Phong và Đặng Gia Giai. 

Chu Thần liếc nhìn những bức ảnh đó, càng cảm thấy không nói nên lời. Tôi có thể nhảy hai lần với Đoàn Tây Phong như bạn phải không? Anh ấy thậm chí còn đến siêu thị cạnh cửa hàng áo cưới của tôi với Đặng Giai Giai để mua sắm. 

Đây chỉ đơn giản là một sự khiêu khích nhảy vào đầu Tô Thanh. 

Đúng vậy, Chu Thần vừa mới chụp ảnh thai sản cho Tô Thanh, đang chọn lựa ảnh nào cho Dương Đào xem, Dương Đào đột nhiên xông vào phòng, kéo Tô Thanh đứng dậy đi ra ngoài. 

Nếu không phải cô lo lắng Tô Thanh mang thai, cô đã đánh ngã Tô Thanh, kết quả là những bức ảnh này nằm trên bàn cà phê. 

Đã lâu rồi họ mới quay lại từ cửa hàng váy cưới. Tuyết Tô Mỹ và Dương Đào, những người vừa biết được sự thật, muốn thuyết phục Tô Thanh. 

Nhưng họ không ngờ phát hiện ra Tô Thanh không hề khóc lóc đau buồn như họ tưởng tượng mà lại hành động rất bình tĩnh. 

"Thanh Nhi, ngươi buồn thì có thể khóc, nhưng ngươi không thể quá buồn bã. Ngươi..."

Tuyết Tô Mỹ nghẹn ngào khi nói. Cô biết rất rõ sự tức giận và đau khổ đằng sau sự bình tĩnh của cô là như thế nào. Cô muốn Tô Thanh trút ra, nhưng lại sợ Tô Thanh sẽ trút ra ngoài. 

Dương Đào thấy mẹ không nói được nữa, liền tiếp tục nói: "Đúng vậy, tỷ tỷ, nhìn thấy ngươi như vậy, chúng ta thật khó chịu. Đều là tại cái kia Đoàn Tây Phong mà thôi, hắn sao có thể làm ra chuyện như vậy? Thật đáng tiếc, trước đây chúng ta đã rất tin tưởng hắn."

Tuyết Tô Mỹ cũng chửi: "Đoàn Hy Phong là một tên khốn nạn, Qing'er, đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ để anh ta đi. Cho dù tôi có chết cùng anh ta, tôi vẫn sẽ nói điều này với bạn."

"Dì, Đào Tử."

Tô Thanh im lặng hồi lâu cuối cùng cũng lên tiếng: “Đừng lo lắng cho tôi, khi xảy ra chuyện như vậy quả thực tôi rất thất vọng và khó chịu, nhưng tôi biết rõ Đoạn Tây Phong là người không đáng tin cậy, nhưng tôi sẽ không để nữ nhân đó thành công.”

"Thanh Nhi."

Tô Thanh càng nói lời này, Tuyết Tô Mỹ và Dương Đào càng cảm thấy khó chịu. Cần bao nhiêu quyết tâm để đạt được cấp độ này. 

Nhưng trên thực tế, bản thân Tô Thanh cũng không có sâu sắc như vậy. Cô càng biết ơn vì bụng của Đặng Gia Giai rõ ràng hơn cô rất nhiều, nên kết luận là dù đứa trẻ có phải của Đoàn Tây Phong hay không thì chuyện của Đoàn Tây Phong cũng sớm hơn cô rất nhiều. 

Trên thực tế, khi nhìn thấy cảnh đó, cảm giác tội lỗi tích tụ từ việc bị ép lừa dối đến nghiện ham muốn xác thịt của Tô Thanh ngay lập tức được giải tỏa. 

Tô Thanh thậm chí còn cảm thấy mình chính là thời điểm thoải mái nhất trong mấy tháng gần đây. 

"Chu Thần."

"Chào."

Khi nghe thấy Tô Thanh gọi mình, Chu Thần nhanh chóng đáp lại, sợ Tô Thanh sẽ xông ra với mình. 

Tô Thanh hỏi: “Ta hiện tại có chuyện muốn nhờ ngươi giúp đỡ.”

Chu Thần: "Thanh tỷ, ngươi cứ nói đi, ta cam đoan giúp đỡ."

Tô Thanh nói: “Anh từng làm việc ở Cục Dân chính, nhất định phải biết cách làm đơn ly hôn, tôi muốn anh lấy một tờ cho tôi.”

"Thanh Nhi, ngươi muốn ly hôn Đoàn Tây Phong sao?"

Tuyết Tô Mỹ nghe thấy điều này, ban đầu rất sốc, nhưng sau đó cô lại phản ứng: "Đúng, chúng ta phải ly hôn. Chúng ta không chỉ phải ly hôn mà còn phải để tên khốn đó dọn dẹp rồi ra ngoài. Tiểu Châu, chẳng phải trên TV luôn nói rằng nếu đàn ông lừa dối ngoại tình thì tất cả tài sản đều thuộc về phụ nữ, phải không?"

Chu Thần nói: “Theo hướng này có xu hướng, nhưng cũng không phải tuyệt đối, bởi vì về tài sản thì cuối cùng vợ chồng sẽ thông qua thương lượng giải quyết. Nhưng theo quy định pháp luật hiện hành, nếu ra tòa, chắc chắn sẽ có lợi cho chị Thanh hơn.”

Chu Thần từng cảm thấy ghê tởm khi ly hôn, bất kể ai có lỗi, tòa án đều ưu ái vô điều kiện hành vi của người phụ nữ. Nhưng bây giờ, với tư cách là một người có quyền lợi, ông chỉ nói rằng ưu tiên này là tốt, đồng thời đề nghị tòa án rút kinh nghiệm từ Pháp và nhận ra càng sớm càng tốt tình trạng ở Pháp, nơi người chồng ủng hộ người vợ lừa dối và bạn trai của cô ấy một cách vô điều kiện. 

Tuyết Tô Mỹ mắng: "Không được, nếu chúng ta muốn ly hôn thì không thể để tên Đoàn Tây Phong đó dễ dãi được. Tiểu Chu, có cách nào bắt hắn phải trả giá không?"

"Cái này?"

Chu Thần không biết trả lời thế nào. Yêu Đặng Gia Giai có được tính không? Bạn không thể tự mình đẩy Đặng Gia Giai đến mức sảy thai. Điều đó vẫn không thể dựa trên tiêu chuẩn đạo đức hiện tại của Chu Thần. 

"Dì, quên đi. Con biết dì muốn đứng ra bảo vệ con, nhưng chuyện này là chuyện giữa con và Đoàn Tây Phong, cứ để con tự mình giải quyết."

Dù đã quyết định ly hôn nhưng Tô Thanh lại không muốn làm gì Đoàn Tây Phong. Dù sao cô cũng không trong sạch như vậy, tự nhiên lười biếng để Chu Thần mạo hiểm phá luật để trả thù chồng cũ và nhân tình. 

Bây giờ địa vị của Chu Thần trong lòng cô đã hoàn toàn vượt qua Đoàn Tây Phong. 

"Chu Thần, ngươi không cần lo lắng tài sản phân chia như thế nào, ngươi chuẩn bị ly hôn thỏa thuận, ta ký xong ngươi đi thay ta giao cho hắn, ta không muốn gặp lại hắn trước khi ly hôn."

"Qing'er, bạn đã thực sự nghĩ về điều đó chưa?"

Tuyết Tô Mỹ vừa rồi mắng cô rất mạnh, nhưng nếu cô thực sự muốn ly hôn, cô vẫn lo lắng cho Tô Thanh. 

Dương Đào đồng ý: "Chị, em đồng ý việc ly hôn của chị. Loại người này căn bản không đáng được tha thứ, nhất định phải ly hôn."

"Được rồi, chị Thanh, chuyện này giao cho em." Chu Thần lập tức đồng ý. Nếu chuyện này không kết thúc sẽ dễ dẫn đến tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 Chuẩn bị cầu hôn (Thêm khế)

Tô Thanh và Đoàn Tây Phong cuối cùng cũng ly hôn. Khi họ làm thủ tục ly hôn, Tô Thanh thậm chí không nói với Đoàn Tây Phong một lời. Đoàn Tây Phong mặc dù van xin nhưng cũng vô ích, thủ tục vẫn hoàn thành. 

Sau khi ly hôn, Đoàn Tây Phong đưa hết tiền tiết kiệm và nhà cửa cho Tô Thanh rồi rời khỏi nhà. 

Nhưng Tô Thanh lại không về nhà sống. Thay vào đó, anh tiếp tục ở lại gia đình Yang và sống cùng Tuyết Tô Mỹ. 

Sự việc này có ảnh hưởng rất lớn đến Dương gia, nhưng với tư cách là nhân vật chính, Tô Thanh tỏ ra bình tĩnh, còn Tuyết Tô Mỹ và Dương Đào chỉ có thể đi theo cô. 

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt, lại một tháng nữa trôi qua. 

Trong khoảng thời gian này, Đoàn Tây Phong không xuất hiện nữa, Chu Thần đám người cũng ngầm thỏa thuận không nhắc đến người này, nhưng Dương Đào lại thường xuyên cùng Chu Thần oán trách. 

Anh ấy nói chờ Tô Thanh sinh con sẽ vất vả biết bao, đứa trẻ không có cha sẽ đau khổ biết bao…

Chu Thần thường an ủi Dương Đào, nói nhà chúng tôi cũng giỏi việc này, con của chị Thanh cũng giống như con tôi.

Thật khó để nói liệu Dương Đào có cảm động hay không. Anh chỉ có thể nói rằng thắt lưng của anh vô cùng xúc động khi nghe được những lời này của Tô Thanh. 

Tất nhiên, ngoài điều này ra, Chu Thần còn hoàn thành một việc, đó là mua nhà. 

Đó là ngôi nhà đối diện với nhà Dương Đào. Trải qua gần hai tháng thương lượng, đối phương rốt cục không qua được Chu Thần, lựa chọn lấy Chu Thần thêm vào tiền đề 50,000 tệ bán ra. 

Đối với vấn đề này, Tuyết Tô Mỹ rất vui mừng. Ngày hôm đó cô đã chuẩn bị một bàn hơn chục món và đối xử rất tốt với Chu Thần. Cũng có thể nói đây là một buổi lễ. 

Sau khi mua một ngôi nhà, bước tiếp theo đương nhiên là bắt đầu trang trí nó. Chu Thần quyết định vứt bỏ toàn bộ đồ trang trí ban đầu trong nhà. Anh đặc biệt thiết kế một phương án thiết kế và tìm người chủ đã giúp trang trí tiệm áo cưới lần trước để cải tạo lại. 

Chu Thần dự định dùng ngôi nhà này làm nhà mới, đương nhiên không có cách nào, nên tự mình quyết định vật liệu, sau đó để Tiết Tố Mỹ xem trang trí. 

Tuyết Tô Mỹ rất vui vẻ và nhận việc không chút do dự. 

"Taozi, ta muốn cưới ngươi, quyết định cầu hôn nhà ngươi."

Đêm đó, Chu Thần ôm Dương Đào, đột nhiên nói. 

Dương Đào nghe vậy lập tức ngồi dậy. Bất chấp sự xuất hiện đột ngột của anh, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn, anh ngạc nhiên hỏi: "Em nghiêm túc đấy à?"

Cô đã sống với Chu Thần được hơn hai tháng. Trên thực tế, cô đã chờ đợi Chu Thần nói những lời như vậy. 

Tuy rằng nàng tin tưởng Chu Thần nhất định sẽ gả cho nàng, nhưng đó chỉ là sớm hay muộn mà thôi, nhưng nàng hiện tại đã không còn trẻ nữa, thật sự muốn kết hôn. 

Đặc biệt là sau chuyện xảy ra với Đoàn Tây Phong, cô lại có chút sợ hãi. Cô muốn kết hôn nhưng cũng lo lắng. 

Bây giờ Chu Thần nói đến nhà cô cầu hôn, cô đương nhiên rất ngạc nhiên và vui mừng. Cô hưng phấn nhào vào vòng tay Chu Thần, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực anh, thân thể mềm mại ngọt ngào vặn vẹo trong vòng tay anh. 

Chu Thần ôm chặt lấy vòng eo thon gọn mềm mại của cô, dùng ngón tay xoa lưng cô, nói: "Đương nhiên là thật, anh luôn muốn cưới em, nhưng trước đó nhà chưa chuẩn bị xong, tiệm áo cưới vừa mới mở nên cũng không có thời gian. Nhưng bây giờ nhà đã mua xong, tiệm áo cưới có thể từ từ phát triển. Tôi nghĩ thời điểm vừa phải."

Dương Đào lập tức lao vào người anh và ôm anh thật chặt, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô ấy đã khóc vì sung sướng. 

"Anh đã chờ đợi em nói kết hôn với anh, bây giờ cuối cùng anh cũng đợi được. Chu Thần, anh yêu em rất nhiều, anh thực sự rất yêu em."

Cô hưng phấn đến mức nức nở, dụi dụi mình trong vòng tay anh, bộ ngực đầy đặn mềm mại ép chặt vào ngực Chu Thần. 

Chu Thần vuốt tóc cô, nhẹ nhàng an ủi: "Được rồi, đừng khóc nữa, anh yêu em nhất." Dương Đào ngừng khóc, ngượng ngùng ngẩng đầu nhìn Chu Thần, hai má đỏ bừng, trên khuôn mặt xinh đẹp có nước mắt. 

Cô đột nhiên ngồi dậy, đè Chu Thần xuống, nhẹ nhàng nói vào tai anh: "Đêm nay tôi sẽ thưởng cho anh..."

Chưa kịp nói xong, cô đã cúi xuống hôn nhẹ lên môi Chu Thần. Nụ hôn của cô rất nhẹ nhàng và mềm mại, giống như chim mổ, trượt trên môi Chu Thần như một con chuồn chuồn. 

Chu Thần ôm chặt vòng eo thon gọn của cô, hôn sâu hơn. Lưỡi anh thâm nhập vào miệng cô và nhảy múa với lưỡi gà của cô. Hai người hôn nhau không rời, môi và lưỡi hòa quyện tạo nên những âm thanh ướt át. 

Dương Đào cảm giác được tay Chu Thần bắt đầu không thành thật, từ từ trượt từ eo xuống mông cô, vuốt ve cặp mông đầy đặn mềm mại của cô. Cô mềm nhũn, ngã vào vòng tay Chu Thần, để anh vuốt ve cô. 

Ngón tay của Chu Thần chạm vào gấu áo ngủ của cô, xuyên vào bên trong, trực tiếp chạm vào làn da trần mịn màng của cô. Tay anh lang thang quanh ngực và vòng eo thon gọn của cô, cảm nhận sự ấm áp và mềm mại của cơ thể cô. 

Dương Đào khịt mũi và nhìn Chu Thần một cách quyến rũ. 

Chu Thần không chút do dự cởi bỏ bộ đồ ngủ, để lộ bộ ngực đầy đặn và cao chót vót. 

Hai đốm đỏ anh đào trên đó dựng thẳng đứng như hai quả mọng chín mọng chờ người hái. 

Anh cúi đầu ngậm một viên vào miệng, dùng đầu lưỡi lăn nhẹ. Khế thở hổn hển và nhẹ nhàng tựa vào vòng tay anh. 

Tay của Chu Thần tiếp tục đi xuống, khám phá mép quần lót của cô, cảm nhận được độ ẩm trong khu vườn ẩn giấu của cô. Dương Đào xấu hổ đến đỏ cả người, nhưng vẫn nhẹ nhàng dang chân ra, để ngón tay của Chu Thần xoay quanh giữa bông hoa. 

"Cưng à, ở đây em ướt quá." Chu Thần thở hổn hển, "Xem ra ngươi cũng muốn ta."

Dương Đào ngượng ngùng gật đầu, cô có thể cảm nhận rõ ràng dục vọng nóng bỏng của Chu Thần đang áp sát vào cơ thể mềm mại của mình. Cô đưa tay chạm và nắm lấy con rồng của Chu Thần xuyên qua quần lót. 

"Ừm ~" Chu Thần thoải mái hừ một tiếng, Dương Đào cắn môi xấu hổ cười. Cô nhẹ nhàng xoa bóp dục vọng của Chu Thần, cảm giác nó trong tay mình càng ngày càng cứng. 

Chu Thần không nhịn được nữa, cởi quần áo của họ ba lần, sau đó dạng chân của Dương Tạo ra, cọ vào giữa cơ thể cô. 

Dương Đào khẩn trương ôm lấy cổ hắn, nhỏ giọng nói vào tai hắn: “Nhẹ nhàng một chút…”

Chu Thần nghe vậy cười nhẹ, dùng toàn lực đứng thẳng lên, toàn bộ chiều dài của quả khế rơi vào đường đi của quả khế. Dương Đào thở hổn hển, đường hoa chật hẹp và trơn trượt lập tức quấn chặt lấy con rồng của Chu Thần. 

"Chà... đồ dối trá nhỏ bé... rõ ràng là em rất quen với việc anh ở đây..." Chu Thần thì thầm vào tai cô trong khi bơm mạnh. 

Mặt Dương Đào đỏ bừng vì xấu hổ. Cơ thể cô đã biết rất rõ hình dáng và kích thước của Chu Thần. Lúc này, con rồng khổng lồ của Chu Thần nhanh chóng di chuyển ra vào cơ thể cô, mang theo từng đợt xuất thần và khoái cảm thấu xương. 

"A... nhẹ nhàng... chỗ đó sâu quá... a~" Dương Đào liên tục thở hổn hển, hai tay yếu ớt đặt lên vai Chu Thần.

Chu Thần xoay người đè nàng xuống. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô và xoa bóp. Công kích vào phần thân dưới của anh ngày càng dữ dội hơn. 

Khế rất nhanh không thể chịu đựng được nữa, đường kính hoa co rút dữ dội, siết chặt con rồng của Chu Thần. Cô rên rỉ dịu dàng, mềm nhũn thành một vũng nước suối, để Chu Thần chạy nhanh vào trong cơ thể mình. 

Chu Thần thở hổn hển và đẩy thêm mấy chục lần nữa trước khi xuất tinh vào sâu trong cơ thể cô. Tinh Đào cảm giác được một cỗ nhiệt lượng tràn vào trong cơ thể, toàn thân mềm nhũn. 

Chu Thần ôm cô, ngón tay của họ đan vào nhau, họ âu yếm nhau một cách thân mật. Dương Đào đỏ mặt nói: "Ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ ôn nhu, không ngờ ngươi lại hung dữ như vậy..."

Chu Thần nhẹ nhàng hôn lên cái cổ đẫm mồ hôi của cô, cười nói: "Rõ ràng là em nói muốn thưởng cho anh."

Dương Đào tựa vào trong ngực Chu Thần, hai má đỏ bừng, nhẹ giọng hỏi: "Vậy... anh còn muốn không?" Cô ngước đôi mắt ngấn nước lên nhìn Chu Thần, trong mắt hiện lên vẻ mời gọi rõ ràng. 

Chu Thần khẽ cười một tiếng, xoay người đè lên nàng: "Tiểu tiên nữ của ta, ngươi trốn không thoát."

Nói xong, hắn lại đâm vào cơ thể Dương Đào với một lực áp đảo. Khế khế phát ra một tiếng ngọt ngào, đường hoa mềm mại ẩm ướt lần nữa quấn chặt con rồng của hắn. 

"Ừm... chậm lại... Ta còn không chịu nổi..." Dương Đào ôm Chu Thần cổ, thở hổn hển cầu xin tha thứ.

“Không phải cậu vừa nói sẽ thưởng cho tôi sao?” Chu Thần nhếch mép cười, nhưng động tác lại không hề nhẹ nhàng chút nào. Anh thẳng eo và đánh mạnh vào trái tim nhạy cảm nhất của Carambola. 

"A... Đại khốn kiếp..." Dương Đào nũng nịu nói, nhưng vừa nói xong liền bị đánh mạnh đến không nói nên lời, chỉ có thể phát ra một tiếng mê hoặc rên rỉ. 

Trong khi Chu Thần đang đẩy mạnh, anh cúi đầu hôn đậu đỏ hồng của cô. 

Anh nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi búng nó, thỉnh thoảng dùng răng cắn nó. Khế cảm nhận được một cảm giác khoái cảm tê dại từ trong ngực lan ra, đường kính bông hoa không khỏi co rút lại và siết chặt. 

"Bảo bối, em thật giỏi mút bên trong, anh thấy thật thoải mái." Chu Thần vui vẻ thở dài. 

Dương Đào xấu hổ đỏ mặt, nũng nịu nói: "Đồ biến thái, đừng nói nữa!"

Tuy nhiên, tay cô vô thức chạm vào lưng Chu Thần, cảm nhận được cơ bắp rắn chắc của anh đang nhấp nhô trên cơ thể cô. Nhịp điệu của Chu Thần càng lúc càng nhanh, chẳng mấy chốc cô lại đạt đến đỉnh cao, rên rỉ và đầu hàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 Danh sách quà tặng giá cao ngất trời (Tuyết Tô Mỹ thêm nguyên liệu)

Vào ngày 8 tháng 8, Chu Thần ăn mặc chỉnh tề và đi đến nhà Dương Đào với một chiếc xe chở đầy quà. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Chu Thần sẽ sớm tới đây."

Dương Đào đứng trước cửa phòng ngủ hiện tại, lo lắng thúc giục. 

Hôm nay Chu Thần tới cầu hôn tặng quà, đồng thời đã báo trước cho Tuyết Tô Mỹ nên Tuyết Tô Mỹ bắt đầu chuẩn bị từ sáng sớm. Bây giờ cô đang thay quần áo trong phòng ngủ, nhưng đã thay được nửa tiếng, khiến Dương Quá rất lo lắng. 

"Được rồi, mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi. Tôi thấy bạn đang lo lắng đến mức nào. Bạn có thực sự muốn kết hôn không?"

Giọng nói của Tiết Tố Mỹ từ bên trong truyền đến, khiến Dương Đào bất đắc dĩ nói: "Không phải ta vội, mà là ngươi quá chậm."

Tô Thanh đi tới, kéo Dương Đào ngồi lên sô pha: "Đạo tử, dì đã chờ ngày này nhiều năm rồi, cứ để cho dì ấy thong thả một chút, dù sao cũng không vội."

Đã gần hai tháng kể từ khi ly hôn. Tô Thanh đã mấy lần bóp chặt Chu Thần. Cô ấy bây giờ trông đã ổn nhưng bụng càng ngày càng to, khoảng ba tháng nữa sẽ sinh con. 

Tô Thanh nắm tay Dương Đào, nhẹ nhàng nói: "Đạo tử, Chu Thần là người đàn ông tốt, ngươi phải chăm sóc hắn thật tốt. Ta hy vọng sau khi kết hôn, các ngươi có thể luôn yêu nhau, ngươi hiểu không?"

"Chị à, em hiểu rồi. Chị đừng suy nghĩ nhiều nữa. Hãy hạnh phúc nhé, vì chị sẽ sớm có được đứa con của mình, nó sẽ rất đáng yêu."

Tô Thanh vuốt bụng. Cô có thể cảm nhận được chàng trai nhỏ bé trong bụng mình được nối với nhau bằng máu. Đó là cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây. 

Đang nói chuyện, Tuyết Tô Mỹ bước ra khỏi phòng ngủ. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc sườn xám màu đỏ và khăn choàng trắng, trông đặc biệt lễ hội. 

"Qing'er, Taozi, mẹ thế nào rồi?"

Taozi nhìn thấy mẹ mình mặc sườn xám, cô ấy ngạc nhiên che miệng lại: "Mẹ, bộ sườn xám này mẹ mua khi nào vậy? Sao con chưa bao giờ thấy mẹ mặc nó?"

Tô Thanh giải thích: "Dì tôi mới mua cái này hai ngày trước, hôm nay chỉ để mặc thôi. Thế nào, nhìn rất đẹp."

"Thật đẹp, thật đẹp." Dương Đào khen ngợi nó nhiều lần. 

Tuyết Tô Mỹ đột nhiên mỉm cười: "Chỉ cần bà ấy đẹp trai thôi, Taozi, dù mẹ bạn lớn tuổi hơn nhưng tầm nhìn của bà ấy cũng không kém gì những người trẻ tuổi các bạn đâu, haha."

Vừa nói, anh vừa quay lại hai lần, trông rất vui vẻ. 

Sau khi làm đẹp xong, Tuyết Tô Mỹ ngồi xuống, tò mò hỏi Dương Đào: "Taozi, anh nói hôm nay Tiểu Chu đến cầu hôn và chuẩn bị quà. Em có biết anh ấy mua gì không?"

Dương Đào lắc đầu: "Cái đó ta thật sự không biết, bởi vì những thứ này đều là hắn tự mình lo liệu, ta bảo hắn muốn mua cái gì, hắn lại nói không cần ta hỏi, cho nên ta cũng không có can đảm hỏi lại."

Tuyết Tô Mỹ bất mãn nhìn Dương Đào: "Tiểu tử này, ngươi không biết phải cùng ta thương lượng chuyện lớn như thế nào, lỡ như hắn mua thứ không thực tế thì sao?"

"Dì, đừng lo lắng, Chu Thần mua cái gì cũng cứ giữ lại, ta nghĩ Chu Thần nhất định có cái gì đó trong lòng."

Tô Thanh có thể nhận ra Tuyết Tô Mỹ đang lo lắng nên lên tiếng an ủi cô. 

Tuyết Tô Mỹ gật đầu nói: "Ừ, ừ, cái gì cũng được. Dù sao ý tôi là vậy. Mấu chốt là chuyện anh ấy và Đào Tử kết hôn. Đây là chuyện quan trọng nhất."

"Bùm, bùm, bùm!"

Có tiếng gõ cửa khiến ba mẹ con trong phòng khách, đặc biệt là Dương Đào, đều sửng sốt. 

"Mẹ, Chu Thần nhất định ở đây, con ra mở cửa."

Tinh Đào nhanh chóng chạy ra cửa, Tiết Tố Mỹ và Tô Thanh cũng đứng dậy đi về phía cửa. 

Cửa phòng Dương Đào vừa mở ra, cô liền nhìn thấy Chu Thần đang xách túi lớn nhỏ. Đôi mắt to sáng của cô chợt sáng lên, cô mím môi, trông rất vui vẻ nhưng đang cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình. 

"Chu Thần, ngươi tới rồi."

Tiết Tố Mỹ cúi người, mỉm cười nói với Chu Thần: "Chu Thần, mau vào đi."

Vòng eo của cô ấy rất thấp, và đường viền cổ áo trên ngực cô ấy mở rộng hơn, để lộ những rãnh tròn phía trên của bộ ngực. Bộ sườn xám màu đỏ cô mặc bó sát cơ thể và tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô. 

Đặc biệt ở phần dưới đùi, những mảnh thịt bao bọc lấy phần thịt căng mọng, mơ hồ lộ ra màu da. 

Chu Thần ánh mắt không khỏi dán chặt vào ngực và đùi của cô, trong lòng dâng lên một luồng nhiệt. 

Anh buộc mình phải nhìn đi nơi khác, mỉm cười và nói: "Dì, xin lỗi." Anh bước vào phòng khách và đặt hộp quà trên tay lên bàn cà phê. 

Sau khi ngồi xuống, Chu Thần không biết nên nói thế nào. Kể cả khi đã ở bên nhau trước đó, mọi người đều trò chuyện rất suôn sẻ. 

Nhưng hôm nay anh ấy đến cầu hôn, lại không mang theo ông mối lớn tuổi, nên anh ấy thực sự có chút bối rối không biết phải nói gì. Cho dù trước đây hắn có mấy lời từng nghĩ tới, nhưng hắn hiện tại cũng không biết nên nói như thế nào. 

Cuối cùng, Tô Thanh lên tiếng để xoa dịu bầu không khí khó xử, Chu Thần lập tức theo dõi cuộc trò chuyện. Trò chuyện một lúc, Chu Thần lấy ra danh sách quà tặng đã chuẩn bị sẵn đưa cho Tuyết Tô Mỹ. 

Tuyết Tô Mỹ không lịch sự. Sau khi lấy danh sách quà tặng, cô mở ra xem. Chiếc khăn choàng lụa trên chiếc sườn xám đỏ cô mặc trượt xuống vai, để lộ chiếc cổ và xương quai xanh trắng nõn. 

Vừa nhìn như thế, vẻ mặt của cô chợt cứng đờ, cô nhìn thấy danh sách quà nói:

Quà đính hôn 1,88 triệu đồng;

một chiếc Porsche Panamera;

bánh quà;

Đồ trang sức: dây chuyền, bông tai, vòng tay...

…………

Dưới đây là rất nhiều mặt hàng mà Chu Thần đã mua sau khi tham khảo ý kiến của người khác. Những thứ đắt nhất đương nhiên là quà đính hôn và ô tô. Những thứ này đều là vì Dương Đào, cho nên Chu Thần rất hào phóng. 

Tuy nhiên, điều này quá sốc đối với Tuyết Tô Mỹ. Động thái này là một hóa đơn quà tặng trị giá hàng triệu USD. Cô chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy trước đây, cô sững sờ hồi lâu không nói được gì. 

Cô không hề phản ứng cho đến khi bị Tô Thanh đẩy hai lần. 

"Tiểu Chu, điều này có phải là quá sức với em không?"

Tuy rằng bà rất quan tâm đến thể diện, mong muốn con gái mình sống tốt, hơn nữa bà cũng có quan hệ không tốt với Chu Thần, nhưng sự rộng lượng của Chu Thần đã vượt quá sự mong đợi của ông. 

Cô đã sống nhiều năm như vậy, nhưng ngoài việc nhìn thấy loại quà đính hôn này trên TV, cô chưa bao giờ nghe nói đến nó ở thế giới thực. Điều này quá đáng sợ. 

Chu Thần mỉm cười đáp: "Dì, đây là điều con muốn, đừng từ chối."

Tuyết Tô Mỹ thắc mắc: "Nếu bạn làm như vậy, làm sao chúng tôi có thể trả lại món quà được?"

Nghe xong, Dương Đào lập tức che mặt lại và cứ làm như vậy rất lâu vì xấu hổ khi trả lại quà. 

Chu Thần vội vàng nói: "Dì, dì thật sự không cần khách khí như vậy, cũng không cần trả quà."

"Nói nhảm, sao có thể không làm được? Cứ để đó đi. Tôi có sự sắp xếp của riêng mình."

Kỳ thật Tuyết Tô Mỹ đã chuẩn bị sẵn rồi, nhưng hôm nay khi nhìn thấy danh sách quà tặng của Chu Thần, cô cảm thấy không thể bỏ đồ của mình nên muốn chuẩn bị một cái mới. 

Trong bếp, Tuyết Tô Mỹ đang bận nấu ăn thì cảm thấy có người ôm eo mình từ phía sau. 

"Dì ơi, dì có cần con giúp không?" Đó là giọng nói của Chu Thần. 

Cơ thể Tuyết Tô Mỹ cứng đờ, nhưng nhanh chóng mềm đi. Cô có thể cảm nhận được đôi tay không trung thực đó đang chậm rãi trượt từ lưng xuống eo cô, nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn qua tấm sườn xám mỏng manh. 

"Ừm... Ngươi, tên nhóc này, lại đến lợi dụng ta! Ta, ta vẫn đang suy nghĩ về lễ cưới của ngươi..." Tuyết Tô Mỹ cảm thấy lòng bàn tay của Chu Thần cọ xát eo mình qua tấm sườn xám, lòng bàn tay thô ráp cọ vào lớp vải lụa, gây ngứa ngáy. 

"Dì ơi, dáng người của dì thật tuyệt vời." Giọng nói của Chu Thần tràn ngập dục vọng rõ ràng. Hai tay anh đưa xuống gấu sườn xám và xoa bóp cặp mông đầy đặn của Tuyết Tô Mỹ. 

Tuyết Tô Mỹ rõ ràng cảm nhận được một bàn tay to lớn che mông cô, bóp liên tục. 

"Tiểu Châu... Chúng ta không nên..."

Cô xấu hổ đỏ mặt, có chút giãy giụa: “Khế ở bên ngoài, chúng ta không nên như thế này…”

"Ừm..." Sự tiếp xúc thân mật khiến Tuyết Tô Mỹ không khỏi ậm ừ. 

Cô cảm thấy cơ thể mình đang dần nóng lên, phần thân dưới cũng đang có phản ứng. 

Cô hơi vặn vẹo, nhưng Chu Thần ôm cô chặt hơn. 

"Dì, dì cũng muốn... Cứ để con thoải mái là được." Những ngón tay của anh đã luồn vào khe mông, cọ xát vùng kín qua lớp quần lót. 

"...Ở đây quá nguy hiểm..." Tuyết Tô Mỹ tuy nói cô là kẻ phản nghịch nhưng cơ thể cô từ lâu đã quen với sự đụng chạm và xâm phạm của Chu Thần. 

Tuyết Tô Mỹ khẽ run lên, hai chân cô vô thức kẹp lại, cố gắng che đậy dòng nước tình yêu đang chảy ra từ phần dưới cơ thể. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn một chút, ngực cô phập phồng. 

"Tên khốn kiếp này... ngươi muốn làm gì?" Giọng cô ấy run run nhưng trông cô ấy không thực sự tức giận. 

Chu Thần khẽ cười một tiếng, tay không ngừng di chuyển. Anh mò mẫm dọc theo mép quần lót của cô đến vùng kín vốn đã lấm lem bùn đất của cô.

– Ướt quá dì ơi. Chu Thần nhếch mép cười, dùng ngón tay nhẹ nhàng mở một góc quần lót của cô, dùng chất lỏng trơn trượt của cơ thể đẩy nó vào trong, không chút khách khí mà nhào nặn phần lõi nhạy cảm của cô. 

"A..." Sự kích thích đột ngột khiến Tiết Tố Mỹ không khỏi rên rỉ, cơ thể mềm nhũn, dựa vào trong ngực Chu Thần. 

Bà không còn quan tâm đến việc con gái mình đang ở bên ngoài nữa và cho phép Chu Thần muốn làm gì thì làm ở nơi bí mật của cô. 

Ngón tay linh hoạt đưa vào âm đạo ấm áp của cô, phát ra âm thanh ríu rít. 

Cô cảm nhận được những làn sóng khoái cảm ngứa ran từ phần dưới cơ thể truyền đến, chân tay đau nhức và yếu ớt, cô chỉ có thể để Chu Thần chơi đùa với mình. 

Bàn tay còn lại của anh không dừng lại, vuốt ve eo cô, rồi lên đến bộ ngực mềm mại của cô, xoa bóp chúng một cách bừa bãi qua bộ sườn xám đỏ. 

"Cơ thể của dì thật tuyệt vời. Tôi thích nhất bộ ngực khủng này." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi của anh phả vào một bên cổ cô, khiến cô khẽ run lên. 

"Không... Không... Con gái tôi còn ở bên ngoài... Chúng ta về phòng thì sao..." Tiết Tố Mỹ muộn màng nhận ra con gái mình đang ở trong phòng khách cách đó không xa, cô không muốn cô nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mình. 

“Nhưng cháu không thể đợi được nữa, dì ạ.” Chu Thần vừa nói vừa đột nhiên đẩy nhanh tốc độ đẩy ngón tay, khiến tinh dịch chảy ra nhiều hơn. 

Tay còn lại của anh cũng xé toạc những chiếc cúc phía trước sườn xám của cô. Cặp vú trắng như tuyết lập tức lộ ra và được anh ôm trọn trong tay. Núm vú của cô chỉ dính chặt giữa những ngón tay anh, cọ xát vào lòng bàn tay anh khi cô run rẩy. 

"A..." Sự kích thích đột ngột khiến Tuyết Tô Mỹ kêu lên. Cơ thể cô càng rung lắc dữ dội hơn. Cô yếu ớt cầm bếp bằng cả hai tay, sợ mình sẽ ngã xuống đất. 

"Cô nhỏ giọng xuống đi, cháu còn chưa vào cảnh chính đâu." Chu Thần cười khúc khích, lại véo thật mạnh vào bụng cô. Cơ thể cô càng trở nên mềm mại hơn, cô lập tức mất đi sức lực và ngả người vào vòng tay anh. 

Chu Thần nhân lúc đó bế Tiết Tố Mỹ lên bàn bếp. Phần thân trên của cô ấy nằm trên bàn và hai chân cô ấy yếu ớt lơ lửng trên không. 

Chu Thần nóng lòng muốn vén bộ sườn xám màu đỏ của mình lên. Chiếc quần lót ướt sũng đã mất tác dụng che chắn, vùng kín ướt át của cô hiện rõ. 

"Thật là hư quá dì ơi. Cô ấy ướt nhanh quá." Chu Thần nói đùa, không thương tiếc đưa ngón tay vào âm đạo của cô. 

"A..." Đường hoa nhạy cảm mà mềm mại bị đầu ngón tay thô ráp của anh cọ xát, Tuyết Tô Mỹ không khỏi thở dốc, âm đạo của cô cắn chặt ngón tay anh không chịu buông ra. 

Chu Thần cảm giác được ngón tay của mình bị một cái miệng nhỏ hấp thu chặt chẽ, bên trong nóng ẩm ẩm ướt đang vặn vẹo, siết chặt ngón tay của mình. Anh nhịn không được thì thầm vào tai cô: “Ôi chặt quá, lâu quá không chạm vào em có nhớ anh không?”

"Anh... à!" Tuyết Tô Mỹ đang định mắng cô, nhưng phần thân dưới của cô đã bị kích thích bởi những cú thúc mạnh mẽ của anh, chưa kịp nói hết lời thì cô đã phát ra một tiếng rên the thé. 

Những ngón tay của Chu Thần nhanh chóng di chuyển ra vào cơ thể cô, phát ra âm thanh đầy dục vọng "ríu rít, ríu rít". 

“Tôi muốn… Tôi đến đây…” Dưới sự thúc đẩy của ngón tay anh, cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt tụ tập ở phần dưới cơ thể, gần như xuyên thủng bờ vực. 

"Vẫn còn sớm mà, dì tốt của con." Chu Thần đột nhiên rút ngón tay ra, vỗ nhẹ vào bụng cô, cười xấu xa nói: “Em đi nhớ anh quá à?”

Đột nhiên mất đi khoái cảm, Tuyết Tô Mỹ không khỏi vặn vẹo eo, khao khát được anh an ủi: "Đồ khốn, lại chạm vào dì..."

"Tuân lệnh, dì Sumei thân yêu của con." Chu Thần cười đùa, đặt tay lên ngực cô, thật mạnh nhào nặn.

Kỹ thuật của anh rất khéo léo, xen kẽ nhẹ và nặng. Thỉnh thoảng anh lại nhấc núm vú đỏ mọng của cô lên và xoa bóp khiến Tuyết Tô Mỹ liên tục thở hổn hển. 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi..." Tuyết Tô Mỹ thở hổn hển. Tuy có chút ngượng ngùng nhưng bộ ngực đầy đặn của cô rõ ràng rất thích thú với sự vuốt ve của Chu Thần. 

Chân cô không ngừng vặn vẹo, con đường hoa ẩn khuất đã lầy lội, háo hức được bước vào. 

Khóe miệng Chu Thần nhếch lên, hắn không khỏi có chút tự hào khi nhìn thấy người phụ nữ thành thục không chịu chào đón mình. Những ngón tay của anh nhéo vào núm vú của cô, bóp nhẹ và nặng nề, khiến Tuyết Tô Mỹ rên rỉ to hơn. 

"Dì ơi, dì ở đây nhạy cảm quá." Chu Thần cười xấu xa nói. 

"Ngươi... Ngươi còn quá trẻ!" Tuyết Tô Mỹ trợn mắt nhìn anh xấu hổ. Tuy nói như vậy nhưng thân thể của cô lại rất thành thật. Bộ ngực của cô ngày càng cương cứng, giống như hai quả chín đỏ đang chờ được hái. 

Chu Thần không nói nhảm nữa, cúi đầu ngậm núm vú bên phải của cô cho vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm. 

Cùng lúc đó, tay phải của anh trượt xuống bụng cô, nhanh chóng tìm thấy khu vườn bí mật vốn đã ướt đẫm của cô. 

"A..." Khi ngón tay của Chu Thần chạm vào đôi môi vốn đã đầy bùn của cô, Tuyết Tô Mỹ không khỏi kêu lên, cơ thể nhạy cảm run lên. 

Đôi mắt cô mờ đi, đôi môi hơi hé mở, trông như đang để người khác lợi dụng mình. 

Ngón giữa của Chu Thần không thương tiếc đưa vào âm đạo của cô, âm đạo nóng ẩm lập tức quấn chặt ngón tay anh. 

Anh tìm thấy lõi của cô một cách dễ dàng và xoa bóp cái núm nhỏ nhạy cảm bằng đầu ngón tay của mình. 

"A... Ngoan... Chính là chỗ đó..." Tuyết Tô Mỹ hoàn toàn nghiện loại khoái cảm tê cả da đầu này, không ngừng rên rỉ.

Đường kính bông hoa của cô không khỏi co lại, tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn, khiến ngón tay của Chu Thần càng trơn trượt hơn. 

Chu Thần cảm giác được ngón tay của mình bị cái miệng nhỏ này hấp thu chặt chẽ, bức tường bên trong nóng ẩm không ngừng vặn vẹo, siết chặt ngón tay của hắn. 

Anh ta hung ác nhéo mạnh vào lõi hoa của cô, khiến cơ thể Tuyết Tô Mỹ run lên dữ dội và gần như trượt khỏi bàn ăn. 

"Thằng khốn nạn, ngươi... nhẹ nhàng đi..." Tuyết Tô Mỹ tức giận nói, nhưng sau đó cô bị lực đẩy của ngón tay anh kích thích và liên tục thở hổn hển. 

Chu Thần đẩy nhanh ngón tay đẩy nhanh, miệng cũng không nhàn rỗi. Đầu lưỡi vòng quanh núm vú sưng tấy của Tuyết Tô Mỹ, thỉnh thoảng dùng đầu răng gặm nhẹ. 

"Ừ... xin hãy nhẹ nhàng..." Tuyết Tô Mỹ ngẩng đầu lên, mỗi cử động của Chu Thần đều khiến cô muốn chết. 

Hai ngón tay nhanh chóng di chuyển ra vào con đường hoa ẩm ướt của cô, phát ra tiếng nước “ríu rít”. 

Nước ép tình yêu do Huajing tiết ra làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của Chu Thần, thậm chí anh còn có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy nhỏ nhất trong cơ thể cô. 

"Dì, dì thật khéo nhéo, thật thoải mái." Chu Thần cười khúc khích, cố ý thì thầm vào tai cô. 

"Anh... đừng nói nhảm nữa!" Tuyết Tô Mỹ xấu hổ vô cùng, nhưng chẳng mấy chốc cô không còn thời gian quan tâm nữa, bởi vì ngón tay của Chu Thần đột nhiên cong lên, chạm chính xác vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

"À!" Một niềm vui sướng mãnh liệt lập tức xông lên đỉnh đầu cô. Tuyết Tô Mỹ không thể không hét lên. Huajing cũng đột ngột co rúm người lại và kẹp chặt các ngón tay. 

Cơ thể cô không khỏi run rẩy, thậm chí hơi thở cũng đứt quãng. 

"Tôi không thể chịu đựng được... Dừng lại đi..." Niềm vui quá mãnh liệt khiến Tuyết Tô Mỹ không chịu nổi. Cô thở hổn hển và cầu xin sự thương xót, nhưng cô nhanh chóng bị đánh bại bởi những ngón tay ngày càng nhanh hơn của Chu Thần. 

"Dì ơi, dì sắp đến à?" Chu Thần nhẹ nhàng hỏi. Anh có thể cảm nhận được âm đạo của cô bắt đầu co lại bất thường, dịch âm đạo cô tiết ra ngày càng sền sệt. 

"Gần đến rồi... Gần đến rồi... Ah!" Tuyết Tô Mỹ chưa kịp nói hết câu trả lời thì cô đã đạt được đỉnh điểm đầu tiên trong ngày. 

Cô thở hổn hển, đường hoa đột nhiên thắt lại, một dòng nước tình yêu ấm áp phun ra, làm ướt toàn bộ bàn tay của Chu Thần. 

"Thật là lãng phí, dì." Chu Thần cười tinh nghịch. Anh rút ngón tay ra, trên đó có vài sợi bạc. 

Tuyết Tô Mỹ xấu hổ nhắm mắt lại. Cô thở hổn hển, đường kính bông hoa vẫn đang co lại. Dư âm của đỉnh điểm khiến toàn thân cô mềm nhũn, các huyệt đạo trên lưng không tự chủ được giãn ra. 

Vào lúc này, Tuyết Tô Mỹ cảm thấy có thứ gì đó nóng hổi và to lớn đang đẩy vào lối vào khu vườn bí mật của cô. Đó là dương vật dày của Chu Thần. 

Âm hộ của cô đã ướt và mềm mại vì bị ngón tay chơi đùa, lỗ mở đóng mở, sẵn sàng nuốt chửng những vị khách mới bất cứ lúc nào. 

Chu Thần một tay ôm dương vật dài và dày của mình, xoa xoa quy đầu qua lại ở lỗ, và nó nhanh chóng ướt đẫm tinh dịch. 

Tay còn lại đưa tay xoa bóp cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của Tuyết Tô Mỹ, thỉnh thoảng lại tát vài cái vào mông. 

Mông của Tuyết Tô Mỹ đỏ bừng vì bị chụp ảnh nhưng lại càng nhạy cảm và hưng phấn hơn. Cô sốt ruột lắc lư vòng eo, âm hộ liên tục co lại, háo hức được lấp đầy bởi dương vật dày đặc. 

"Dì ơi, dì có muốn không?" Chu Thần cười tinh nghịch, chọc nhẹ quy đầu vào cái lỗ trước khi rút lui, khiến dục vọng của Tuyết Tô Mỹ càng thêm mãnh liệt. 

"Tôi muốn... đưa nó cho tôi..." Tuyết Tô Mỹ cảm thấy xấu hổ, nhưng cô thành thật đứng thẳng người lên và chủ động dùng âm hộ của mình xoa bóp con cặc của Chu Thần. 

Cô nóng lòng muốn bị Chu Thần hoàn toàn chinh phục và chiếm hữu. 

"Vậy thì cầu xin tôi đi." Chu Thần cố ý trêu chọc cô. 

"Chu Thần, làm ơn... đưa nhanh cho tôi... dùng con cặc to của anh đụ tôi thật mạnh..." Tuyết Tô Mỹ đỏ mặt nhưng vẫn nói ra những lời đáng xấu hổ. 

Trong đầu cô chỉ còn lại sự khao khát đối với Chu Thần, mọi sự dè dặt và tôn trọng đều đã bị lãng quên từ lâu. 

Nghe được lời nói dâm đãng của Tuyết Tô Mỹ, Chu Thần không thể nhịn được nữa. Anh ta nâng hông lên và đắm chìm toàn bộ lưỡi dao bằng da thịt của chính mình. 

"A... To quá... Ngươi quá lớn... Ta sắp bị ngươi kéo căng ra..." Tiết Tố Mỹ ngẩng đầu hét lên. Âm đạo của cô đã bị kéo căng hoàn toàn bởi dương vật khổng lồ của Chu Thần. Lỗ thủng của cô gần như trong suốt, âm đạo mỏng manh của cô được dương vật dày và dài xoa bóp triệt để. 

Cảm giác sung mãn tột cùng khiến da đầu cô tê dại vì thoải mái, Hoa Tâm bị đè mạnh, khoái cảm chạy dọc sống lưng lên đỉnh đầu như dòng điện. 

Chu Thần cũng tê dại trước độ căng và nóng ẩm của âm đạo Tuyết Tô Mỹ. 

Khác với sự dịu dàng của thiếu nữ, đường kính hoa của người phụ nữ trung niên kiên cường hơn, với những lớp thịt mềm mại tranh nhau hấp thụ, giống như cái miệng nhỏ háu ăn mút phần trên. 

Chu Thần cảm thấy thoải mái đến mức da đầu tê dại, gần như mất hồn ngay tại chỗ. 

Anh ôm lấy vòng eo thon thả của Tuyết Tô Mỹ, giảm tốc độ rồi bắt đầu bơm cô bằng những cú vuốt rộng và rộng. 

Mỗi lần nó đi sâu hơn và mạnh hơn, quy đầu cọ xát từng tấc da thịt mềm mại, và tôi ước mình có thể nhét cả hai cái túi vào cái miệng nhỏ ngây ngất này. 

Chu Thần đụ cô bằng những đòn rộng, mỗi đòn đều đánh vào điểm nhạy cảm và mỏng manh nhất trên cơ thể Tuyết Tô Mỹ. 

"A...ah...chậm lại...nhẹ nhàng..." Tuyết Tô Mỹ liên tục thở hổn hển. Cô có cảm giác như mình sắp bị Chu Thần chơi. 

Lưỡi dao dày và cứng không thương tiếc nghiền nát trái tim bông hoa mỏng manh, mang đến cảm giác đau đớn và khoái cảm tột cùng. 

"Bạn có thoải mái không? Kỹ năng của tôi thế nào?" Chu Thần nhếch mép thì thầm vào tai cô, nhưng động tác dưới cơ thể vẫn không hề dừng lại, vẫn đâm mạnh và mạnh mẽ. 

"Thoải mái...bạn là nhất...ah!" Tuyết Tô Mỹ bị đánh mạnh đến mức cô ấy thậm chí không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Cô có cảm giác như dương vật của Chu Thần sắp đâm vào mình. 

Con cặc to và dài được đẩy vào nhanh chóng, phát ra âm thanh đầy dục vọng “phù, phập, phập”. Cái lỗ bị kéo căng hoàn toàn mở ra, phần thịt mềm màu đỏ tươi hướng ra ngoài, run rẩy theo lực đẩy. 

Chu Thần ôm lấy vòng eo thon thả của cô, dùng một lực mạnh lật người Tuyết Tô Mỹ lại. 

Anh bảo Tuyết Tô Mỹ nằm xuống bàn ăn, còn anh thì đứng cạnh bàn ăn và lại xâm nhập vào âm hộ mềm mại và mọng nước từ phía sau. 

Vị trí này cho phép Chu Thần thâm nhập đến độ sâu chưa từng có, dương vật của anh ta cọ xát mạnh mẽ vào phần da thịt mềm mại cực kỳ nhạy cảm ở phần sâu nhất trên cơ thể Tuyết Tô Mỹ. 

"A... đừng... bên trong sâu quá... ta chịu không nổi..." Tiết Tố Mỹ ngẩng đầu, nước mắt tràn đầy trong mắt. 

Cô cảm thấy Chu Thần sắp đâm vào tử cung của mình. Cảm giác khoái cảm chua chát và tê dại tiếp tục tích tụ và rất nhanh đã đạt tới điểm mấu chốt. 

"Dì, dì ôm con thật thoải mái, so với các bé gái cũng không tệ." Chu Thần khen ngợi. 

Anh dùng lòng bàn tay nhào nặn mạnh mẽ cặp mông tròn trịa và mềm mại của Tuyết Tô Mỹ. Chẳng mấy chốc, trên cặp mông trắng nõn đã để lại vài vết tát đỏ tươi. 

"Đồ khốn nạn, tôi thậm chí sẽ không buông tha mẹ chồng mình..." Tuyết Tô Mỹ xấu hổ nói, nhưng hông cô bất giác nâng lên cao hơn để đón nhận cú va chạm của Chu Thần. 

Những làn sóng nước tình ấm áp trào ra từ sâu trong huyệt đạo, làm ướt toàn bộ lưỡi thịt của Chu Thần. 

"Rõ ràng là dì muốn liếm cặc tôi trước." Chu Thần nhếch mép cười, tăng tốc, chiếc túi đập mạnh vào cặp mông mềm mại của Tuyết Tô Mỹ, phát ra âm thanh va chạm giòn giã. 

"A... Tôi không thể... Tôi tới đây... Nhanh lên..." Tuyết Tô Mỹ rên rỉ lớn tiếng. Cô cảm thấy mình đang trên bờ vực cao trào. Trong lòng cô có cảm giác tê dại, bụng dưới cũng co rút lại. 

"Cùng nhau!" Chu Thần đưa tay vào sâu, ấn đầu trước dương vật của mình vào cổ tử cung của Tuyết Tô Mỹ, đạt đến đỉnh điểm cùng lúc với cô. 

"À——"

"Ừm——"

Một làn sóng tinh chất dày đặc phun ra, tất cả đều đánh vào cổ tử cung và tử cung của Tuyết Tô Mỹ. Cổ tử cung được kích thích bởi chất lỏng nóng hổi không ngừng co thắt, mang đến những cơn cực khoái và khoái cảm liên tục. 

Âm hộ của Tuyết Tô Mỹ cũng co giật trong khoái cảm tột độ, lượng lớn mật hoa lần lượt phun ra. 

Cô run lên vì sung sướng, sâu thẳm trong trái tim cô bị sóng tinh hoa của Chu Thần cuốn trôi. Niềm vui tiếp tục tích lũy và chồng chất, trực tiếp đưa cô đến nhiều lần đạt cực khoái liên tiếp. 

"Không được nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa..." Tuyết Tô Mỹ kêu lên. Cô còn chưa nói hết câu, toàn thân mềm nhũn đến mức gần như đổ gục xuống bàn ăn. 

Lỗ hoa ở phần dưới cơ thể vẫn co giật, từng đợt dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch không ngừng tuôn ra. 

"Một lần nữa, tôi vẫn chưa vui đủ." Chu Thần Huân không quan tâm, anh rút dương vật vẫn còn cứng ngắc của mình ra, kéo Tuyết Tô Mỹ mềm nhũn và đụ cô thật mạnh. 

"Đừng... thoải mái như vậy... tiểu khốn kiếp... ừm... ta sắp bị ngươi đập chết rồi..." Tuyết Tô Mỹ liên tục thở hổn hển. Toàn thân cô đau nhức và yếu ớt, cô chỉ có thể bị động chịu đựng những cú đâm bạo lực của Chu Thần. 

Chu Thần dang rộng hai chân dài của cô ra hết mức có thể, để dương vật khổng lồ của anh đạt đến độ sâu chưa từng có. 

Lưỡi thịt dày và dài được rút ra nhét hẳn vào, muốn nhét hai viên bi vào cái miệng nhỏ ngây ngất này. 

"A... Sâu quá... Ta không muốn nữa... Ta thật sự chịu không nổi nữa..." Tiết Tố Mỹ khóc lóc cầu xin thương xót. Cô cảm thấy bụng dưới của mình sắp bị những cú đâm như dã thú của Chu Thần đâm thủng. 

"Hãy chịu đựng thêm một chút nữa, chúng ta cùng nhau làm nhé!" Chu Thần nghiến răng, chạy nhanh hơn. 

"Nó đang đến... Tôi đang đến... à -" Tuyết Tô Mỹ hét lên, âm đạo của cô đột nhiên thắt chặt, một lượng lớn tinh dịch phun ra. Cơ thể cô co giật, co giật và cô ngất đi vì bị Chu Thần đụ. 

"Ha..." Chu Thần gầm gừ và xuất tinh lần nữa, đổ toàn bộ tinh dịch đặc quánh vào Tuyết Tô Mỹ đang bất tỉnh...

Tinh chất nam tính ấm áp khiến Tuyết Tô Mỹ khẽ run lên, âm đạo của cô cũng co rút lại, dụ dỗ Chu Thần quay lại. 

Cả hai cùng phát ra những tiếng rên the thé, dẫn đến một cơn cực khoái mãnh liệt được chia sẻ. Dương vật của Chu Thần đang đập từng đợt

Chu Thần nhìn Tuyết Tô Mỹ vẫn còn hơi co giật, dương vật vẫn cứng ngắc. Anh ta rất sung sức, hai phát súng vừa bắn không có tác dụng gì cả. 

Vì thế anh lật người Tiết Tố Mỹ lại, để cô nằm trên bàn ăn, nâng eo và hông của cô lên. 

Sau đó, hắn ôm lấy con cặc nhạy cảm đang trong giai đoạn chịu lửa, nhắm vào cái lỗ nhỏ sưng tấy đỏ tấy rồi lại đâm thẳng vào trong. 

"Ừm... anh đang làm gì vậy... Tôi vẫn đang trong thời kỳ chịu lửa..." Tuyết Tô Mỹ kinh hãi mở mắt. Cô vừa bị Chu Thần đánh bất tỉnh. Hiện tại tâm trí và cơ thể cô đều vô cùng nhạy cảm, cô không thể chịu được sự thúc đẩy như vậy. 

“Thời kỳ chịu lửa là thoải mái nhất, tôi cũng để dì thử xem.” Chu Thần tà ác cười, ôm lấy nàng eo thon, bắt đầu động tác nhanh chóng. 

Cơ thể vẫn đang trong thời kỳ chịu lửa cực kỳ nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ một chút cũng sẽ mang lại khoái cảm mãnh liệt chứ đừng nói đến những cú thúc nhanh chóng và bạo lực mà nó đang trải qua. 

"Không... Tôi cảm thấy rất thoải mái... Tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự sắp hỏng mất..." Tuyết Tô Mỹ khóc. Cơ thể vừa mới trút giận giờ lại bị kích thích khoái cảm quá mức. Mỗi cú đánh giống như một dòng điện chạy qua, khoái cảm không ngừng tích tụ cho đến khi bùng nổ. 

"Hỏng cũng không sao, tôi có thể chịu trách nhiệm." Chu Thần đâm mạnh hơn, chiếc túi vỗ mạnh vào mông cô, phát ra âm thanh "tát" đầy dục vọng. 

Tiếng rên rỉ của Tuyết Tô Mỹ cũng dần dần đạt đến đỉnh điểm, chất lỏng tình yêu chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô khiến khớp nối giữa hai người trở nên hỗn loạn. 

"Nó đang đến... Tôi sắp đạt cực khoái... à!" Tuyết Tô Mỹ, người vẫn đang trong thời kỳ chịu lửa, đã sớm không thể chịu đựng được nữa. Cô hét lên, âm đạo đột nhiên co thắt và một lượng lớn chất lỏng tình yêu phun ra. 

"Thật tuyệt vời, dì ơi!" Chu Thần cũng tăng tốc, sau một cú đâm mãnh liệt, dương vật của anh ta đập mạnh và bắn ra phát tinh hoa thứ ba trong ngày hôm nay. 

Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc quét qua âm đạo cực kỳ nhạy cảm của Tuyết Tô Mỹ trong lúc đạt cực khoái, đưa cô đến một đỉnh cao hỗn loạn khác. 

"A... Tôi không muốn nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa..." Cơn cực khoái này đến mạnh mẽ và mãnh liệt đến mức Tuyết Tô Mỹ gần như suy sụp. 

Cô ngã gục xuống bàn ăn, thân dưới vẫn khẽ co giật, lỗ huyệt không thể khép lại, tinh dịch và nước tình tiếp tục chảy ra ngoài. 

"Lần cuối cùng, chúng ta cùng đi nhé!" Chu Thần vẫn không chịu để cô đi. Anh bắt Tuyết Tô Mỹ nằm nghiêng trên bàn ăn, sau đó chen vào giữa hai chân cô, lại nhét cái âm hộ sưng tấy đỏ tấy từ bên cạnh vào...

Chu Thần từ bên cạnh chen vào giữa hai chân Tuyết Tô Mỹ, yêu cầu cô nằm nghiêng trên bàn ăn. Sau đó anh nhấc một chân của cô lên và đặt nó lên vai để anh ra vào dễ dàng. 

Vị trí này khiến cơ thể hai người vừa khít với nhau, khiến dương vật của Chu Thần đạt đến độ sâu chưa từng có, liên tục bóp nát điểm cực kỳ nhạy cảm ở phần sâu nhất trong cơ thể Tuyết Tô Mỹ. 

"Không... bạn không thể làm điều đó ở đó... nó sẽ gãy mất..." Tuyết Tô Mỹ lắc đầu trong nước mắt. Cô cảm thấy bụng dưới của mình sắp bị những cú đâm như dã thú của Chu Thần đâm thủng. 

"Tin tôi đi, bạn chắc chắn sẽ cảm thấy tuyệt vời." Chu Thần an ủi, sau đó bắt đầu nhanh chóng di chuyển thắt lưng, lần nào cũng đánh chính xác vào cổ tử cung của Tuyết Tô Mỹ. 

"A... thoải mái quá... đồ khốn nạn... cậu sẽ đụ tôi chết mất..." Tuyết Tô Mỹ nhanh chóng kêu lên, cổ tử cung cực kỳ nhạy cảm của cô bị Chu Thần đụ như máy khoan điện ở tốc độ cao, khoái cảm cực lớn khiến cô gần như phát điên. 

Tấm trải bàn dưới người cô đã ướt đẫm dịch cơ thể từ lâu, phát ra âm thanh ùng ục. 

"Dì, dì thật giỏi hút bên trong, làm con thấy thật thoải mái." Chu Thần khen ngợi. Anh cảm thấy dương vật của mình đang bị hút chặt bởi những lớp thịt mềm mại, giống như vô số cái miệng nhỏ háu ăn nuốt chửng. Nó khiến da đầu anh tê dại vì thoải mái.

"Woo... đừng nói nữa... mau kết thúc đi..." Tuyết Tô Mỹ xấu hổ đến mức cô cảm thấy mình như công cụ để trút bỏ ham muốn thú tính của Chu Thần. 

Cảm giác bị chinh phục và chiếm hữu này vừa đáng xấu hổ, nhưng nó cũng khơi dậy bản năng phụ nữ của cô, âm đạo không khỏi tiết ra một lượng lớn bã nhờn. 

"Được, chúng ta cùng đi nhé!" Chu Thần tăng tốc, lần nào cũng đập mạnh vào lối vào cung điện. 

"Nó đang đến... Tôi đang đến... ahhh!" Tuyết Tô Mỹ hét lên khi hôm nay cô trải qua vô số đỉnh cao của mình. Âm đạo của cô co giật và một lượng lớn tinh dịch bắn ra ngoài. 

"Vâng!" Chu Thần cũng rên rỉ, trút hết tinh hoa cuối cùng vào sâu trong cơ thể Tuyết Tô Mỹ. Phần thịt mềm mại trong cơn cực khoái bóp và hút một cách điên cuồng, ép ra từng giọt tinh chất của anh. 

Cuối cùng cả hai cũng đạt đến cao trào một cách suôn sẻ. Chu Thần ôm Tuyết Tô Mỹ khập khiễng trong tay, cả hai chỉ ôm nhau thở hổn hển. 

Một lúc sau, Chu Thần rốt cuộc rút dương vật yếu ớt của mình ra và phát ra âm thanh "bốp". 

Tinh chất của anh trộn lẫn với nước tình yêu chảy ra khỏi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của Tuyết Tô Mỹ, khiến mối liên kết giữa hai người trở nên hỗn loạn.

………………

Trong bữa ăn tiếp theo, Tuyết Tô Mỹ chủ động đề cập đến chuyện kết hôn. Chu Thần đã sớm lên kế hoạch, nói rằng hắn muốn kết hôn vào ngày Quốc khánh, bởi vì hắn chỉ còn lại mấy tháng trong năm. Để đề phòng tai nạn, anh nghĩ tốt nhất nên kết hôn trước một hoặc hai tháng. 

Đương nhiên, Tuyết Tô Mỹ sẽ không phản đối điều này, và Dương Đào cũng sẽ không phản đối. Cô đã chuẩn bị sẵn rồi, sau đó cô chỉ cần chuẩn bị làm cô dâu là được. 

Ngay cả đối với đám cưới của chính mình, cô ấy cũng đã bắt đầu thiết kế váy cưới cho mình, sẵn sàng mặc nó trong ngày cưới. 

Việc trang trí ngôi nhà mới gần như đã hoàn tất. Để ngăn chặn formaldehyde vượt quá tiêu chuẩn, vật liệu trang trí và đồ nội thất mà Chu Thần sử dụng không chứa formaldehyde hoặc chứa rất ít formaldehyde. 

Sau khi trang trí xong, việc loại bỏ formaldehyde được tiến hành. Sau một thời gian, việc sống trong đó sẽ không có vấn đề gì. 

Những ngày tiếp theo, ngoài việc đi làm, Chu Thần và Dương Đào sẽ đi mua sắm ở nhiều trung tâm mua sắm khác nhau, mua đồ cưới, v.v. sau khi tan làm. Họ đã có một cuộc sống rất viên mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Versailles cổ (Lan Thái Bình thêm vào)

Lan Thái Bình cảm thấy con cặc dày đặc của người đàn ông phía sau đang nhanh chóng đâm vào cơ thể mình, cảm giác sưng tấy khiến cô rên rỉ. 

Cặp mông trắng nõn của cô vô thức lùi về phía sau để đón nhận cú va chạm của Chu Thần, mong nhận được nhiều khoái cảm hơn. 

Tuyết Tô Mỹ nằm sang một bên, nhìn cảnh con rể và bạn thân ngoại tình, trong lòng vừa xấu hổ vừa có chút vui mừng. 

Cô biết mình không nên lừa Lam Thái Bình có quan hệ với Chu Thần, nhưng cô cũng biết hiện tại cô đang tận hưởng mọi thứ. 

Bộ ngực tròn trịa của Lan Thái Bình đung đưa lên xuống theo nhịp đẩy. Ngón tay cô nắm chặt ga trải giường, không ngừng rên rỉ: "Lớn quá... ừm... sâu quá... chịu không nổi..."

Chu Thần nhìn thân hình quyến rũ trước mặt, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đánh cô mạnh hơn. Kỹ năng thành thạo của Lan Thái Bình khiến anh cảm thấy ngây ngất đến mức muốn hòa nhập cô vào máu thịt của chính mình. 

"Hmm... Tuyết Tô Mỹ... con khốn hôi hám... ừ... ngươi định bắt ta ngủ với con rể của ngươi..." Lan Thái Bình vừa chửi vừa chịu đòn từ phía sau. 

Tuyết Tô Mỹ phản đối: "Thôi đi, rõ ràng là ngươi mới là người sừng sỏ như vậy... bằng không sao mông của ngươi vừa chọc vào là con rể của ta?"

Lan Thái Bình không nói nên lời, chỉ có thể vùi đầu vào trong tay. 

Chu Thần nhìn cái mông đầy đặn của Lan Thái Bình đang run rẩy dưới háng, cảm thấy thân dưới càng sưng lên. Anh đưa tay xoa mạnh cặp mông trắng như tuyết của cô, để lại những vết ngón tay đỏ thẫm. 

Lan Thái Bình thở hổn hển liên tục, khoái cảm trong cơ thể cô không ngừng tích tụ. Chẳng bao lâu, cô đạt đến cao trào với tiếng hét từ cú đâm sâu của Chu Thần. 

"A... Ta chịu không nổi nữa... con thú này... ừm... mau ra khỏi cơ thể ta đi..." Lam Thái Bình thở hổn hển, toàn thân mềm nhũn. 

Nhưng làm sao Chu Thần có thể dừng lại ở đó? Anh lật người cô lại và để cô nằm trên giường đối diện với anh. 

Mái tóc dài của Lan Thái Bình rối bù và khuôn mặt cô đỏ bừng vì cực khoái. Cô ấy trông cực kỳ gợi cảm. 

Chu Thần dang hai chân ra và nhét con cặc cứng như sắt của mình vào cái miệng hơi khép mở một lần nữa. 

Lần này, anh có thể thấy rõ vẻ mặt dâm đãng của Lan Thái Bình và cách bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư khi bị va chạm. Điều này thỏa mãn rất nhiều mong muốn chinh phục và bạo dâm của anh ta. 

Lan Thái Bình ngẩng đầu lại rơi vào dục vọng điên cuồng. 

Vừa rên rỉ lớn tiếng, cô vừa chủ động nâng hông lên để đón nhận tác động của Chu Thần. 

Hành vi ngang ngược này khiến Chu Thần sôi máu. Anh nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Lan Thái Bình và vặn mạnh núm vú của cô. 

“Dì Lan, bộ dáng dâm đãng của dì thật sự khiến tôi muốn lấp đầy bụng dì bằng tinh dịch của mình ngay bây giờ.” Chu Thần vừa bơm vừa nói những lời thô tục để kích thích Lan Thái Bình. 

Lam Thái Bình mặt vốn đã đỏ bừng, bây giờ nghe được hắn nói bậy bạ lại càng xấu hổ hơn. 

Cô biết mình đang khỏa thân nằm trên giường làm tình, mọi bộ phận trên cơ thể đều phục vụ Chu Thần. Vẻ ngoài trụy lạc này chắc hẳn đã khiến Tuyết Tô Mỹ thích thú. 

Nghĩ đến đây, cô chỉ cảm thấy lỗ sau lưng mình thắt lại, thực sự lên đỉnh mà không có chút thoải mái nào. 

“Nhìn xem, tôi nói Lan Thái Bình, con bò già này, ăn cỏ non đã lâu rồi, chẳng phải vừa chạm vào con cặc to của con rể tôi là lên đỉnh sao?” Tuyết Tô Mỹ nói với một nụ cười hả hê. 

Lan Thái Bình xấu hổ và tức giận đến mức cô biết rằng mình vừa đạt đến cao trào chỉ là do tưởng tượng, điều này đã cho thấy trong lòng cô khao khát Chu Thần đến mức nào. 

Không chịu thua kém, cô trừng mắt nhìn Tuyết Tô Mỹ và chủ động quấn hai chân quanh eo Chu Thần. 

"Nào, đụ tôi thật mạnh với con cặc to lớn của bạn và cho con khốn này thấy tình dục thực sự là gì!"

Chu Thần bị kích động trước hành động táo bạo của cô đến mức máu dâng trào khắp cơ thể. Anh ôm mông Lan Thái Bình và bắt cô ngồi lên thứ khổng lồ của anh. 

Sau đó hắn bắt đầu bơm mãnh liệt từ dưới lên trên, đánh mạnh vào điểm nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất trong trái tim Hứa. 

"A... đừng... chỗ đó... ta chịu không nổi nữa... ngươi muốn đánh gãy ta..." Lam Thái Bình ngẩng đầu, trong mắt rưng rưng. 

Cô cảm thấy mình giống như một con thuyền trong cơn bão, sẵn sàng lật úp khi quan hệ tình dục. 

“Dì Lan, mèo của dì mút giỏi quá, gần như hút hết tinh hoa của cháu rồi.” Chu Thần cố ý nói những lời tục tĩu để kích thích cô. 

Lam Thái Bình mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô biết cơ thể mình hoàn toàn bị cậu con rể nhỏ này điều khiển, cô muốn làm gì thì làm. 

Nhận thức này khiến cô cảm thấy vô cùng nhục nhã, nhưng nó cũng khơi dậy niềm vui sâu trong cơ thể cô. 

Chẳng bao lâu, dưới một cú đâm sâu khác từ Chu Thần, cô hét lên và đạt đến đỉnh điểm. 

"Thật là một con chó cái không biết xấu hổ. Ở tuổi này mà nó vẫn dâm đãng như một con chó cái vậy." Tuyết Tô Mỹ chế nhạo. 

Lan Thái Bình biết rằng anh ấy có thể không bao giờ là đối thủ của Tuyết Tô Mỹ trong vấn đề giường chiếu. 

Cô vừa mới nhìn rõ Tiết Tố Mỹ đã chịu đựng mấy hiệp dưới tay Chu Thần. Mặc dù bây giờ cô đang nằm nghiêng không thể cử động nhưng đó đã là số lần cô không thể vượt qua. 

Thân thể Lam Thái Bình run rẩy kịch liệt dưới sự kích thích mạnh mẽ đến cực điểm này. Cô cảm thấy bụng dưới nóng rát, tinh hoa của Chu Thần như dòng nước nóng truyền vào cơ thể cô. 

Cảm giác được bôi kem này quá thú vị đối với Lan Thái Bình. Âm đạo căng cứng của cô co giật và co thắt, cô tham lam mút lấy con cặc dày đặc của Chu Thần, muốn giữ từng giọt tinh hoa của anh trong cơ thể mình. 

Cô yếu ớt lắc đầu: "Đừng... anh sẽ làm cho tôi có thai..." Nhưng khí tức sát nhân cao độ của Chu Thần vẫn chôn vùi trong cơ thể cô, càng đáng sợ hơn là nó không ngừng sưng lên. 

Chu Thần lật Lam Thái Bình lại, để nàng nằm ở trên giường, nâng mông cao lên. 

Lan Thái Bình đi tất màu da thịt, khiến làn da của cô trông trắng hơn và mông đầy thịt. 

Chu Thần dùng tay xòe mông cô ra, bắt đầu một đợt đẩy khác bằng con cặc dày đặc của mình. 

Anh ta không thương tiếc đánh đi đánh lại vào cổ tử cung mỏng manh của Lan Thái Bình. Dịch tuyến tiền liệt trộn lẫn với một lượng lớn tinh chất đã tiết ra trước đó tràn ra từ khớp giữa hai người, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Cơ thể của Lan Thái Bình run lên sau khi bị anh ta đánh. Đôi chân đi giày cao gót của cô rất khó đứng vững nên cô chỉ có thể bám chặt vào phần thân trên của mình. 

"A... nhẹ nhàng một chút... chậm một chút, ta chịu không nổi nữa..." Lam Thái Bình cầu xin. 

Nhưng Chu Thần lại làm ngơ. Anh ôm eo Lan Thái Bình và đánh cô thật mạnh, mỗi đòn đánh vào điểm g của cô một cách chính xác. 

Lan Thái Bình rất nhanh đã đạt đến cao trào, toàn thân run rẩy, một luồng nhiệt từ sâu trong đường hoa tràn ra, đổ lên đỉnh đầu Chu Thần. Cơ thể cô hoàn toàn rộng mở với Chu Thần, cho phép anh lấy bất cứ thứ gì anh muốn. 

"Thật là con điếm, ngươi là bạn thân nói cái gì? Nàng rõ ràng là một cái bể chứa tinh trùng!" Tuyết Tô Mỹ không khỏi thở dài khi nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mặt. 

Lan Thái Bình chỉ biết vùi đầu vào gối, âm thầm chịu đựng sự sỉ nhục từ bạn thân và sự tấn công của con rể. 

Nhưng chẳng bao lâu, dưới sự xuất hiện không ngừng nghỉ của Chu Thần, Lan Thái Bình lại đạt đến cao trào. Cô gần như ngất đi, toàn thân đau nhức và yếu ớt. 

"Làm ơn... thật sự không thể làm được... ta sai có thể không được sao..." Lam Thái Bình khóc lóc van xin. 

"Được rồi, tôi tạm thời để cậu đi, nếu không tôi sẽ thật sự làm hỏng cậu và tôi sẽ không có nơi nào để can thiệp," Chu Thần nói đùa. 

Lan Thái Bình vô cùng xấu hổ và tức giận. Cô biết vừa rồi cô thực sự đang trên bờ vực suy sụp, nếu cô tiếp tục chịu đựng, anh ta sẽ chỉ chơi anh đến mức mất trí. Cuối cùng cũng được giải thoát, cô thở phào nhẹ nhõm. 

"Cho nên, trong mắt anh, tôi chỉ là một công cụ để anh bộc lộ ham muốn tình dục. Nếu nó đổ vỡ, anh sẽ không còn nơi nào để đi đúng không?" Lam Thái Bình tức giận nói. 

"Nếu không phải vậy thì sao? Cô ơi, cô sẽ không đạt cực khoái chỉ với một lần giao hợp đâu." Chu Thần không đồng ý.

"Đã lâu không nếm được mùi vị của nam nhân, nhất thời mê hoặc, ngươi cũng không thể hoàn toàn trách cứ ta." Lan Thái Bình nói một cách ngụy biện.

"Được rồi, Lam Thái Bình, đừng tranh cãi nữa." Tuyết Tô Mỹ cắt ngang, "Hãy nói cho tôi biết, con rể của tôi có tốt hơn của bạn không?"

"Tôi... tôi không thể nhịn được... nhưng tôi không cần phải ở bên con rể của ông." Lan Thái Bình bảo vệ với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Nào, tôi không bị mù quáng bởi vẻ dâm đãng của em khi lên đỉnh vừa rồi đâu." Tuyết Tô Mỹ bác bỏ nó. 

Lam Thái Bình biết vừa rồi cách hắn đạt cực khoái nhất định rất xấu. Một người phụ nữ ở độ tuổi năm mươi, liên tục đạt cực khoái trước một chàng trai trẻ, hẳn là khá dâm đãng. 

"Vậy... vậy bây giờ ông định làm gì? Ông có muốn nói cho con gái mình biết không?" Lan Thái Bình có chút lo lắng. 

"Tại sao tôi phải nói cho con gái tôi biết? Tôi không phải là cô. Cướp chồng người khác thì sao có thể giả vờ là người tốt?" Tuyết Tô Mỹ chế nhạo. 

Mặt Lan Thái Bình đỏ bừng. Cô biết Tuyết Tô Mỹ đang chế giễu những điều bẩn thỉu mà cô đã làm trong quá khứ. 

"Tôi...tất cả đã là quá khứ rồi..."

"Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều. Dù sao con rể của ta thể lực tốt như vậy, một mình ta cũng không thể thỏa mãn hắn. Có ngươi giúp ta chia sẻ gánh nặng, ta cũng bớt lo lắng hơn." Tuyết Tô Mỹ mỉm cười nói. 

Lan Thái Bình chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình lại phải giúp đỡ con rể của người khác để “chia sẻ gánh nặng”. 

"Vậy...chúng ta vẫn phải..."

“Đương nhiên là con rể ta có năng lực như vậy, bò già như ngươi ăn cỏ non chắc phải nhờ người khác.” Tuyết Tô Mỹ cười nói: "Tôi thấy bộ dạng vừa rồi của anh khi lên đỉnh, anh phải làm ít nhất một lần một tuần."

"Cái này... tốt quá!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Đám cưới, đếm ngược (đúng như dự đoán, vợ tôi đã bổ sung thêm thông tin)

"Chu Thần, Đào Tử, mấy ngày nữa các ngươi sẽ tổ chức hôn lễ, hai người tranh thủ thời gian đi lấy giấy đăng ký kết hôn đi."

Trong bữa tối, Tuyết Tô Mỹ nói với Chu Thần và Dương Đào. 

Bây giờ đã là cuối tháng 9, chỉ còn vài ngày nữa là đến ngày cưới Quốc Khánh do Chu Thần và những người khác ấn định. 

"Chu Thần, ngươi có người ở cục dân chính, lấy được giấy chứng nhận kết hôn nhất định rất đơn giản."

Dương Đào nói: "Mẹ yên tâm, con và Chu Thần đã bàn bạc rồi, dự định sẽ chọn ngày lành tháng tốt để lấy giấy đăng ký kết hôn."

Tuyết Tô Mỹ đột nhiên bất mãn nói: "Lấy giấy đăng ký kết hôn không phải là kết hôn, cậu phải chọn ngày lành tháng tốt, tôi nghĩ ngày mai cậu có thể đi."

Trong mắt thế hệ của họ, giấy đăng ký kết hôn kém quan trọng hơn nhiều so với đám cưới. Giấy đăng ký kết hôn là cuộc hôn nhân được pháp luật công nhận, nhưng sau khi đám cưới hoàn tất thì đó mới là cuộc hôn nhân thực sự. Vì vậy, cô rất coi trọng đám cưới nhưng đến việc lấy được giấy đăng ký kết hôn, cô lại cảm thấy ngày nào cũng có thể lấy được. 

Nhưng Dương Đào lại không nghĩ như vậy. Cô nói: “Mẹ, đây là chuyện của hai chúng ta, chúng ta có thể tự mình quyết định. Hơn nữa, việc cưới hỏi và tiệc chiêu đãi mẹ phải lo liệu. Về việc lấy giấy đăng ký kết hôn, chúng ta phải tự mình quyết định.”

Tiết Tố Mỹ bị Dương Đào không phục, chỉ có thể nhìn Chu Thần: "Chu Thần, nói cho ta biết."

Chu Thần ho khan một tiếng, thấp giọng nói: "Dì, chuyện này con nghe Đào Tử nói."

“Ồ, hai người sẽ làm tôi phát điên mất.” Tuyết Tô Mỹ tức giận. 

Tô Thanh, người hòa giải, lại xuất hiện và thuyết phục Tuyết Tô Mỹ bằng vài lời. 

"Tùy ngươi. Ta, trưởng lão duy nhất, trong mắt ngươi tựa hồ không quan trọng, tùy ngươi."

"Mẹ, sao mẹ vừa nói chuyện lại tức giận như vậy? Chúng con hứa với mẹ sau khi đám cưới xong sẽ lấy được càng sớm càng tốt, được không?"

Đối mặt với một người mẹ già và trẻ con, Dương Đào bất lực và chỉ có thể thỏa hiệp một chút. 

Trên thực tế, Chu Thần là người đầu tiên đề xuất trì hoãn lấy giấy chứng nhận, bởi vì anh không biết hệ thống xác định kết hôn dựa trên việc lấy giấy đăng ký kết hôn, đám cưới hay cả hai. 

Đây có thể được coi là một thử nghiệm khác của quá trình phán đoán nhiệm vụ hệ thống. 

…………

Đám cưới của Chu Thần và Dương Đào được tổ chức tại khách sạn 4 sao ở Diên Kinh. 

Bởi vì Chu Thần ở đây không có nhiều bạn bè, thân thích của hắn phần lớn đều là nữ nhân bên này, nhưng cũng không nhiều, cho nên hắn chỉ yêu cầu một phòng tiệc không lớn lắm. 

Vào ngày cưới, Dương Đào mặc chiếc váy cưới do chính tay cô thiết kế, cô và Chu Thần chính thức hoàn thành hôn lễ dưới sự bảo trợ của Giao Dương. 

Ngày cưới chắc chắn là ngày mệt mỏi nhất của cô dâu và chú rể. Nó hầu như không bao giờ dừng lại từ sáng cho đến khi vào phòng cô dâu vào ban đêm. 

Đến khi hai người tổ chức đêm tân hôn, họ đều kiệt sức nhưng dù vậy, họ vẫn phải làm những việc phải làm. 

Một phút đêm xuân đáng giá ngàn vàng! 

Chu Thần ôm lấy Dương Đào, Dương Đào nằm trong lòng hắn. Anh đã ngủ rồi, nhưng anh không thể ngủ được. 

Cho đến sau nửa đêm, hệ thống vẫn không có động tĩnh gì. 

Điều đó có nghĩa là hôn lễ đã hoàn thành nhưng nhiệm vụ hệ thống vẫn chưa hoàn thành. Có vẻ như nhiệm vụ thực sự chỉ được hoàn thành sau khi có được giấy đăng ký kết hôn. 

Sau đó, Chu Thần và Dương Đào, còn hai tháng nữa mới đến thời hạn một năm, bắt đầu đi du lịch vào ngày thứ năm sau đám cưới. Họ đã đến thăm Thành phố ma thuật, Tô Châu và Hàng Châu, các đảo, Tương Giang, Đảo Ao, Luân Đôn...

Mãi cho đến khi Tuyết Tô Mỹ gọi điện và nói rằng Tô Thanh sắp sinh và yêu cầu họ quay lại giúp đỡ thì Chu Thần và Dương Đào mới bắt đầu quay lại. 

Chu Thần bọn người trở về không bao lâu, Tô Thanh dạ dày bắt đầu co giật, bọn họ vội vàng đưa Tô Thanh đi bệnh viện. 

Sau khi thức suốt đêm, cuối cùng Tô Thanh cũng sinh được một bé trai. 

Sự ra đời của một sinh mệnh mới quả thực khá chấn động, đặc biệt là tiếng khóc lớn khiến ngay cả Chu Thần cũng phải rùng mình. 

Thời gian từng chút một trôi qua, thấy thời hạn một năm sắp đến, Chu Thần dẫn Dương Đào đi lấy giấy đăng ký kết hôn. 

Chu Thần trước đây từng làm việc ở Cục Nội vụ và đã nộp đơn xin rất nhiều giấy đăng ký kết hôn. Anh ấy đã quen thuộc với giấy đăng ký kết hôn và không thể quen thuộc hơn với chúng. 

Nhưng lần này anh tự mình nhận được giấy đăng ký kết hôn, cảm giác hoàn toàn khác. 

Tuy nhiên, sau khi Chu Thần và Dương Đào nhận được giấy chứng nhận kết hôn, hệ thống nhắc nhở nhiệm vụ đã hoàn thành, nhưng thời gian đếm ngược không phải là 24 giờ như ở thế giới thứ nhất mà là đếm ngược cả tháng. 

Nói cách khác, anh ta có thể ở lại thế giới này tối đa một tháng. 

Chuyện này xảy ra trùng với đám cưới của Quách Nhiên. Hóa ra sau bữa tiệc sinh nhật vừa qua của Quách Nhiên, để hoàn toàn thoát khỏi sự quấy rối của bạn gái cũ, anh đã trực tiếp cùng Hung Baida và một nhóm người ra nước ngoài để chụp ảnh sư tử ở Châu Phi mà không nói cho mẹ già cứng rắn của mình biết. 

Khi tôi quay lại, tôi thực sự đã mang theo một người bạn gái. 

Quả nhiên nghe nói vừa rồi đi uống rượu với anh ta, anh ta khoe lúc về thì mẹ anh ta đã bày ra máy chém rồi. Nhưng khi nhìn thấy anh cùng bạn gái trở về, cô lập tức thay đổi sắc mặt, hỏi đủ loại vấn đề...

"Này, tôi rõ ràng nhớ ra bạn gái cũ của Quách Nhiên cũng rất xinh đẹp, nếu anh không muốn thì làm tình với cô ấy cho tôi." Chu Thần liếc nhìn Quách Nhiên đã say rồi, thân thể càng di chuyển mạnh hơn về phía vợ mới cưới của Quách Nhiên. 

Anh nhẹ nhàng vén chiếc váy cưới trắng như tuyết của cô dâu lên, trong đó có quần lót ren và dây treo tinh xảo, làm nổi bật cặp mông tròn trịa và đôi chân thẳng thon dài của cô. 

Cô dâu hoàn toàn khập khiễng vì say rượu và để Chu Thần vuốt ve, nhào nặn cô. 

"Bất quá, phu nhân của ngươi hiện tại cũng không tệ, nàng quả thực là ta hảo ca." Ánh mắt Chu Thần quét qua cái bụng phẳng lì của cô, cuối cùng dừng lại ở giữa hai chân cô. 

Có một khu rừng đen, được chính cô dâu cắt tỉa cẩn thận, chỉ để lại một nắm cỏ đen. 

Nhìn thấy cảnh dâm đãng ở phần dưới cơ thể của cô dâu, dục vọng của Chu Thần càng dâng cao. Anh đưa tay giữ lấy chân cô dâu, dang rộng ra để cô có thể ra vào dễ dàng hơn. 

Lúc này, cô dâu hơi mở đôi mắt mờ ảo, trầm giọng ậm ừ “Không…” nhưng cô không thể phản kháng vì rượu tê liệt. 

Sự từ chối bất lực này thực sự khiến khí chất của Chu Thần càng cao hơn. Anh bơm mạnh hơn vào bên trong cô dâu, ấn mạnh vào cổ tử cung với mỗi lần đẩy, như thể anh sắp đẩy cô dâu qua. 

Phần thân trên của cô dâu run lên vì va chạm, bộ ngực trắng như tuyết lộ ra trong chiếc váy cưới mỏng tang. 

"Em yêu, chồng em thực sự không có năng lực như vậy phải không? Anh ta có thể khiến em cảm thấy dễ chịu như vậy sao?" Chu Thần vừa đẩy nhanh vừa nhỏ giọng trêu chọc bên tai cô dâu. 

Cô dâu đã hoàn toàn mất trí. Cô nhắm chặt mắt, hé đôi môi đỏ mọng và không ngừng rên rỉ. 

Các bức tường bên trong của cô bắt đầu phun ra, và một lượng lớn dịch âm đạo đổ vào con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần tận hưởng cảm giác căng cứng như mật hoa và hơi ấm ẩm ướt. Anh ấy đẩy nó vào hết cỡ và phát ra âm thanh "bốp" khi rút nó ra. 

"Ngươi ở đây rõ ràng là mút tốt như vậy, xem ra ta phải dạy dỗ ngươi thật tốt, cho ngươi biết thế nào là khoái cảm thực sự." Chu Thần mỉm cười nhấc chân cô dâu lên, để bọn họ tựa lên vai mình, sau đó lại nhét vào con đường hoa mềm mại mọng nước. 

Tư thế này khiến Chu Thần tiến vào độ sâu trước nay chưa từng có, cô dâu không khỏi ngẩng đầu hét lên. Hai tay cô yếu ớt đẩy bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, để lại vết đỏ trên đó. 

Chu Thần hoàn toàn không quan tâm. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô dâu và bơm cô một cách điên cuồng. Vùng kín của hai người đan vào nhau phát ra âm thanh “phù, phập phồng”, xen lẫn tiếng rên rỉ ngày càng lớn của cô dâu. 

"Không thể nào... sắp đến rồi..." Cô dâu đột nhiên mở to mắt, hai tay ôm chặt lấy Chu Thần cánh tay, toàn thân run lên.

Đôi mắt của cô dâu đột nhiên mở to, hai tay cô siết chặt cánh tay của Chu Thần, toàn thân run rẩy. Cô thở hổn hển liên tục, bụng dưới đột nhiên co rút, cảm giác hưng phấn đạt đến cao trào. 

Chu Thần cảm giác được một luồng nhiệt tràn vào dương vật của mình, âm đạo của cô dâu co rút dữ dội, kẹp chặt lưỡi thịt của hắn. Niềm vui tột độ này khiến anh gầm lên và đạt đến đỉnh điểm. 

"Nó chật quá, đồ quỷ nhỏ, hút hết tôi đi." Chu Thần tận hưởng dư vị đỉnh điểm, chậm rãi rút ra lưỡi dao thịt vẫn còn cứng ngắc. 

Cô dâu ngã phịch xuống đất, thở hổn hển như thể toàn thân vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

Mái tóc đen dài của cô xõa ra, vài sợi dính vào hai bên gò má đẫm mồ hôi. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú lúc này đỏ bừng vì dục vọng, đôi mắt mờ mịt, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, để những sợi bạc chảy ra từ khóe miệng. 

Chiếc váy cưới trên ngực cô ướt đẫm mồ hôi, mơ hồ nhìn thấy hai quả bóng thịt mềm mại trắng nõn bên trong. Hai tua rua màu đỏ giơ cao như chờ được hái. 

Khung cảnh phía dưới cơ thể càng thơm hơn, bên trong đùi trắng nõn tràn đầy tinh dịch tình yêu, vẫn tràn ra phía ngoài. Nhị hoa mỏng manh cũng co giật, ép ra chút dịch âm đạo cuối cùng. 

Cô dâu nằm dưới đất, lồng ngực phập phồng vì xúc động. 

Đôi môi cô đỏ mọng, sưng tấy và ẩm ướt, hai má ửng hồng khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Chiếc váy cưới màu trắng thanh nhã và sang trọng giờ đây đã ở tình trạng lộn xộn, trên người khắp nơi đều có vết bẩn, càng tăng thêm cảm giác tục tĩu. 

Chu Thần hít một hơi thật sâu, cảm thấy thân dưới của mình cứng hơn một chút. 

Anh đưa tay vén váy cưới của cô dâu lên, để lộ đôi chân dài và đũng quần mịn màng, thanh tú của cô. 

Mái tóc thưa thớt được bao phủ bởi chất dịch cơ thể của họ, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng. 

Chu Thần không khỏi duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng ấn vào phần thịt mềm mại đó. 

Cô dâu run rẩy mở đôi mắt mờ sương nhìn Chu Thần. 

Đôi mắt cô vẫn tràn ngập sương mù dâm đãng, như thể cô đang dụ dỗ Chu Thần chinh phục cô một lần nữa. 

Nhìn thấy hệ thống đếm ngược còn chưa kết thúc, Chu Thần lập tức xoay người, dang rộng đôi chân thon dài của cô dâu, lần nữa bước vào con đường hoa ấm áp. 

"A..." Cô dâu ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Cô cảm giác như mình đang lơ lửng trên mây, tứ chi run rẩy. 

Lưỡi dao dày và nóng hổi đâm vào cơ thể cô nhanh và mạnh, lần nào cũng đâm mạnh vào điểm nhạy cảm. 

“Em có thoải mái không, cô dâu của anh?” Chu Thần thì thầm vào tai cô dâu trong khi đẩy. 

"Ừm... thoải mái... to quá..." cô dâu ngơ ngác đáp, trong miệng không ngừng tràn ra những sợi bạc. 

Cô chủ động nâng hông lên để đón nhận cú va chạm của Chu Thần. 

Hai cơ thể chồng lên nhau phát ra tiếng “tát” và tiếng “rùng rinh”. 

Chu Thần túm lấy eo cô dâu, dùng sức lao đi, chiếc túi đập vào cặp mông trắng nõn của cô phát ra âm thanh chói tai. 

Cô dâu nhanh chóng kêu lên và lại lên đỉnh, móng tay để lại vài vết đỏ trên lưng Chu Thần. 

Và Chu Thần cũng gầm lên và xuất tinh trong cơn co giật của âm đạo. 

Cô dâu mơ hồ cảm thấy một luồng hơi nóng tràn vào cơ thể mình, sau đó là sự trống rỗng vô tận...

…………

Thời gian đếm ngược đã kết thúc, 3, 2, 1...

"Tạm biệt mọi người, chúng ta nhất định sẽ gặp lại!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Trở về, Kỹ năng cấp thần (Đã sửa đổi)

Khi Chu Thần mở mắt ra lần nữa, anh phát hiện mình đã trở về nhà ở thế giới thực và đang nằm trên giường. 

Nằm trên giường, Chu Thần không nhúc nhích. Dù sao hắn cũng đã trở lại, nhưng vừa rồi con cặc dưới người hắn vẫn còn trong cơ thể cô dâu, lúc này nhị đệ đang hướng Chu Thần gật đầu.

Chu Thần liếc nhìn con gà trống phía dưới nhưng cũng không để ý nhiều đến nó. Anh ta chỉ lẩm bẩm: "Quả nhiên, cái gọi là trạng thái của chính mình sẽ không được làm mới sau khi du hành thời gian. Vậy bạn làm cách nào để đồng bộ hóa trạng thái?"

Mặc dù đã du hành xuyên thời gian hai lần nhưng với trình độ học vấn của Chu Thần, anh vẫn không thể hiểu được cơ chế du hành thời gian hoạt động như thế nào. Anh ta chỉ có thể tận dụng mỗi lần du hành xuyên thời gian để cố gắng nhiều hơn và cố gắng tìm ra một số nguyên tắc.

Nhưng nếu bạn không thể tìm ra nó, đừng nghĩ về nó. Chu Thần luôn khẳng định mình là một người không có ma sát nội tâm về mặt tinh thần. 

"Hệ thống, mở bảng."

Người dẫn chương trình: Chu Thần

Thuộc tính

Sức mạnh: 9

Hiến pháp: 12

Tinh thần: 12

Nhanh nhẹn: 8

Số điểm còn lại: 0

kỹ năng;

Tiền dọn đường: Khi người tổ chức chủ động dùng tiền để làm việc gì đó, tỷ lệ thành công của sự kiện có thể tăng thêm 50%; Thời gian hồi chiêu: một tháng. Nhiệm vụ:

Hãy kết hôn: Hoàn thành cuộc hôn nhân trong vòng một năm ở thế giới này và chọn một trong hai đối tượng kết hôn giữa Dương Đào và Lan Vi Vi (đã hoàn thành); Phần thưởng: Sẽ được thu thập. 

Lần tới có lẽ bạn nên cố gắng hoàn thành nhiệm vụ thế giới nhiều lần xem có thay đổi gì không. Không cần suy nghĩ nhiều, Chu Thần trực tiếp nhận lấy phần thưởng, sau đó thông tin trên bảng hệ thống cũng theo đó thay đổi. 

Người dẫn chương trình: Chu Thần

Thuộc tính

Sức mạnh: 9

Hiến pháp: 12

Tinh thần: 12

Nhanh nhẹn: 8

Số điểm còn lại: 4

kỹ năng;

Tiền dọn đường: Khi người tổ chức chủ động dùng tiền để làm việc gì đó, tỷ lệ thành công của sự kiện có thể tăng thêm 50%; Thời gian hồi chiêu: một tháng. 

Nhạc lão thần cấp: Khi chủ nhà chủ động mai mối cho tình yêu và hôn nhân của mục tiêu, xác suất mục tiêu và đôi bên nắm tay thành công sẽ tăng lên rất nhiều; thời gian hồi chiêu: bảy ngày. 

Chà, nhiệm vụ đã kết thúc và bốn điểm thuộc tính miễn phí nữa đã được thêm vào, nhưng kỹ năng mới này là cái quái gì vậy? 

Chuyện này... Tôi cũng không có để người khác nắm tay hoàn thành nhiệm vụ? Phải chăng cơ chế hoạt động của phần thưởng kỹ năng trong hệ thống khác với những gì tôi nghĩ? 

Không, tôi phải nói rằng tôi đã tìm được bạn gái mới vì cách cư xử của mình. Có phải vì điều này? 

Điều này có chút quá kỳ quái, nhưng ngoại trừ nội dung hắn không hiểu, kỹ năng này thực sự khiến Chu Thần phải suy nghĩ. Nhiều thủ đoạn mà anh chỉ thấy trên các phương tiện truyền thông hiện lên trước mắt Chu Thần. 

Tất nhiên, ngoài những kỹ năng cắt đứt con cháu này, Chu Thần chỉ nghĩ đến thời gian làm mát cực ngắn của kỹ năng này cũng rất phấn khích. Tuy nhiên, anh vẫn cảm thấy thời gian làm mát bảy ngày hơi dài. Sẽ tốt hơn nếu không có thời gian làm mát. 

Rốt cuộc, kỹ năng này có thể được sử dụng cho chính tôi, có lẽ... có lẽ...

Nghĩ đến vấn đề mấu chốt này, Chu Thần nóng lòng muốn tìm người thử nghiệm năng lực này. Tuy nhiên, sau khi nhìn ra ngoài cửa sổ vốn đã tối đen, Chu Thần tạm thời đè nén ý nghĩ này. 

Về phần bốn điểm thuộc tính, Chu Thần vẫn như trước. Anh ấy không vội sử dụng chúng. Thay vào đó, anh ấy dự định sẽ quyết định những thuộc tính nào sẽ thêm vào sau chuyến du hành lần sau. Dù sao ở thế giới hiện thực, hắn tạm thời không cần gấp bốn điểm thuộc tính này. 

"Không biết trong phần thưởng này có tài sản thừa kế hay không."

Suy cho cùng, ở thế giới trước hắn sở dĩ có thể hoàn thành nhiệm vụ nhanh chóng thuận lợi như vậy, chiếm được trái tim của Dương Đào, chính là tài sản của hắn đóng vai trò rất lớn. Nếu anh ấy không có hơn 20 triệu vốn khởi nghiệp thì có lẽ mọi chuyện sẽ không dễ dàng như vậy. 

Đã một lần nhận được ích lợi như vậy, Chu Thần đương nhiên muốn làm lần thứ hai, nhưng hiện tại hắn tự nhiên không biết thế giới tiếp theo điều kiện cụ thể, chỉ có thể lần nữa đè nén trong lòng bất an. 

Ngày này Chu Thần không dám làm gì, liền bắt đầu ngủ, ngủ hai mươi giờ mới tỉnh lại. 

Vào ngày thứ hai, Chu Thần tỉnh dậy vì đói. Sau khi thức dậy, anh ấy tự làm một ít đồ ăn cho mình. Ăn xong anh nghỉ ngơi một lát rồi đi ra ngoài. 

Khi Chu Thần đi ra ngoài, đã là hơn mười giờ tối, trên đường cũng không có bao nhiêu người. 

Đêm có vẻ rất yên tĩnh. Chu Thần đi đến khu vườn của cộng đồng, ngồi xuống, lặng lẽ ngắm nhìn vầng trăng trên bầu trời. 

Chu Thần vừa mới trải qua hai thế giới, hoàn toàn bình tĩnh lại, đã dần dần cảm thấy bất an, bởi vì trải qua ở hai thế giới tuy rằng chỉ kéo dài hơn hai năm, nhưng đã để lại cho hắn quá nhiều ký ức cùng cảm xúc. 

Đến nỗi dù bây giờ anh đã trở lại thế giới thực nhưng trong một thời gian anh cũng khó có thể hồi phục. 

Mặc dù Chu Thần đã coi những ký ức và cảm xúc này là một phần của trò chơi, nhưng thế giới thực và các NPC như vậy vẫn có tác động đến anh, giống như những trò chơi hay mà anh từng chơi. 

Bạn phải biết rằng đây chỉ là hai thế giới, hơn hai năm trước. Nếu anh ta trải nghiệm nhiều thế giới hơn trong tương lai, hoặc thậm chí ở lại một thế giới trong nhiều thập kỷ, anh ta có thể khó thoát khỏi những môi trường đó hơn. 

Thật khó! ! 

Gió mát thổi qua, mãi đến năm giờ sáng, Chu Thần mới trở về phòng nghỉ ngơi. 

Ngày hôm sau, Chu Thần bị tiếng chuông điện thoại di động đánh thức. 

"Này, chị, có chuyện gì vậy?"

"Về nhà ăn trưa rồi quay lại. Tôi có chuyện muốn nói với anh."

"Có chuyện gì không thể nói qua điện thoại? Hay là chị qua đây được không? Chị~" Chu Thần vô thức trêu chọc. 

"Hừ, đừng nói nhảm nữa, nói cho ngươi biết thì hãy quay lại ngay. Ta cần ngươi giúp một chuyện."

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ quay lại."

Cúp điện thoại sau, Chu Thần nấn ná một hồi, ngơ ngác kêu lên: "Đào tử, hôm nay ta nên mặc cái gì..."

Lời còn chưa dứt, Chu Thần đã sửng sốt. Anh đột nhiên mở mắt ra, nhìn lên trần nhà trên đầu, mới nhận ra đây là nhà của anh ở thế giới thực và anh đã trở về. 

"Ồ, thật là một con ma."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 Yêu cầu của chị gái, Cô gái kỳ lạ (Bổ sung bởi Lý Thông Bình)

"Làm sao tìm được bạn gái của mình?"

Chu Thần trở về nhà không lâu, mẹ anh, Lý Tòng Bình, vốn đang nấu ăn trong bếp, đột nhiên đi tới hỏi anh. 

"Mẹ, mẹ cho rằng bạn gái của mẹ chỉ là bắp cải ven đường sao? Muốn mua thì mua được sao?" Chu Thần bất lực nhìn mẹ mình. 

Hôm nay Lý Thông Bình mặc một chiếc áo len dệt kim màu be. Bộ quần áo quấn chặt quanh thân hình bụ bẫm của cô. Mơ hồ có thể thấy bên dưới có một chiếc áo yếm mỏng, làm nổi bật hình dáng bộ ngực đầy đặn của cô. 

Bộ ngực của cô trông đặc biệt nổi bật và hấp dẫn dưới chiếc áo len. 

Lý Tòng Bình không để ý tới ánh mắt của con trai, khoanh tay trước ngực khịt mũi: “Hy vọng bạn gái của ngươi là bắp cải trên đường. Đã như vậy, chỉ cần ta trả đủ tiền, ta có thể mua được nhà cho cô ấy.”

Ánh mắt Chu Thần không khỏi rơi vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Anh bất giác đứng dậy và nhẹ nhàng ôm mẹ từ phía sau. Con cặc của anh đang cọ sát vào cặp mông đàn hồi của Lý Thông Bình qua quần anh. "Mẹ, thật đừng ép con, con đã nói là sẽ làm càng sớm càng tốt. Nếu mẹ ép con mỗi ngày, mẹ không sợ con tìm tổ tiên về khiến gia đình bất an sao?"

Lý Thông Bình có thể cảm nhận rõ ràng con cặc cứng ngắc của con trai mình cọ xát lên xuống trong khe mông của cô. Dù vẫn được ngăn cách bằng vải nhưng hơi nóng và độ cứng vẫn khiến cô đỏ mặt. 

Trên mặt nàng thoáng hiện lên một tia ửng hồng, nhưng vẫn kiên định nói: “Ngươi từ trong bụng ta chui ra, ta không biết tính tình của ngươi là như thế nào sao? Ngươi không dám tìm tổ tiên về, chỉ tìm được một người phụ nữ có thể cùng ngươi chung sống, cho nên ta một chút cũng không lo lắng.”

"Bà thực sự là mẹ ruột của tôi. Bà nói hoàn toàn đúng. Tôi thực sự không dám tìm tổ tiên. Như vậy sẽ gặp rắc rối, đừng quá cố gắng." Chu Thần nũng nịu đưa tay tới eo Lý Tòng Bình, vuốt ve làn da mềm mại của cô. 

Lý Tòng Bình cảm giác được bàn tay mạnh mẽ của con trai chạm vào mình, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ từ xương cụt dâng lên, khiến cơ thể cô có chút yếu ớt. 

Cô hơi vặn người, cố gắng thoát khỏi sự vuốt ve của con trai, nhưng Chu Thần lại ôm cô chặt hơn. 

"Mẹ ơi, dáng người của mẹ thật sự rất tuyệt, hấp dẫn hơn rất nhiều cô gái trẻ." Chu Thần vừa nói vừa vùi đầu vào cổ Lý Tòng Bình. 

Anh hít thật sâu hương thơm của cô và cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng lên thêm một chút. 

"Ừ ~ Được rồi, tôi không ép anh, tôi không cần đẩy bạn gái tôi..." Lý Tòng Bình xấu hổ đỏ mặt, nhẹ nhàng vùng vẫy: "Nhưng anh muốn gây rắc rối trong công việc của mình ở chỗ nào... a!!"

Chu Thần kéo đầu Lý Tòng Bình qua, hôn thật sâu, đưa lưỡi vào miệng cô, quấn quanh lưỡi gà của cô mà mút. 

Lý Tòng Bình nhẹ nhàng rên rỉ. Cô cảm thấy cơ thể mình đã hơi mềm, giữa hai chân còn có hơi ẩm. Eo cô vô thức vặn vẹo, nhưng cô kẹp con cặc phía sau chặt hơn. 

"Chu Thần... Đừng như vậy, ta là mẹ của ngươi..." Lý Tòng Bình thanh âm run rẩy. 

“Mẹ, mẹ rõ ràng cũng có cảm tình, để con giúp mẹ nhé.” Chu Thần nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô. 

Không cho Lý Tòng Bình cơ hội phản ứng, Chu Thần lại đặt tay lên ngực cô. Lần này anh di chuyển táo bạo hơn, trực tiếp vén gấu áo len của cô, đưa tay vào và nhào nặn ngực cô. 

Lý Thông Bình cảm thấy một dòng điện từ ngực lan khắp cơ thể và âm hộ của cô bắt đầu ẩm ướt. 

"A... tiểu tử này, sao không sớm buông ra đi..." Lý Tòng Bình nũng nịu nói, vừa nói vừa đặt bộ ngực của mình vào trong tay con trai mình. 

Ngón tay của Chu Thần linh hoạt cởi áo ngực của Lý Tòng Bình, hai bộ ngực đầy đặn lập tức lộ ra. Anh ta thậm chí còn dùng ngón tay nhéo núm vú và kéo chúng, khiến Lý Thông Bình phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

"A... nhẹ nhàng một chút..." Lý Tòng Bình bị cọ xát mạnh đến toàn thân mềm nhũn, giữa hai chân chất dịch tình đã ướt đẫm quần lót của cô. 

Chu Thần một tay xoa bóp ngực mẹ, tay kia khám phá vùng kín của mẹ. 

Anh nhẹ nhàng ấn vào chiếc quần lót ướt đẫm của Lý Thông Bình, lớp vải nhanh chóng thấm đẫm chất lỏng tình yêu. 

Những ngón tay anh trượt dọc theo mép quần lót của cô và trực tiếp xoa bóp phần cốt lõi vốn đã bị kích thích của cô. 

Lý Tòng Bình cảm thấy thân dưới tê dại, hai chân bắt đầu run rẩy. Tiếng rên rỉ của cô cũng lớn hơn, cô không ngừng vặn vẹo eo để đón nhận chuyển động của con trai. 

"Mẹ, ở đây mẹ nhạy cảm quá." Chu Thần vừa nói vừa tăng tốc chuyển động của tay. 

"Ừ... tiểu tử thối... đừng, đừng chạm vào chỗ đó..." Lý Tòng Bình nói lời này, nhưng thân thể lại rất thành thật. Lỗ hoa của cô không ngừng co lại, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều hơn. 

Chu Thần nhìn khuôn mặt đỏ bừng và những đường cong cơ thể quyến rũ của mẹ, cảm thấy phần thân dưới của mình sưng tấy và đau đớn. 

Anh tiếp tục dùng một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Lý Thông Bình, trong khi ngón tay còn lại vẽ những vòng tròn trêu chọc trên bụng cô. 

Âm đạo của Lý Thông Bình đã hoàn toàn ướt át, ngón tay của Chu Thần dễ dàng luồn vào trong âm đạo của cô. 

"Ừm... A..." Lý Tòng Bình không khỏi rên rỉ, thân thể bắt đầu có chút yếu ớt. 

Những ngón tay của Chu Thần khuấy động trong cơ thể cô, mang theo từng đợt khoái cảm. 

Âm hộ của cô bắt đầu co lại, như thể cô đang mút ngón tay anh. 

Chu Thần cảm giác được mẹ mình âm đạo ẩm ướt nóng nóng kẹp chặt ngón tay mình, hắn không khỏi tăng tốc tay lên. “Mẹ, mẹ ở đây chật quá, con thấy rất thoải mái.” Anh thì thầm vào tai Lý Tòng Bình. 

"Hừ... tiểu tử này... sao ngươi lại thế này..." Lý Tòng Bình không còn nói được lời nào trọn vẹn nữa. Cơ thể cô đã hoàn toàn mềm mại và cô hoàn toàn được nâng đỡ bởi những ngón tay của con trai mình. 

Chu Thần rút ngón tay ra, xoay Lý Tòng Bình đối mặt với hắn. 

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, lưỡi anh đi thẳng vào trong và kéo dài lưỡi gà của cô. 

Đồng thời, tay anh lại khám phá vùng kín của Lý Tòng Bình, lần này anh trực tiếp đưa ngón tay vào trong âm đạo mềm mại của cô. 

"Ừ ~~" Lý Thông Bình kêu lên. Cô cảm thấy những ngón tay của con trai cô khuấy động bên trong cơ thể cô, mang đến những làn sóng khoái cảm tột độ. 

Âm hộ của cô co thắt dữ dội, như thể đang cố bóp chặt những ngón tay của anh. 

Chu Thần dùng ngón tay cái ấn vào lõi hoa của Lý Tòng Bình, ngón giữa và ngón đeo nhẫn nhanh chóng đâm vào và ra khỏi cơ thể cô. Anh cảm thấy âm đạo của mẹ ngày càng ẩm ướt, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm đạo của mẹ. 

“Mẹ, mẹ mút ở đây giỏi quá, con rất muốn mẹ giúp con ra ngoài.” Chu Thần cảm giác được ngón tay mình thấm đẫm tinh dịch ấm áp của mẹ, biết rằng cơ thể bà đã hoàn toàn sẵn sàng cho mình. 

Anh rút ngón tay ra, cởi quần lót của Lý Tòng Bình. 

Giữa hai môi hoa có một khe hở mờ nhạt, đóng mở theo nhịp thở. 

"Mẹ ơi, chỗ ở của mẹ đẹp quá." Chu Thần chân thành ngưỡng mộ. 

Lý Tòng Bình bị lời nói thẳng thắn của anh kích động đến mức đỏ mặt, nũng nịu nói: "Thằng nhãi này, đừng nhìn xung quanh... a!"

Cô còn chưa nói xong, Chu Thần đã vùi đầu vào giữa hai chân cô, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm lõi hoa. 

"Không... A a..." Sự kích thích đột ngột khiến Lý Tòng Bình toàn thân run rẩy. Cô muốn khép hai chân lại nhưng bị con trai giữ chặt. 

Chiếc lưỡi của Chu Thần linh hoạt vòng quanh lõi và âm đạo của mẹ, thỉnh thoảng kích thích cuống rốn. 

Vòng eo của Lý Thông Bình nhanh chóng yếu đi, cô chỉ có thể đứng dựa vào chiếc ghế sofa phía sau. 

Khuôn mặt trắng ngần hiện lên vẻ xúc động, hai quả bóng tròn trịa trên ngực cô đang phập phồng dưới chiếc áo len. 

Tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn, xen lẫn những lời cầu xin tha thứ lẻ tẻ: "Đừng nữa... nhẹ nhàng một chút... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Nhưng Chu Thần không có ý định thả cô đi. Đầu lưỡi của anh nhẹ nhàng luồn vào trong âm hộ và trêu chọc liếm dọc theo thành bên trong. Đồng thời, tay hắn cũng chạm vào cặp mông săn chắc của Lý Tòng Bình. 

"A... Thật thoải mái..." Lý Tòng Bình ngẩng đầu, ánh mắt đã có chút mơ hồ. 

Cô chủ động nâng hông lên và đưa âm đạo của mình vào miệng con trai. 

Đầu lưỡi của Chu Thần không ngừng khuấy động bên trong cơ thể cô, anh thỉnh thoảng lại mút mạnh khiến cô liên tục thở hổn hển. 

"Không... bạn không thể làm điều đó ở đó... à!" Lý Tòng Bình muốn ngăn chặn hành vi quá đáng của con trai mình, nhưng lời còn chưa dứt, bà đã thở dốc vì sung sướng. 

Chu Thần rất hài lòng với phản ứng của mẹ mình. Anh cố tình dùng đầu lưỡi xoa xoa phần cuống sưng tấy và thỉnh thoảng mút thật mạnh. Lý Tòng Bình không chịu được sự kích thích, tiếng rên the thé tràn ngập nước mắt. 

"Bình tĩnh...nhẹ nhàng...Mẹ không thể làm được nữa...Mẹ phải đi..." Cơ thể cô run rẩy dữ dội, hai tay cô vô thức nắm lấy tóc con trai mình. 

Chu Thần biết mẫu thân sắp lên đỉnh, lưỡi bắt đầu nhanh chóng ra vào đường hoa. Đồng thời, ngón tay của anh cũng ấn vào khe mông, nhẹ nhàng xoa xoa cái hậu môn đang căng cứng. 

"A——!" Lý Tòng Bình ngẩng đầu, duỗi thẳng người. Một làn sóng tinh dịch lớn phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, làm ướt toàn bộ khuôn mặt của Chu Thần. 

Sau khi cao trào, Lý Tòng ngã người xuống ghế sofa thở hổn hển, lồng ngực phập phồng dữ dội. Má cô đỏ bừng, mắt cô mờ đi khi nhìn con trai mình đang quỳ trên mặt đất. 

Chu Thần lau mặt, đứng dậy, cởi khóa quần, thả ra con rồng đã chuẩn bị xuất phát. 

Lý Thông Bình không khỏi có chút sợ hãi khi nhìn thấy dương vật dày đặc của con trai mình. Cô vô thức muốn rút lui, nhưng Chu Thần đã kéo cô lại. 

Dương vật to lớn hướng về cái miệng thanh tú của Lý Thông Bình. Bà nhìn dương vật to đến kinh ngạc của con trai mình, trong lòng vừa xấu hổ vừa có chút mong đợi. 

Lý Thông Bình không biết từ đâu thò ra lưỡi gà và nhẹ nhàng liếm đầu dương vật dày đặc của con trai mình. Từ trong đó đã chảy ra một ít chất lỏng trong suốt, có mùi tanh. 

Chu Thần nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của mẹ đang nuốt nuốt dưới háng mình, cảm thấy máu dâng trào. Anh đưa tay vuốt ve sau đầu Lý Tòng Bình, chậm rãi đẩy đầu cô vào háng anh. 

“A…” Lý Tòng Bình khẽ kêu lên một tiếng, há to miệng ngậm đầu bộ phận sinh dục của con trai vào miệng. Những kinh mạch nhô ra trên đó cọ xát vào trong miệng cô, mang đến một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. 

Lưỡi gà của cô nhẹ nhàng xoay quanh mắt con ngựa, rồi cô bắt đầu nuốt. 

Kỹ năng của cô không tốt lắm, răng thỉnh thoảng chạm vào bề mặt bộ phận sinh dục, nhưng đây lại là một loại kích thích khác đối với Chu Thần. 

Anh nhìn đôi má sưng lên của mẹ mình khi bà nuốt con rồng khổng lồ của mình, và cảm thấy phần thân dưới của bà cứng hơn một chút. 

“Mẹ, dùng chút sức đi, đừng chỉ mút đầu, hãy ngậm toàn bộ vào.” Chu Thần ôm đầu Lý Tòng Bình, chậm rãi ấn xuống. 

Lý Tòng Bình ngoan ngoãn há to miệng, chậm rãi đưa dương vật của con trai vào miệng mình. 

Con rồng dày và dài ép thẳng vào cổ họng cô khiến cô nôn ói. 

Nước mắt cô trào ra nơi khóe mắt nhưng cô vẫn cố nuốt xuống. 

Khi toàn bộ dương vật vào miệng cô, mặt Lý Thông Bình đỏ bừng. 

Cô ngước nhìn Chu Thần, trong mắt tràn đầy nước mắt xấu hổ. 

Cái nhìn này chắc chắn là một sự kích thích lớn trong mắt Chu Thần. Anh không nhịn được mà túm lấy gáy Lý Tòng Bình, bắt đầu thọc vào miệng cô. 

"Á... Ờ..." Lý Tòng Bình rên rỉ, nhưng miệng đã đầy ắp, căn bản không phát ra được âm thanh nào. 

Cô chỉ có thể để con trai cưỡi trong miệng, thỉnh thoảng đẩy sâu vào cổ họng cô, gây ra những cơn ói mửa. 

Con rồng trong miệng bà ngày càng phình to, Lý Tòng Bình biết con trai mình sắp lên đỉnh. Cô có chút sợ hãi chuyện tiếp theo sẽ xảy ra, nhưng miệng cô đã hoàn toàn bị chặn lại, không có cách nào tránh khỏi. 

"Mẹ ơi con sắp xuất tinh rồi. Ăn hết cho mẹ nhé!" Chu Thần thọc đầu thật sâu, nóng hổi bắn thẳng vào cổ họng Lý Tòng Bình. 

Tinh hoa của Chu Thần phun ra như một làn sóng nhiệt, cô lập tức nghẹn ngào, một lượng lớn chất đục màu trắng tràn ra từ môi. 

Cô nuốt theo phản xạ, đưa một phần tinh chất thẳng vào thực quản, phần còn lại chảy xuống từ khóe miệng, làm bẩn chiếc áo len trên ngực. 

Lý Thông Bình đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ. Cô vừa định nói gì đó thì ba tiếng "Bùm, bùm, bùm". từ ngoài cửa đi tới. 

Với ba cú đá liên tiếp quen thuộc, Chu Thần nhanh chóng vuốt ve má Lý Tòng Bình, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng lau đi chất dịch đục trên khóe miệng cô. “Mẹ, dọn dẹp đi.” Nói xong, anh nhanh chóng xắn quần rồi đi về phía cửa. 

Lý Thông Bình cho biết anh không tìm việc làm, nhưng Chu Thần đã nghĩ đến điều đó. Dù vẫn còn một ít tiền tiết kiệm từ trước nhưng vì đã thuê nhà nên anh không thể ngồi yên mà không có gì. 

Điều tốt nhất mà anh ấy giỏi nhất hiện nay là ngành công nghiệp rượu mà anh ấy đã làm việc trong vài năm, cũng như kiến ​​thức và kinh nghiệm mà anh ấy có được với tư cách là một nhà thiết kế kiến ​​trúc. 

Anh ấy chắc chắn là một nhà thiết kế kiến ​​trúc chuyên nghiệp, nhưng vấn đề là, chưa kể những rắc rối liên quan đến nghiên cứu, chỉ là khoảng thời gian anh ấy dành mỗi ngày cho nghề kiến ​​trúc sư, anh ấy chỉ muốn lắc đầu. 

Hơn nữa, ngành này phụ thuộc nhiều nhất vào trình độ chuyên môn. Anh ấy không học chuyên ngành này ở trường đại học và anh ấy ở độ tuổi này. Làm thế nào anh ta có thể sống sót cho đến ngày anh ta thành công?

Về phần ngành rượu, hắn xác thực là uống rượu giỏi, nếm rượu cũng giỏi, nhưng hắn hạn chế nếm thử chất lượng rượu. Nếu thực sự yêu cầu anh ta thể hiện nhiều kiến ​​thức chuyên môn và phong cách, anh ta chỉ có thể đầu hàng bằng đôi tay của mình, và anh ta không thể làm được. 

Vì thế Chu Thần quyết định chờ đợi. Chờ đợi là một đức tính tốt. Dù sao ngọn núi vẫn lớn, nên sức lực hiện tại của anh nên tập trung vào thế giới tiếp theo. 

Nghĩ nghĩ, anh nhìn lại tình trạng của mẹ mình, thấy bà bình tĩnh đứng dậy mở cửa. Người đầu tiên lao vào là Lele.

"Chú, chú..."

"Im đi."

Chu Thần thấp giọng hét lên, trực tiếp đưa tay qua nách Lele, nâng cô lên: "Nếu em còn hỏi lại câu đó, sau này chú sẽ không bao giờ đưa em đi chơi."

Lele sợ hãi đến mức lấy hai tay che miệng lại. Cô ấy chớp mắt với Chu Thần bằng hai con mắt to, như muốn nói, tôi sẽ không nói gì nữa.

“Đại khái là thế.”

Chu Thần hài lòng ôm Lele vào lòng, nói: "Mấy ngày không gặp, hắn sao lại trở nên nặng nề hơn?"

"Bởi vì cô ấy ăn nhiều nên mỗi ngày cô ấy ăn nhiều hơn tôi."

Chu Tín bước vào và thay dép lê. Nhìn thấy anh trai cô ôm con gái, anh mỉm cười nói.

Hôm nay anh rể của Chu Thần không đến nên Chu Tín và Lele cũng đến. Mãi đến bữa trưa, Chu Chí Minh mới lẻn ra ngoài và quay lại.

Trong khi ăn, Chu Thần hỏi Chu Tín: "Chị, chị nói chị nhờ em giúp đỡ một chuyện, là chuyện gì vậy?"

Lý Tòng Bình kinh ngạc nhìn con gái, hỏi: “Con cần anh trai giúp đỡ chuyện gì?”

Chu Tín khéo léo hất tay Chu Thần đang xoa chân cô ra, trầm giọng nói: "Là như thế này, công ty chúng ta có một vị lãnh đạo, ông ấy có một cô con gái..."

"Con gái tôi ổn."

Chu Hâm còn chưa nói xong, Lý Tòng Bình vui vẻ đập bàn, khiến mấy người trên bàn giật mình, Lele thậm chí còn đánh rơi thìa. 

Trên mặt Chu Hâm lộ ra vẻ bất đắc dĩ: "Mẹ, mẹ có thể đợi con nói xong được không? Con đúng là có một đứa con gái, đúng như mẹ nghĩ. Cô ấy còn chưa kết hôn, nhưng mẹ phải đợi con nói xong mới hưng phấn."

"Được rồi, cậu kể cho tôi nghe, nói xong thì ăn."

Chu Thần im lặng ăn cơm. Anh chỉ cảm thấy em gái mình bây giờ có chút khéo léo quá. Cô ấy từng có vẻ mặt ngượng ngùng trong tình huống này, nhưng bây giờ cô ấy không hề phản ứng gì cả. 

Về những gì chị gái anh nói, trong lòng anh rất rõ ràng. Ít nhất so với lần đầu tiên anh trở lại thế giới này và nóng nảy như vậy, anh vẫn không muốn tùy tiện sử dụng kỹ năng của mình trong thế giới thực. 

Chỉ cần cố gắng hết sức để giải quyết nó lần này. 

Chu Hâm tiếp tục nói: "Mẹ, Chu Thần, tình huống lần này không giống, thủ lĩnh của chúng ta từ Kim Lăng, tỉnh lỵ điều động tới, hắn là một cái lớn lãnh đạo, hắn có một cái nữ nhi, tốt, nên nói như thế nào? Hắn muốn tìm cho con gái mình tìm bạn đời."

"Đó là chuyện tốt, Tiểu Tâm. Con gái của lãnh đạo ngươi bao nhiêu tuổi? Cô ấy làm nghề gì? Tính cách của cô ấy như thế nào? Nhìn bề ngoài thì quên đi, xinh đẹp hay không không quan trọng, quan trọng là tính cách của cô ấy."

Lý Thông Bình nháy mắt hỏi vài câu. Cô đã hỏi những câu hỏi này vô số lần và việc luyện tập đã trở nên hoàn hảo. 

Chu Hâm liếc nhìn Chu Thần đang im lặng, nghiêm túc nói: "Mẹ, con đã xem ảnh con gái Lý tiên sinh. Nói rằng cô ấy xinh đẹp hơn rất nhiều người nổi tiếng, nhưng vấn đề là cô ấy có gì đó không đúng."

Lý Thông Bình mỉm cười khi nghe thấy mình đẹp hơn cả người nổi tiếng, nhưng khi nghe những lời tiếp theo của Sở Tân, vẻ mặt của cô ấy ngay lập tức thay đổi. 

"Có vấn đề gì sao? Cái gì, cô ấy bị bệnh, hay là đã ly hôn rồi? Châu Tín, tôi nói cho cậu biết, anh trai cậu là người đầu tiên kết hôn, cho nên cậu không thể tìm được người đã ly hôn."

"Mẹ, mẹ đang nghĩ đâu vậy? Chu Thần là anh ruột của con, là anh trai duy nhất của con, sao con có thể lừa gạt anh ấy?"

Thấy mẹ hiểu lầm, Chu Hâm vội vàng giải thích: “Con chưa ly hôn, chưa từng kết hôn, nhưng con không chắc mẹ có bị bệnh hay không.”

Lý Thông Bình hỏi: "Ý anh là gì, thực sự bị bệnh? Điều đó không có khả năng. Không phải vì thực tế mà là vì chúng tôi là một gia đình bình thường và không đủ khả năng nuôi một người vợ ốm yếu."

Chu Chí Minh vội vàng nói: “Được rồi, đừng la hét nữa, nghe con gái ngươi nói đi.”

Bây giờ ngay cả Chu Thần cũng tò mò. Cô ấy đẹp hơn nhiều người nổi tiếng? Nó có thể đẹp đến mức nào? Thật tò mò! 

"Là như thế này, thật ra lãnh đạo của chúng ta mới đến đây được hai tháng, nhưng đã sắp xếp cho vài đứa con hoặc người thân của lãnh đạo công ty đi xem mắt với con gái mình, nhưng không ai thành công."

"Tôi nghe nói riêng con gái của lãnh đạo chúng ta hình như có vấn đề gì đó. Có người nói là bệnh tự kỷ, có người nói là trầm cảm. Dù sao tin tức truyền ra cũng không tốt. Vốn dĩ không liên quan gì đến tôi, nhưng ai biết, ông chủ Lý của chúng tôi không hiểu sao biết được tôi có một đứa em trai nên mới nhắc đến chuyện này với tôi, có ý để Chu Thần gặp mặt con gái ông ấy."

"Không, hoàn toàn không."

Lý Thông Bình từ chối mà không hề suy nghĩ. Cô ấy không biết nhiều về chứng tự kỷ, nhưng cô ấy biết về bệnh trầm cảm, căn bệnh nghiêm trọng có thể gây tử vong. Bà làm sao dám để con trai mình yêu một người phụ nữ như vậy. 

Như vậy còn không bằng... Lý Tòng Bình nhìn về phía đang trầm mặc Chu Thần liếc mắt một cái, sắc mặt có chút đỏ lên. 

Chu Hâm không nhận ra mẹ mình có gì kỳ lạ, nói thẳng: “Tôi mới nghe nói đến chuyện này, không biết có phải thật hay không, nhưng lãnh đạo của chúng ta đã gửi cho tôi một bức ảnh của con gái ông ấy. Cô xem xem.”

Vừa nói, cô vừa lấy điện thoại ra, một lúc sau, toàn màn hình xuất hiện một bức ảnh của một cô gái. 

"Này, cô bé trông thật nổi bật."

Mặc dù Lý Thông Bình nói rằng cô không muốn nhưng khi nhìn thấy bức ảnh, cô vẫn rất ngạc nhiên vì cô gái trong ảnh thực sự rất xinh đẹp. 

Chu Thần cũng cầm lấy xem qua. 

Quả thực, cô gái này quả thực rất xinh đẹp. Cô ấy đang mặc một chiếc váy thêu màu trắng. Trông cô như đang ở độ tuổi đôi mươi, trẻ trung và xinh đẹp. 

Tuy nhiên, cô gái trong ảnh không hề cười và vẻ mặt khá thờ ơ. 

Chỉ xét trong ảnh, ngoại trừ việc thiếu nụ cười, vẻ mặt và ánh mắt của anh ấy vẫn bình thường, không hề có vẻ gì là bị bệnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 Lệ Lạc dị thường (sửa đổi)

"Bức ảnh trông bình thường."

Chu Tín lấy lại điện thoại, khéo léo lại vỗ nhẹ vào tay Chu Thần trên đùi cô, thuận miệng nói: "Thành thật mà nói, tôi cũng không muốn đồng ý, nhưng anh Lý không biết anh ấy lấy được tin tức từ đâu, anh ấy rất chắc chắn Chu Thần không có bạn gái nên mới đưa ra. Lúc đó tôi không thể từ chối."

Mọi chuyện ở nơi làm việc rất phức tạp. Dù hiện tại cô đã là quản lý nhưng cô lại kém ông Lý, một tổng giám đốc đến từ tỉnh lỵ vài cấp. 

Người dân đã chủ động nói về điều này. Nếu cô ấy không đồng ý, đó sẽ không phải là một cái tát vào mặt họ. 

"Xin'er, nếu Chu Thần không đi, Lý tiên sinh của ngươi có cho ngươi giày không?"

Chu Chí Minh hỏi mấu chốt của vấn đề,

Chu Tín nói: "Tôi cũng sợ điều này nên đã nhờ Chu Thần tới bàn bạc và nhờ anh ấy giúp tôi. Đó chỉ là một cuộc họp hình thức mà thôi, trong trường hợp xấu nhất, tôi sẽ tìm lý do để từ chối. Dù sao, một số lãnh đạo trong công ty đã từ chối, và tôi cũng chưa từng thấy anh ấy đi giày cho ai cả."

Đối với việc làm của con gái, ngay cả Lý Tòng Bình cũng không còn phản đối gay gắt như trước nữa. 

"Vậy đi gặp mặt?"

Ánh mắt của nhiều người lập tức rơi vào Chu Thần, khiến Chu Thần rất khó xử. 

Làm sao? Trong mắt người nhà, bạn đã có tiêu chuẩn cao như vậy chưa? Chỉ vì sự xuất hiện của cô gái này, Chu Thần sẽ không bao giờ từ chối buổi hẹn hò mù quáng này.

Bị bệnh thì có gì sai? Dù sao thì đây cũng chỉ là một cuộc hẹn hò mù quáng chứ không phải một cuộc hôn nhân. Tệ nhất, vì lợi ích của em gái tôi, tôi sẽ không sử dụng kỹ năng của mình lên cô ấy, à, hãy cố gắng hết sức. 

"Được rồi, chị, em sẽ nghe lời chị. Chỉ cần nói cho chị biết khi nào chúng ta gặp nhau."

Chu Tín thở phào nhẹ nhõm: "Tối nay Lý tiên sinh rảnh, nếu cậu không có thắc mắc gì thì tôi sẽ trả lời cậu ấy."

"Vậy tối nay nhé."

Chu Thần trả lời rằng anh ấy đã suy nghĩ về những chủ đề cần chuẩn bị cho buổi tối. 

Khoảng năm giờ tối, Chu Thần lái xe đưa Chu Hâm tới khách sạn. 

Trước đây, trong những buổi hẹn hò xem mắt, Chu Thần là người chủ động sắp xếp chỗ đãi khách. Nhưng lần này thì ngược lại. Chính cha của cô gái đã chủ động sắp xếp chỗ ở và để họ đi. 

"Chu Thần, lần này thật xin lỗi vì đã làm phiền cậu, chuyện này kết thúc cậu có thể nói với em gái cậu điều cậu muốn. Nhưng cho dù sau này phát hiện có gì không ổn, cậu cũng phải kiềm chế cảm xúc của mình. Cậu đã vào lớp mấy năm rồi, chuyện này tôi không cần dạy cậu, hoàn thành nhiệm vụ sẽ nhận được khen thưởng."

Khi đến nơi, Chu Hâm không có xuống xe ngay mà trước tiên đưa ra chỉ dẫn cho Chu Thần. 

Chu Thần không biết tình hình, nhưng cô rất ý thức được nghị lực của cấp trên trực tiếp của mình, ông Lý. Nghe nói ông Lý cũng là nhân vật quyền lực ở thành phố Jinling, có gia cảnh sâu sắc nên cô đương nhiên không muốn đắc tội ông. 

Chu Thần nhìn thân ảnh bụ bẫm trước mặt, cười nói: "Tỷ tỷ yên tâm, chuẩn bị phần thưởng cho ta đi."

Cảm nhận được ánh mắt rực lửa của anh trai còn đọng lại trên ngực mình, tai Chu Tín lập tức đỏ bừng. Cô biết tên nhóc này sẽ đưa ra yêu cầu như vậy. 

Cô vô thức ôm chặt bộ ngực đã được bao bọc dày đặc từ lâu của mình, đỏ bừng tai nói: "Được rồi, đừng lo lắng."

Sau đó hai người bước vào khách sạn, dưới sự hướng dẫn của người phục vụ, họ đến phòng riêng. 

"Anh Lý."

Sau khi Chu Hâm bước vào phòng riêng, cô lập tức chào người đàn ông trung niên trong phòng riêng. 

"Chu Tín, cậu đến đây, ngồi xuống đi."

Chu Thần nhìn thấy người đàn ông trung niên nhanh chóng đứng dậy, trong khi người phụ nữ ngồi bên cạnh liếc nhìn cô một cái và không có động tác gì khác. 

"Anh Lý, anh thật khách sáo, không cần tốn nhiều tiền như vậy đâu."

Nhìn thấy trên bàn có hơn chục món ăn, Chu Hâm vội vàng nói. 

"Chu Tín, đây là anh trai của ngươi, hắn nhìn rất có tài, Chu Thần phải không? Nào, chàng trai, ngồi đây đi."

Ông Lý sau khi nhìn thấy Chu Thần liền rất vui mừng, kéo Chu Thần ngồi xuống bên cạnh. 

Đối mặt với anh Lý nhiệt tình, Chu Thần hành động rất bình tĩnh. 

Mặc dù Chu Tín đã nói với hắn rằng ông Lý này rất phi thường, nhưng hắn mới gặp lần đầu tiên, làm sao có thể biết ông Lý này phi thường đến mức nào. Cộng thêm kinh nghiệm ở hai thế giới điện ảnh và truyền hình, anh tự nhiên trở nên quá bình tĩnh. 

"Chu Thần, đây là con gái của ta, Lạc Lạc, Lê Lạc, các ngươi đều là người trẻ tuổi, sau bữa tối nhất định phải giao tiếp nhiều hơn."

Chu Thần lễ phép nói: "Không thành vấn đề, Lý tiên sinh, con gái của ngươi rất xinh đẹp."

"Ha ha."

Ông Lý cười vui vẻ: “Không cần gọi tôi là ông Lý, cứ gọi tôi là chú Lý. Nào, đồ ăn ở nhà hàng này khá ngon. Hãy đến ăn thử.”

Ông Lý là người nói nhiều. Mặc dù lớn hơn Chu Thần rất nhiều nhưng anh ấy không hề hành động như một người lớn tuổi mà còn rất lịch sự. 

Chu Thần vốn không phải là người nói nhiều, nhưng vì kinh doanh ở cả hai thế giới nên sau một thời gian dài tự nhiên trở nên giỏi nói chuyện nên anh và ông Lý đã sớm bắt đầu trò chuyện. 

Sở Tân rất bất ngờ khi thấy anh Lý thỉnh thoảng trò chuyện nhiệt tình và cười đùa. Anh trai cô, Chu Thần, từ khi nào trở nên có tài hùng biện như vậy? 

Nhưng thay vì quan sát hai người đàn ông, cô vẫn quan sát Lê Lạc. 

Quan sát hồi lâu như vậy, cô mới phát hiện ra Lệ Lạc này không giống như lời đồn trong công ty. 

Ngoại trừ việc không chủ động chào hỏi và không nói chuyện, những hành vi khác của anh đều bình thường, không giống như những gì một người mắc chứng tự kỷ hoặc trầm cảm nên làm. 

Trước khi đến, cô đặc biệt hỏi chồng về triệu chứng của hai căn bệnh này. 

Chồng Hồ Thành Lý từng là bác sĩ, nhưng anh ấy đã giúp Chu Tín hỏi về tình trạng cụ thể của hai căn bệnh này, đồng thời chỉ cho anh ấy cách nhận biết triệu chứng. 

Theo quan sát của cô, Lý La có thể khác với người thường, nhưng anh không hề tỏ ra lo lắng hay sợ hãi. Hắn nhìn rất bình tĩnh, ánh mắt bình tĩnh, không hề né tránh. Anh ta không nên mắc một trong hai bệnh này.

Điều này khiến Chu Tín có phần yên tâm. 

Chu Thần thực sự đã có khoảng thời gian trò chuyện vui vẻ với Lý Nhuệ Dương. Người đàn ông này làm trong ngành bảo hiểm và đã kể cho anh ấy rất nhiều điều thú vị cũng như thông tin nội bộ trong lĩnh vực này, khiến anh ấy được mở rộng tầm mắt. 

Lý Thụy Dương cảm thấy Chu Thần cũng khá tốt. Anh ấy không những lịch sự, nhã nhặn mà còn không hề thiếu kiên nhẫn khi trò chuyện với anh ấy. Thậm chí thỉnh thoảng anh ấy còn đề cập đến một số điểm quan trọng hay, khiến anh ấy rất ấn tượng. 

Bữa ăn kéo dài gần một giờ. Trong quá trình này, Lý Thụy Dương cùng Chu Thần đều đang nói chuyện, Chu Tín thỉnh thoảng xen vào vài câu. Về phần Lý Lạc, hắn từ đầu đến cuối đều không nói một lời, ăn như không có người nhìn thấy. 

Bất quá Chu Thần âm thầm quan sát, Lê Lạc không những không nói chuyện, thậm chí còn không thèm nhìn hắn, chỉ ăn một mình. 

Khi ăn, cô chỉ ăn đồ ăn trước mặt và không hề lật đĩa xoay. Mỗi lần Lý Thụy Dương quay người, cô vẫn chỉ ăn đồ ăn trước mặt. 

Ăn xong, cô lặng lẽ ngồi, lấy sách ra đọc kỹ như không có ai xung quanh. 

Về việc này Lý La, Chu Thần đã đưa ra nhận xét này sau khi quan sát chưa đầy một giờ. 

Chà, đẹp quá, đẹp quá, đẹp quá, kiểu đẹp khiến hoa dâm bụt hiện lên từ làn nước trong vắt, bởi vì cô ấy không trang điểm gì cả. 

Ngoài ra, tất nhiên còn có những đặc điểm như khó gần, thiếu lịch sự và ít nói, những đặc điểm này đối với Chu Thần hoàn toàn không quan trọng. 

"Chu Thần, chú của tôi hôm nay trò chuyện với cậu rất vui vẻ, lát nữa chú ấy có chuyện muốn nói với em gái cậu. Tôi cũng muốn mời cậu đưa Luoluo đi dạo ăn cơm, sau đó đưa cô ấy về nhà, được không?"

? Chu Thần đột nhiên cảm thấy radar ngưu nhân của mình tắt ngúm? Nhưng khi anh quay lại và nhìn thấy em gái mình đang nháy mắt với mình, Chu Thần lập tức hiểu rằng sau này hai người này có thể sẽ không đi cùng anh. 

Nghĩ nghĩ, nhìn bộ dáng của ông Lý trước mặt, liệu ông có thể yên tâm giao con gái mình vào tay một người đàn ông lần đầu gặp mặt không? 

Muốn hiểu mấu chốt, Chu Thần lập tức trả lời: "Không thành vấn đề, chú, cứ giao cho con."

Lý Thụy Dương lập tức rất cao hứng, quay đầu nói với con gái: "Lạp Lạp, cùng Chu Thần đi dạo một chút, Chu Thần sẽ đưa con về."

Lý Lạc mặt không biểu tình gật đầu, nói: "Ừ, ta hiểu."

Nói xong, cô ấy rất nghiêm túc gấp những trang trước mặt, đóng cuốn sách lại rồi cất vào túi. Sau đó cô liếc nhìn Chu Thần rồi bước ra khỏi hộp trước.

Chu Thần không quan tâm. Trong mắt anh, một cô gái xinh đẹp như Lý La quả thực có đặc ân. 

"Chú Lý, cháu đi trước."

"Tiếp tục đi."

Lý Thụy Dương vẻ mặt vui vẻ. 

Chu Thần đi ra khách sạn, nhìn thấy Lê Lạc đang đợi ở cửa. Lúc đó mới có bảy giờ. Mặc dù trời đã tối nhưng ánh đèn trong thành phố vẫn sáng và không có vẻ tối tăm. 

Đứng bên cạnh Lê Lạc, Chu Thần biết nếu mình không nói, Lê Lạc nhất định sẽ không nói. 

"Lý Lạc, ngươi muốn đi đâu?"

Lý La Yến trả lời ngắn gọn và ngắn gọn: "Thư viện."

Chu Thần đáp: "Không sao, chỉ là hơi xa thôi. Chúng ta lái xe tới đó thôi."

"Vâng."

Sau khi gặp cô gái lần đầu tiên trong buổi hẹn hò mù quáng, anh đã đến thư viện. Đây là trải nghiệm mà Chu Thần chưa từng có trước đây. Chu Thần lập tức cảm thấy cô gái này khá tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 Hãy gọi tôi, Neptune! (thay đổi)

Tất nhiên những gì thư viện có là sách. 

Tuy nhiên, Chu Thần thực sự không ngờ rằng sau khi anh và Lý La đến thư viện, họ thực sự chỉ đến để đọc sách. 

Lý La nhanh chóng tìm thấy cuốn sách mình quan tâm và ngồi ở ghế bên cửa sổ, trông rất chăm chú. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng làm cho làn da của cô ấy trắng như tuyết. 

Cổ váy không quá thấp, chỉ để lộ xương quai xanh thanh tú; còng chỉ dài đến khuỷu tay, khoe ra cánh tay thon thả của cô một cách hoàn hảo. 

Ánh mắt Chu Thần vô tình bị Lệ Lạc hấp dẫn. Anh ngưỡng mộ dáng vẻ nghiêng của cô khi cô đang đọc sách một cách nghiêm túc, với nụ cười nhạt trên môi. 

Mái tóc dài dày của cô buông nhẹ trên vai, đung đưa nhẹ nhàng khi cô lật trang sách; lông mi của cô ấy rất dài, tạo thành những bóng nhỏ dưới ánh nắng. 

Đôi môi đầy đặn của cô ấy khẽ mấp máy, như thể cô ấy đang thì thầm những lời trong sách. 

Chu Thần mê mẩn đến mức hoàn toàn không chú ý tới thời gian trôi qua. Mãi cho đến khi Lý Lạc ngẩng đầu lên, dùng sách nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cánh tay hắn, hắn mới tỉnh táo lại. 

Trên mặt Lý Lạc không có nhiều biểu cảm, chỉ dùng ánh mắt ra hiệu cho hắn đừng nhìn chằm chằm vào mình nữa. Cô đưa cuốn sách trong tay cho Chu Thần và nhờ anh tìm một cuốn sách để đọc. 

Chu Thần có chút xấu hổ cầm lấy cuốn sách, cúi đầu giả vờ lật qua mấy trang. 

Đương nhiên, lực chú ý của hắn không khỏi hướng về phía Lê Lạc. 

Qua bìa sách, ánh mắt của anh càng trở nên không kiềm chế được. 

Ánh mắt anh bắt đầu từ chiếc cổ lộ ra của Lý La và từ từ di chuyển xuống dưới. 

Xương quai xanh của cô ấy rất phong cách, vì quanh năm không thấy ánh nắng nên màu sắc của chúng trắng hơn một chút so với làn da xung quanh, khiến chúng rất gợi cảm. 

Chu Thần thậm chí có thể tưởng tượng được cơ thể cô sẽ có phản ứng như thế nào nếu anh nhẹ nhàng chạm vào nó bằng ngón tay. 

Tiếp tục đi xuống là bộ ngực cao chót vót của Lý La. Bộ ngực của cô căng đầy, lấp đầy chiếc váy trắng của cô. Vải của chiếc váy được kéo căng quá mức trên ngực cô, để lại một chút hình dáng khe ngực của cô. 

Hai đỉnh núi tuyết nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô, như muốn dụ dỗ Chu Thần đến gần hơn và tìm hiểu. 

Hơi thở của Chu Thần vô tình trở nên nhanh hơn một chút. 

Anh cảm thấy phần thân dưới của mình bắt đầu có phản ứng, nhưng điều đó không thể hiện rõ ràng dưới lớp quần rộng thùng thình. 

Nhịp tim của anh tăng nhanh, anh không khỏi tưởng tượng bộ ngực đầy đặn của Lý La sẽ có cảm giác như thế nào...

Lúc này, Lý La đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn Chu Thần. 

Cô dường như nhận thức được ánh mắt của anh, trên mặt có chút khó hiểu. 

Chu Thần vội vàng cúi đầu, làm ra vẻ nghiêm túc đọc sách, kỳ thực chỉ là cúi đầu bắt đầu nghiên cứu hệ thống của mình. Trên thực tế, ngoài bảng điều khiển, hệ thống này không có khả năng nào khác mà anh có thể sử dụng trong lúc này. 

Kỹ năng mở đường bằng tiền đã từng được sử dụng trước đây, nhưng kỹ năng mới đạt được của Thần cấp Nguyệt Lão vẫn chưa được thử nghiệm. Tôi không biết liệu nó có thể được sử dụng cho chính mình không.

"Thử xem thế nào?"

Với ý định thử một lần, Chu Thần lén nhìn Lê Lạc lạnh lùng và quyết đoán sử dụng kỹ năng Yuelao cấp thần. 

Khoảnh khắc tiếp theo, kỹ năng cấp Thần của Yuelao bắt đầu hồi chiêu. Điều này cho thấy kỹ năng này đã được sử dụng và nó cũng cho thấy mục tiêu của kỹ năng này có thể ảnh hưởng đến bản thân. 

Mẹ kiếp, thật sự là như vậy, thật sự là thần kỳ kỹ năng, kỹ năng này, ta Chu Thần hiện tại trong lòng chỉ có hệ thống chủ mà ta kính trọng. 

Bây giờ tôi có thể chính đáng nói với người khác rằng, hãy gọi tôi là Neptune...

Sau cú sốc, Chu Thần cảm nhận và quan sát cẩn thận, nhưng không phát hiện ra bất kỳ thay đổi nào. 

"Giống như tiền mở đường sao? Dùng xong còn phải tiếp tục cố gắng mới có hiệu quả? Nhưng thư viện này không dễ dụ dỗ, huống chi đây là lần đầu tiên chúng ta gặp mặt..."

Phải nói rằng điểm mấu chốt của Chu Thần ở thế giới thực đã tự động cải thiện rất nhiều mà không hề nhận ra. 

Chu Thần đang trầm tư không nhận ra, Lê Lạc ngồi đối diện lại ngẩng đầu liếc nhìn hắn. Khi cô nhìn thấy Chu Thần đang đọc sách với vẻ mặt trầm tư, cô cúi đầu không chút biểu cảm. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, chớp mắt đã chín giờ, thư viện sắp đóng cửa. Lý La, người luôn đọc sách, cuối cùng cũng ra tay. 

"Bạn sống ở đâu?"

Sau khi lên xe, Chu Thần hỏi Lý Lạc. 

"Hoa Đô tuyệt vời..."

Khi Chu Thần lái xe, tiếng ồn ào của Angkesela vẫn ồn ào hơn bao giờ hết. Anh ấy đã quen với chiếc BMW 5 Series, nhưng bây giờ anh ấy đã lái chiếc Angkesela, và nó thực sự rất kinh tởm. 

Thấy Lý La im lặng, Chu Thần thỉnh thoảng chỉ ngưỡng mộ đôi chân dài trắng nõn của Lý La mà không làm phiền cô. 

Nhưng ánh mắt của hắn lại từ ngón chân của Lý Lạc phóng lên, dừng lại ở bắp chân trắng nõn mịn màng. Chiếc váy trắng khiến làn da của Đức Lý La càng trắng hơn, phản chiếu ánh sáng rạng rỡ dưới ánh trăng. 

Mãi đến khi đến nơi, Chu Thần mới nói: "Chúng ta đến rồi."

"Cảm ơn."

Nhìn Lý Lạc bước vào cộng đồng, Chu Thần lắc đầu: "Lý Thụy Dương có tài hùng biện như vậy, thế nhưng lại sinh ra một đứa con gái nhàm chán như vậy? Nhưng gen của Lão Li thật tốt, Lê Lạc quả thực rất xinh đẹp. Không biết mẹ của Lý Lạc trông như thế nào?"

Tưởng tượng xem mẹ của Lý La trông như thế nào, khi Chu Thần trở về nhà, anh nhìn thấy gia đình ba người của mình ngay ngắn ngồi trên ghế sofa và nhìn anh. 

"Bố, mẹ, chị, sao còn chưa ngủ?"

Lý Tòng Bình nói: "Đợi ngươi, chúng ta nghe được Tân Nhi nói, nữ nhân này hình như không có bệnh, ngươi đưa nàng đi dạo, ngươi cảm thấy thế nào?"

Chu Thần giả vờ suy nghĩ một lát: “Thật khó nói, tôi ở cùng cô ấy hơn hai tiếng đồng hồ, tổng cộng không nói quá hai mươi chữ, nhưng thực sự rất đẹp mắt.”

Lý Tòng Bình nghe vậy trợn mắt nhìn Chu Thần, lắc đầu nói: "Anh biết cô ấy xinh đẹp thế nào, nhưng thế này thì không được, anh không thể cưới một tên bầu bĩnh nhàm chán, gia đình phải náo nhiệt, náo nhiệt. Suốt ngày không nói chuyện, sẽ không có không khí gia đình."

Chu Tín trợn mắt: "Mẹ, trước kia không phải lời mẹ nói. Khi đó con cảm thấy chỉ cần Chu Thần mang một cô gái về, mẹ sẽ không phản đối. Sao bây giờ mẹ lại kén chọn như vậy?"

"Đây không phải là kén chọn mà là tìm kiếm sự thật từ sự thật. Con trai, hãy nghe lời mẹ. Mẹ đã trải qua chuyện này và sẽ không nói dối con đâu."

"Được rồi, mẹ đừng lo lắng quá, đây không phải là nơi chúng ta kén chọn, người ta có thể không thích con."

Sau vài giờ làm quen với nhau, Chu Thần ban đầu đã xác định rằng kỹ năng của mình dường như đã rơi xuống vực thẳm thất bại ngay lần đầu tiên sử dụng. Anh chỉ có thể nói rằng kỹ năng này không hữu ích như anh nghĩ.

Đồng thời, Cộng đồng Kim Tú Hoa Độ. 

Lý La đổ tất cả thức ăn cho mèo trong túi vào một cái bát nhỏ, ba con mèo hoang lao tới giành lấy thức ăn cho mèo. 

Lý La mỉm cười khi nhìn thấy cảnh tượng này. Nếu Chu Thần lúc này ở bên cạnh hắn, nhất định sẽ cho rằng ánh mắt của hắn có vấn đề. Người phụ nữ này sao có thể cười được? 

Sau khi cho mèo hoang ăn xong, nụ cười trên môi Lý La nhạt dần, lạnh lùng quay trở lại, đi về phía nhà. 

"Lạc Lạc, ngươi đã trở lại."

Khi Lý Lạc về đến nhà thì đã hơn mười giờ, bố mẹ cô vẫn chưa ngủ mà vẫn ở trong phòng khách đợi cô.

"Vâng." 

Đối mặt với cha mẹ mình, Lý La tuy không lạnh lùng như bên ngoài nhưng vẫn có chút lạnh lùng, không giống như thái độ của những đứa trẻ trong gia đình bình thường đối với cha mẹ. 

Lý Nhuệ Dương và Chu Hyuqin từ lâu đã quen với thái độ của con gái họ nên họ không nghĩ có vấn đề gì. 

Do dự một lát, nhìn con gái đang chuẩn bị trở về phòng ngủ, Lý Thụy Dương vẫn hỏi: "La Lạc, hôm nay, hôm nay con nghĩ gì về Chu Thần?"

Lý La dừng lại vài giây. Ngay lúc Lý Thụy Dương và Chu Tú Cầm đang định tỏ vẻ thất vọng mở miệng an ủi thì cô lên tiếng.

"Anh ấy ổn." 

Nói xong, cô bước vào phòng ngủ và đóng cửa lại, để lại Lý Thụy Dương và Chu Tú Cầm sững sờ.

"Như Ý, ta nghe lầm không?" 

Chu Hyuqin nhìn chồng mình Lý Nhuệ Dương với vẻ khó tin. 

Lý Thụy Dương hít sâu một hơi. Tuy rằng ánh mắt cũng không kém phần khó tin, nhưng hắn vẫn khẳng định trả lời: "Ngươi nghe đúng, ta cũng nghe đúng. Luoluo thực sự nói không sao, cô ấy nói Chu Thần không sao."

Không thể trách vợ chồng Lý Thụy Dương sốc đến thế, vì lo lắng cho con gái nên trực tiếp sắp xếp ba mươi bốn mươi buổi hẹn hò xem mặt, chưa kể số lần gặp mặt gián tiếp. 

Nhưng dù gặp những người trẻ tuổi đầy tham vọng, giới thượng lưu kinh doanh hay giới thượng lưu từ mọi tầng lớp, Lý La luôn không hề tỏ ra giả tạo và thậm chí còn không nhìn họ một cách nghiêm túc. 

Dần dần, ngày càng có nhiều tin đồn về Lý La, cho rằng cô bị bệnh, tự kỷ, trầm cảm, v.v...

Lý Thụy Dương biết rất rõ điều này nên để tránh cho con gái cảm thấy áp lực, ông đã đặc biệt nộp đơn xin chuyển đến một công ty ở thành phố khác trong một thời gian. 

Lý La sinh ra đã không có tính cách như vậy. Ngược lại, khi còn nhỏ, Lý La là một cô bé rất hoạt bát và đáng yêu. 

Nhưng khi cô còn nhỏ, một tai nạn đã xảy ra và cô bị bọn buôn người bắt cóc. Mặc dù gia đình Lý Nhuệ Dương đã tốn rất nhiều tiền và công sức nhưng cuối cùng họ cũng tìm được cô sau vài năm. 

Nhưng kể từ đó, Lý La hoạt bát và đáng yêu đã biến mất, thay vào đó là Lý La, người luôn sống trong sợ hãi. 

Đã hơn mười năm trôi qua, Lý La mặc dù không còn rụt rè và sợ hãi như trước, nhưng cô ấy cực kỳ ngại giao tiếp với người khác, thậm chí cô ấy còn không còn gần gũi với cha mẹ mình nữa. 

Hơn mười năm, Lý La không đến trường và chỉ có gia sư. Mặc dù đã học đại học nhưng anh ấy chưa bao giờ tiếp xúc với người khác. Khi sống trong khuôn viên trường, anh ấy thậm chí còn gặp rất nhiều rắc rối, đến nỗi anh ấy thậm chí còn không học xong đại học. 

Lý La không có bạn bè. Cô dành cả ngày ở nhà một mình để đọc sách, lướt Internet và vẽ. Điều yêu thích của cô là vẽ. 

Nhìn thấy con gái mình lớn lên, cô không bao giờ tỏ ra giả tạo với bất kỳ người đàn ông nào, điều này khiến vợ chồng Lý Nhuệ Dương rất đau đớn và tuyệt vọng. 

Nếu có thể, tất nhiên họ sẽ sẵn sàng chăm sóc con gái mình đến hết cuộc đời, nhưng họ biết rất rõ rằng điều này là không thực tế và họ không thể ở bên con gái mình đến hết cuộc đời. 

Vì vậy, họ muốn tìm một người chồng đáng tin cậy cho con gái mình, nhưng vài năm sau, dù có hết lần này đến lần khác, họ vẫn chưa bao giờ nghĩ đến việc bỏ cuộc. 

Cho đến hôm nay, họ mới nghe được từ miệng con gái mình rằng cô đã đánh giá rất đúng đắn về một người đàn ông xa lạ. 

"Như Dương, cái kia Chu Thần, hắn là ai? Nói cho ta biết, ngươi biết hết thảy, nói cho ta biết đi."

Chu Tú Cần nắm lấy tay chồng, hưng phấn hỏi. 

Lý Thụy Dương an ủi vợ: "Được rồi, bình tĩnh nghe anh nói, anh sẽ kể cho em nghe tất cả những gì anh biết. Chu Thần này là em trai của một giám đốc bộ phận ở công ty chúng ta. Anh ấy..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 Tân thế giới: Mọi việc đều tốt (Chu Tín đóng góp)

"Vậy chị, phần thưởng hôm qua chị nói ở đâu?" Trong phòng tập thể hình ở nhà Chu Tín, Chu Thần nhìn từ trên xuống bộ quần áo tập thể dục rộng rãi và bó sát của em gái Chu Thần, trong lòng thở dài. 

Hiển nhiên trước chuyến du hành lần trước của cô, Chu Tín không hề mặc loại quần áo này trước mặt cô. Nhưng có lẽ chính vì ánh mắt của cô ngày hôm qua nên hôm nay khi yêu cầu Chu Tín đưa cô đi tập thể dục, cô lại mặc loại quần áo này. 

Chu Thần nhìn từ trên xuống dưới em gái mình, cố gắng tìm kiếm chút dấu vết từ nếp gấp của bộ quần áo rộng, nhưng bộ quần áo hôm nay của Sở Tân quá chật, che đi đường nét gợi cảm của cô. 

Chu Thần chỉ có thể tưởng tượng ra khung cảnh xinh đẹp ẩn giấu dưới bộ đồ thể thao - hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn, cái bụng săn chắc và cặp mông săn chắc như quả đào. 

Chu Tâm Pi cười không nói, nói: "Yên tâm, ta còn phải chờ Lý tiên sinh phản hồi, chờ chuyện này hoàn toàn kết thúc, ta sẽ thưởng cho ngươi."

“Không ổn đâu, chị ạ.” Chu Thần đi tới trước mặt Chu Hinh, duỗi thẳng háng của hắn, đến nỗi háng phồng lên gần như chạm vào đùi chị gái cô, kiên quyết nói: "Hoàn thành nhiệm vụ và nhận phần thưởng, chính là ngươi nói."

Nói xong, bàn tay to lớn của anh đã chạm vào vòng eo thon thả của em gái mình, lờ mờ hiện ra dưới lớp áo rộng thùng thình của cô. 

Chu Tín nhạy cảm run lên, liếc nhìn chiếc quần thể thao phồng lên dưới háng Chu Thần. Mặt cô hơi đỏ lên, nhưng vẫn cố làm ra vẻ nghiêm túc nói: "Không, bây giờ mặc kệ cậu đang nghĩ gì, tiểu tử, tôi có thể nói rõ ràng cho cậu biết, không!"

"Chị ơi, chị đang nghĩ vớ vẩn gì thế?" Chu Thần nhìn Chu Tín với nụ cười trên môi, "Yêu cầu của tôi đối với anh trai cậu là, cậu có thể đừng mặc bộ váy này khi tập luyện được không?"

Chu Tín bị giọng điệu của Chu Thần làm cho nghẹn ngào. Cô đang định từ chối yêu cầu vô lý của Chu Thần lần nữa, nhưng khi nghĩ đến mình vừa từ chối em trai mình, bây giờ lại từ chối, cô thực sự không giống một người chị em. 

Chu Hâm do dự một chút, nhìn ánh mắt mong đợi của anh trai, cuối cùng cũng nhượng bộ. Cô từ từ cởi bộ quần áo thể thao rộng rãi của mình ra. 

Bên dưới bộ đồ thể thao, cô chỉ mặc một chiếc áo lót thể thao màu trắng và một chiếc quần dài màu đen. 

Bộ đồ lót ôm chặt bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô, hiện ra hai vết đỏ; Chiếc quần nóng bỏng tôn lên cặp mông đầy đặn, gợi cảm và đôi chân dài thẳng tắp khiến Chu Thần phải ươn ướt mắt. 

"Chị ơi, dáng người của chị thật tuyệt vời." Chu Thần khen ngợi: "Thật sự khó có thể tưởng tượng ngươi đã sinh ra một đứa con."

Vừa nói, bàn tay to lớn của anh vừa chậm rãi đi lên vòng eo thon gọn của em gái, cảm nhận làn da mịn màng và săn chắc dưới tay mình. 

Chu Tâm khẽ run lên, mặt hơi đỏ lên: "Này nhóc, bỏ tay ra... Hôm nay chúng ta tới đây để luyện tập, như ngươi đã nói, phần thưởng đã kết thúc."

"Tỷ tỷ, ta hiển nhiên còn chưa nói xong." Chu Thần nhếch mép cười nói, hai tay đã trượt đến tỷ tỷ mông, nhẹ nhàng xoa nắn hai khối thịt mềm đàn hồi, "Hơn nữa, đây cũng là ngươi hứa với ta phần thưởng."

Sở Tân xấu hổ và tức giận trước những hành động bất thường của anh trai mình. Cô trừng mắt nhìn anh, đang định mở bàn tay bồn chồn của mình ra, nhưng Chu Thần quay lại ngăn cô lại. Cô bị ép vào tấm gương phía sau.

"Ừm...bạn đang làm gì vậy!" Chu Tín kêu lên, muốn đẩy Chu Thần ra, nhưng Chu Thần đã chuẩn bị sẵn, nhất thời cô cũng không thể thoát được.

"Chị ơi, dáng người của chị thật tuyệt vời." Chu Thần vừa nói vừa vùi đầu vào cổ Chu Tín hít thở hương thơm trên cơ thể cô. "Ta không thể không nếm thử ngươi trước."

Nói xong, hắn lè lưỡi nhẹ nhàng liếm dái tai và cổ Chu Tín. Sở Tân nhạy cảm run rẩy, hô hấp trở nên gấp gáp.

"Thằng nhãi này, ngươi đang làm gì vậy! Không!" Chu Tín kêu lên. Cô cảm thấy có thứ gì đó cứng cứng ấn vào phía trên đùi mình và cô biết đó là gì mà không cần suy nghĩ. 

“Chị ơi, dùng mông thì sao?” Bàn tay to lớn của Chu Thần không chút khách khí mà bóp mông cô, cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại cực độ. 

"Bạn!" Chu Hi xấu hổ đến tai cũng đỏ bừng. Cô có cố gắng thế nào cũng không thể thoát ra được, chỉ có thể để anh di chuyển lên xuống trên tay mình. 

Lồng ngực cô phập phồng vì xúc động, bộ ngực đầy đặn gần như làm bung chiếc áo lót bà bầu.

Chu Thần liếc nhìn chỗ phình ra trên ngực em gái mình, quả táo của anh ta lăn ra rõ ràng. 

Hơi thở của anh cũng trở nên nặng nề hơn, bộ phận sinh dục dưới cơ thể anh hoàn toàn cương cứng, chiếc quần thể thao rộng thùng thình duỗi ra thành một hình vòng cung rõ ràng. 

Những ngón tay của anh không ngừng nhào nặn và xoa bóp cặp mông đầy đặn của Châu Tín, thỉnh thoảng véo thật mạnh khiến cô kinh ngạc hét lên. 

"Chị ơi, chị ở đây cong quá, cảm giác thật dễ chịu." Chu Thần vừa nhào nặn vừa khen ngợi. 

Ngón tay anh trượt dọc theo vết nứt trên mông, nhẹ nhàng vuốt ve những nụ hoa ẩn giấu. 

Chu Tín run lên một cách nhạy cảm và thở nhanh hơn một chút. 

“Thằng nhóc hôi hám, dừng lại đi!” Chu Tâm xấu hổ mắng một tiếng, nhưng trong giọng nói lại có chút cảm động. 

Cơ thể cô dần dần đáp lại sự trêu chọc của Chu Thần, con đường hoa ẩn giấu trở nên ẩm ướt. 

Cảm nhận được phía dưới đùi nóng bừng và cứng ngắc, Chu Tín đành phải tạm thời nhượng bộ: "Được rồi, tiểu tử, thả ta xuống trước!!"

Chu Thần cười đắc ý, thả em gái mình ra, để cho nàng đứng lên. 

Đôi mắt anh dán chặt vào thân hình xinh đẹp của Chu Tín. Từ bộ ngực đầy đặn đến vòng eo thon cho đến cặp mông săn chắc, mọi đường cong tuyệt đẹp của cô đều được tôn lên rõ ràng nhờ bộ đồ thể thao bó sát. 

Sở Tân đỏ mặt dưới cái nhìn rực lửa của anh và vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu. 

Cô nhìn quanh và ước tính khoảng cách giữa mình và lối ra khỏi phòng. Cuối cùng, cô ho nhẹ một tiếng, bất đắc dĩ nói: “Được rồi, vì anh trai em đã yêu cầu nên đổi lại chị em sẽ… dùng lưng giúp anh… nhưng anh không được cởi quần của em, biết không?”

Nói xong, cô từ từ quay người lại, quỳ trên chiếu, quay lưng về phía Chu Thần. Cô chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay và nâng mông lên cao. Cái háng quấn trong quần nóng hiện ra lờ mờ. 

Chu Thần nhìn em gái mình cao cao mông lung, quả táo của hắn vô thức lăn lên xuống, vật to lớn ở phần dưới cơ thể cứng đến mức phát đau. 

Anh ta cởi quần ba hai lần, bộ phận sinh dục hung dữ lập tức nhảy ra ngoài, lộ ra ngoài không khí. 

Anh ta bước chậm rãi tới và đi đến phía sau Chu Tín. Dương vật dày và dài ấn vào khe mông của cô, trượt từ từ. 

"Chị ơi, chị ở đây vui vẻ quá, em thích quá." Anh ta vừa nói vừa nhào nặn mạnh mẽ cặp mông đàn hồi của Chu Tín. 

Toàn thân Chu Tín đỏ bừng xấu hổ. Cô cảm thấy dương vật nóng bỏng của anh trai trượt vào giữa mông cô, khiến âm hộ cô ướt át. 

Cô rên rỉ khe khẽ và vặn vẹo hông một cách vô thức, bắt chước chuyển động của anh trai mình. 

Chu Thần nhìn thấy đúng cơ hội, chỉ bằng một lực, toàn bộ dương vật dài và dày đã nhét vào khe mông của Chu Tín. Cặp mông đầy đặn lập tức kẹp chặt dương vật to lớn của anh, khiến anh thở dài thoải mái. 

Chu Thần cảm nhận được cặp mông mềm mại đầy đặn của em gái đang kẹp dương vật dài và dày của mình qua chiếc quần mỏng nóng bỏng, anh thở phào nhẹ nhõm. 

Toàn thân Chu Tín đỏ bừng xấu hổ. Cô cảm thấy đường hoa ướt đẫm, cơ thể nhạy cảm run lên trước sự trêu chọc của anh trai. 

Chu Thần bắt đầu chậm rãi di chuyển eo qua lại, cọ xát dương vật dài và dày của mình qua lại giữa khe mông của em gái mình. 

Cảm giác ấm áp và trơn trượt khiến anh muốn chết. Anh không thể không tăng tốc và thở dốc. 

"A... Đồ lưu manh hôi hám... nhẹ nhàng nhẹ nhàng một chút..." Chu Tín ngượng ngùng đỏ mặt. Cô cảm thấy âm đạo của mình không ngừng tiết ra nước ép tình yêu, hậu môn cũng đóng mở như đang háo hức muốn có thứ gì đó tiến vào. 

"Tỷ tỷ, ngươi ở chỗ này thật khéo nhéo, ta thật thoải mái." Chu Thần duỗi thẳng eo, nhào nặn cái mông mềm mại của Chu Tín, thỉnh thoảng tát mạnh vào cô, phát ra âm thanh giòn giã. 

"Thằng nhóc hôi hám... đừng, đừng đánh tôi..." Chu Tâm Kiều thở hổn hển phản đối, nhưng điều đó lại khiến Chu Thần càng xúc động hơn. 

Chỉ bằng một lực, anh ta nhét toàn bộ dương vật dài và dày vào giữa mông Chu Tín và tiến đến lối vào con đường hoa. 

Chu Hâm chỉ cảm thấy đôi môi mỏng manh nhạy cảm dưới cơ thể mình đang bị một vật gì đó nóng nóng đè lên. Chiếc quần mỏng nóng bỏng không có tác dụng ngăn cản chút nào. Cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng dương vật dày dặn của anh trai mình. 

Cảm giác khó chịu bị phản bội khiến toàn thân cô run rẩy và cô liên tục thở hổn hển. 

"Không, không... nơi đó ngươi không thể làm được..." Sở Tân xấu hổ phản bác, giọng nói hổn hển lộ ra lúc này hưng phấn. 

Toàn thân cô run lên, con đường hoa bí mật không khỏi tiết ra nước tình, vườn sau cũng đóng mở, như đang mời gọi thứ gì đó tiến vào...

Chu Thần làm sao có thể nghe lời cô, anh ta chỉ không ngừng cọ xát dương vật dày đặc của mình ở lối vào đường hoa của cô, thỉnh thoảng bóp ra các lớp nếp gấp, ra vào phát ra âm thanh dâm đãng. 

Dưới sự ma sát liên tục của Chu Thần, chiếc quần mỏng nóng bỏng đã bị nước ép tình yêu của Chu Tín thấm đẫm và dính chặt vào môi cô. 

Chu Thần nhìn những cánh hoa mỏng manh của em gái ẩn hiện qua lớp vải mỏng, bộ phận sinh dục vốn đã dày lại càng sưng lên thêm một chút. 

Toàn thân Chu Tín xấu hổ đỏ bừng. Cô cảm thấy đường hoa của mình ướt át, hậu môn không ngừng giãn nở, dường như đang khao khát được đối xử thô bạo hơn. 

Loại khoái cảm vô luân này kích thích từng tế bào trong cơ thể cô, khiến cô muốn chết. 

"Chị ơi, ở đây chị ướt quá, chị muốn em lắm phải không?" Chu Thần duỗi thẳng eo, ác độc trêu chọc: "Muốn ta giúp ngươi cởi cái quần cản trở này, hảo hảo yêu ngươi sao?"

"Ngươi... ừm... con nhãi này... đừng cởi quần của ta... a!" Cô chưa kịp nói xong, Chu Thần đã dùng sức đẩy vào chiếc quần mỏng nóng bỏng, ép dương vật nóng bỏng của anh vào âm đạo của cô, chạm tới trái tim cô. 

Đây là lần đầu tiên Hoa Tâm mỏng manh bị đối xử thô bạo như vậy. Chu Hâm cảm thấy một cảm giác đau nhức và khoái cảm dâng lên đỉnh đầu, suýt ngất đi. 

"Không... đừng... mau rút ra..." Cô liên tục thở hổn hển, đôi mắt ngấn nước phủ đầy sương mù. 

Chu Thần bịt tai điếc, mặc chiếc quần nóng bỏng vào con cặc dày dặn của mình như bao cao su, tiếp tục thọc vào ra khỏi âm hộ của em gái. 

Con đường hoa mỏng manh vốn đã lầy lội, mỗi cú thúc của Chu Thần đều sẽ phát ra rất nhiều âm thanh dâm đãng của nước. 

“Chị ơi, quần của chị có độ co giãn tốt. Con cặc của chị có thể chui vào trong quần nhiều như vậy đấy.” Chu Thần nằm trên lưng Chu Tín, thì thầm vào tai Chu Tín. 

Lời nói nhẹ nhàng của Chu Thần lọt vào tai Chu Tín, khiến cơ thể cô khẽ run lên. 

Chiếc quần mỏng nóng bỏng lúc này đang quấn chặt lấy dương vật dày đặc của Chu Thần. Mỗi lần anh đẩy, nó sẽ cọ xát vào đôi môi thanh tú của Chu Tín. 

Con đường hoa mỏng manh vốn đã lầy lội, mỗi cú thúc của Chu Thần đều sẽ phát ra rất nhiều âm thanh dâm đãng của nước. 

Sở Tân xấu hổ vùi mặt vào trong ngực. Cô cảm thấy âm đạo của mình đã bị con cặc dày của anh trai kéo căng hết cỡ, chiếc quần mỏng nóng bỏng của cô bị giãn ra không còn hình dáng nữa. 

Những cánh hoa mỏng manh khi bị con cặc cọ vào sẽ đau và ngứa ngáy khiến cô muốn chết. 

"Chị, mèo nhỏ của chị mút thật giỏi, xuyên qua lớp vải, em cũng có cảm giác như sắp bị chị véo ra vậy." Chu Thần duỗi thẳng eo, thổi hơi thở nóng hổi vào tai em gái mình. 

Chu Hâm cảm giác được từng đợt khoái cảm râm ran truyền đến từ phần dưới cơ thể mình. Âm đạo của cô vốn đã đầy bùn, mỗi lần đẩy đều phát ra âm thanh "ròng rọc". 

Cô xấu hổ đến mức toàn thân đỏ bừng, nhưng lại không nhịn được mà rỉ ra nhiều tinh dịch hơn, làm ướt tấm thảm thể dục bên dưới. 

Chu Thần nhìn em gái thân hình gợi cảm với nụ cười tà ác, phần thân dưới chuyển động càng ngày càng bạo lực. 

Anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Chu Tâm, tay kia vươn về phía trước, xuyên qua lớp vải mỏng nhào nặn hai khối thịt mềm mại trên ngực cô. 

Chu Hâm chỉ cảm thấy ngực ngứa ngáy. Cô liên tục thở hổn hển, đường hoa không khỏi co lại. 

“Thằng nhãi này, đừng chạm vào… ừm ~” Từ cuối cùng thay đổi giọng điệu, khiến cô vô cùng xấu hổ.

Chu Thần ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh xoa nắn bộ ngực tròn trịa của Chu Tín và dùng đầu ngón tay trêu chọc núm vú hồng hào của cô. Hai điểm đó nhanh chóng trở nên khó khăn dưới lối chơi của anh ấy, đẩy lên lớp vải của chiếc áo ngực thể thao. 

"Chị ơi, chị ở đây nhạy cảm quá, khi em chạm vào chị sẽ đứng dậy." Hơi thở của Chu Thần cũng có chút không ổn định. Anh cảm thấy cơ thể trong vòng tay mình càng ngày càng mềm mại, mật ong trong đường hoa càng ngày càng chảy nhiều, khiến nơi giữa hai người trở nên ướt át. 

Anh kéo chiếc áo ngực thể thao cản trở của Sở Tân lên, dùng hai bàn tay to trực tiếp xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết của em gái mình. 

"A... không... chúng ta không thể làm điều đó ở đó..." Chu Tâm Kiều thở hổn hển và cố gắng ngăn cô lại. Bộ ngực trắng nõn của cô bị biến dạng dưới sự nhào nặn của Chu Thần, và núm vú đỏ bừng dần cương cứng. 

"Có chuyện gì vậy? Ngực của chị rõ ràng là rất gợi cảm." Chu Thần nhẹ nhàng trêu chọc em gái mình trong khi nghịch ngực của cô ấy. 

Dương vật dày đặc vẫn đang di chuyển ra vào âm đạo của cô một cách nhanh chóng, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Sở Tân xấu hổ lắc đầu. Cô cảm thấy núm vú của mình trở nên đau và ngứa dưới sự nhào nặn của Chu Thần. 

Phần thân dưới được kéo căng hoàn toàn, lớp vải mỏng cọ vào những cánh hoa mỏng manh, mang đến những làn sóng khoái cảm. 

Con đường hoa của cô vốn đã lầy lội, mỗi cú thúc của Chu Thần, càng có nhiều chất tình yêu tràn ra. 

"Hừ... tên khốn kiếp... mau rút ra đi..." Chu Tâm Kiều thở hổn hển, giọng nói đầy dục vọng. 

"Kéo nó ra? Anh không nghĩ cơ thể em nói vậy đâu, em gái." Chu Thần nhếch mép cười, đâm thêm một đòn sâu nữa, chạm tới da thịt mềm mại của Hoa Tín. 

"A...!" Châu Tín rên rỉ, cơ thể run rẩy không thể kiểm soát. 

Cô cảm thấy bộ phận sinh dục của Chu Thần dường như dày hơn một chút, kéo dài âm đạo mỏng manh của cô ra. 

Lớp vải mỏng cọ vào nụ hoa nhạy cảm của cô, mang đến những làn sóng khoái cảm khó tả. 

Chu Thần nhìn em gái mình vẻ mặt bối rối, bộ phận sinh dục lại sưng lên một chút. 

Anh ta dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Chu Tín, nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của anh ta, mỗi lần tiến vào càng sâu hơn. 

Chiếc quần nóng bỏng được kéo dài rộng hơn theo chuyển động của anh, và những cánh hoa mỏng manh của Chu Tín hiện ra lờ mờ. 

"Hừm... chậm thôi... chỗ đó sưng quá... Chịu không nổi..." Chu Tâm ngẩng đầu rên rỉ, mồ hôi trượt xuống cổ, chảy vào khe ngực sâu thẳm của cô. 

"Chị, chị đã bảo em không được cởi quần, hiện tại em cũng không phá hợp đồng." Nói xong, hắn duỗi thẳng eo, đưa dương vật to và dài của mình thẳng vào nơi sâu nhất trong trái tim Hứa.

Chu Hâm chỉ cảm thấy bụng dưới co thắt, một luồng nhiệt thẳng thẳng lên não, cô gần như đạt cực khoái. 

"A... Ngươi làm gì vậy... Nơi đó sâu quá... Ta chịu không nổi..." Nàng ngẩng đầu, lộ ra cái cổ thiên nga duyên dáng. 

Chu Thần mê hoặc nhìn, cúi đầu mút mạnh vào cổ cô, để lại vết đỏ. Phần thân dưới bị bơm ngày càng dữ dội, chiếc túi đập vào mông phát ra âm thanh giòn giã. 

“Tỷ tỷ, trong người nóng quá, ôm chặt lấy em không buông… Chẳng lẽ sắp lên đỉnh sớm như vậy sao?”

Anh ta dùng một tay ấn vào cổ Chu Tín, buộc cô phải nhìn anh ta. Đôi mắt mờ mịt của Chu Tín tràn đầy dục vọng, khóe miệng còn có một vệt nước bọt. 

Chu Thần hai mắt đỏ lên, thân dưới động tác càng ngày càng nhanh. Lớp vải mỏng dưới động tác của hai người có một vết rách nhỏ, những cánh hoa đỏ tươi của Chu Tín hiện ra lờ mờ. 

"A... tiểu tử ngươi... thả ta nhanh lên..." Sở Tân liên tục thở hổn hển, bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô theo tác động của hắn mà đung đưa lên xuống. 

Lớp vải mỏng cọ xát vào nụ nhạy cảm của cô, khoái cảm như điện giật khiến toàn thân cô mềm mại. 

"Dù sao thì anh rể và Lele đều không có ở nhà, chị à, chị luôn lo lắng như vậy." Chu Thần cười tà ác, tăng tốc độ đâm, mỗi lần đâm càng lúc càng sâu. 

Chiếc túi đập vào cặp mông thẳng tắp của Chu Tín, phát ra âm thanh "bốp". 

"Không...chậm thôi...nó sẽ hỏng ở đó mất...ah!" Chu Tín hét lên một tiếng, đường hoa đột nhiên thắt lại, cô thực sự đã đạt đến cao trào dưới sự đối xử thô bạo này. 

Những dòng mật hoa ấm áp trào ra từ sâu trong cô, làm ướt tấm thảm tập thể dục bên dưới cô. 

"Chị ơi, chị ôm em chặt quá, chị đã lên đỉnh rồi phải không?" Chu Thần thở hổn hển, bộ phận sinh dục bị cơn co thắt cực khoái của Chu Tín quấn chặt, khiến da đầu hắn tê dại vì thoải mái. 

"Tiểu tử... ugh... để ta nghỉ ngơi một lát..." Chu Tân ngẩng đầu, mồ hôi trên cổ chảy xuống, đôi mắt mờ đi. 

Từng đợt mật ong ấm áp trào ra từ sâu trong âm đạo của cô, thấm đẫm chiếc quần đen nóng bỏng. 

"Chị ơi, chị lên đỉnh sớm thế à? Xem ra anh rể của em chưa thể thỏa mãn được chị rồi." Chu Thần nhếch mép cười, khéo léo xoa bóp từng điểm nhạy cảm trên cơ thể cô, ngăn cản cô hồi phục sau cơn cực khoái. 

"Anh... đừng nói nhảm nữa... Tôi chỉ muốn anh rời khỏi cơ thể tôi càng sớm càng tốt..." Chu Tâm Kiều thở hổn hển, âm hộ Hoa Cảnh vẫn co giật, cắn chặt bộ phận sinh dục của anh. 

"Không, em vẫn chưa có được cảm giác thích thú. Hơn nữa, chị ơi, em ôm chặt quá, khiến anh cảm thấy rất thoải mái, em không muốn rút ra." Chu Thần nắm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của anh, mỗi lần đẩy vào sâu hơn và nặng hơn. 

Chiếc quần đen nóng bỏng được động tác của anh kéo dài rộng hơn, thấp thoáng những cánh hoa mỏng manh của Chu Tín, mỗi cú đẩy đều phát ra âm thanh dâm đãng. 

"Không... thật sự không có tác dụng... sắp gãy..." Sở Tân ngẩng đầu rên rỉ, mồ hôi chảy xuống cổ, chảy vào khe ngực sâu thẳm của cô. 

Động tác của Chu Thần quá nhanh và quá nặng nề. Cô cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ giữa sóng gió, có thể bị anh đập nát bất cứ lúc nào. 

Chu Thần bịt tai lại, ôm lấy mông Chu Tín, đẩy thật mạnh và nhanh. Chiếc quần nóng bỏng màu đen thấm đẫm hơi ẩm từ đầu anh, và những cánh hoa mỏng manh của Chu Tín hiện ra lờ mờ. 

"Hừ... tiểu tử này... Ta thật muốn đạt cao trào..." Chu Tín ngẩng đầu hét lên một tiếng, từng đợt chất lỏng ấm áp từ sâu trong đường hoa tràn ra, thấm ướt chiếc quần đen nóng bỏng. 

Toàn thân Chu Tín co giật, càng có nhiều mật ong ấm áp từ sâu trong đường hoa trào ra. 

Chiếc quần đen nóng bỏng ướt đẫm hoàn toàn, mơ hồ lộ ra những cánh hoa mỏng manh của cô. 

Động tác đẩy của Chu Thần càng lúc càng nhanh, chiếc túi vỗ mạnh vào cặp mông săn chắc của cô. 

"Đừng... nó thật sự sắp vỡ rồi... nhanh xuất tinh cho tôi..." Chu Hi ngơ ngác cầu xin tha thứ, mồ hôi chảy đầy trên trán. 

“Tuân lệnh ngài, tôi sẽ đáp ứng ngài ngay bây giờ.” Chu Thần nhếch mép cười, ôm lấy mông Chu Hinh mà dùng sức bơm, chiếc túi mạnh mẽ vỗ vào mông cô, phát ra âm thanh "tách". 

"A... nhẹ nhàng một chút... gần đến rồi... sắp đến rồi..." Chu Tín liên tục rên rỉ, sâu trong đường hoa một cơn co thắt siết chặt lấy con rồng của hắn. 

Chu Thần thở dốc nặng nề và đã đạt tới giới hạn của mình. 

Anh đột ngột đứng dậy, dương vật dày đặc của anh chạm đến nơi sâu nhất trong trái tim Hứa, dòng tinh trùng nóng bỏng bắn ra, lấp đầy tử cung cô qua chiếc quần nóng bỏng có một lỗ nhỏ. 

Chu Tín phát ra một tiếng rên rỉ, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, càng nhiều nước hoa ấm áp từ sâu trong đường hoa chảy ra. Cô mệt mỏi ngã xuống đất, trái tim vẫn co rút, đẩy tinh hoa của Chu Thần ra ngoài. 

"Ugh...thằng nhãi này...sao xuất tinh nhiều thế...quần của mày bị rách à?" Chu Tâm Kiều thở dốc, cặp đùi trắng nõn mềm mại vẫn còn hơi run rẩy. 

Chiếc quần nóng đen ẩm ướt quấn chặt cánh hoa của cô, có thể nhìn thấy một chất lỏng màu trắng nhạt rỉ ra từ mép. 

Chu Thần thở hổn hển, rút ​​ra bộ phận sinh dục nửa mềm mại được bao phủ bởi mật ong tiết ra từ đường hoa của Chu Tín. "Tỷ tỷ, trong người ngươi thật thoải mái, làm cho ta cảm thấy thật dễ chịu."

Chu Hi xấu hổ đỏ mặt, vừa định chửi rủa, cô liền cảm giác được một bàn tay to chạm vào mông mình. "Anh đang làm gì vậy! Xuống xe đi!"

"Chị đừng lo. Em chỉ xuất tinh một lần, sắp xuất tinh một lần nữa." Chu Thần nhếch mép cười, ngón tay vuốt ve cặp mông nhạy cảm của cô một cách trêu chọc. 

"Đồ biến thái! Tránh xa tôi ra!" Chu Tân Kiều thở hổn hển, muốn trốn thoát nhưng lại bị đè xuống đất, không thể cử động. 

"Chị ơi, tôi không thể thấy chị phản kháng đến mức nào. Chị có sẵn sàng làm lại sớm như vậy không?" Những ngón tay của Chu Thần cọ xát mép cánh hoa của cô qua lớp vải ướt sũng. 

"Ư...dừng lại...Ta hiện tại cảm thấy toàn thân rất khó chịu..." Chu Tâm nhẹ thở dốc, bắp thịt dưới đùi không khỏi run rẩy. 

"Đúng rồi, tôi sẽ giúp bạn ngay bây giờ ..." Chu Thần chưa kịp nói xong, ngoài cửa đã vang lên giọng nói của một cô gái: "Mẹ? Mẹ đang tập thể dục à?"

"Chết tiệt, Lele đã trở lại." Châu Tân, người đang ngồi sụp xuống trên tấm thảm tập thể dục, đã bị sốc khi nghe thấy giọng nói của con gái Lele. Cô không biết sức mạnh đó đến từ đâu, đột nhiên nhấc Chu Thần ra khỏi người cô. 

Chu Thần cũng lập tức ngừng động tác, cau mày khó chịu. 

Được rồi, bây giờ tôi không biết khi nào tôi sẽ nhận được nó vào lần tới. Loại chuyện này phải đánh lúc sắt còn nóng, nhưng cô cũng biết bây giờ không phải lúc nên đành phải bỏ cuộc. 

Sở Tân vội vàng đứng dậy, đôi chân vẫn còn hơi yếu, cô vuốt thẳng bộ quần áo và mái tóc rối bù, cố gắng che giấu niềm đam mê của mình. 

Nhưng chiếc quần đen nóng bỏng của cô đã ướt sũng từ trước ra sau và dính chặt vào người. Tinh dịch trong suốt và tinh dịch trắng đục rỉ ra từ mép quần nóng bỏng, để lại những vệt nước pha lê trên gốc đùi. 

"Chị ơi, mặc quần của em đi!" Chu Thần ném chiếc quần thể thao của mình cho Chu Tín. Chu Tín cầm lấy quần, hung hăng trừng mắt nhìn Chu Thần, mặc quần vào rồi đi ra cửa. 

…………

Không biết có thành công hay không, Chu Thần vẫn may mắn sống sót trở về nhà. Bây giờ anh ấy có chút may mắn vì Lele đã quay lại kịp thời, nếu không ...

Nhớ lại ánh mắt Chu Tín vẫn nhìn chằm chằm vào mình sau khi hắn hoàn toàn bình tĩnh lại, Chu Thần rùng mình.

Có vẻ như chúng tôi chỉ có thể ổn định được vài ngày. Thời gian đi du lịch sắp đến nên chúng ta nên chuẩn bị cho những việc quan trọng hơn trước. 

"Tôi không biết lần này mình sẽ du hành đến thế giới nào. Tôi hy vọng đó sẽ là một bộ phim truyền hình mà tôi đã xem."

Khi Chu Thần đang tắm, điện thoại di động của anh đột nhiên reo lên. Đó là một con số xa lạ. 

Sau khi thấy không có cuộc gọi quấy rối nào được đánh dấu, Chu Thần vẫn trả lời cuộc gọi với một chút mong đợi không rõ. 

"Này..."

Vừa nghe thấy giọng người đàn ông ở đầu bên kia, Chu Thần đã muốn cúp máy, nhưng người ở đầu bên kia nhanh chóng tiết lộ danh tính, hóa ra chính là Lý Thụy Dương, người mà anh đã ăn tối tối qua. 

Điều khiến anh khó tin hơn nữa là Lý Nhuệ Dương thực sự đã nói rằng con gái Lý La có ấn tượng đầu tiên tốt về anh, và Lý Nhuệ Dương cũng nói rằng anh hy vọng anh và Lý La có thể tiếp xúc nhiều hơn và phát triển tốt đẹp. 

Chu Thần nghe xong lời này, có chút bối rối, điều này sao có thể xảy ra? 

Hôm qua hắn và Lê Lạc thậm chí còn không nói với nhau mấy câu. Lê Lạc ánh mắt không có dao động nhìn hắn, rất lạnh lùng. Làm sao có thể có ấn tượng tốt về anh ấy? 

"Đợi đã, có lẽ nào..."

Đột nhiên, Chu Thần nhớ tới thí nghiệm ngày hôm qua. Anh ta nhắm vào bản thân và Lý La và sử dụng kỹ năng của Yuelao cấp Thần. 

"Tôi biết điều đó, tôi biết mình sẽ không bao giờ thất bại ngay lần đầu tiên, hahaha!!" Sau khi cúp điện thoại với Lão Lý, Chu Thần lập tức bật cười.

Thật là một kỹ năng kỳ diệu. Thật đáng tiếc khi kỹ năng này không phải là kỹ năng 100%. Nếu không thì chẳng phải tôi...

Tưởng tượng về cuộc sống hạnh phúc trong tương lai của mình, việc đếm ngược thời gian của Chu Thần cuối cùng cũng đến trong buổi tập thể dục hàng ngày của anh ấy. 

…………

Chu Thần tỉnh dậy trên máy bay, lần nữa du hành xuyên thời gian. Lần này anh đi thẳng lên máy bay. Cơ thể anh vẫn là của anh, nhưng tên anh không còn là của anh nữa. 

Tô Minh Dương là tên hiện tại của anh, thế giới anh đi qua là bộ phim truyền hình anh xem có tên "Mọi thứ đều tốt". 

Là một bộ phim truyền hình đô thị, Everything Is Good phản ánh những mối hận thù, oán hận của một gia đình. 

Chu Thần nhớ tới bộ phim này tương đối rõ ràng, bởi vì hắn tình cờ xem bộ phim truyền hình này trong hai tháng qua.

Một lượng lớn ký ức tràn vào tâm trí anh. Đây chính là ký ức mà hệ thống cấp cho hắn. Lượng thông tin lớn hơn nhiều so với thế giới trước. Tác động của ký ức khiến anh phải chịu đựng nỗi đau tột cùng.

Sau một thời gian dài, Chu Thần dần dần hồi phục. Đầu óc choáng váng khiến hắn rất khó chịu, nhưng lần này hắn tích lũy kinh nghiệm, trực tiếp mở bảng hệ thống để cộng điểm.

Điều đầu tiên cần làm là thêm tinh thần. Tuy rằng tinh thần sẽ không tăng cường trí thông minh, nhưng nó có thể tăng cường khả năng tư duy, khả năng phân tích và hiểu biết của anh ta, giúp anh ta dễ dàng tiếp nhận và tiêu hóa lượng lớn ký ức đột ngột hơn. 

Có thêm một chút năng lượng, Chu Thần lập tức giảm bớt cơn đau đầu, sắp xếp lại ký ức trong đầu. 

Người dẫn chương trình: Chu Thần

Thuộc tính

Sức mạnh: 9

Hiến pháp: 12

Tinh thần: 14

Nhanh nhẹn: 8

Số điểm còn lại: 2

kỹ năng;

Tiền dọn đường: Khi người tổ chức chủ động dùng tiền để làm việc gì đó, tỷ lệ thành công của sự kiện có thể tăng thêm 50%; Thời gian hồi chiêu: một tháng. 

Nhạc lão thần cấp: Khi chủ nhà chủ động mai mối cho tình yêu và hôn nhân của mục tiêu, xác suất mục tiêu và đôi bên nắm tay thành công sẽ tăng lên rất nhiều; thời gian hồi chiêu: bảy ngày.

Nhiệm vụ:…………

Điểm thuộc tính trên bảng thay đổi, tinh thần của anh đạt tới 14 điểm. Chu Thần không cảm thấy có bao nhiêu thay đổi, nhưng ý thức của hắn tựa hồ trở nên thuận lợi hơn. 

Chu Thần không đi sâu tìm hiểu những biến hóa ở khu vực này, bắt đầu sắp xếp lại ký ức của mình, rất nhanh chóng tìm ra thân phận cụ thể hiện tại của mình, nhưng thân phận này thực sự khiến hắn kinh ngạc.

Anh ấy tên là Tô Minh Dương. Anh có một người em gái tên là Tô Minh Vũ sinh cùng năm, cùng tháng và cùng ngày. Cha anh là Tô Đại Cường, mẹ anh là Triệu Mỹ Lan, anh cả Tô Minh Triết, anh trai thứ hai Tô Minh Thành...

Vậy ra lần này anh ta lại là người nhà của nhân vật chính. Anh ấy là con của cùng một người anh trai với Tô Minh Vũ. Tô Minh Vũ sinh ra sớm hơn anh vài phút và là chị gái, còn anh sinh muộn hơn vài phút và là em trai. 

Ba anh chị em nhà họ Tô bỗng chốc trở thành bốn anh chị em. 

Trong ký ức của anh, tuổi thơ của anh vô cùng khốn khổ, cũng chẳng khá hơn gì Tô Minh Vũ, khiến Chu Thần vô cùng kinh ngạc. 

Bởi vì khi xem bộ phim này, anh biết rất rõ Triệu Mỹ Lan, người đứng đầu nhà họ Tô, là một người mẹ gia trưởng. Nói một cách logic, anh ấy là con trai và cuộc sống của anh ấy sẽ tốt đẹp. 

Nhưng trí nhớ của anh mách bảo anh rằng không phải vậy. Anh ta đã không sống một cuộc sống tốt đẹp, thậm chí nhiều nỗi đau khổ trong ký ức khiến anh ta cảm thấy phẫn nộ. 

"Phù!"

Sau khi tiêu hóa hết ký ức, Chu Thần chậm rãi thở ra. Nó thực sự quá đáng. Bối cảnh trong phim truyền hình ưa chuộng con trai hơn con gái. Trên thực tế, Chu Thần chỉ cảm thấy nhà họ Tô chỉ đang nhắm vào Tô Minh Ngọc và anh, cặp song sinh. 

Chẳng lẽ cái gọi là ưa thích con trai hơn con gái trong phim truyền hình chỉ là vì đứa con duy nhất trong phim truyền hình là Tô Mingyu? Hay quá bà già ơi! 

Đúng vậy, Chu Thần sở dĩ tỉnh lại trên máy bay là bởi vì hắn đang ở trên máy bay trở về Ma Pháp Thành, nơi hạ cánh chính là Ma Pháp Thành. Và lý do khiến anh muốn quay lại Thành phố Phép thuật là vì cốt truyện của bộ phim truyền hình đã bắt đầu. Triệu Mỹ Lan qua đời, ông vội vã về dự tang lễ. 

Cái chết của Triệu Mỹ Lan, người đứng đầu gia tộc Su, có nghĩa là mọi chuyện vẫn ổn. Cốt truyện của bộ phim này đã chính thức bắt đầu. Sau khi đến thành phố Tô, anh sẽ gặp lại cha, anh chị em và người thân trong ký ức của mình. 

Anh ấy đang trở về từ Vương quốc Anh nên sẽ mất nhiều thời gian để đến đích. Máy bay vừa cất cánh nên anh vẫn còn nhiều thời gian để chuẩn bị. 

Chu Thần đang ngồi ở khoang hạng nhất hỏi tiếp viên hàng không một cốc nước rồi uống cạn. Sau đó anh nhắm mắt lại và thư giãn đầu óc. Đồng thời, hắn tiếp tục tổ chức trí nhớ, bắt đầu kiểm tra sứ mệnh của mình tại thế giới này. Anh ta chỉ nhìn vào thuộc tính của mình mà quên kiểm tra nhiệm vụ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 Tô Minh Ngọc, Tô Minh Triết (tiếp viên thêm vào)

Mong muốn của tôi: Tôi hy vọng chị gái tôi Tô Minh Vũ có thể hạnh phúc và tôi hy vọng trở thành một nhạc sĩ xuất sắc. 

Chu Thần có vẻ khó hiểu khi nhìn thấy nhiệm vụ mới này xuất hiện trên bảng điều khiển. 

Nhìn bề ngoài thì có vẻ là một nhiệm vụ nhưng thực chất lại là hai nhiệm vụ. 

Một là làm cho em gái hiện tại của mình là Tô Minh Ngọc vui vẻ, hai là trở thành một nhạc sĩ xuất sắc. 

Tưởng chừng như đây là hai nhiệm vụ hoàn toàn không liên quan đến nhau nhưng lại được hệ thống biên tập thành một nhiệm vụ. 

Chẳng lẽ hệ thống muốn cho anh ta ít phần thưởng nhiệm vụ hơn nên gộp hai nhiệm vụ thành một? 

Chu Thần suy đoán về hành vi khá ác ý của hệ thống. 

Tô Minh Ngọc vui mừng, nhiệm vụ này khó nói. Bạn vẫn cần gặp trực tiếp Tô Minh Vũ trước khi lên kế hoạch. Suy cho cùng, không có tiêu chuẩn cố định nào để đánh giá hạnh phúc. Chìa khoá nằm ở suy nghĩ của chính Tô Minh Ngọc. 

Vì vậy, nếu nhiệm vụ này hoàn thành thì khó có thể nói là khó, nhưng cũng không dễ nói là đơn giản. 

Yêu cầu thứ hai là trở thành một nhạc sĩ xuất sắc, điều này khiến Chu Thần ngạc nhiên, đồng thời khiến anh nhớ lại ký ức. 

Trở thành một nhạc sĩ cũng giống như mong muốn trở thành một nhà khoa học khi còn nhỏ. Đây là lý tưởng của anh khi còn là thiếu niên, vì khi còn nhỏ anh rất thích ca hát nên lúc đó anh muốn học nhạc và trở thành ca sĩ-nhạc sĩ. 

Nhưng điều đáng tiếc là nếu muốn đạt được thành công trong lĩnh vực này, bạn không chỉ cần đầu tư nhiều tiền để học nhạc cụ, lý thuyết âm nhạc mà còn cần phải có sự kết nối, cố vấn. Tất cả những thứ này đều được chất thành tiền. Dựa trên điều kiện của gia đình họ, rõ ràng là họ thậm chí không có đủ chi phí học tập cần thiết để vượt qua kỳ thi nghệ thuật. 

Thế là giấc mơ nghệ thuật của anh đã chết trong hạnh phúc. Bản thân Chu Thần cũng không quan tâm đến sự thất bại của giấc mơ vớ vẩn này khi còn nhỏ. Anh chỉ không ngờ rằng hệ thống sẽ cho phép anh du hành đến một thế giới tốt đẹp và thực sự giao cho anh một nhiệm vụ như vậy. 

Điều kỳ lạ là thân phận hiện tại của anh ta, Tô Minh Dương, lại là một người mới học được một nửa âm nhạc. 

Tôi sang Anh học âm nhạc, nhưng vì là tu sĩ nửa chừng, không có tài năng nên dù có sự hỗ trợ tài chính của Tô Minh Vũ, tôi cũng chỉ lấy được một tấm bằng trông khá tốt. 

Về phần trở thành giáo sư học đồ, lấy Tô Minh Ngọc nguồn tài lực cũng không đủ, mà trong trí nhớ, bản thân Tô Minh Dương cũng không vì giấc mơ của mình mà ảnh hưởng đến sự phát triển trong nước của em gái mình. 

Vì vậy, trong ký ức của Chu Thần, anh vẫn có thể nhìn thấy mình lang thang trên đường phố London, ca hát khắp nơi với tư cách là một ca sĩ đường phố. Nhờ vậy, ít nhất Tô Minh Dương chơi nhạc cụ cũng không tệ. 

Mà điều này cũng dẫn đến ký ức dung hợp sau, Chu Thần cảm thấy nếu như trở lại thế giới hiện thực, mở phòng hát trực tiếp, thu được chút khen ngợi cũng không có vấn đề gì. 

Anh ấy vẫn cần phải thành thạo hơn trong việc đánh ngón. Ánh mắt của Chu Thần chuyển đến người tiếp viên hàng không đang quỳ giữa hai chân và nuốt dương vật dày đặc của mình. 

Mái tóc dài được buộc cao, đung đưa nhẹ nhàng khi cô nuốt nước bọt, vài sợi tóc rơi xuống chiếc cổ trắng nõn. 

Đúng vậy, Chu Thần đã sử dụng kỹ năng tính tiền của mình ngay khi nhìn thấy cô tiếp viên này, và cô tiếp viên đã làm theo ý anh. 

Cô tiếp viên mặc bộ đồng phục màu xanh tiêu chuẩn với áo sơ mi trắng bó sát ôm sát phần thân trên đầy đặn của cô. 

Cô nhắm chặt mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên, cái miệng nhỏ mở ra tối đa, cố gắng nuốt chửng toàn bộ con cặc của Chu Thần. 

Con cặc mịn màng được bao phủ bởi nước bọt từ miệng cô và tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh sáng. 

Chu Thần dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve tóc và má của tiếp viên hàng không, cảm nhận được hơi ấm từ miệng và cổ họng cô. 

Kỹ năng của tiếp viên hàng không rất tốt, thỉnh thoảng cô dùng lưỡi trêu chọc bộ phận nhạy cảm của anh một cách linh hoạt. 

Cảm giác khoái cảm như một dòng điện lan tỏa khắp cơ thể Chu Thần, anh không khỏi đưa tay nắm lấy mái tóc dài của tiếp viên hàng không, nhẹ nhàng ấn vào. 

Tôi nghe thấy cô tiếp viên hừ nhẹ một tiếng, bộ phận sinh dục trong miệng đột nhiên đâm sâu vào cổ họng cô. 

"Ừm... ừm..." Cô tiếp viên khẽ khịt mũi, vật to lớn trong miệng lọt vào cổ họng cô, khiến cô nôn mửa từng đợt. 

Nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để thả lỏng cổ họng, để dương vật của Chu Thần trượt vào và ra khỏi miệng cô. 

Trục dày cọ xát vào thành trong của miệng, mang lại cảm giác hơi đau và khoái cảm hơn. 

Cô nhẹ nhàng xoa bóp túi của Chu Thần bằng một tay, tay kia vén váy lên và bắt đầu vuốt ve phần lõi vốn đã ẩm ướt của cô. 

Đầu nuốt nuốt cũng trở nên nhanh hơn, bộ phận sinh dục của Chu Thần thỉnh thoảng bị nuốt sâu vào trong cổ họng. 

Chu Thần ậm ừ thoải mái. Anh luồn tay vào tóc cô tiếp viên, dùng lực nhẹ và theo nhịp đầu của cô tiếp viên rồi bắt đầu bơm vào và ra khỏi miệng cô. 

Bởi vì không phải người duy nhất ở khoang hạng nhất, Chu Thần không dám quá tự phụ, chỉ đẩy một lượng nhỏ, sợ người khác phát hiện. 

Cô tiếp viên có chút khó thở vì cú thúc thô bạo của Chu Thần, miệng đã tê dại. 

Nhưng cô vẫn nỗ lực phục vụ, chiếc lưỡi linh hoạt quấn chặt lấy bộ phận sinh dục của Chu Thần trong mỗi lần đẩy, đầu lưỡi cố ý chọc vào con mắt nhạy cảm nhất. 

Đồng thời, ngón tay của cô cũng nhanh chóng ra vào trong cơ thể, phát ra tiếng nước nhỏ. 

"Ừm... sắp đến rồi..." Chu Thần tăng tốc, đâm mạnh vào trong miệng cô tiếp viên, cuối cùng đâm ra một cú thật sâu. 

"A..." Anh ta ngẩng đầu lên, gầm gừ, đổ toàn bộ tinh chất đậm đặc vào miệng cô tiếp viên. 

Cô tiếp viên cảm thấy một luồng nhiệt đột ngột bắn vào miệng mình. Số tiền quá lớn khiến cô không thể chịu nổi trong một thời gian. Nhưng cô vẫn cố gắng nuốt xuống, một lượng nhỏ vẫn trào ra từ khóe miệng, chảy xuống cằm. 

Cô tiếp viên nuốt khan, cẩn thận liếm sạch cặc anh, sau đó ngẩng đầu lên dùng đầu lưỡi liếm đi lớp váng trắng trên môi, trông như đang rất hưởng thụ. 

Chu Thần hài lòng hừ một tiếng, vuốt ve mái tóc dài của tiếp viên hàng không coi như khen thưởng. 

Tiếp viên cũng khẽ mỉm cười, đứng dậy, chỉnh lại đồng phục và tóc, sau đó cúi xuống nói nhỏ vào tai Chu Thần: "Thưa ngài, ngài hài lòng chứ? Tôi có thể cung cấp cho ngài nhiều dịch vụ hơn."

Chu Thần nhìn đôi môi đỏ mọng của tiếp viên hàng không, cảm thấy dục vọng vừa mới trút ra lại có dấu hiệu dâng cao. 

Anh khẽ mỉm cười, đưa tay ra ôm lấy vòng eo thon gọn của cô tiếp viên hàng không, trực tiếp chạm vào đôi tất đen của cô: “Vậy tôi xin cô nương xinh đẹp tiếp tục phục vụ.”

Tay của Chu Thần vuốt ve đôi chân dài trong chiếc tất của tiếp viên, cảm nhận được kết cấu mịn màng và tinh tế. Bàn tay anh từ từ đưa lên và vén chiếc váy chuyên nghiệp của nữ tiếp viên hàng không lên, để lộ cặp mông được bọc trong chiếc quần lót ren màu đen của cô. 

Tiếp viên hàng không hít một hơi thật sâu. Cô biết mình không thể để những hành khách khác phát hiện nên cô chỉ có thể chịu đựng sự đụng chạm của Chu Thần. 

Cô lặng lẽ đứng dậy và nhìn xung quanh. Sau khi xác nhận không có người chú ý, cô chủ động dang rộng hai chân để thuận tiện cho Chu Thần di chuyển. 

Những ngón tay của Chu Thần lướt dọc theo mép quần lót của cô tiếp viên và chạm trực tiếp vào phần lõi vốn đã ẩm ướt của cô. 

Tiếp viên hàng không không khỏi run rẩy. Cô cảm nhận được ngón tay Chu Thần đang xoa bóp vùng kín nhất của mình. Những làn sóng khoái cảm tràn vào não cô, khiến cô gần như rên rỉ. 

"Suỵt... đừng gây tiếng động..." Chu Thần xoa dịu hạt hoa của tiếp viên hàng không và thì thầm vào tai cô ấy. 

Tiếp viên hàng không cắn chặt môi dưới, cố gắng không phát ra âm thanh. Lỗ hoa của cô càng lúc càng ẩm ướt dưới sự vuốt ve của Chu Thần, nước tình của cô không ngừng tiết ra, thấm ướt quần lót của cô. 

Ngón tay của Chu Thần mò mẫm tìm được lối vào lỗ hoa của tiếp viên hàng không, chậm rãi đưa một đốt ngón tay vào. Những bức tường thịt nóng hổi lập tức quấn quanh ngón tay anh, mút lấy chúng như một cái miệng nhỏ. 

"Ừm..." Cô tiếp viên không khỏi lẩm bẩm, vặn vẹo eo, muốn nuốt thêm một ngụm. 

Chu Thần cười nhẹ, bắt đầu đưa ngón tay vào trong cơ thể tiếp viên hàng không, thỉnh thoảng lại chọc vào những điểm nhạy cảm một cách ác ý. 

Cơ thể cô tiếp viên hàng không vô tình vặn vẹo, âm hộ của cô càng ngày càng căng hơn, nước tình của cô từ từ chảy xuống đùi trong. 

Ngay lúc cô tiếp viên chuẩn bị lên đỉnh, Chu Thần đột nhiên rút ngón tay ra. Cô tiếp viên bối rối nhìn anh, sự trống rỗng chưa thỏa mãn trong lỗ hoa khiến cô khó chịu. 

"Có vẻ như tiếp viên hàng không của chúng tôi rất thích dịch vụ của tôi. Cô ấy hứa sẽ cung cấp dịch vụ cho tôi." Giọng điệu của Chu Thần đầy vẻ đùa cợt. 

Cô tiếp viên ngượng ngùng mỉm cười và nhìn xuống dương vật dày đặc đã cương cứng trở lại của Chu Thần. 

Cô nhẹ nhàng cắn môi, trong lòng có chút chờ đợi. Con cặc khổng lồ đang nhô lên cao và phần trên vẫn rỉ ra chất lỏng. 

Tiếp viên hàng không cảm thấy miệng khô khốc. Cô không khỏi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm môi, từ từ nằm trên người Chu Thần. Cô đặt hai tay lên hai bên người Chu Thần, hơi nâng phần thân trên lên và nhìn chằm chằm vào mắt Chu Thần. 

Chiếc váy chuyên nghiệp mà cô tiếp viên mặc đã bị động tác này vén lên, lộ ra một vùng da trắng như tuyết rộng lớn. 

Cô dạng chân ra, cưỡi lên Chu Thần, đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen mơ hồ cọ sát vào cơ thể Chu Thần. 

Đôi môi ẩm ướt của tiếp viên hàng không đang cọ xát vào dương vật dày đặc của Chu Thần, một lần nữa cứng lại qua một lớp quần lót ren vừa mới bật ra. 

"A..." Tiếp viên không khỏi rên rỉ. Cô hơi vặn eo, dùng bộ phận kín đáo nhất của mình xoa bóp con cặc của Chu Thần. 

Mỗi lần ma sát sẽ mang đến một cảm giác tê dại, truyền từ bộ phận giao hợp đến não bộ của tiếp viên hàng không, khiến cô rơi vào vòng xoáy dục vọng. 

Tuy nhiên, đồ của Chu Thần quá lớn, khiến âm hộ của cô khó có thể nhẹ nhàng ôm đầu. Hơn nữa, đây là trên máy bay và cô phải kiểm soát giọng nói của mình. 

Chu Thần nhìn những đường cong cơ thể quyến rũ của cô tiếp viên, cảm thấy dục vọng ở phần dưới cơ thể mình càng lớn hơn. 

Anh đưa tay chạm vào mông cô tiếp viên hàng không. Khi chạm vào có cảm giác tuyệt vời, mềm mại và đàn hồi. 

Bàn tay to lớn của anh nhào nặn nó, nhẹ nhàng vỗ nhẹ, phát ra âm thanh giòn tan. 

Cơ thể của nữ tiếp viên run lên khi anh ta tát cô, âm đạo của cô co lại khiến da đầu Chu Thần tê dại. 

Cô khẽ rên rỉ, vặn eo và dùng đôi môi mềm mại xoa bóp con cặc của Chu Thần. 

Cái đầu khổng lồ đã đẩy những cánh hoa của cô ấy ra và cọ sát vào lối vào. 

"Cô tiếp viên có vẻ rất thích con cặc to của tôi." Chu Thần nói đùa, nhướng mày. 

Cô tiếp viên xấu hổ đỏ mặt. Cô cắn môi không nói gì, nhưng vòng eo càng lúc càng đung đưa. Cô cảm thấy một ngọn lửa tà ác đang thiêu đốt sâu trong cơ thể mình, cô vô cùng cần người đàn ông trước mặt giúp cô dập tắt ngọn lửa. 

Chu Thần ngừng trêu chọc cô, đưa tay chạm vào cặp mông đầy đặn của cô tiếp viên hàng không, dùng một lực rất mạnh đẩy cơ thể cô tiếp viên xuống. 

Với một tiếng "phù", dương vật dày đặc của Chu Thần đâm thẳng vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của nữ tiếp viên, khoái cảm mãnh liệt chạy qua cơ thể họ như một dòng điện. 

"Hmm...nó to quá..." Cô tiếp viên không khỏi rên rỉ khi cuối cùng cũng nuốt chửng toàn bộ. 

Cô cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn bị kéo căng bởi vật thể khổng lồ của Chu Thần, nội tạng bị đẩy ra khỏi vị trí. 

Cảm giác đau nhức và sưng tấy này khiến cô tiếp viên phải vặn vẹo eo, cố gắng thích nghi hoàn toàn. 

"Cô ơi, cô lớn tiếng quá sẽ ảnh hưởng đến những hành khách khác." Chu Thần mỉm cười, vừa bóp bộ ngực đầy đặn của tiếp viên hàng không qua bộ đồng phục, anh thì thầm vào tai cô. 

Cô tiếp viên nhanh chóng che miệng lại với khuôn mặt đỏ bừng. 

Cô bắt đầu từ từ di chuyển cơ thể lên xuống, dùng âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của mình để chơi đùa với con rồng khổng lồ của Chu Thần. 

Mỗi lần bước vào, cô đều có thể cảm nhận được quy đầu của Chu Thần đang cọ sát vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể mình. Niềm vui tiếp tục tích tụ và nhanh chóng đẩy cô lên cao trào. 

"Ư...À..." Cô tiếp viên ngẩng đầu lên và thở hổn hển khi đạt đến đỉnh điểm. Lỗ hoa của cô co thắt lại, một lượng lớn nước hoa ấm áp phun ra, đổ vào bộ phận sinh dục của Chu Thần. 

"Ừm...A...Tôi không thể làm được nữa...chậm lại..." cô tiếp viên thở hổn hển, cơ thể vặn vẹo không kiểm soát, cố gắng thoát khỏi khoái cảm quá mãnh liệt này. 

Nhưng đôi tay to lớn của Chu Thần nắm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, khiến cô tiếp viên không còn đường trốn thoát. 

Chu Thần cũng có vẻ say sưa. Âm đạo của tiếp viên hàng không ẩm ướt, nóng hổi và căng cứng, những lớp thịt quấn quanh cặc anh, mang đến khoái cảm không gì sánh bằng. 

Trong khi anh ấy bơm mạnh dương vật dày đặc của mình, anh ấy nhìn cô tiếp viên đang vặn vẹo trên người mình

Chu Thần ngưỡng mộ thân hình gợi cảm của nữ tiếp viên hàng không đang vặn vẹo trên người anh, dùng tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô, cảm nhận được sự mềm mại trong tay. 

Nội y của nữ tiếp viên hàng không đã bị vén lên trong hành động trước đó, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy quyến rũ. 

Ngón tay cái của Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve núm vú đỏ bừng của cô. Cơ thể nhạy cảm của cô tiếp viên đột nhiên run lên, tiếng rên rỉ của cô càng lớn hơn. 

"A..." Cô tiếp viên xấu hổ đến đỏ bừng cả người. Cô muốn ngăn Chu Thần trêu chọc ngực mình, nhưng cũng cố gắng đè nén tiếng rên rỉ trong miệng, nhưng dương vật của Chu Thần vẫn đang bơm vào trong cơ thể cô, khoái cảm mà nó mang lại khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng. 

Chu Thần nhếch mép cười, dùng móng tay gãi nhẹ quả anh đào màu đỏ của cô tiếp viên hàng không. Cô tiếp viên cảm thấy tê dại từ ngực lan ra toàn thân, đường hoa vô thức siết chặt, cắn con rồng đang gây hỗn loạn trong cơ thể cô. 

"Cưng ơi, em mút ở đây giỏi thật đấy." Chu Thần nhẹ nhàng khen ngợi. Âm đạo của tiếp viên hàng không ẩm ướt và căng cứng, những lớp thịt quấn quanh cặc anh khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

Bằng một lực, anh ta đẩy cô tiếp viên xuống chiếc ghế rộng rãi của khoang hạng nhất. Đôi chân của cô tiếp viên hàng không buông thõng yếu ớt trên cánh tay anh, để cho con cặc to lớn của anh tàn phá bên trong cơ thể cô. 

"Không...không...mọi người sẽ thấy..." cô tiếp viên phản đối với giọng kìm nén. 

Tường các khoang ngủ ở khoang hạng nhất không cao nên nếu ai đó nhìn thoáng qua sẽ dễ dàng nhận ra họ đang làm gì.

Nhưng Chu Thần lại làm ngơ. Bây giờ tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là tàn nhẫn tàn nhẫn với cô tiếp viên quyến rũ bên dưới anh. 

Con gà trống nhanh chóng đâm vào trái tim cô gái như một chiếc chày sắt, mỗi lần đâm vào đều bóp nát điểm nhạy cảm của cô tiếp viên. 

Cô tiếp viên hàng không dần mất trí. Cô ngây ngất đến mức Chu Thần đụ cô, tiếng rên rỉ của cô không thể kìm nén được nữa. 

Chất lỏng từ sâu trong đường hoa chảy ra, làm ướt quần Chu Thần, phát ra âm thanh dâm đãng. Tiếp viên hàng không chủ động duỗi thẳng eo để đón nhận cú va chạm của Chu Thần, còn Hoa Tín thì quấn chặt lấy quy đầu của anh ta...

Nơi tiếp viên và Chu Thần gặp nhau đầy bùn lầy, tiếng nước dâm dục thỉnh thoảng lại vang lên trong không gian khép kín này. 

Lý trí của hai người từ lâu đã bị dục vọng lấn át. Tiếp viên hàng không vặn eo như rắn nước để đón cú va chạm dữ dội của Chu Thần...

"Cục cưng, bên trong em ngoan quá, anh sắp xuất tinh rồi." Chu Thần thì thầm vào tai cô tiếp viên. Anh cảm thấy đỉnh điểm của mình sắp đến.

"Hmm... vào đi..." Tiếp viên hàng không cũng đang trên đà cao trào. Cô chủ động quấn đôi chân dài quanh eo Chu Thần, hai chân đột nhiên siết chặt, điên cuồng mút cặc anh. 

"A..." Chu Thần gầm gừ, đâm thẳng vào trong, cọ xát quy đầu dày đặc của mình vào cổ tử cung của cô tiếp viên. 

Dưới cú bú chết người này, cặc của anh rung chuyển dữ dội, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh bắn thẳng vào âm đạo của nữ tiếp viên. 

"Ừ... nóng quá..." cô tiếp viên thở hổn hển, cảm thấy một luồng hơi nóng tràn vào cơ thể, khiến da đầu cô tê dại. 

Âm đạo của cô cũng co giật, một lượng lớn dịch âm đạo trộn lẫn tinh chất của Chu Thần tràn ra từ khớp. 

Hai người quấn vào cổ nhau, dư âm đỉnh điểm hồi lâu không thể nguôi ngoai. 

Một lúc sau, Chu Thần từ từ rút con cặc vẫn còn cứng ngắc của mình ra, vẫn còn đầy nước tình yêu của họ và tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng. 

Nữ tiếp viên vẫn đang trong thời kỳ chịu lửa, âm đạo chưa thể khép lại. Một lượng lớn tinh chất mà Chu Thần vừa tiêm trộn lẫn với tinh dịch của cô và đang từ từ chảy ra ngoài, khiến quần lót và tất chân của cô trở thành một mớ hỗn độn. 

Nơi hai người gặp nhau đầy dục vọng, không khí tràn ngập mùi dâm dục. Cô tiếp viên ngã gục trong vòng tay Chu Thần, trái tim cô vẫn co rút, hút thật sâu tinh hoa của anh...

Thành phố ma thuật! 

Một phụ nữ trẻ tóc dài mặc áo khoác màu xám đang đi tới đi lui trên lối đi và nói chuyện điện thoại di động. 

Đúng lúc này, một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi từ lối đi sân bay bước ra. Khi nhìn thấy người phụ nữ đang nói chuyện điện thoại, anh ta lập tức giơ tay lên chào. 

Nhưng người phụ nữ này xua tay với anh và chỉ vào điện thoại di động, ra hiệu rằng cô đang gọi điện. 

Người đàn ông bước ra khỏi hành lang là Tô Minh Triết, anh cả của gia đình Su, và cô con gái đang gọi điện thoại là con gái duy nhất của gia đình Su, Tô Minh Vũ. 

Tô Minh Triết khẽ cau mày, đẩy ra chào, bước nhanh ra khỏi hành lang, đi tới trước mặt em gái Tô Minh Ngọc, muốn ôm Tô Minh Ngọc một cái. 

Nhưng Tô Mingyu chỉ tập trung nói chuyện điện thoại, không có ý định ôm chút nào. Điều này khiến anh rất bất mãn và đẩy vali rời đi. 

Là ông chủ của một công ty lớn, Tô Minh Vũ cũng phụ trách bán hàng và là một nhân tài. Thái độ của Tô Minh Triết khiến cô phải cúp điện thoại. 

"Anh trai, đợi đã."

Tô Minh Ngọc tóm lấy Tô Minh Triết. 

Tô Minh Triết liếc nhìn cô một cái, nói: "Em bận như vậy, anh tự mình về."

Tô Mingyu vội vàng nói: "Không cần, ca ca, ta lái xe tới đây. Chờ một chút, lát nữa chúng ta cùng nhau quay về."

Tô Minh Triết bất mãn hỏi: "Ngươi còn chờ cái gì? Ta hiện tại muốn trở về, ngươi không đi, ta liền một mình rời đi."

"Ca, còn có Minh Dương, Minh Dương cũng giống như ngươi, hắn từ nước ngoài trở về, sẽ sớm tới, lát nữa ta tới đón hắn, chúng ta cùng nhau trở về."

Nghe vậy, Tô Minh Triết nhất thời lộ ra vẻ kinh ngạc: "Minh Dương? Hắn cũng từ nước ngoài trở về?"

Tô Mingyu gật đầu nói: "Ừ, chắc đã lâu rồi cậu không liên lạc với anh ấy, cậu ở Mỹ còn anh ấy ở Anh. Tôi đã đích thân đưa anh ấy đến Anh hai năm trước."

Vẻ mặt Tô Minh Triết trở nên có chút xấu hổ. Không phải đã lâu không liên lạc với anh, mà là anh chưa hề liên lạc với anh một lần nào. 

Bởi vì anh có mối quan hệ không tốt với em út nên họ không bao giờ liên lạc với anh sau khi ra nước ngoài. Đương nhiên, hắn không biết tình huống hiện tại của Tô Minh Dương. 

“Anh ấy đang làm gì ở Anh?”

Tô Minh Ngọc cười nói: “Học nhạc, ngươi biết đấy, hắn khi còn nhỏ thích ca hát nhất, trước kia hắn không có điều kiện, nhưng bây giờ hắn có điều kiện, để hắn ra ngoài học xem.”

Tô Minh Triết thở phào nhẹ nhõm nói: “Đúng vậy, hắn khi còn nhỏ yêu thích âm nhạc nhất.”

Tô Minh Ngọc cười nói: "Hắn chỉ là mù quáng hát thôi, nhưng để hắn muốn làm gì thì làm. Nếu hắn muốn học, ta sẽ cho hắn học."

So với hai anh em phía trên, Tô Minh Ngọc cảm thấy cô và Tô Minh Dương là một gia đình thực sự, nên một nữ chủ tịch kiên quyết và lạnh lùng như cô không khỏi mỉm cười khi nói về Tô Minh Dương. 

“Còn bao lâu nữa thì anh ấy tới?”

Tô Minh Triết mặc dù rất muốn quay về thăm gia đình, nhưng không có em ruột thì anh không thể rời đi. 

Tô Mingyu nhìn đồng hồ và trả lời: "Còn khoảng nửa tiếng nữa, anh trai. Sao anh không lên xe của em nghỉ ngơi một lúc cho đỡ mệt sau chuyến bay?"

Tô Minh Triết xua tay nói: "Không cần, ta cùng ngươi chờ, vừa lúc nói cho ngươi biết chuyện gia đình của ta, mười năm không trở về, cũng không biết trong nhà ra sao, mẹ ta chết như thế nào. Xin ngươi cẩn thận nói cho ta biết."

Tô Mingyu nói: "Anh, anh nên đi nghỉ ngơi một lát đi. Về tình hình ở nhà và chuyện của mẹ, đợi Minh Dương đến em sẽ nói với anh. Anh đỡ phiền khi bây giờ nói cho anh biết, sau này lại nói với anh ấy."

“Nhưng làm sao tôi có thể ngủ được bây giờ?” Tô Minh Triết lo lắng hỏi.

Tô Mingyu: "Không ngủ được cũng phải ngủ. Anh à, mấy ngày tới em sẽ rất bận, đến lúc đó anh cũng không ngủ được nên hiện tại em có thể chợp mắt một lát. Đi thôi, anh đưa em ra xe."

"Không cần."

Tô Minh Triết nói: "Ngươi không cần lên xe, ta ở chỗ này ngồi trên ghế nghỉ ngơi một lát, ta cùng ngươi chờ Minh Dương, chờ hắn đến, chúng ta cùng nhau rời đi."

"Được, vậy ta dẫn ngươi qua trước ngồi xuống, sau đó lại đây chờ."

Nói xong, cô cúi đầu dẫn Tô Minh Triết đi tìm một chỗ ngồi ở sảnh sân bay. Cô lấy điện thoại di động rồi lại đi đến hành lang, chuẩn bị đợi ở đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 Anh chị em, anh em (Sửa đổi)

Máy bay từ từ từ trên trời hạ xuống, trượt trên mặt đất rồi dừng lại. 

Chu Thần chào tiếp viên hàng không tận tâm, đi theo đám đông ra khỏi máy bay, lấy vali từ khu vực cất đồ chào và đi về phía lối ra. 

Mặc dù sống ở Anh được hai năm nhưng khi rời đi, anh không mang theo gì bên mình ngoại trừ một chiếc vali và một cây đàn violin. 

Tô Minh Ngọc đứng ngoài hành lang, không ngừng nhìn về phía hành lang, vẻ mặt có chút lo lắng. Lần cuối cùng cô gặp anh trai mình là một năm trước. 

Đột nhiên, một nhóm hành khách đổ ra từ lối đi. Tô Minh Vũ liếc nhìn họ và nhanh chóng khóa chặt một bóng người. 

"Tô Minh Dương!"

Thấy Chu Thần không có phản ứng, Tô Minh Ngọc không để ý tới ánh mắt của những người khác, lại hô: "Tô Minh Dương."

Trên thực tế, Chu Thần đã nghe thấy cuộc gọi đầu tiên với Tô Minh Dương, nhưng mãi đến khi nghe thấy cuộc gọi thứ hai, anh ta mới không phản ứng.

Chết tiệt, bây giờ tôi tên là Tô Minh Dương, đây là đang gọi tôi. 

Vì vậy Chu Thần lập tức nhìn sang, nhìn thấy một mỹ nhân cao gầy, tóc dài với đường cong gợi cảm đứng cách đó không xa vẫy tay với hắn. Dù vẫn còn một khoảng cách nhưng anh chỉ liếc nhìn đã nhận ra cô. 

"Em gái!"

Tô Minh Vũ mặc một chiếc áo len màu đỏ, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn của cô. 

Phần thân dưới là quần bút chì đen, che đi đôi chân và cặp mông dài gợi cảm của cô. 

Mái tóc đen dài của cô xõa qua vai, đung đưa nhẹ nhàng khi cô vẫy tay. 

Cân nhắc đến quan hệ và tình cảm giữa mình và Tô Mingyu ở thế giới này, Chu Thần lập tức tăng tốc bước ra khỏi hành lang. Đến chỗ Tô Minh Ngọc. 

Rất nhanh, Chu Thần đã tới chỗ Tô Minh Ngọc. Anh còn chưa kịp nói chuyện thì Tô Mingyu đã dang rộng vòng tay ôm lấy anh. Hai bộ ngực mềm mại siết chặt ngực Chu Thần, khiến hắn khó thở. 

Hơi thở ngọt ngào của cô phả vào cổ Chu Thần, khiến anh rùng mình toàn thân. 

Đồng thời, anh cũng cảm nhận rõ ràng, phần thân dưới vừa rồi được tiếp viên hàng không thả ra mấy lần, lập tức phản ứng lại dưới sự siết chặt của cơ thể đầy đặn và mềm mại của Tô Minh Vũ. 

Chu Thần đành phải vỗ vỗ vòng eo thon gọn của Tô Minh Ngọc, ra hiệu cho cô buông anh ra. 

"Em còn biết cách quay về. Lúc trước anh bảo em về đón Tết, nhưng em không về, để anh một mình đón Tết, chán quá."

Tô Minh Vũ ôm chặt Chu Thần trong vài giây. Cô cảm thấy có thứ gì đó cứng cứng dưới cơ thể đang ấn vào mình. Sau đó cô buông Chu Thần ra. Cô không quan tâm vật đó là gì, thản nhiên vỗ nhẹ anh, bất mãn phàn nàn. 

“Không còn nữa đâu, chị ơi!” Chu Thần sờ sờ sau đầu, lộ ra vẻ mặt vô hại.

"Cái gì?" Tô Minh Ngọc cẩn thận nhìn Chu Thần một hồi, sau đó mỉm cười: "Ngươi vẫn không có thay đổi gì nhiều, xem ra ngươi ở Anh làm ăn rất tốt."

Chu Thần nói: "Đừng đề cập đến, sau khi tốt nghiệp, tôi đi khắp nơi cầu xin người khác biểu diễn, cho nên lần này tôi không có ý định quay lại, chỉ là giúp cậu tiết kiệm được chút tiền thôi."

Đây cũng là suy nghĩ của Tô Minh Dương trong trí nhớ của mình. Nơi ở của người Anh quá đặc biệt về mối quan hệ gia đình. Thực sự rất khó khăn cho anh, một người phương Đông đi tu nửa chừng và dựa vào quan hệ và tiền bạc để đi học, mưu sinh. 

Vốn dĩ Tô Minh Dương còn đang nghĩ tìm cái cớ gì đó nói cho Tô Minh Ngọc biết, nhưng bây giờ cái cớ đã đến trước cửa nhà hắn. 

Tô Minh Vũ giật mình khi nghe điều này. Cô biết rất rõ người anh song sinh của cô yêu âm nhạc đến mức nào. Hiện tại có cơ hội tốt như vậy, nàng lại lựa chọn từ bỏ? 

“Minh Dương, cậu ở đó bị bắt nạt phải không?”

Nói đến đây, sắc mặt Tô Minh Ngọc đột nhiên trở nên lạnh lùng, toát ra khí tức đáng sợ. Nếu nhân viên bán hàng bên dưới nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy, họ sẽ cảm thấy rất quen thuộc. Đây là trạng thái trước khi ông Minh nổi giận. 

"Chị, chị đang nói cái gì vậy? Tôi chỉ có thể để người khác ức hiếp anh trai chị. Tôi chỉ để chị tôi ức hiếp tôi." Chu Thần vòng tay qua vai Tô Minh Ngọc, trìu mến nói: "Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi. Bây giờ tôi đã lấy được bằng tốt nghiệp này, về nhà sẽ thoải mái hơn, hơn nữa tôi cũng không muốn cách xa chị gái mình quá xa."

Phần lớn cơ thể của Tô Minh Vũ được ôm trong vòng tay của Chu Thần, má cô không khỏi hơi đỏ lên khi nghe những lời “yêu” quá thẳng thắn của anh trai mình. 

‘Sau hai năm ở Anh, tôi đã học được rất nhiều phép xã giao của phương Tây. ’ Tô Minh Vũ ngước nhìn vẻ ngoài đẹp trai của anh trai mình. Tuy rằng có chút không thoải mái trước sự nhiệt tình của anh, nhưng cô cảm thấy điều này cũng không tệ. 

Hai năm không gặp, cô sợ anh trai sẽ xa cô. Dù sao cô cũng đã sống ở nhà họ Tô hơn mười năm, nhưng Tô Minh Ngọc cảm thấy Chu Thần là người duy nhất trong nhà họ Tô thực sự quan tâm đến cô, nên cô trân trọng mối quan hệ anh em này nhất và coi trọng nó hơn bất cứ thứ gì khác. 

Gạt những suy nghĩ hỗn loạn đó sang một bên, Tô Mingyu gật đầu nói: "Không sao đâu, ra nước ngoài thật sự không tiện, cậu nên về thì tốt hơn. Có bằng tốt nghiệp, tôi có thể tìm ra cách cho cậu."

"Được rồi, tôi sẽ cảm ơn chị trước." Lời còn chưa dứt, Chu Thần đã hôn lên khuôn mặt mịn màng của Tô Minh Ngọc, "Chúng ta về Tô thành trước đi."

Tô Minh Ngọc bị hành động của Chu Thần giật mình, nhưng cũng chỉ ngẩng đầu trợn mắt nhìn Chu Thần, "Anh đã là người lớn rồi, còn trẻ, có bạn gái rồi thì không thể làm như vậy được. Đi thôi, đại ca của tôi cũng về rồi, nhanh hơn anh một chút, hiện tại đang ngồi trong đại sảnh chờ."

"Ừ, tuân lệnh!" Chu Thần mỉm cười vui vẻ nói với em gái mình. Tô Minh Ngọc cũng có chút bất đắc dĩ. Mặc dù cô đã nghĩ về những thay đổi của anh trai mình sau hai năm ở Anh trước khi đón anh ấy nhưng những thay đổi đó hơi quá lớn. 

Nếu như không phải cảm giác của cô nói cho biết đây chính là anh trai cô Tô Minh Dương, cô sẽ cho rằng mình nhặt nhầm người. 

Đến đại sảnh, Tô Minh Triết không có ngủ mà ngơ ngác ngồi trên ghế. Ngay cả Chu Thần và Tô Minh Ngọc khi họ đến gần cũng không để ý. 

"Anh trai."

Tô Minh Vũ gọi "đại ca" và đánh thức Tô Minh Triết. 

Tô Minh Triết ngẩng đầu, nhìn thấy Tô Minh Ngọc cùng Chu Thần ở bên cạnh Tô Minh Ngọc. Anh ngập ngừng gọi: “Minh Dương?”

Chu Thần gật đầu, đáp: "Anh."

Anh nhìn Tô Minh Triết, tự hỏi liệu đây có phải là do anh tưởng tượng hay không. Anh phát hiện ra Tô Minh Triết không chỉ có phần giống với diễn viên trong phim truyền hình mà còn giống với chính mình. Ngược lại, chị em sinh đôi Tô Minh Vũ không có nét gì giống anh mà giống nam diễn viên mồm to trong phim truyền hình hơn. 

Chu Thần đối với Tô Minh Triết không có nhiều tình huynh đệ, Tô Minh Triết cũng không có nhiều tình huynh đệ đối với Chu Thần, bởi vì trong ký ức của hắn, đệ đệ của hắn sau khi tốt nghiệp cấp hai đều không có trở về sống. Anh ấy sẽ chỉ về ở lại vài ngày trong dịp Tết Nguyên đán, rồi lại rời đi. 

Hơn mười năm không gặp, ngay cả anh em cũng khó có được nhiều tình cảm với nhau. 

"Tôi nghe Mingyu nói rằng cậu đã tới Anh để học nhạc. Việc học của cậu thế nào rồi?"

Họ đã không gặp nhau hơn mười năm rồi. Tuy không có nhiều tình cảm nhưng suy nghĩ của Tô Minh Triết lại khá cổ hủ và phong kiến. Anh cảm thấy mình là anh cả của nhà họ Tô, nhất là bây giờ mẹ anh không còn ở đây, anh nên quan tâm đến các em trai và em gái của mình nhiều hơn. 

"Không sao đâu, tôi đã học được điều gì đó."

Nhưng cái không quen thì không quen. Trước sự kết hôn của người vợ xinh đẹp do Tô Minh Triết, anh trai rẻ tiền trong phim truyền hình, Chu Thần không quá xa cách với Tô Minh Triết. 

"Anh, Mingyang, chúng ta đi thôi. Xe của em đang ở bãi đậu xe, lên xe sau đó chúng ta sẽ trực tiếp quay về Tô thị."

Tô Minh Ngọc đẩy vali của Chu Thần, Chu Thần xách đàn vĩ cầm, Tô Minh Triết đẩy vali của chính mình. Ba người rời khỏi sảnh sân bay và đi đến bãi đậu xe. 

Tô Minh Vũ lái chiếc Mercedes-Benz CLS300. Sau khi cho hai chiếc vali và một số đồ đạc của Tô Minh Triết vào cốp xe, cây vĩ cầm không còn chỗ trống. Chu Thần chỉ có thể để vĩ cầm ở hàng sau, hắn cũng ngồi ở hàng sau. 

Tô Minh Triết ngồi ở ghế phụ, Tô Minh Ngọc lái xe, ba anh em đi từ sân bay Thượng Hải đến thành phố Tô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124 Đại ca giận dữ của nhà họ Tô (Đã sửa đổi)

"Minh Dương, nếu mệt thì cậu có thể nằm ở phía sau ngủ một lát, tôi sẽ lái xe vững vàng hơn."

Tô Minh Vũ nhìn Chu Thần phía sau cô qua gương chiếu hậu và nói. 

Chu Thần: "Không sao đâu. Tôi ngủ trên máy bay, nhưng anh đã đợi chúng tôi ở sân bay lâu như vậy. Hay tôi lái xe thay thế nhé?"

Tô Minh Ngọc cười nói: "Sao các ngươi biết rõ đường hơn ta? Quên đi, ta chỉ lái xe thôi. Các ngươi còn bị say máy bay, lần sau sẽ bận nên có thể nghỉ ngơi một lát."

"Anh không ngủ được, Mingyu, Mingyang hiện đang ở đây. Anh muốn hỏi, em sao vậy? Tại sao em và Minh Thành không ở bên cạnh khi mẹ em qua đời? Em có phải là một đứa trẻ như vậy không?"

Tô Minh Triết cảm thấy đặc biệt khó chịu khi nghĩ đến mẹ mình đã qua đời, bốn đứa con của mình không có ai ở bên cạnh, nước mắt lại trào ra. 

Tô Minh Vũ có tính cách rất mạnh mẽ, sự nghiệp nhiều năm đã giúp cô trau dồi trực giác khác với người thường. Cô lập tức nghe được lời trách móc của Tô Minh Triết, liền nói thẳng mà không quay đầu lại. 

"Anh ơi, lúc mẹ xảy ra tai nạn chúng ta không ở bên cạnh, cũng không phải cố ý. Cũng giống như anh, chúng ta đều có lý do của riêng mình."

Nhìn thái độ của Tô Minh Ngọc, Tô Minh Triết cũng biết hắn chất vấn có chút quá đáng. 

"Tôi không muốn buộc tội ai cả, nhưng tại sao mẹ tôi lại xảy ra chuyện đột ngột như vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Mẹ tôi mới ngoài sáu mươi mà còn khỏe mạnh. Tại sao bà lại đột ngột qua đời? Tại sao lại không có dấu hiệu gì cả?"

Vừa nói, Tô Minh Triết hốc mắt càng đỏ, trong lòng càng buồn bực. 

Anh thực sự không thể hiểu được. Mẹ anh là y tá, có chút hiểu biết về y khoa, sức khỏe tốt và không mắc bệnh hiểm nghèo. Tại sao cô ấy lại đột ngột qua đời? 

Nhìn Tô Minh Triết đau lòng, Tô Minh Ngọc cảm thấy khó chịu nói: "Mẹ chơi mạt chược mười giờ, cuối ngày mẹ tự chạm vào mình, nó khá lớn, lúc hưng phấn, mẹ đã ngất xỉu, chết trước khi được đưa đến bệnh viện."

"Bác sĩ nói là do mệt mỏi quá mức và hưng phấn quá mức, dẫn đến nhồi máu cơ tim diện rộng, cho nên... Nhưng anh trai yên tâm, tang lễ chúng tôi đã lo liệu rồi. Nếu anh không muốn quay lại bây giờ, chúng ta cũng có thể đến phòng tang lễ gặp mẹ trước."

"Minh Dương, còn ngươi, có muốn đi xem một chút không?"

Tô Minh Ngọc hỏi Chu Thần câu cuối cùng.

"Đi."

Chu Thần trả lời. 

Bởi vì ký ức trong cơ thể và bộ phim truyền hình, anh không mấy hứng thú với chuyện của Triệu Mỹ Lan, nhưng anh nhớ rằng nam diễn viên đóng vai Triệu Mỹ Lan cũng chính là diễn viên đóng vai Diệp Văn Giải, vì vậy Chu Thần, với tư cách là một fan trung thành của phim truyền hình Tam Thân, đã quyết định đi xem. 

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể chụp ảnh cùng Triệu Mỹ Lan rồi cùng chụp ảnh đến thế giới của phiên bản phim truyền hình Tam Thân để cho Thầy Diệp Văn Kiệt xem. Điều đó chắc chắn sẽ rất thú vị. 

Chu Thần đang suy nghĩ về kiểu chơi này của cùng một diễn viên. Hiển nhiên, lần du hành thời gian này lại một lần nữa hạ thấp đạo đức của hắn. 

Chu Thần trả lời sau, Tô Minh Triết cũng nói: "Được, chúng ta đi gặp mẹ trước."

Nói xong, Tô Minh Triết ngồi ở ghế phụ, nhìn ra ngoài không nói một lời. 

Nhìn thấy Tô Minh Triết không có ý định nói chuyện nữa, Tô Minh Ngọc cũng không có coi trọng. Cô quay sang Chu Thần đang trầm ngâm hỏi: "Mingyang, anh ở Anh đã hai năm mà vẫn chưa tìm được bạn gái người Anh để mang về?"

“À, bạn gái người Anh à?” Chu Thần nhất thời không phản ứng, thuận miệng nói: "Ta đương nhiên không có bạn gái, ta có em gái ở đây..."

Tô Minh Ngọc nhanh chóng cắt ngang câu hỏi của Chu Thần: "Em gái anh tuy quen biết rất nhiều nữ nhân ưu tú, nhưng cũng không thể chỉ dựa vào tôi. Quên đi, tôi sẽ giới thiệu cho anh vài người trước, có thể sẽ có một người anh thích."

Lúc này Chu Thần mới phản ứng. Anh liếc nhìn Tô Minh Triết đang ngồi ở ghế phụ, nói: "Quên đi, tôi chỉ là một kẻ lang thang thất nghiệp, phải nhờ anh nuôi dưỡng. Ai lại muốn cưới một người như tôi?"

Về nhiệm vụ của hệ thống, anh vẫn chưa có manh mối gì, cũng không muốn lãng phí thời gian cho việc này. Huống chi lại là một người phụ nữ do Tô Minh Ngọc giới thiệu, muốn làm gì cũng khó. Ít nhất anh ta phải đợi cho đến khi kỹ năng của mình nguội đi. 

Về việc nữ nhân đến từ quốc gia nào, Chu Thần căn bản không quan tâm. Anh ấy đối xử với cái đẹp một cách bình đẳng. 

Tô Minh Ngọc nói: "Điều này cũng không hẳn là đúng. Đúng vậy, lần này ngươi đã quyết định không rời đi, ta liền tặng ngươi một món quà."

"Một món quà? Món quà gì."

Chu Thần vẻ mặt bối rối. Tô Minh Ngọc ở thế giới này đối với hắn rất rộng lượng, mỗi tháng đều bỏ rất nhiều tiền vào thẻ của hắn. Điều này khiến hắn có chút tò mò, Tô Minh Ngọc có thể gọi là quà gì. 

“Anh sẽ biết khi quay lại.”

Tô Minh Ngọc không nói thẳng mà giữ bí mật.

"Anh nói đủ chưa?" 

Tô Minh Triết vốn vẫn im lặng nãy giờ đột nhiên cắt ngang cuộc trò chuyện giữa Chu Thần và Tô Minh Ngọc với giọng điệu rất bất mãn. 

“Lúc này ngươi còn đang nói cười, chuyện của mẹ ngươi để ở đâu?”

Chu Thần sửng sốt. Anh không ngờ chỉ nói với Tô Minh Ngọc vài câu, Tô Minh Triết lại có phản ứng lớn như vậy. 

Tuy nhiên, Tô Minh Vũ không quen với Tô Minh Triết, lạnh lùng hỏi: "Anh ơi, bây giờ mẹ không còn có quyền nói chuyện nữa sao?"

Tô Minh Triết: “Ta không có ngăn cản ngươi nói, nhưng lúc này tang lễ của mẫu thân chúng ta còn chưa giải quyết xong, ngươi ở chỗ này chỉ nói cười cười, có xứng với mẫu thân ta nuôi dưỡng nhiều năm như vậy sao?”

Tô Mingyu: “Anh ơi, ý anh là bây giờ chúng ta phải khóc lóc thảm thiết để xứng đáng với lòng tốt của mẹ nuôi dưỡng chúng ta và xứng đáng với linh hồn của mẹ trên thiên đường?”

Tô Minh Triết đột nhiên tức giận nói: "Mingyu, ta không phải ý đó, sao bây giờ ngươi lại như thế này?"

"Tôi đã trở thành cái gì thế này? Anh à, anh từ khi xuống máy bay đã nói đến chúng ta, hiếu thảo không đến từ việc khóc lóc. Anh ở nước ngoài nhiều năm như vậy, trong nước xảy ra chuyện gì cũng không biết. Muốn tố cáo thì đợi biết rõ."

"Tôi sẽ giải thích chi tiết cho bạn những gì bạn vừa hỏi tôi."

"Thứ nhất: Mẹ là y tá trưởng, mẹ có kiến ​​thức y khoa cơ bản, bất kể tuổi tác, mẹ cũng chưa đủ tuổi để cần con cái thay phiên nhau đi cùng mẹ 24/24. Tôi không biết Tô Minh Thành, nhưng tôi rất bận, thường xuyên đi công tác. Cô và Mingyang đều ở nước ngoài nên chúng ta đều có lý do vắng mặt."

“Thứ hai: Sau khi bố tôi gặp sự việc, ông quá bối rối nên không gọi 120 ngay mà đi tìm người bế mẹ tôi ra ven đường rồi bắt taxi nên ông không kịp đến điều trị ngay”.

“Thứ ba…”

Nghe vậy, Tô Minh Triết không thể nghe thêm nữa, lập tức ngắt lời: "Mingyu, nói chuyện này bây giờ có ý nghĩa gì?"

Tô Mingyu nói: "Tôi chỉ cảm thấy cần phải nói ra. Thứ ba, bố đợi mẹ mất rồi mới báo cho chúng ta, mà người báo trước đầu tiên chính là anh ở Mỹ xa xôi. Sau này tôi mới biết. Về phần Minh Dương, tôi là người thông báo cho chúng ta."

Nói đến đây, cô không khỏi mỉm cười, hiển nhiên cảm thấy ớn lạnh trước hành vi của cha mình.

Chu Thần ngồi ở hàng sau, im lặng. Tô Minh Ngọc nói đúng. Anh không nhận được cuộc gọi từ những người khác trong gia đình Su. Là Tô Minh Vũ thông báo cho anh, Tô Minh Vũ cũng mua vé cho anh. Nếu không có Tô Minh Ngọc, hắn có lẽ còn không biết chuyện này, huống chi là xông về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 Đối thoại giữa anh em (sửa đổi)

Sau khi nghe Tô Minh Vũ giải thích ba điểm, Tô Minh Triết không nói nên lời vì lời nói của Tô Minh Vũ không thể phản bác được. 

Một lúc lâu sau, anh mới lên tiếng: “Bố đâu, bây giờ bố ổn chứ?”

Tô Minh Ngọc: “Hiện tại nhìn thấy mọi người, hắn liền khóc, nhưng thể chất rất tốt, có vợ chồng Tô Minh Thành ở cùng nên không có gì nghiêm trọng.”

"Không sao đâu, không sao đâu. Bố, không sao đâu, không sao đâu."

Dù cho Tô Minh Triết có như thế nào thì lòng hiếu thảo của hắn cũng tuyệt đối là chân thật. 

Chỉ là khi ở Mỹ, lòng hiếu thảo của ông không thể hiện được. Bây giờ có chuyện xảy ra, anh cảm thấy áy náy và đương nhiên muốn hiếu thảo hơn với người cha còn sống của mình. 

"Anh ơi, khi về anh sẽ ở đâu? Em đặt khách sạn cho anh nhé?" Tô Minh Ngọc đột nhiên hỏi. 

Tô Minh Triết lắc đầu thở dài: “Tôi không muốn đi đâu cả, tôi chỉ ở nhà với bố thôi.”

Tô Minh Ngọc nghe xong lắc đầu cười khổ: "Bố sống ở nhà Tô Minh Thành. Hiện tại ông ấy không dám về nhà cũ vì ở đó sợ ma."

Tô Minh Triết nghe xong có chút sửng sốt, nhưng vẫn kiên trì nói: "Con vẫn muốn ở cùng bố."

"Được rồi, vậy con có thể sống với bố ở chỗ Tô Minh Thành. Con có thể sống ở đó chỉ để kiếm sống thôi."

Cùng Tô Minh Triết nói xong, Tô Minh Ngọc quay đầu nhìn Chu Thần nói: "Minh Dương, cùng ta trở về, ở chỗ của ta, vừa lúc ở đó còn trống một phòng ngủ."

"Được rồi."

Chu Thần không chút do dự. Cơ hội này đã đến với anh. Anh ấy chỉ nhân cơ hội này để xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với Tô Minh Vũ. Lần này, sứ mệnh của anh không có sự hỗ trợ của của cải tích lũy được ở một số thế giới. Nếu muốn hoàn thành nhiệm vụ, không thể thiếu sự hỗ trợ của Tô Minh Ngọc. 

Tuy nhiên, Tô Minh Triết cảm thấy hơi khó chịu sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa anh em họ. 

Vừa rồi Tô Mingyu hỏi anh, tức là đặt khách sạn cho anh, cô không có ý định để anh ở lại chỗ cô. 

Mặc dù Mingyu có nói ra thì anh cũng sẽ không sống ở đó, nhưng việc anh có thể sống ở đó hay không lại hoàn toàn khác với việc nói không được nói đến chuyện đó. 

Chỉ từ chuyện nhỏ này cũng có thể thấy được mối quan hệ giữa Tô Minh Ngọc và Chu Thần còn sâu sắc hơn rất nhiều so với anh cả của mình. 

"Lát nữa chúng ta trực tiếp đến nhà tang lễ. Anh, Mingyang, anh nên ngủ một lát đi. Khi đến nơi tôi sẽ gọi cho anh."

Tô Minh Triết gật đầu, nhắm mắt nghỉ ngơi. Chu Thần đã ngủ được vài giờ sau khi được thả lên trời. Tinh thần sảng khoái, không buồn ngủ nên nhìn khung cảnh bên ngoài qua cửa sổ. 

Anh ấy đã đến thành phố Phép thuật, nhưng đó là ở thế giới thực. Anh ấy đã đến đó nhiều lần nhưng anh ấy vẫn không biết nhiều về nó. 

Khi còn trẻ, bạn sẽ luôn khao khát Thượng Hải, thành phố hạng nhất thịnh vượng nhất Trung Quốc. 

Nhưng ở thế giới thực, cuối cùng anh đã chọn trở về quê hương, vì anh có những cảm nhận khác biệt về quê hương nên chưa bao giờ thực sự hòa nhập vào những thế giới này trong suốt chuyến du hành thời gian. Dù lập được bao nhiêu thành tựu, anh cũng chỉ coi thế giới bình thường đó là quê hương của mình. 

“Chị ơi, món quà chị vừa nhắc tới là gì vậy?”

Chu Thần nhớ tới món quà vừa rồi Tô Minh Ngọc nhắc đến nên hỏi. 

Tô Mingyu khẽ mỉm cười nói: “Ta đã nói rồi, ta còn chưa nói cho ngươi biết. Sau khi tang lễ của mẹ xong, ta sẽ đưa ngươi đi một nơi, ngươi nhất định sẽ thích món quà đó.”

"Được rồi, vậy tôi sẽ đợi thêm vài ngày nữa."

Biết Tô Minh Ngọc là người giữ lời, Chu Thần cũng không tiếp tục chất vấn. 

Trong xe trở nên rất yên tĩnh, Chu Thần lại thở dài một hơi, xe tốt chính là xe tốt, không có một chút tiếng động. So với hai chiếc Mercedes-Benz này, Angkesila của anh giống như trời và đất. 

Tương lai khi ở thế giới hiện thực có tiền, việc đầu tiên cần làm chính là thay thế Angkesela...

"Minh Dương."

"Vâng."

Tô Minh Vũ luôn kiên quyết, nhưng khi đối mặt với đứa em trai duy nhất của mình, cô lại hiếm khi do dự. 

“Mẹ đi rồi, cho dù trong lòng con có bất mãn gì với mẹ cũng hãy bỏ qua đi.”

Chu Thần sửng sốt khi nghe được điều này. Anh biết Tô Minh Ngọc đang ám chỉ điều gì, bởi vì khi đó Triệu Mỹ Lan đã làm một việc khiến 'anh' phải ớn lạnh. Cũng sau sự việc đó, 'anh ấy' không bao giờ quay trở lại. 

"Chị ơi, em nghĩ chị nên tự nói với mình điều này, bởi vì chị đã ngoảnh mặt đi rồi. Người thực sự khó chịu thực ra là chị."

Quả thực, tuy hắn biết việc mẹ Tô làm với 'anh' là quá đáng, bản chất giữa anh và 'anh' không có gì khác biệt, nhưng cuối cùng Chu Thần không phải là 'anh'. Đối mặt với những ký ức này, Chu Thần chỉ có sự tức giận của người ngoài cuộc, không thể nào quên được bằng 'anh'.

Tô Minh Ngọc mím môi. Tất nhiên cô hiểu ý của Chu Thần trong lời nói của anh, cô cũng không đáp lại. 

“Tốt nhất là cậu nên nhìn đi chỗ khác.”

"Minh Dương."

"Vâng."

"Thật vui khi thấy bạn trở lại. Tôi sẽ không phải ở một mình trong dịp năm mới nữa."

"Đương nhiên rồi, tỷ tỷ, ta đã trở lại, từ nay về sau ta đi cùng nàng bất cứ nơi nào đều sẽ đi cùng." Chu Thần nghiêm túc nói, điều này khiến Tô Minh Ngọc cảm động, nhưng rất nhanh, Chu Thần tiếng cười trêu chọc từ hàng ghế sau truyền đến, "Dù sao hiện tại ta hoàn toàn được chị gái ủng hộ ~ A, tỷ tỷ ~ Về sau sẽ không có anh rể xuất hiện đuổi ta đi!"

Nghe được Chu Thần nói quái dị, Tô Minh Ngọc bỗng nhiên cười lớn: "Có cái loại anh rể gì vậy? Nam nhân có tiền thì có đáng tin cậy không? Ta có ngươi làm anh ruột là đủ rồi. Chồng, bạn trai các loại, để bọn họ ra ngoài!"

"Điều tôi đang nghĩ đến bây giờ là tốt nhất anh nên kết hôn càng sớm càng tốt, sau đó cho tôi một đứa con để chơi. Tôi có thể làm dì của tôi, quên mẹ tôi đi."

Chu Thần: "Tỷ tỷ, khi đến thời điểm ta lại cho ngươi một cái khác thì thế nào?"

"Vậy thì cảm ơn bạn rất nhiều."

"Đó là một thỏa thuận?"

"Đó là một thỏa thuận!"

…………

Hai người trò chuyện, thời gian trôi qua chậm rãi, chẳng mấy chốc họ đã đến thành phố Tô. Tô Mingyu lái xe thẳng tới phòng tang lễ mà cô đã sắp xếp từ lâu. 

Người dân ở các thành phố lớn có nhiều quy định nên nếu đa số gia đình có người già qua đời thì họ sẽ chọn cách đưa thi thể vào nhà tang lễ. 

Tuy nhiên, ở thế giới thực, nơi nhỏ bé mà Chu Thần sinh sống lại hoàn toàn ngược lại. 

Hầu hết các gia đình sẽ đặt hài cốt của người thân trong quan tài bằng băng, giữ ở nhà vài ngày, đồng hành cùng người thân đi qua “phần của cuộc hành trình” cuối cùng, sau đó hỏa táng và chôn cất vào ngày thứ ba, thứ năm hoặc thứ bảy. 

Sau khi đến nhà tang lễ, Tô Mingyu đỗ xe, đưa Chu Thần và Tô Minh Triết đến nơi cất giữ thi thể của mẹ cô, Triệu Mỹ Lan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 Đối thoại giữa anh em (sửa đổi)

Sau khi nghe Tô Minh Vũ giải thích ba điểm, Tô Minh Triết không nói nên lời vì lời nói của Tô Minh Vũ không thể phản bác được. 

Một lúc lâu sau, anh mới lên tiếng: “Bố đâu, bây giờ bố ổn chứ?”

Tô Minh Ngọc: “Hiện tại nhìn thấy mọi người, hắn liền khóc, nhưng thể chất rất tốt, có vợ chồng Tô Minh Thành ở cùng nên không có gì nghiêm trọng.”

"Không sao đâu, không sao đâu. Bố, không sao đâu, không sao đâu."

Dù cho Tô Minh Triết có như thế nào thì lòng hiếu thảo của hắn cũng tuyệt đối là chân thật. 

Chỉ là khi ở Mỹ, lòng hiếu thảo của ông không thể hiện được. Bây giờ có chuyện xảy ra, anh cảm thấy áy náy và đương nhiên muốn hiếu thảo hơn với người cha còn sống của mình. 

"Anh ơi, khi về anh sẽ ở đâu? Em đặt khách sạn cho anh nhé?" Tô Minh Ngọc đột nhiên hỏi. 

Tô Minh Triết lắc đầu thở dài: “Tôi không muốn đi đâu cả, tôi chỉ ở nhà với bố thôi.”

Tô Minh Ngọc nghe xong lắc đầu cười khổ: "Bố sống ở nhà Tô Minh Thành. Hiện tại ông ấy không dám về nhà cũ vì ở đó sợ ma."

Tô Minh Triết nghe xong có chút sửng sốt, nhưng vẫn kiên trì nói: "Con vẫn muốn ở cùng bố."

"Được rồi, vậy con có thể sống với bố ở chỗ Tô Minh Thành. Con có thể sống ở đó chỉ để kiếm sống thôi."

Cùng Tô Minh Triết nói xong, Tô Minh Ngọc quay đầu nhìn Chu Thần nói: "Minh Dương, cùng ta trở về, ở chỗ của ta, vừa lúc ở đó còn trống một phòng ngủ."

"Được rồi."

Chu Thần không chút do dự. Cơ hội này đã đến với anh. Anh ấy chỉ nhân cơ hội này để xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với Tô Minh Vũ. Lần này, sứ mệnh của anh không có sự hỗ trợ của của cải tích lũy được ở một số thế giới. Nếu muốn hoàn thành nhiệm vụ, không thể thiếu sự hỗ trợ của Tô Minh Ngọc. 

Tuy nhiên, Tô Minh Triết cảm thấy hơi khó chịu sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa anh em họ. 

Vừa rồi Tô Mingyu hỏi anh, tức là đặt khách sạn cho anh, cô không có ý định để anh ở lại chỗ cô. 

Mặc dù Mingyu có nói ra thì anh cũng sẽ không sống ở đó, nhưng việc anh có thể sống ở đó hay không lại hoàn toàn khác với việc nói không được nói đến chuyện đó. 

Chỉ từ chuyện nhỏ này cũng có thể thấy được mối quan hệ giữa Tô Minh Ngọc và Chu Thần còn sâu sắc hơn rất nhiều so với anh cả của mình. 

"Lát nữa chúng ta trực tiếp đến nhà tang lễ. Anh, Mingyang, anh nên ngủ một lát đi. Khi đến nơi tôi sẽ gọi cho anh."

Tô Minh Triết gật đầu, nhắm mắt nghỉ ngơi. Chu Thần đã ngủ được vài giờ sau khi được thả lên trời. Tinh thần sảng khoái, không buồn ngủ nên nhìn khung cảnh bên ngoài qua cửa sổ. 

Anh ấy đã đến thành phố Phép thuật, nhưng đó là ở thế giới thực. Anh ấy đã đến đó nhiều lần nhưng anh ấy vẫn không biết nhiều về nó. 

Khi còn trẻ, bạn sẽ luôn khao khát Thượng Hải, thành phố hạng nhất thịnh vượng nhất Trung Quốc. 

Nhưng ở thế giới thực, cuối cùng anh đã chọn trở về quê hương, vì anh có những cảm nhận khác biệt về quê hương nên chưa bao giờ thực sự hòa nhập vào những thế giới này trong suốt chuyến du hành thời gian. Dù lập được bao nhiêu thành tựu, anh cũng chỉ coi thế giới bình thường đó là quê hương của mình. 

“Chị ơi, món quà chị vừa nhắc tới là gì vậy?”

Chu Thần nhớ tới món quà vừa rồi Tô Minh Ngọc nhắc đến nên hỏi. 

Tô Mingyu khẽ mỉm cười nói: “Ta đã nói rồi, ta còn chưa nói cho ngươi biết. Sau khi tang lễ của mẹ xong, ta sẽ đưa ngươi đi một nơi, ngươi nhất định sẽ thích món quà đó.”

"Được rồi, vậy tôi sẽ đợi thêm vài ngày nữa."

Biết Tô Minh Ngọc là người giữ lời, Chu Thần cũng không tiếp tục chất vấn. 

Trong xe trở nên rất yên tĩnh, Chu Thần lại thở dài một hơi, xe tốt chính là xe tốt, không có một chút tiếng động. So với hai chiếc Mercedes-Benz này, Angkesila của anh giống như trời và đất. 

Tương lai khi ở thế giới hiện thực có tiền, việc đầu tiên cần làm chính là thay thế Angkesela...

"Minh Dương."

"Vâng."

Tô Minh Vũ luôn kiên quyết, nhưng khi đối mặt với đứa em trai duy nhất của mình, cô lại hiếm khi do dự. 

“Mẹ đi rồi, cho dù trong lòng con có bất mãn gì với mẹ cũng hãy bỏ qua đi.”

Chu Thần sửng sốt khi nghe được điều này. Anh biết Tô Minh Ngọc đang ám chỉ điều gì, bởi vì khi đó Triệu Mỹ Lan đã làm một việc khiến 'anh' phải ớn lạnh. Cũng sau sự việc đó, 'anh ấy' không bao giờ quay trở lại. 

"Chị ơi, em nghĩ chị nên tự nói với mình điều này, bởi vì chị đã ngoảnh mặt đi rồi. Người thực sự khó chịu thực ra là chị."

Quả thực, tuy hắn biết việc mẹ Tô làm với 'anh' là quá đáng, bản chất giữa anh và 'anh' không có gì khác biệt, nhưng cuối cùng Chu Thần không phải là 'anh'. Đối mặt với những ký ức này, Chu Thần chỉ có sự tức giận của người ngoài cuộc, không thể nào quên được bằng 'anh'.

Tô Minh Ngọc mím môi. Tất nhiên cô hiểu ý của Chu Thần trong lời nói của anh, cô cũng không đáp lại. 

“Tốt nhất là cậu nên nhìn đi chỗ khác.”

"Minh Dương."

"Vâng."

"Thật vui khi thấy bạn trở lại. Tôi sẽ không phải ở một mình trong dịp năm mới nữa."

"Đương nhiên rồi, tỷ tỷ, ta đã trở lại, từ nay về sau ta đi cùng nàng bất cứ nơi nào đều sẽ đi cùng." Chu Thần nghiêm túc nói, điều này khiến Tô Minh Ngọc cảm động, nhưng rất nhanh, Chu Thần tiếng cười trêu chọc từ hàng ghế sau truyền đến, "Dù sao hiện tại ta hoàn toàn được chị gái ủng hộ ~ A, tỷ tỷ ~ Về sau sẽ không có anh rể xuất hiện đuổi ta đi!"

Nghe được Chu Thần nói quái dị, Tô Minh Ngọc bỗng nhiên cười lớn: "Có cái loại anh rể gì vậy? Nam nhân có tiền thì có đáng tin cậy không? Ta có ngươi làm anh ruột là đủ rồi. Chồng, bạn trai các loại, để bọn họ ra ngoài!"

"Điều tôi đang nghĩ đến bây giờ là tốt nhất anh nên kết hôn càng sớm càng tốt, sau đó cho tôi một đứa con để chơi. Tôi có thể làm dì của tôi, quên mẹ tôi đi."

Chu Thần: "Tỷ tỷ, khi đến thời điểm ta lại cho ngươi một cái khác thì thế nào?"

"Vậy thì cảm ơn bạn rất nhiều."

"Đó là một thỏa thuận?"

"Đó là một thỏa thuận!"

…………

Hai người trò chuyện, thời gian trôi qua chậm rãi, chẳng mấy chốc họ đã đến thành phố Tô. Tô Mingyu lái xe thẳng tới phòng tang lễ mà cô đã sắp xếp từ lâu. 

Người dân ở các thành phố lớn có nhiều quy định nên nếu đa số gia đình có người già qua đời thì họ sẽ chọn cách đưa thi thể vào nhà tang lễ. 

Tuy nhiên, ở thế giới thực, nơi nhỏ bé mà Chu Thần sinh sống lại hoàn toàn ngược lại. 

Hầu hết các gia đình sẽ đặt hài cốt của người thân trong quan tài bằng băng, giữ ở nhà vài ngày, đồng hành cùng người thân đi qua “phần của cuộc hành trình” cuối cùng, sau đó hỏa táng và chôn cất vào ngày thứ ba, thứ năm hoặc thứ bảy. 

Sau khi đến nhà tang lễ, Tô Mingyu đỗ xe, đưa Chu Thần và Tô Minh Triết đến nơi cất giữ thi thể của mẹ cô, Triệu Mỹ Lan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 Tô Minh Thành, Chu Lệ (Tô Minh Ngọc cộng thêm không thịt)

Tại nhà tang lễ, Chu Thần nhìn thấy mẹ mình ở thế giới này, nhưng bà chỉ là một thi thể vô hồn. 

Sau khi Tô Minh Triết nhìn thấy thi thể của mẹ mình, anh bật khóc, như muốn trút bỏ tất cả những khao khát và tiếc nuối mà mình đã trải qua trong mười năm qua. 

Về phần Chu Thần, hắn không tìm được cơ hội chụp ảnh tập thể nên ở trong nhà một lúc lâu mới chủ động đi ra ngoài. 

Sau khi đi ra, Chu Thần nhìn thấy Tô Minh Ngọc trốn ở trong góc khóc lóc. Anh bước đến bên cô và nhẹ nhàng ôm cô vào lòng. Cánh tay anh ôm lấy thân hình mảnh khảnh mềm mại của Tô Mingyu, cảm nhận được bộ ngực tròn trịa của cô nhẹ nhàng ấn vào cánh tay anh. 

Anh biết Tô Minh Ngọc không mạnh mẽ như cô thể hiện. Trong những năm qua, cô đã làm việc chăm chỉ không chỉ để cuộc sống của mình tốt hơn mà còn để chứng minh cho cha mẹ đã đuổi cô ra khỏi nhà rằng dù chỉ là con gái nhưng cô vẫn có thể mang lại vinh quang cho gia đình. 

Đáng tiếc, trước khi ngày này đến, mẹ cô đã rời đi, khiến cô không còn cơ hội. 

"Khóc đi, khóc sẽ dễ chịu hơn." Chu Thần tiếp tục vuốt tóc Tô Minh Ngọc, ngón tay lướt qua cổ cô, cảm nhận làn da mềm mại của cô. 

Tô Minh Vũ đã khóc, nhưng chỉ trong chốc lát. Sau đó cô cùng Chu Thần đi ra ngoài, ngồi ở hành lang chờ Tô Minh Triết. 

"Minh Dương, ngươi biết không, ta không dám kết hôn sinh con, ta sợ một ngày nào đó ta sẽ giống như mẹ ta, bà ta là người ta ghét nhất, cho nên điều ta sợ nhất chính là biến thành bà ta."

Tô Minh Ngọc dựa vào Chu Thần trên vai, ánh mắt đờ đẫn. Trên đời này, cô chỉ có thể bộc lộ tấm lòng của mình trước mặt người anh ruột duy nhất của mình. 

"Tỷ tỷ, ngươi sẽ không trở thành nàng, bởi vì..." Chu Thần còn chưa kịp nói xong, môi hắn nhẹ nhàng áp lên đôi môi mềm mại của Tô Minh Ngọc. 

Đầu óc Tô Minh Ngọc trống rỗng. Cô mở to mắt nhìn người đàn ông đang hôn mình, hoàn toàn không phản ứng. 

Cô chỉ cảm thấy Chu Thần lưỡi đã cạy răng cô ra, nhét vào trong miệng cô, cướp lấy miệng cô, mút lưỡi cô. 

Tô Minh Ngọc theo bản năng muốn đẩy anh ra, nhưng cánh tay rắn chắc của Chu Thần đã giữ chặt eo cô, không cho cô cử động. 

"Á... đừng..." Tô Minh Ngọc giữa nụ hôn rên rỉ, nhưng sức phản kháng yếu ớt nhanh chóng bị Chu Thần đầu lưỡi chặn lại. 

Hai tay Chu Thần không ngừng di chuyển từ thắt lưng của cô lên, rất nhanh đã di chuyển đến hai bộ ngực đầy đặn. 

Tô Minh Ngọc cảm giác được lồng ngực tê dại, thân thể không tự chủ mềm nhũn. 

“Thật mềm mại, ngực của chị thật mềm mại.” Chu Thần vừa hôn cô vừa nói nhẹ nhàng. 

"Không... đừng như vậy..." Tô Mingyu cảm giác ý thức của mình đang dần dần mất đi, nhưng cơ thể cô dường như được bật lên bởi một công tắc nào đó, cô dần dần bắt đầu cảm nhận được điều gì đó. 

Tay Chu Thần xuyên qua lớp áo len mỏng xoa bóp ngực cô, thỉnh thoảng dùng móng tay nhẹ nhàng cù vào núm vú cô. 

"Ừm... a..." Tô Minh Ngọc không khỏi rên rỉ. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, bụng dưới có một cảm giác kỳ lạ dâng lên. 

Cơ thể cô dường như mất kiểm soát, cô chậm rãi đáp lại nụ hôn của Chu Thần. 

Lúc này, đột nhiên có tiếng bước chân từ hành lang truyền đến. Tô Minh Ngọc đột nhiên tỉnh lại, hưng phấn đẩy Chu Thần cánh tay ra. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận. 

"Minh Dương!! Anh đang làm gì vậy?" Cô ấy nói một cách không mạch lạc. 

Chu Thần vẻ mặt bình tĩnh, tựa như nụ hôn vừa rồi chỉ là chuyện nhỏ. 

Anh giơ tay vuốt ve má Tô Mingyu, ánh mắt tràn đầy dịu dàng: “Chị, nhiều năm như vậy, chị vẫn luôn quan tâm, bảo vệ em, anh chưa bao giờ nghĩ đến việc báo đáp em. Nhưng bây giờ thì khác rồi, chị à, để anh bảo vệ em, để anh chăm sóc em.”

Tô Minh Vũ nắm chặt tay, muốn đấm người đàn ông xa lạ trước mặt, nhưng cuối cùng cô đứng dậy, định bỏ chạy thì lại bị Chu Thần tóm lại, ngã vào lòng anh.

Cô vùng vẫy muốn đứng dậy nhưng bị Chu Thần ôm eo không cho cô rời đi. 

"Hãy để tôi đi!" Tô Minh Vũ vừa xấu hổ vừa tức giận, dùng hết sức đẩy vào ngực Chu Thần. 

Tuy nhiên, Chu Thần vẫn bất động như bất tỉnh. Tay anh chậm rãi chạm vào lưng Tô Mingyu, cảm nhận những đường cong đầy đặn và mềm mại trên cơ thể cô.

Tô Minh Ngọc cảm giác như có một luồng điện giật sau lưng. Sức lực của cô dường như đang dần cạn kiệt, bàn tay chống cự của cô cũng dần trở nên mềm mại hơn.

"Chị ơi, dáng người của chị đẹp quá." Chu Thần vuốt ve cô nhẹ nhàng nói: "Nó hoàn hảo hơn bất kỳ người phụ nữ nào tôi từng gặp."

Tô Minh Ngọc mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô chưa bao giờ được một người đàn ông nào chạm vào như thế này, chưa kể người đàn ông này còn là anh trai ruột của cô. 

Cô biết điều này là sai, nhưng mỗi tấc da thịt bị Chu Thần chạm vào đều nóng bừng. Cô cảm thấy như bị đánh thuốc mê, toàn thân suy nhược. 

"Không, không thể..." Cô yếu ớt lẩm bẩm, nhưng lại mềm nhũn ngã vào trong vòng tay Chu Thần. 

Chu Thần cũng không có hành động gì nữa, chỉ ôm Tô Minh Ngọc vào lòng, mút nhẹ cắn nhẹ chiếc cổ trắng như tuyết của cô, để lại vết đỏ. 

Tô Minh Ngọc chỉ cảm thấy cổ tê dại, toàn thân như bị điện giật, tứ chi đau nhức yếu ớt. Cô biết điều này là sai, nhưng cô không thể đẩy Chu Thần ra, và cô cũng không muốn đẩy anh ra. 

Tay Chu Thần chậm rãi di chuyển đến eo Tô Minh Ngọc, nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng phẳng lì của cô. Tô Mingyu run rẩy, đỏ mặt như quả cà chua. 

"Chị, chị vừa đồng ý sinh cho em một đứa con..." Tay Chu Thần tiếp tục vuốt ve phần bụng dưới của Tô Minh Ngọc, làn da ở đó rất mỏng manh và mịn màng. 

"Tôi... ý tôi không phải vậy!" Tô Minh Ngọc vừa xấu hổ vừa tức giận, dùng sức đẩy Chu Thần ra. 

Nhìn thấy Tô Minh Ngọc mãnh liệt phản kháng, Chu Thần cũng không tiếp tục ở bệnh viện không gian công cộng tán tỉnh mà thấp giọng nói vào tai cô: "Chị, đừng rời xa em được không? Anh rất lo lắng cho em."

Tô Minh Vũ cũng bình tĩnh lại khi nghe những gì Chu Thần nói. Cô không còn phản kháng nữa mà chỉ đặt tay lên tay Chu Thần, nhẹ nhàng nói: "Minh Dương, em sẽ luôn ở bên anh!"

Giọng nói của cô tuy nhẹ nhàng nhưng lại đầy kiên quyết và dịu dàng. 

Tô Mingyu nắm lấy bàn tay to lớn của Chu Thần che bụng dưới của cô, ngón tay của họ đan chặt vào nhau, truyền hơi ấm cho nhau. 

Nhưng lời nói nhẹ nhàng của Tô Minh Vũ không dập tắt được dục vọng trong lòng Chu Thần. Anh ôm chặt Tô Mingyu vào lòng, cảm nhận những đường cong đầy đặn và mềm mại trên cơ thể cô. Chu Thần cảm thấy máu trong người sôi lên. 

Anh ôm chặt Tô Mingyu vào lòng, thì thầm vào tai cô: “Chị, anh thật sự nhớ em. Hai năm qua ở Anh, ngày nào anh cũng nghĩ đến em.” Nói xong, tay anh chậm rãi di chuyển đến ngực Tô Mingyu, xuyên qua lớp áo của cô vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô. 

“A…” Thân thể nhạy cảm của Tô Minh Ngọc đột nhiên run lên. Cô đỏ mặt và rên rỉ với giọng trầm. Tiếng thở hổn hển tinh tế này càng khơi dậy ham muốn của Chu Thần nhiều hơn. 

Tay anh bắt đầu vuốt ve bộ ngực mềm mại của Tô Mingyu xuyên qua quần áo của cô, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay trêu chọc núm vú cứng cáp của cô. 

Tô Minh Ngọc kêu lên một tiếng, muốn ngăn cản Chu Thần động tác, nhưng cuối cùng không có phản kháng. Cô chỉ đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: "Mingyang, đây là bệnh viện... Về nhà sẽ nói chuyện đó."

"Được rồi chị ơi, em sẽ luôn nghe lời chị!"

…………

Tô Minh Triết ở trong nhà hơn một giờ. Khi bước ra, mắt anh sưng tấy vì khóc và giọng khàn khàn vì khóc.

“Chúng ta quay lại gặp bố nhé.” 

Vì vậy, Tô Minh Ngọc đã bình tĩnh lại, đưa Tô Minh Triết cùng Chu Thần đến nhà Tô Minh Thành, con trai thứ hai của nhà họ Tô. 

Trước khi mẹ qua đời, Tô Minh Ngọc chưa từng đến nhà Tô Minh Thành một lần, ngay cả khi Tô Minh Thành kết hôn cũng không. 

Tuy nhiên, vì mẹ cô đã qua đời nên cô phải đến nhà Tô Minh Thành. Lần này cô dẫn theo Chu Thần và đại ca Tô Minh Triết, lại phải đi. 

Không có tòa nhà cao tầng nào trong khu đô thị của Thành phố Sioux. Những tòa nhà cao nhất chỉ có vài tầng. Đây là nét đặc trưng của thành phố Sioux. Có lẽ không có thành phố nào trong cả nước có sự phát triển như vậy. 

Trên đường đến nhà Tô Minh Thành, Tô Minh Triết hỏi: “Mingyu, buổi lễ ngày mai sắp xếp thế nào?”

Tô Mingyu: "Người thân và bạn bè của tôi đã thông báo cho tôi rồi. Về quy trình, nhà tang lễ có quy trình riêng, có nhiều tiền nhiều tiền ít. Tôi nghĩ loại việc này là làm cho người sống, tiêu nhiều tiền cũng không có ý nghĩa gì, nên tôi chọn một cái có thông số kỹ thuật tương tự, còn lại là làm theo thủ tục của nhà tang lễ;

Về nghĩa trang thì tôi đã chọn rồi, bố tôi cũng đã xem và rất hài lòng. "

Tô Minh Triết trông rất ngạc nhiên khi thấy Tô Minh Vũ nói chuyện với giọng điệu nhẹ nhàng. Thay vì nói về quá trình và nghĩa trang, anh lại nói về suy nghĩ của chính mình. 

"Mingyu, anh nghĩ khi em nói về mẹ của chúng ta, giống như em đang nói về gia đình của người khác. Mingyu, anh không biết tại sao, nhưng em cảm thấy em đã thay đổi."

Tô Minh Ngọc cười lạnh nói: "Anh à, chúng ta đã mười năm không gặp rồi. Ký ức của anh, kể cả Minh Dương, và những người còn lại trong nhà họ Tô đều là khoảng mười năm trước. Mười năm đã trôi qua, chúng ta đương nhiên sẽ thay đổi. Về phần vì sao chúng ta thay đổi, ha, quên đi, đừng nói chuyện đó nữa."

Cô thực sự không còn gì để nói với anh trai ngốc nghếch này, bởi vì trong trí nhớ của cô, Tô Minh Triết luôn rất ích kỷ, ngoại trừ việc đọc sách ra, không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

"Đây là nhà của Tô Minh Thành."

Đến nơi, Tô Minh Ngọc không gõ cửa. Tô Minh Triết chỉnh lại quần áo, dùng tấm vải đen trên tay trái gõ cửa. 

"Đông đông, đông đông."

Cánh cửa nhanh chóng được mở ra, đứng ở cửa là một phụ nữ xinh đẹp. Cô mặc một chiếc áo sơ mi gạc dày màu trắng và quần jean. Chiếc áo ôm sát cơ thể, tôn lên những đường cong quyến rũ của cô. 

Mái tóc đen của cô được buộc cao, để lộ chiếc cổ thon, trên cánh tay phải cô đeo một chiếc thắt lưng vải màu đen, khiến làn da của cô trở nên trắng hơn. 

Ánh mắt của Chu Thần không khỏi đảo qua trên người cô. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của người phụ nữ phập phồng theo hơi thở, chiếc quần jean ôm sát cặp mông căng tròn và săn chắc. 

Nhìn thấy ba người ở cửa, người phụ nữ hiển nhiên là sững sờ, bởi vì cô chưa từng nhìn thấy ai trong ba người này. 

Vẻ mặt hơi ngạc nhiên của cô hơi hé môi, để lộ hàm răng trắng nõn. Chu Thần thậm chí có thể nhìn thấy đầu lưỡi đỏ mọng và ẩm ướt của cô. 

Đúng lúc này, một người đàn ông bước vào. Vừa nhìn thấy Tô Minh Triết, hắn lập tức kêu lớn: "Ca, ngươi rốt cuộc đã trở lại."

Người đàn ông này là Tô Minh Thành, con trai lớn thứ hai của nhà họ Tô, người phụ nữ là vợ anh ta, Chu Lệ. 

"Minh Triết, Minh Triết đã về rồi sao? Minh Triết..."

Tô Minh Triết còn chưa kịp chào Tô Minh Thành thì đột nhiên nghe thấy tiếng khóc của cha mình. Anh nhanh chóng bước vào và thấy bố mình đang ngồi dậy từ ghế sofa. 

"Bố ơi, con về rồi bố ạ."

Tô Minh Triết chạy nhanh tới ôm lấy cha mình. 

"Minh Triết, cuối cùng con đã về rồi. Bố nhớ con lắm. Bố thật sự rất nhớ con."

Ông già chính là cha của Tô Đại Cường và Tô Minh Triết. Ông ôm chặt đứa con trai lớn, nước mắt không kìm được mà chảy ra, giọng nói đầy đau buồn và bất bình. 

“Minh Thành, họ là chị và em của em phải không?”

Nhìn anh cả Tô Minh Triết đang ôm bố chồng khóc lóc, lại nhìn Chu Thần và Tô Minh Ngọc vẫn đứng ở cửa, Chu Lệ có chút xấu hổ hỏi người chồng mặt không biểu cảm đối diện. 

Tô Minh Thành lạnh lùng liếc nhìn Chu Thần và Tô Minh Ngọc, nói 'ừm' rồi quay người về phía ghế sô pha, khiến bà chủ Chu Lệ càng thêm xấu hổ. 

Chu Lý biết nhà Su có tổng cộng bốn người con, nhưng vấn đề là cô đã gả cho nhà Su được mấy năm nhưng chưa từng gặp mặt ai trong ba anh chị em còn lại nên khi tận mắt nhìn thấy cô hoàn toàn không nhận ra. 

"Các ngươi là Mingyu và Mingyang, mau vào đi."

Mặc dù chưa bao giờ gặp họ nhưng Julie biết tên của hai anh em này và biết rằng họ là anh em sinh đôi. Vì đây là lần đầu tiên họ gặp nhau nên cô ấy rất lịch sự. 

Tô Minh Vũ gật đầu với Chu Lý, sau đó bước vào mà không rời mắt, trong khi Chu Thần giúp Tô Minh Triết mang nó vào như một lời chào. 

"Chắc chắn chị là chị dâu thứ hai. Đây là lễ phép của đại ca."

Đôi mắt của Chu Thần dán chặt vào cơ thể người phụ nữ. Anh nheo mắt lại và lịch sự. 

Chu Lệ không chú ý tới ánh mắt hung hãn của Chu Thần, trên mặt đột nhiên hiện lên một nụ cười: "Minh Dương, mau vào đây, chào một tiếng, ta sẽ để ngươi đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 Ôm đầu khóc đi, Mingyu khinh thường (Juliga, không ăn thịt)

Julie vẫn rất nhiệt tình. Cô cúi xuống và nhận nó từ tay Chu Thần như một lời chào. Bộ ngực đầy đặn của cô được nâng lên thành một vòng cung hấp dẫn ở viền áo. 

Bộ ngực tròn trịa như hai trái đào chín, khẽ run lên theo hơi thở của cô. 

Vải áo được căng chặt, tôn lên những đường cong quyến rũ của cô. 

Chu Thần nhìn thấy hai mắt trợn to, không khỏi tưởng tượng đến cảnh tượng bộ ngực trắng nõn mềm mại và đầy đặn đó lộ ra trước mặt một cách trần trụi, thân dưới cũng có phản ứng. 

Chu Lý không chú ý đến ánh mắt của Chu Thần. Nàng cười nói: "Minh Dương, ngươi ngồi xuống trước đi, ta xử lý." Nói xong, Chu Lý quay người đi về phòng sau. 

Cặp mông tròn và thẳng đung đưa dưới lớp quần jean. Chu Thần miệng khô khốc, phản ứng ở phần dưới cơ thể càng rõ ràng hơn. 

Chu Thần đành phải ép mình rời mắt đi, tập trung nhìn cảnh tượng trong phòng khách. 

Tô Minh Triết vẫn đang khóc với cha mình là Tô Đại Cường, trong khi Tô Minh Trinh ngồi bên cạnh và thuyết phục ông. Tô Mingyu đi thẳng đến chiếc ghế cạnh chiếc bàn nhỏ trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn rồi ngồi xuống ghế. 

Chu Thần nhìn quanh phòng một lượt, nhìn thấy bức chân dung trên tủ bên cạnh. Anh biết đó là bức chân dung của mẹ anh, Triệu Mỹ Lan. 

Vì vậy, anh bước tới, nhìn vào bức chân dung và im lặng cúi đầu. 

Xin mời thầy Diệp Văn Giải! Hãy phù hộ cho tôi sớm hay muộn có thể du hành đến thế giới của Trisolaris! Tôi không thèm muốn cơ thể của bất kỳ ai, nhưng Chu Thần chỉ muốn ngắm nhìn thế giới. 

Ban phước, ban phước! 

Hành động của Chu Thần bị những người khác trong phòng nhìn thấy, mỗi người đều có biểu cảm khác nhau. 

Sau khi Chu Lý đặt nó xuống và chào, cô ấy rất ngạc nhiên khi nhìn thấy hành động của Chu Thần. 

Cô nghe thấy Tô Minh Thành nói một số chuyện về nhà họ Tô. Không cần phải nói về cha mẹ của mình, anh ấy nói rất ít về anh cả Tô Minh Triết, nhưng lại nói rất nhiều về cặp song sinh Tô Minh Vũ và Chu Thần, họ đều mỉa mai và khinh thường. 

Theo lời của Tô Minh Thành, những anh chị em này là nỗi xấu hổ của nhà họ Tô, là những người đại diện không vâng lời và bất hiếu nhất, không xứng đáng trở thành một phần của nhà họ Tô. Mối quan hệ giữa họ rất tệ. 

Nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy, Tô Minh Ngọc quả thực rất lạnh lùng, không khách sáo, nhưng người em trai Tô Minh Dương này lại khác, đối với cô rất khách khí. 

Hơn nữa, việc đầu tiên anh làm sau khi vào chính là tỏ lòng thành kính với người mẹ đã khuất của mình, nhanh hơn anh trai Tô Minh Triết, chứ không hề ngang ngược và bất hiếu như Tô Minh Trinh nói. 

Nhưng không có người lên tiếng, Sở Lý đương nhiên cũng không nói gì mà đi vào phòng bếp chuẩn bị đồ uống cho Chu Thần đám người. 

Chu Thần tuy đang bái lạy nhưng ánh mắt vẫn luôn dán chặt vào Sở Lý. Anh nhìn chăm chú vào cặp mông tròn và đôi chân dài của cô. Hông cô lắc lư nhẹ nhàng theo từng bước đi, làm nổi bật những đường cong quyến rũ của cô. 

Anh thở dốc và nhanh chóng theo kịp Julie. 

“Nhị dâu, chị có cần giúp gì không?” Chu Thần đi vào phòng bếp. Anh nhìn thấy Julie đang cúi người, cặp mông tròn trịa giơ cao, chiếc quần jean cô đang mặc ôm sát vào mông, tôn lên những đường cong gợi cảm và hấp dẫn một cách hoàn hảo. 

"Không, không, tôi sẽ sớm ổn thôi." Julie không ngẩng đầu lên mà chỉ cúi đầu tìm kiếm chiếc cốc. 

Cơ thể cô hơi nghiêng về phía trước, cặp mông tròn trịa nâng lên cao hơn, chiếc quần jean bó sát vào mông, tôn lên hoàn hảo hai đường cong gợi cảm đó. 

Hơi thở của Chu Thần càng lúc càng dồn dập, ánh mắt dán chặt vào cặp mông tròn trịa của Chu Lệ, căn bản không thể nhúc nhích. 

Hai cái mông tròn trịa đó giơ cao, thật gần, như đang âm thầm mời gọi anh bế vào. 

Anh cảm thấy con cặc của mình đã sưng lên thêm một chút, gần như phồng lên trong quần. 

Chu Thần hít một hơi thật sâu, tiến lên một bước, áp thẳng vào người Sở Lý. Đáy quần của anh áp chặt vào cặp mông hếch lên của Julie, và con cặc cứng rắn của anh bị ấn vào giữa cặp mông mềm mại của cô. 

"À!" Julie kêu lên. Cô cảm thấy có một vật cứng nóng chạm vào mông mình. Cô bận rộn đến nỗi chiếc cốc rơi xuống đất phát ra âm thanh chói tai.

“Chị dâu thứ hai, chị không sao chứ?” Con cặc của Chu Thần hoàn toàn bị kích thích bởi cặp mông nâng lên của Julie. Anh cúi xuống giả vờ giúp Julie nhặt chăn, nhưng con cặc dài và dày của anh nhân cơ hội này cọ xát lên xuống trong khe hở giữa cặp mông mềm mại và đầy đặn của Julie qua quần anh, mang đến những làn sóng khoái cảm. 

Thấy Chu Thần muốn giúp đỡ, Chu Lệ cũng không dám trách mắng hắn. Cô ấy chỉ cố gắng hết sức để thoát ra. Hai cái mông tròn trịa vặn xoắn dưới háng Chu Thần, càng kích thích ham muốn của Chu Thần hơn. 

“Nhị dâu thứ hai, đừng nhúc nhích, tôi nhặt cho cô.” Chu Thần vừa nói vừa đẩy mạnh háng của mình, dương vật dày đặc nhanh chóng cọ xát vào vết nứt mềm mại và đầy đặn của mông Julie. 

Julie chỉ cảm thấy mông mình bị một vật cứng nóng hổi ấn vào, cọ xát qua lại, mang theo từng đợt khoái cảm ngứa ran. 

Julie cắn chặt môi, cố gắng hết sức chịu đựng cảm giác nhột nhột đến từ mông. Cơ thể cô bất giác vặn vẹo, muốn thoát ra, nhưng Chu Thần lại tìm được cơ hội ấn sâu quy đầu to lớn vào khe hở trên mông cô. 

Chu Lý cảm thấy con cặc dày và nóng bỏng của Chu Thần ấn sâu vào khe hở trên mông cô, quy đầu chạm vào bộ phận nhạy cảm và mỏng manh nhất ở đó. 

Vì lý do nào đó, một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ lan khắp cơ thể cô ngay lập tức. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, âm hộ cũng tiết ra nước tình, ướt đẫm quần lót của cô. 

Chu Thần cảm giác được Sở Lý thân thể run rẩy, biết mình đã tìm đúng chỗ, liền đẩy hông mạnh hơn, nhanh chóng cọ xát con cặc của mình vào khe hở trên mông cô. 

Chiếc quần jeans của Julie đã bị anh làm nóng lên, thậm chí còn rơi xuống tận mông cô. Hai mảnh mông trắng nõn như tuyết lộ ra ngoài không khí, bị cặc Chu Thần cọ qua lại, để lại một vết đỏ. 

"Đừng...ah...dừng lại..." Chu Lý cắn chặt môi, cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Cơ thể cô vô thức vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi sự trêu chọc của Chu Thần, nhưng Chu Thần đã nhân cơ hội và đẩy mạnh vào vết nứt mông mềm mại của cô. 

Con cặc của Chu Thần cọ xát vào làn da mỏng manh của cô, để lại nhiệt độ rực lửa. Dương vật dày và nóng bỏng khiến mông cô nứt đỏ và sưng tấy. 

"Đừng..." Chu Lệ kinh hãi cảm thấy cơ thể mình dần dần bị Chu Thần trêu chọc, một ít nước tình yêu từ trong âm đạo tiết ra, làm ướt quần lót của cô. 

"Em đang nói cái gì vậy? Chị dâu thứ hai?" Chu Thần giả vờ như không nghe thấy. Vừa cầm miếng cốc cho cô, anh vừa nhanh chóng cọ xát phần cứng của háng mình vào khe nứt mềm mại trên mông Julie. Thỉnh thoảng anh đẩy mạnh đến mức quy đầu dày gần như ép vào sân sau nhà Julie. 

Con cặc của Chu Thần càng ngày càng cứng, cọ xát nhanh chóng giữa cặp mông đầy đặn của Chu Lệ, mỗi lần chạm vào hậu môn mỏng manh của cô đều khiến cô run rẩy. 

Chu Lý muốn mắng Chu Thần tục tĩu, nhưng khoái cảm phát ra từ cơ thể khiến cô nức nở lắc đầu. Cô không thể tin được cơ thể mình lại nhạy cảm đến vậy. Cô sắp đạt cực khoái chỉ vì bị cọ xát từ phía sau vài lần. 

Ngay khi Chu Lý sắp đạt đến cao trào, Chu Thần cuối cùng cũng buông cô ra, đứng thẳng dậy và rút con cặc vẫn cứng ngắc của mình ra. Điều này làm cho Sở Lý thở phào nhẹ nhõm. 

Chiếc quần jean của cô vẫn còn treo ở dưới hông, trên hai bờ mông tròn trịa và trắng nõn của cô có những vết đỏ rõ ràng, những vết do ma sát với vật cứng của Chu Thần. 

Chu Lý cảm thấy con cặc của Chu Thần cuối cùng cũng rút ra khỏi khe mông của cô, tỏa ra một luồng khí dâm đãng. 

Cô xấu hổ đỏ mặt, nhanh chóng dùng tay kéo chiếc quần jean đã bị kéo xuống tận mông lên, che đi hai miếng mông trắng như tuyết đang bị tàn phá, tấy đỏ sưng tấy. 

Âm hộ của Julie vẫn đang tiết ra nước ép tình yêu, cơ thể cô hoàn toàn bị kích thích bởi sự trêu chọc của Chu Thần. Trên mặt nàng hiện lên một tầng mỏng màu đỏ, xấu hổ lại hưng phấn. 

Cô nghe thấy Chu Thần ở phía sau cười khúc khích, tựa như đang cười nhạo phản ứng vừa rồi của cơ thể cô. Điều này khiến Sở Lý càng thêm xấu hổ. Cô không dám quay lại nhìn vào mắt Chu Thần. 

"Nhị dâu, tôi đi ra ngoài đây, lát nữa cô cho thêm đường vào cà phê của tôi nhé. Cảm ơn cô rất nhiều!" Giọng điệu của Chu Thần đang đùa giỡn. Anh nhìn từ trên xuống dưới chiếc váy của Julie, bộ váy có chút lộn xộn do bị khiêu khích vừa rồi. Ánh mắt anh không hề nao núng nhìn bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa của cô, rồi anh quay người đi ra ngoài. 

Từ trong bếp đi ra, Chu Thần đi đến đối diện Tô Minh Ngọc, dời chiếc ghế bên cạnh hắn, ngồi xuống. 

Mặc dù bây giờ ở đây có vài người là họ hàng của anh, nhưng trên thực tế, anh có thể cảm nhận được tình cảm gia đình ở Tô Minh Vũ. Về phần những người khác, bọn họ cũng không có chút động chạm nào. 

"Minh Triết, cha ta cuộc sống khó khăn như vậy, mẹ ngươi cuộc sống cũng khó khăn như vậy, ông mới về hưu mấy năm trước, chưa kịp hưởng phúc con cháu đã chết như thế này, a..."

Tô Đại Cường ôm con trai cả khóc lóc thảm thiết. Trông anh ta có vẻ thảm hại, điều này càng khiến Tô Minh Triết càng cảm thấy áy náy. 

"Bố, con xin lỗi. Là con có lỗi với bố. Mẹ đã bỏ đi trước khi con kịp hiếu thảo với bố. Là lỗi của con."

Tô Minh Triết cảm thấy áy náy, nước mắt không ngừng chảy dài trên mặt. Sự xuất hiện của anh khiến Tô Đại Cường càng khóc to hơn, như muốn khóc hết nỗi buồn mà anh đã kìm nén mấy ngày qua. 

Tô Minh Thành ngồi trên bàn cà phê ngơ ngác nhìn. Từ khi mẹ mất đến nay, tâm trạng của cha Tô Đại Cường tuy không tốt lắm nhưng ông chưa từng khóc mấy lần. 

Tại sao, khi đại ca Tô Minh Triết tới, nước mắt lại chảy xuống như không muốn tiền. 

Tô Mingyu nhìn về phía này, nhếch môi không nói nên lời. Về mức độ hiểu biết của cha cô, e rằng không có anh chị em nào có thể sánh bằng cô. 

"Minh Dương, lần này ngươi trở về vội vàng như vậy, khẳng định không kịp mua quần áo, lát nữa ta mua cho ngươi một bộ để mặc trong buổi lễ."

Chu Thần: "Không cần, ta cũng mang theo mấy bộ quần áo..."

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa, tôi là em gái của anh, nếu tôi nói mua cho anh thì anh phải giữ lại, khi về tôi sẽ mua cho anh."

Đối mặt quá mạnh mẽ không thể thương lượng Tô Minh Ngọc, Chu Thần chỉ có thể lộ ra bất lực: "Được, ta nghe ngươi."

Anh biết Tô Minh Ngọc là loại người như vậy. Cô ấy muốn đối xử tốt với bạn nhưng nếu bạn từ chối, cô ấy sẽ rất không vui. Đây cũng là phong cách nhất quán của những người phụ nữ mạnh mẽ. 

"Bố đừng khóc nữa, khóc nhiều sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe của bố đấy."

Nhìn thấy Tô Đại Cường còn ôm Tô Minh Triết, Tô Minh Thành liền nhịn không được nữa. Anh cảm thấy có lỗi với bố và cũng có chút chán nản. 

Anh là người đã ở bên bố từ khi mẹ anh qua đời, nhưng anh chưa bao giờ thấy bố đối xử với anh như thế này. Anh cũng là con trai, sao lại có khoảng cách lớn như vậy? 

Tô Minh Triết cảm thấy có chút không thoải mái khi bị cha bế. Tô Minh Thành vừa nói vừa vỗ nhẹ vào lưng Tô Đại Cường. 

"Ba, Minh Thành nói đúng, đừng khóc nữa, chúng ta ngồi xuống từ từ nói chuyện đi."

Dưới sự an ủi của Tô Minh Thành và Tô Minh Triết, Tô Đại Cường lau nước mắt, ngừng khóc. Anh cuộn tròn trên ghế sofa như một đứa trẻ, tựa đầu vào đùi Tô Minh Triết. 

Nhìn thấy cha mình như vậy, Tô Minh Triết càng cảm thấy khó chịu. Anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên người cha và thì thầm an ủi. 

"Cha, đừng quá đau lòng. Dù mẹ không còn nhưng cha vẫn còn có con, Minh Thành, Mingyu và Mingyang. Chúng ta đều sẽ ở bên cha. Việc cha phải làm bây giờ là bảo vệ thân thể của mình, nếu không linh hồn của mẹ trên trời sẽ không yên tâm."

Tô Đại Cường không có chút phản ứng nào, tựa như không nghe thấy gì. 

Tô Minh Thành nghe theo lời anh trai khuyên nhủ: "Ba ba yên tâm, chúng con nhất định sẽ chăm sóc tốt cho ba. Mẹ, mẹ..."

Vừa nói, Tô Minh Thành vừa khóc. Dù Tô Minh Thành có như thế nào thì trong số anh chị em nhà họ Tô, anh quả thực là người ở bên cha mẹ lâu nhất và là người hiếu thảo nhất với mẹ mình. 

Cái chết của mẹ anh chắc chắn là cú sốc lớn nhất đối với anh. 

"Được rồi, Minh Thành, đừng khóc nữa. Con càng khóc, bố càng buồn." Tô Minh Triết ở bên cạnh khuyên nhủ hắn. 

Tô Mingyu không biết mình đang nhìn cái gì trên điện thoại di động, tựa như hoàn toàn không nghe thấy cuộc trò chuyện. 

Về phần Chu Thần, hắn lại nhớ tới cặp mông của chị dâu thứ hai Chu Lệ, sau đó bắt đầu xem màn trình diễn tuyệt vời của Tô Đại Cường trước mặt mình. Cái chết của Triệu Mỹ Lan rõ ràng có nghĩa là sự tự do cho Tô Đại Cường, nhưng anh ta lại có thể hành động đau buồn như vậy. Chu Thần bị ấn tượng bởi kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của anh ấy. Anh phải nói rằng mình còn quá trẻ và hiếu học.

Chu Lý bưng cà phê xay ra đĩa, sau đó đi đến trước mặt Chu Thần và Tô Mingyu, cúi đầu xuống, chiếc cổ trắng nõn của cô trông càng dài ra do động tác uốn cong. 

Chiếc áo trắng cô đang mặc ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô do trọng lực. Bởi vì vừa rồi bị Chu Thần chơi đùa trong bếp nên núm vú của cô vẫn hơi sưng tấy, lù lù dưới lớp quần áo. 

"Mingyang, Mingyu, em có muốn một tách cà phê không? Đây là cà phê mới được anh xay đấy."

Tô Minh Ngọc cũng không thèm nhìn cô, chỉ nhìn chằm chằm vào điện thoại di động của cô. Chu Thần rất lễ phép đứng lên. Đôi mắt anh quét qua thân hình săn chắc và cân đối của Chu Lý, cuối cùng dừng lại ở bộ ngực đầy đặn của cô. Bộ ngực của Chu Lý đung đưa lên xuống theo chuyển động của cô. 

Cảnh tượng dâm đãng trong bếp vừa rồi lại hiện lên trong đầu anh, khiến phần thân dưới của anh tỉnh táo một chút. 

"Không có việc gì, nhị chị dâu, tôi sẽ làm."

Vừa nói, anh vừa cố tình đưa tay ra chạm vào mu bàn tay của Julie khi cô đặt tách cà phê xuống. Mu bàn tay của Chu Lý trắng và mềm mại. Chu Thần nhẹ nhàng dùng ngón cái xoa xoa, cảm nhận được mu bàn tay mềm mại của nàng chạm vào. 

Chu Lý giật mình trước hành động đột ngột của Chu Thần và gần như trượt khỏi chiếc khay. Trên mặt nàng lập tức hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt, nàng cúi đầu không dám nhìn vào mắt Chu Thần. 

Chu Thần hoàn toàn không để ý phản ứng của Julie. Những ngón tay của anh trượt dọc theo mu bàn tay đến cổ tay cô, rồi nhẹ nhàng nhéo vào phần thịt mềm mại bên trong cổ tay cô. 

Làn da ở đó vô cùng mỏng manh, Chu Lệ cảm giác được tay Chu Thần giống như có dòng điện, mang đến cảm giác ngứa ran. 

“Ừm… tôi cũng sẽ mang đồ uống cho Mingyu.” Chu Lý thì thầm, cố gắng che giấu sự ngượng ngùng của mình. 

“Chị dâu thứ hai, tôi sẽ làm.” Trên môi nở nụ cười, Chu Thần nhận lấy khay từ Sở Lý, đặt một chiếc cốc ở bên cạnh hắn, sau đó đặt một chiếc cốc khác ở bên cạnh Tô Minh Ngọc. 

Vốn dĩ Tô Mingyu không muốn để ý tới, nhưng sau khi nhìn thấy Chu Thần nháy mắt với mình, cô bất đắc dĩ cầm ly cà phê lên nhấp một ngụm. 

"Không tệ."

Sau đó, không còn nữa và tôi tiếp tục chơi với điện thoại của mình.

Chu Lý vẫn chưa hồi phục sau hành vi mơ hồ vừa rồi của Chu Thần. Bây giờ cô ấy lại bị hắt hủi lần nữa. Cô không khỏi có chút xấu hổ, nhưng vẫn bình tĩnh lại nói: "Mingyu, Mingyang, hôm nay là lần đầu tiên chúng ta chính thức gặp mặt. Trước đây tôi đã cưới anh hai của anh, anh cũng không đến. Nhưng đừng hiểu lầm. Chúng tôi biết anh bận rộn, vậy nên hãy để chuyện quá khứ qua đi. Sau này chúng ta vẫn cần giữ liên lạc và di chuyển nhiều hơn. Dù sao chúng ta là một gia đình."

Vốn dĩ Tô Minh Ngọc không có phản ứng gì, nhưng vừa nói ra, Tô Minh Ngọc lại không khỏi bật cười. Cô không trả lời Chu Lý mà nhìn Chu Thần. 

"Minh Dương, hình như cậu đã ở thành phố Sioux khi họ kết hôn. Có ai mời cậu tham dự không?"

Lời này vừa nói ra, bầu không khí trong phòng khách lập tức trở nên trì trệ. Tô Minh Thành biết rõ tình huống, sắc mặt xấu xí, trong khi Sở Lý và Tô Minh Triết không biết tình huống đều bị chấn động. 

Sở Lý không khỏi hỏi: "Mingyu, ý của ngươi là?"

Tô Mingyu cười lạnh: "Không có ý gì, chỉ là có người cho rằng anh em chúng ta sẽ làm mất mặt Tô gia, cho nên bọn họ cho rằng chúng ta không xứng đáng xuất hiện trong đám cưới của các ngươi. Nhưng đúng là, lúc đó ta rất bận, thật sự không có thời gian tới dự."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 Tô Đại Cường bắt đầu biểu diễn (Juli nói thêm)

"Cái này?"

Julie thực sự choáng váng. Chuyện gì đã xảy ra thế? Cô không khỏi nhìn chồng mình là Tô Minh Thành. 

Tô Minh Thành sắc mặt xấu xí. Anh đã thảo luận chuyện này với mẹ mình, Triệu Mỹ Lan, và quả thực chỉ thông báo cho Tô Minh Vũ chứ không thông báo cho Chu Thần. 

Về phần nguyên nhân, chỉ có một số người trong gia đình họ Su biết. 

Chu Thần nhìn lại trí nhớ của mình, phát hiện Tô Mingyu đang đứng ra bảo vệ mình. Đơn giản là vì 'anh ta' đã làm điều gì đó khiến nhà họ Tô xấu hổ mười năm trước nên Triệu Mỹ Lan và Tô Minh Thành không muốn anh ta đến dự đám cưới. 

"Cho nên, anh em chúng ta không có tư cách liên lạc với ngươi nhiều hơn hoặc di chuyển nhiều hơn."

Miệng của Tô Minh Vũ hoàn toàn sắc như dao cạo, khiến Julie, vốn đã xấu hổ, lại càng bối rối hơn. 

Tuy rằng cô không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng nhìn bộ dáng kiêu ngạo của Tô Minh Ngọc cùng bộ mặt xấu xa của chồng cô là Tô Minh Thành, cô biết rằng bố mẹ chồng cô, hay còn gọi là Tô Minh Thành, nhất định đã làm điều gì đó trái đạo đức. 

Chỉ là nàng không hiểu, đều là Tô Minh Ngọc, nhưng Tô Minh Dương hiển nhiên... Ân, Tô Minh Dương có chút kỳ quái. Chu Lý vẫn không biết những gì Tô Minh Dương làm với cô trong bếp là cố ý hay vô ý, nhưng tại sao mẹ chồng quá cố của cô và Tô Minh Thành lại coi thường anh đến vậy? 

Tô Minh Thành không cảm thấy việc mình làm năm đó có gì không ổn, cho nên khi đối mặt với sự kiêu ngạo của Tô Minh Ngọc, anh ta tức giận hét lên. 

"Tô Minh Vũ, thái độ của anh thế nào? Cô ấy là chị dâu thứ hai của anh, anh có nói chuyện với chị dâu thứ hai như vậy không?"

Tô Minh Ngọc khinh thường cười cười: "Tô Minh Thành, hôm nay ta phải xử lý tang lễ của mẹ, lười tranh luận với ngươi, nhưng nếu ngươi muốn tranh luận, ta sẽ..."

Cô còn chưa nói xong đã nhìn thấy Chu Thần lắc đầu với mình nên cô mới đè nén sự khó chịu, không nói thêm nữa. 

Chu Thần biết Tô Minh Ngọc muốn đứng ra bảo vệ mình. Từ nhỏ được Chu Tín che chở, hắn cũng hiểu vì sao Tô Minh Ngọc lại tức giận như vậy.

Cô đang bảo vệ em trai mình, cho nên ngay cả khi đối mặt với Tô Minh Thành, người đã bắt nạt cô từ nhỏ, cô cũng sẽ không rụt rè chút nào, nhưng Chu Thần không muốn Tô Minh Ngọc vì sự việc của mình mà ảnh hưởng đến tâm trạng của mình. 

"Bạn."

Tô Minh Ngọc ngừng nói, Tô Minh Thành lại tức giận. Anh ta đứng dậy khỏi bàn cà phê và sắp nổi giận. 

Cũng may Julie kịp thời đặt đĩa xuống, chạy tới vỗ nhẹ Tô Minh Thành. 

"Minh Thành, cậu đi mua bữa sáng trước đi. Anh và bố còn chưa ăn gì, đi mua nhanh đi, nếu không cậu sẽ không mua được đâu."

Tô Minh Thành dù có tức giận đến đâu, lúc này cũng sẽ không thể không thể diện với vợ mình, vì thế hừ lạnh một tiếng, quay đầu hỏi Tô Đại Cường cùng Tô Minh Triết. 

"Ba, huynh muốn ăn gì?"

Tô Đại Cường vẻ mặt nửa sống nửa chết, không nói một lời. 

Tô Minh Triết nói: "Minh Thành, con muốn gì thì mua cho bố đi. Tôi và Mingyang đều ăn rồi. Mingyu đã mua cho chúng tôi khi chúng tôi tới đây."

Tô Minh Thành gật đầu, sau đó đứng dậy mặc quần áo, mở cửa đi ra ngoài. 

Tô Minh Thành vừa rời đi, bầu không khí trong phòng khách có chút xấu hổ. Bà chủ Chu Lý nhìn quanh rồi đi đến hành lang phòng ngủ và đứng đó. 

Chỉ hai phút sau, cô nhận được tin nhắn từ Tô Minh Thành. 

"Tô Minh Vũ chỉ là một con yêu tinh, Tô Minh Dương là một tên khốn nạn và cặn bã, Lili, xin hãy để họ yên và đừng giận họ."

Nhìn nội dung tin nhắn, Sở Lý càng thêm tò mò. Tô Minh Ngọc nhìn như không được phép tiếp cận người lạ, quả thực rất khó hòa hợp với hắn. Nhưng tại sao Tô Minh Thành lại nhất quyết nhấn mạnh người em trai này là một đứa con hoang? 

Rõ ràng người em út này trông không bình thường chút nào phải không? 

Chu Lệ khẽ nhíu mày, cảnh tượng vừa xảy ra trong bếp hiện lên trong đầu cô - Cánh tay rắn chắc của Tô Minh Dương ôm lấy eo cô, dương vật to lớn cứng rắn cọ xát vào khe mông của cô... Nghĩ đến đây, khuôn mặt Chu Lệ lại đỏ lên. 

Đặc biệt là khi nghĩ đến con cặc dày đặc và nóng bỏng của Tô Minh Dương, cơ thể cô không khỏi cảm thấy ấm áp và run rẩy. 

Cô có thể nhớ rõ ràng cảm giác bị vật đó ép vào khe mông, cảm giác xấu hổ và hưng phấn khi bị cơ quan sinh dục nam mạnh mẽ thao túng. 

Cô lắc đầu và cố tập trung vào tin nhắn trên điện thoại. 

Nhưng suy nghĩ của cô giống như những chiếc lông chim rung rinh mà cô không thể nắm bắt được. 

Cô không khỏi nghĩ tới ánh mắt trêu đùa vừa rồi của Tô Minh Dương, cũng như lời nói của anh...

"Làm sao có thể tồn tại một người như vậy ..." Chu Lý tự nhủ, với một đám mây đỏ bay trên mặt. 

bạn đang nghĩ gì thế? 

Julie? 

Bạn đã kết hôn! ! 

Julie vỗ mạnh vào má, cố gắng đánh thức mình. Cô nghĩ tốt nhất nên hỏi thẳng chồng mình là Tô Minh Thành khi buổi tối cô rảnh rỗi. 

Trong phòng yên lặng mấy phút, Tô Đại Cường đột nhiên rên rỉ, nghẹn ngào khóc: "Con trai, Minh Triết, mẹ con mất rồi, mẹ phải làm sao đây?"

Tô Minh Triết nhẹ nhàng an ủi hắn: "Ba, ngươi yên tâm, ta còn ở đây, ta sẽ chăm sóc ngươi thật tốt, ngươi yên tâm."

Tô Đại Cường không nói chuyện, chỉ là liên tục thở dài, cau mày, nhìn rất đáng thương.

Nhìn thấy cha tâm tình không tốt, Tô Minh Triết cũng không có biện pháp nào tốt. Anh chỉ có thể nói với Tô Minh Ngọc và Chu Thần: “Mingyu, Mingyang, đừng nghịch điện thoại ở đó nữa, ngồi xuống nói chuyện với bố đi.”

Tô Minh Vũ miễn cưỡng đặt điện thoại xuống, đi đến đối diện Tô Đại Cường và Tô Minh Triết, nhưng cũng không ngồi xuống. Cô chỉ nghiêng đầu nhìn Tô Đại Cường đang nằm trên ghế sofa. 

Về phần Chu Thần, hắn không để ý tới lời nói của Tô Minh Triết, thản nhiên nói mình phải đi vệ sinh. Anh đứng dậy và đi ra hành lang. Sau đó anh nhìn thấy chị dâu thứ hai Chu Lý đứng ngây người ở đó, không biết anh đang nghĩ gì. 

Julie đứng ở hành lang có chút lơ đãng. 

Trong đầu cô vẫn đang lặp lại cảnh tượng vừa rồi cùng Tô Minh Dương ở trong bếp, con cặc to lớn cọ xát giữa cặp mông đầy đặn của cô, khoái cảm mà nó mang lại vẫn còn sống động trong đầu cô. 

Julie đỏ mặt, cô hơi xấu hổ nhận ra cơ thể mình dường như đã quen với cảm giác bị đối xử thô bạo. 

Ngay khi Julie đang chìm trong suy nghĩ, cô đột nhiên cảm thấy một đôi tay che ngực cô từ phía sau và nhào nặn chúng một cách điêu luyện. 

Ngay khi Julie chuẩn bị hét lên, một bàn tay to lớn đã bịt miệng cô lại, cô vùng vẫy muốn thoát khỏi bàn tay vô liêm sỉ đó. 

Nhưng tay người này mạnh đến lạ thường, nàng giãy giụa giống như bị mèo con chọc ghẹo, không hề có tác dụng. 

Chẳng bao lâu, Chu Lý đã nhận ra người đứng sau cô chính là Tô Minh Dương. Vừa xấu hổ vừa tức giận, cô hạ giọng hét lên: "Minh Dương! Anh làm gì vậy! Thả tôi ra!"

Tô Minh Dương tựa hồ không nghe thấy. Tay anh tiếp tục xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Julie, thỉnh thoảng anh cố ý nhéo núm vú của cô và nhẹ nhàng vặn xoắn. 

"Hmm ~ Mingyang! Tôi là chị dâu thứ hai của bạn! Dừng lại!" Sở Lý không khỏi rên rỉ, vội vàng cắn môi. Núm vú của cô căng cứng dưới sự đùa giỡn của Tô Minh Dương, thân dưới cũng có chút ẩm ướt. 

“Nhị dâu, ngực của em thật mềm mại, sờ vào thật dễ chịu.” Chu Thần nói vào tai Sở Lý. Vừa nói vừa vén áo của Chu Lý lên, để lộ bộ ngực trắng nõn và đầy đặn ra không khí. 

Hai bông hoa anh đào đỏ rực đứng thẳng, chứng tỏ chủ nhân của chúng lúc này đang rất xúc động. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần quay lại bộ ngực lộ ra của Sở Lý, hắn mạnh mẽ nhào nặn hai cục thịt mềm mại. 

Kỹ thuật của anh ấy rất điêu luyện, lúc nhẹ lúc nặng, mỗi lần nhào nặn đều khiến Julie run rẩy. Julie không khỏi rên rỉ. Cô xấu hổ nhưng lại không thể khống chế được phản ứng bản năng của cơ thể. 

"Đừng... ugh... đây là hành lang, người ta sẽ nhìn thấy..." Chu Lệ trong lời nói ẩn chứa cảm xúc rên rỉ, nhưng vừa nói xong, Chu Thần đã nhéo một bên núm vú của cô, dùng sức vặn xoắn. 

Một cảm giác tê dại truyền thẳng vào bụng dưới của Julie, cô không khỏi vặn vẹo cái eo mềm mại của mình. 

Chu Thần phớt lờ sự phản kháng của Sở Lý. Tay anh bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, chậm rãi đi theo đường nàng tiên cá của Chu Lý, rất nhanh đã chạm vào gấu quần jean của cô. 

"Không... nơi đó ngươi không thể làm được..." Chu Lệ vặn vẹo thân thể, cố gắng ngăn cản Chu Thần động tác. Nhưng mép quần jean đã bị ngón tay của Chu Thần mở ra, để lộ mép quần lót màu trắng của cô. 

"Thật là dâm đãng, vừa rồi cùng ngươi chơi trong bếp, bây giờ đã ướt như vậy rồi." Chu Thần ấn nhẹ ngón tay, đôi môi thanh tú của Julie phun ra một dòng tinh dịch lớn. 

"Đồ khốn...ah! Đừng chạm vào đó..." Julie tràn ngập sự xấu hổ và tức giận. Cô cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn bị người đàn ông này điều khiển. Ngay khi anh chạm vào điểm nhạy cảm của cô, cơ thể cô sẽ vô tình phản ứng. 

Những ngón tay của Chu Thần linh hoạt trêu đùa vùng kín của Julie, lúc nặng lúc nhẹ. Mỗi cái chạm vào đều khiến Julie run rẩy. 

Julie cắn chặt môi, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ, nhưng tiếng nức nở vẫn rỉ ra từ môi. 

"Nhị dâu, ngươi ở chỗ này thật chặt, ta rất muốn đi vào cảm nhận." Giọng điệu của Chu Thần tràn đầy dục vọng. 

Với một cái móc nhẹ của ngón tay, anh dễ dàng cởi bỏ quần lót của Julie. 

Vẻ đẹp phần thân dưới của Julie được bộc lộ một cách không thể dè dặt. Cô xấu hổ đến mức đỏ bừng cả mặt, nhưng cô không thể khép chân lại vì chúng yếu ớt. 

“Đừng…” Julie yếu ớt vùng vẫy, tâm trí cô gần như suy sụp. 

Những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín mềm mại vốn đã đầy bùn của Julie. 

Ngón tay anh ấn nhẹ vào lõi hoa của Julie, Julie không khỏi rên rỉ. Toàn thân cô mềm nhũn và gần như mất thăng bằng. 

"Đừng... ở đó bẩn lắm..." Julie thở hổn hển. Cô chưa bao giờ bị đàn ông chạm vào vùng kín như thế này. Nhưng cảm giác khoái cảm do động tác ngón tay của Chu Thần mang lại là điều cô không thể cưỡng lại được. 

“Nhị dâu, nơi này mềm và trơn, sờ vào rất thoải mái.” Chu Thần vừa nói vừa nhịp ngón tay trên đường hoa của Julie. 

Anh ấn nhẹ vào lõi hoa của Julie, mỗi lần chạm vào đều khiến Julie rùng mình. 

Julie cắn môi và cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Nhưng những tiếng nức nở thoát ra khỏi miệng đã phản bội lại cảm xúc của cô. Âm đạo của cô bắt đầu tiết ra nước ép tình yêu, làm ướt ngón tay của Chu Thần. 

Những ngón tay của Chu Thần đang ra vào vùng kín của Chu Lý, tạo ra âm thanh đầy dục vọng. 

Anh ta cố tình tăng tốc độ và tạo ra âm thanh "coo-coo-coo". 

Tiếng nước đáng xấu hổ khiến Julie run rẩy toàn thân, cô biết cơ thể mình đã hoàn toàn mất kiểm soát. 

"Đừng... nó bẩn quá... ừm ~" Chu Lý lắc đầu. Cô cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn mất kiểm soát và chỉ có thể vặn vẹo theo chuyển động của ngón tay Chu Thần. 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, vang vọng khắp hành lang trống trải. 

“Hãy nhỏ giọng đi, chị dâu thứ hai.” Chu Thần nghịch lõi hoa của Julie, thì thầm vào tai cô: "Nếu có người nghe thấy, em sẽ càng xấu hổ hơn sao?"

Julie nhanh chóng bịt miệng lại, cố gắng ngăn tiếng rên rỉ thoát ra ngoài. 

Nhưng ngón tay của Chu Thần cứ đâm vào lõi hoa và lỗ của cô, khoái cảm lần lượt đến, khiến cô vẫn không khỏi rên rỉ. 

“Thoải mái không, chị dâu thứ hai?” Chu Thần ngữ khí tràn đầy vui vẻ: "Muốn ta thỏa mãn ngươi cái gì lớn hơn sao?"

Chu Lý biết ý của Chu Thần khi nói "những điều lớn lao hơn". 

Julie không khỏi rùng mình khi nghĩ đến con cặc to dày, nóng bỏng sắp xâm nhập vào cơ thể mình. Âm hộ của cô vốn đã đầy bùn, bây giờ nó bắt đầu tiết ra chất lỏng tình yêu, như thể cô rất muốn được xâm nhập. 

Lý trí của Julie vẫn đang đấu tranh cuối cùng. Cô lắc đầu, thấp giọng lẩm bẩm: "Không... ở đó anh không thể làm được..." Nhưng cơ thể lương thiện của cô đã phản ứng lại, hai chân dài bất giác tách ra, để lộ ra âm hộ vốn đã ướt át của cô. 

Chu Thần nhìn Chu Lệ thái độ không chịu tiếp đón nàng, khóe môi nở nụ cười: "Nhị dâu nói không phải nói không khéo lắm, nhưng thân thể lại rất thành thật!"

Anh ôm Julie vào phòng ngủ gần đó và ép cô ra sau cánh cửa phòng ngủ chính. 

Cơ thể mềm mại và đầy đặn của Chu Lý bị Chu Thần giam cầm giữa anh và bức tường. Cô yếu ớt chống đỡ tấm cửa, cảm thấy xấu hổ và không thể ngăn cản cuộc xâm lược của Chu Thần. 

Chu Thần ngưỡng mộ thân hình trắng nõn mềm mại của Julie trước mặt, dễ dàng cởi cúc quần của anh, sau đó đâm thẳng con cặc dày và nóng bỏng của anh vào âm đạo của Julie. 

"A... sưng quá... đừng..." Sự đột ngột bước vào khiến Julie kêu lên. Cô cảm thấy âm đạo của mình hoàn toàn bị kéo căng ra, con cặc của Chu Thần giống như một thanh sắt nóng đỏ, hoàn toàn san phẳng bức tường mỏng manh bên trong của cô. 

Chu Lý hơi vặn eo, cố gắng tránh sự xâm nhập rực lửa, nhưng bị Chu Thần giữ chặt, không thể cử động. 

"Nhị dâu, bên trong thật nóng, thật thoải mái..." Chu Thần cảm nhận được âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Julie đang kẹp chặt lấy cặc mình. Thật thoải mái đến nỗi anh không khỏi thở dốc. Anh ôm lấy vòng eo thon thả của Julie và từ từ bắt đầu bơm hết chiều dài. 

Con cặc dày và nóng bỏng cọ sát vào bức tường mỏng manh bên trong của Julie, mang đến những làn sóng khoái cảm khiến da đầu cô tê dại. 

"Không...sâu quá...cậu không thể làm được ở đó..." Lý trí của Julie vẫn đang yếu ớt phản kháng, nhưng tiếng rên rỉ từ miệng cô đã phản bội cơ thể cô. 

Âm đạo của cô đã bị Chu Thần kéo căng hoàn toàn, mỗi lần đẩy đều sẽ phát ra âm thanh "ròng rọc, ríu rít". 

Âm thanh đáng xấu hổ này không ngừng chọc tức màng nhĩ của Julie, cô cảm thấy mình giống như một món đồ chơi tình dục trong tay Chu Thần có thể chơi được. 

Chu Lý đứng không vững trước những cú đâm quá nhanh của Chu Thần. Cô chỉ có thể bám chặt vào tấm cửa để đỡ cơ thể. Con cặc dày và cứng nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của cô, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Cơ thể cô không ngừng run rẩy trước cú va chạm của Chu Thần, hai khối thịt trắng như tuyết trên ngực cô cũng nảy lên nảy xuống. 

"Đừng...ừm...nó quá nhanh...chậm lại..." Chu Lý không thể nói hoàn toàn do tác động quá nhanh của Chu Thần. Tiếng rên rỉ của cô và tiếng da thịt va chạm vang vọng trong phòng ngủ. 

Tuy nhiên, âm thanh đáng xấu hổ này dường như càng kích thích ham muốn thú tính của Chu Thần hơn. Thay vì giảm tốc độ, tốc độ đâm của anh lại trở nên nhanh hơn và mạnh hơn. 

Chu Lý cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ trong gió và sóng, va chạm với tác động dữ dội của Chu Thần. Cô đã mất chủ động, chỉ có thể bị động chịu đựng niềm vui mà Chu Thần mang đến cho cô.

Chu Thần vừa ra vào vừa đưa tay xoa xoa hai khối thịt mềm mại trắng nõn trên ngực Julie. 

Anh siết chặt, Julie không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Chẳng mấy chốc, hai bầu ngực trắng như tuyết đã đầy vết ngón tay đỏ rực, khiến chúng trông càng thêm hấp dẫn. 

“Nhị dâu, nói cho tôi biết, nếu nhị anh của tôi biết người vợ đức hạnh của mình đang quan hệ với tôi thì anh ấy sẽ phản ứng thế nào?” Chu Thần vừa bóp mạnh ngực Julie vừa thì thầm vào tai cô. 

Phần thân dưới của anh ấy cũng không ngừng chuyển động, và anh ấy vẫn đang đẩy vào ra một cách rộng rãi. 

"Nhưng điều này có thể được coi là tôi bù đắp cho đám cưới của bạn," Chu Thần nói những lời bẩn thỉu vào tai Chu Lý trong khi đẩy mạnh. 

"Đồ súc vật... a! Nhẹ tay... chỗ đó không thể làm được..." Chu Ly vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn mất kiểm soát và chỉ có thể lên xuống theo nhịp điệu của Chu Thần. 

Ngực cô trở nên đỏ tấy và sưng tấy dưới sự cọ xát của Chu Thần, đung đưa lên xuống theo mỗi cú va chạm của anh. 

Chu Thần nhấc một chân của Sở Lý lên để cặc của hắn tiến sâu hơn. 

Vị trí này cho phép mỗi cú thúc của anh chạm vào điểm nhạy cảm nhất trong cơ thể Julie, khiến Julie chỉ phát ra một tiếng rên rỉ thút thít. 

"Không... ở đó quá sâu... ừm ~ ừm ~" Thân thể Chu Lệ không khỏi run rẩy, cô cảm thấy con đường của mình đã hoàn toàn mở ra cho Chu Thần. 

Con cặc dày đặc di chuyển ra vào cơ thể cô, mang lại cho cô khoái cảm điên cuồng. 

"Nhị dâu, ngươi thật lợi hại, mỗi ngày đều muốn đụ ngươi!" Giọng điệu của Chu Thần tràn ngập ham muốn tình dục. Anh duỗi thẳng eo thật mạnh và đập mạnh con cặc của mình vào điểm nhạy cảm trên cơ thể Julie. 

"A! Đừng... Ta sắp cao trào... Mau ra ngoài..." Julie đã cảm giác được cao trào sắp đến, thân thể không khỏi run rẩy, từng đợt ấm áp mật hoa từ sâu trong đường hoa tuôn ra. 

Chu Thần cảm giác được Julie thân thể đột nhiên căng cứng, bên trong trở nên nóng hổi và mềm mại. Anh biết cô sắp lên đỉnh. Anh ta mỉm cười tà ác, dùng một lực rút toàn bộ con cặc ra rồi đưa vào càng sâu càng tốt. 

"A..." Sở Lý thở dài một tiếng. Cô cảm giác như tim mình đang bị dòng điện chạy qua, khoái cảm tê dại lập tức quét qua từng tế bào trong cơ thể cô. 

Cơ thể cô co giật không thể kiểm soát, dịch hoa ấm áp từ sâu trong đường hoa phun ra. 

"Nhị dâu, ngươi lên đỉnh nhanh như vậy, xem ra ngươi rất hài lòng với kỹ năng của ta." Chu Thần thì thầm vào tai Sở Lý với nụ cười tà ác. 

Julie xấu hổ đến mức cô không thể tin được mình đang xuất tinh dưới con quái vật này. Rõ ràng là anh ta đã bị xâm phạm, nhưng cơ thể anh ta lại giống như một kẻ phản bội, không thể cưỡng lại được khoái cảm. 

"Anh... ừm... mau rút ra đi, tôi không muốn nữa..." Giọng Julie tràn đầy nước mắt, cô cảm thấy mình sẽ hoàn toàn mất kiểm soát nếu tiếp tục như vậy. 

"Kéo nó ra à? Bạn đang đùa à? Con lớn của tôi vẫn còn cương cứng, làm sao có thể rút ra được?" Chu Thần vừa nói vừa đẩy mạnh vài lần. 

"A... tên khốn... dừng lại!" Chu Lý cảm thấy cơ thể Hoa Kinh vừa đạt đến cao trào đặc biệt nhạy cảm. Mỗi cú va chạm đều mang lại cảm giác khoái cảm điên cuồng, cơ thể cô không ngừng run rẩy. 

Da đầu của Chu Thần tê dại vì bị Chu Lý nhéo. Bằng một lực, anh trực tiếp bế Chu Lý lên, sau đó dùng hai tay giữ mông cô, đồng thời đứng dậy và bắt đầu bơm mạnh. 

Chu Lý chỉ cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn mất kiểm soát. Cô vòng tay qua cổ Chu Thần và quấn chân quanh eo anh, rung chuyển lên xuống theo chuyển động của anh. 

Chu Thần hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đâm bạo lực mấy chục lần, sau đó dùng sức ấn vào bộ phận sinh dục của cô, hy vọng có thể tiêm hết tinh hoa vào trong cô. 

"Đừng... anh sẽ có thai mất..." Julie sợ hãi cố gắng đẩy anh ra nhưng bị anh ôm chặt không thể cử động. 

“Nhị dâu, đây coi như món quà của anh chúc em và anh hai có một đám cưới vui vẻ nhé?” Chu Thần cười nói: "Có thể coi như là một cái xin lỗi."

Nói xong, anh dùng lực, đầu cặc của anh đâm thẳng vào cổ tử cung của Julie. Julie cảm thấy một cơn đau nhói ở vùng bụng dưới và bị đánh mạnh vào sâu trong tử cung. Cô không khỏi hét lên. 

Chu Thần ôm eo Sở Lý, lao tới dữ dội, mỗi đòn đè nát cổ tử cung nhạy cảm của cô. 

Julie có cảm giác như mình đang bồng bềnh trên biển, lên xuống theo chuyển động của anh. 

Cơ thể cô hoàn toàn mất kiểm soát, âm đạo quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần, cố gắng giữ mãi thứ dày đặc đó trong cơ thể. 

"A... đừng... tôi thực sự sắp có thai mất..." Julie không thể nói được lời nào trọn vẹn dưới sự tấn công của khoái cảm. Cô cắn chặt môi, nhưng tiếng rên rỉ vẫn phát ra từ kẽ răng. 

Chu Thần cúi đầu hôn lên môi và cổ Julie, đồng thời thúc mạnh: "Nhị dâu, trong người em thật thoải mái, anh nóng lòng muốn ở trong cơ thể em mãi mãi."

Ngón tay anh xoa xoa hai điểm trên ngực Julie, thỉnh thoảng dùng móng tay gãi nhẹ. Julie chỉ cảm thấy núm vú của cô đã cương cứng hoàn toàn, mang lại cảm giác ngứa ran theo từng chuyển động của anh. 

"Đồ quái vật... Tôi sẽ nói với anh trai thứ hai của tôi..." Julie chống cự nhưng không còn sức lực. 

“Chị dâu thứ hai, chị cũng cảm thấy rất tuyệt phải không?” Chu Thần thì thầm vào tai cô: "Hay là em đang nói kỹ năng của anh kém hơn anh hai rất nhiều?"

Anh cố tình giảm tốc độ và dùng con cặc dày đặc của mình từ từ mài mòn từng điểm nhạy cảm trên cơ thể Julie. Niềm khoái cảm như điện giật khiến Julie không khỏi vặn vẹo eo, chủ động phục vụ động tác của anh. 

"Đồ súc sinh... Tôi ghét anh quá..." Julie vừa xấu hổ vừa tức giận. 

"Vậy thì tôi phải làm việc chăm chỉ hơn." Chu Thần nói, hai tay ôm mông Sở Lý, để cô ngồi lên cặc anh. 

Sau đó anh ta bắt đầu giật mạnh thắt lưng và đâm mạnh như một người đóng cọc. 

"A! Đừng... nhanh quá... Tôi không chịu nổi..." Julie ngẩng đầu lên, nước mắt tràn ra từ khóe mắt. 

Cô cảm thấy như thể thứ dày đặc trong cơ thể sắp đâm xuyên qua cô, khoái cảm mãnh liệt khiến cô gần như ngất đi. 

Chu Thần ôm thật chặt cơ thể mềm mại của Chu Lệ, đụ cô như một con thú hoang. 

Con cặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào cơ thể Julie, mỗi lần như vậy lại đập vào cổ tử cung nhạy cảm nhất của cô, rồi cắm thẳng vào trái tim cô. 

"A... Sâu quá... Ta chịu không nổi nữa... Ta sắp bị ngươi đập chết rồi..." Chu Lệ đã mất đi lý trí. Cô thậm chí còn chủ động vặn eo để phục vụ cho động tác của Chu Thần. 

Nơi hai người làm tình vốn đã ẩm ướt và nhớp nháp, tiếng nước dâm dục và tiếng va chạm vang lên không ngừng. 

Julie cảm thấy phần dưới cơ thể không còn là của mình nữa, tinh dịch tiếp tục chảy ra từ nơi giao hợp khiến cả hai ướt át. 

Con cặc của Chu Thần nhanh chóng đâm vào ra khỏi cơ thể cô, phát ra âm thanh "ríu rít, ríu rít". 

"Không... Tôi thực sự không thể... Tôi sắp đạt cực khoái..." Julie nhắm chặt mắt lại. Cô cảm giác như đang lơ lửng trên mây, toàn thân mềm nhũn và yếu ớt. 

Chu Thần thở hổn hển, cảm thấy mình sắp đạt đến cực hạn. Anh đẩy mạnh, cặc đâm thẳng vào giữa bông hoa rồi phun ra những dòng chất lỏng nóng hổi. 

Chu Lý cảm thấy bụng dưới nóng rát, sâu trong bụng cô tràn ngập tinh hoa của Chu Thần. 

"A..." Với một tiếng rên rỉ, âm đạo của cô co rút dữ dội, siết chặt cặc của Chu Thần, như muốn bóp khô anh. 

Chu Thần đang tận hưởng dư vị cực khoái của mình, nhưng phần thân dưới của anh vẫn ở trong cơ thể Chu Lý và không chịu thoát ra. 

Lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng kêu của Tô Đại Cường: "Không, tôi không muốn, tôi không muốn sống một mình, Meilan, từ khi em rời đi, bọn trẻ đã không muốn chăm sóc tôi nữa. Chúng ta đã vất vả nuôi nấng chúng, nhưng cuối cùng lại không được chúng chúc phúc gì cả. Em thực sự muốn vứt bỏ tôi, à..."

Chu Lý và Chu Thần đều giật mình khi nghe điều này. Họ ngừng cử động tay. Họ nằm sau cánh cửa phòng ngủ chính và cẩn thận lắng nghe chuyển động trong phòng khách.

“Bố có muốn đi Mỹ cùng anh trai không?”

Nhìn thấy Tô Minh Ngọc cuối cùng cũng bày tỏ suy nghĩ của mình, Tô Đại Cường lập tức thận trọng hỏi: “Tôi có thể đi Mỹ được không?”

Tô Minh Triết: “Ba, ba quên mất, tai ba có vấn đề, không bay được.”

"Bố ơi, tai ông ấy có vấn đề à? Sao con lại không biết?"

Tô Minh Ngọc ngồi thẳng dậy, kinh ngạc nhìn Tô Đại Cường. 

Tô Minh Triết giải thích: “Lúc chị dâu của anh sinh đứa bé, tôi đã muốn bố mẹ tôi sang Mỹ giúp đỡ, nhưng mẹ tôi nói rằng tai bố tôi có vấn đề, chất lỏng trong tai không cân bằng nên không thể bay, đặc biệt là những chuyến bay đường dài nên cuối cùng không đi.”

Nghe vậy, Tô Minh Ngọc không khỏi nói nhảm vài câu. 

Tô Đại Cường nhanh chóng giải thích: “Vậy là tôi, là mẹ của anh. Bà ấy không muốn sang Mỹ hỗ trợ con dâu anh trong thời gian bị cách ly nên đã đi gặp bác sĩ và hỏi tại sao cô ấy không thể bay. Bác sĩ nói cô ấy có vấn đề về tai nên không thể bay nên mẹ anh đã nhờ đến tôi. Anh không thể trách tôi. Mẹ anh nói, dù tôi có muốn đi thì tôi cũng không dám nói một lời.”

Nghe được Tô Đại Cường nói chuyện quá khứ, Chu Thần đột nhiên cảm thấy Sở Lý thân thể run rẩy dưới thân, Sở Lý trong lòng một cơn ớn lạnh. Cô không ngờ mẹ chồng vốn luôn đối xử tốt với cô như vậy lại xảy ra cảnh tượng không biết đến như vậy. 

Cũng may có bố mẹ cô ở bên cạnh, nếu không cô muốn sinh con và dựa vào mẹ chồng thì không biết kết quả sẽ ra sao. 

Chu Thần nhạy bén nhận thức được sự thay đổi trên cơ thể Chu Lệ, nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô, chậm rãi ấn vào phần thân dưới của anh, như muốn an ủi cô. 

Anh thì thầm vào tai Julie: “Chị dâu thứ hai, anh sẽ nhờ vợ tôi giúp em trong thời gian ở cữ khi em sinh em bé.”

Chu Lý vừa tức giận vừa buồn cười. Cô không ngờ Chu Thần lúc này lại có ý nghĩ như vậy. Cô tức giận vỗ đùi Chu Thần, nói: "Nếu anh rút ra khỏi người tôi, tôi sẽ cảm ơn lòng tốt của anh."

"Điều đó là không thể." Chu Thần nhếch mép cười, tăng tốc độ và cường độ đâm của mình. Dương vật dày đặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào cơ thể Julie, phát ra âm thanh đầy dục vọng.

Chu Lý Giao đang thở hổn hển. Trước đây cô đã lên đỉnh vài lần, cơ thể đau nhức và yếu ớt. 

Chu Thần dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Chu Lệ, nhanh chóng đẩy phần thân dưới của cô ấy. Đường kính bông hoa mỏng manh của Julie không khỏi siết chặt lại, quấn chặt lấy dương vật dày đặc của anh. 

"Chà... bạn... chậm lại..." Chu Lý Giao thở hổn hển, và hai khối trắng trên ngực cô lắc lư lên xuống theo chuyển động của Chu Thần. 

Chu Thần căn bản không có ý định dừng lại. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Julie, dùng lực đẩy về phía trước và đưa dương vật dày đặc của mình vào phần sâu nhất trên cơ thể Julie. 

Sự thâm nhập sâu bất ngờ khiến Chu Lý hét lên vì kinh ngạc, âm đạo của cô co giật và quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần. 

“Nhị dâu, chị phải sinh con trước mới cần giam.” Chu Thần cười khúc khích và bắt đầu bơm như điên. 

Với mỗi nét, anh kéo toàn bộ chiều dài ra rồi chèn toàn bộ chiều dài vào. Chiếc vương miện dày cọ xát vào từng điểm nhạy cảm trên cơ thể Julie, khơi dậy những làn sóng khoái cảm râm ran. 

Julie cắn chặt môi để kìm nén tiếng rên rỉ. Cô không phản kháng mà chỉ phát ra vài tiếng thút thít. 

Tuy nhiên, lỗ hoa của cô không ngừng tiết ra tinh dịch, cô cắn chặt bộ phận sinh dục của Chu Thần, như thể đang thèm muốn nhiều hơn nữa. 

“Nhị dâu, em mút giỏi quá, anh sắp xuất tinh rồi.” Chu Thần thở hổn hển, tăng tốc độ đâm. 

"Không... không... em sẽ có thai..." Julie vội vàng ngăn cô lại, nhưng đã quá muộn. 

Nghe thấy tiếng gầm trầm của Chu Thần, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều phun vào cơ thể Chu Lý, khiến cô thở hổn hển. 

Một lúc sau, anh từ từ rút con cặc hơi mềm của mình ra, bế Julie lên và bước đến giường. 

Cơ thể cô vẫn còn run rẩy, cảm giác nhạy cảm sau khi đạt cực khoái khiến toàn thân cô như được truyền điện. Âm đạo của cô vẫn co rút lại, cố gắng ép tinh dịch ra khỏi cơ thể. 

Chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch từ từ chảy ra từ đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của cô, thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Julie đỏ mặt xấu hổ và quay đầu đi không nhìn chất lỏng đang chảy. 

Cô hơi khép chân lại, cố gắng ngăn không cho chất lỏng chảy ra nhiều hơn. 

Tuy nhiên, chuyển động của cô khiến chất lỏng trong cơ thể cô chảy nhanh hơn. Cô cảm thấy một dòng điện ấm áp trào lên từ giữa bông hoa, trượt qua đường hoa và cuối cùng nhỏ xuống tấm ga trải giường. 

"A... đồ súc sinh..." Sở Lý không khỏi chửi rủa, xấu hổ trừng mắt nhìn Chu Thần.

Tuy nhiên, Chu Thần đã có một khoảng thời gian vui vẻ. Đôi mắt anh vẫn dán chặt vào cơ thể của Chu Lý. Nhìn thấy cơ thể trắng trẻo của cô hơi đỏ lên do đạt cực khoái và bộ ngực run rẩy, anh cảm thấy phần thân dưới của mình đang có xu hướng ngẩng đầu lên lần nữa. 

“Nhị dâu, nơi ở của em thật tuyệt vời, đẹp hơn bất kỳ người phụ nữ nào anh từng gặp.” Chu Thần vươn ngón tay xoa xoa quả anh đào màu đỏ trên ngực Chu Lệ, khiến cô khẽ khịt mũi, "Nhưng nhị anh sẽ sớm quay lại. Vậy nhị chị dâu, em nghỉ ngơi thật tốt, anh đi ra ngoài trước!"

Nói xong, ngón tay anh khám phá đường hoa của Julie và nhẹ nhàng vòng quanh mép ngoài. 

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể cô cực kỳ nhạy cảm, chẳng bao lâu sau Chu Lý lại cảm nhận được điều đó. Cô khẽ thở dốc, vô thức vặn eo, cố gắng tránh ngón tay của Chu Thần. 

"Ra khỏi đây!" Chu Lý gạt bỏ bàn tay của người đàn ông đang gây rắc rối trên cơ thể cô. Chu Thần không hề khó chịu. Anh mỉm cười, cầm quần và bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 Lên mặt và thích rao giảng (sửa đổi)

Khi Chu Thần trở lại phòng khách, Tô Minh Triết đang ngồi trong phòng khách. Chu Thần hỏi tung tích của hai người. Tô Minh Triết trả lời bọn họ đi lấy quần áo, cả phòng khách rơi vào im lặng hoàn toàn. 

Chu Thần không chú ý đến sự im lặng chết chóc. Anh nằm trên ghế sofa và bắt đầu dùng điện thoại di động lướt Internet để xem tin tức. Tuy rằng hắn kế thừa trí nhớ, nhưng bởi vì trước đó đã từng xuất ngoại nên hắn không biết cụ thể mấy chuyện thời sự trong nước. 

Anh ta cần sử dụng tin tức để xác định thế giới này khác với thế giới thực như thế nào và liệu nó có giống với thế giới trước đó hay không. Quỹ đạo phát triển và bối cảnh của đất nước tương tự nhau, nhưng nhiều người và công ty thuộc mọi tầng lớp xã hội đã thay đổi. 

Anh vẫn chưa từ bỏ giấc mơ làm giàu bằng cách mua cổ phiếu và vé số. Bất cứ khi nào anh ấy thấy cổ phiếu và vé số giống với ngoài đời, anh ấy lập tức xuống lầu mua. 

Sau khi kiểm tra thị trường chứng khoán và vé số một lúc, hóa ra nó đúng như những gì anh mong đợi, hoàn toàn khác với những gì anh nhớ. 

Kết quả là, cách kiếm tiền nhanh nhất mà anh ta thành thạo không thể sử dụng được. Về số dư thẻ ngân hàng, anh đã kiểm tra qua mobile Banking rồi. Tài sản ở thế giới trước chưa được thừa kế sang thế giới này. Đây chính là nguyên nhân hắn muốn ôm lấy Tô Minh Ngọc đùi, không chỉ bởi vì Tô Minh Ngọc đùi rất ẩm ướt. 

Xét đến sứ mệnh của mình là trở thành một nhạc sĩ xuất sắc trên thế giới này, Chu Thần không thể định nghĩa loại nhạc sĩ nào có thể được gọi là xuất sắc. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi chắc chắn muốn theo đuổi sự nghiệp liên quan đến âm nhạc. 

Về âm nhạc, người được biết đến nhiều nhất chắc chắn là các ca sĩ trong làng giải trí. Ngoài ra, còn có những bậc thầy trong các ngành nhạc cụ khác nhau, chẳng hạn như nghệ sĩ piano, v.v. 

Ngay cả khi bạn là một giáo viên âm nhạc, bạn có thể nói rằng bạn đang tham gia vào ngành công nghiệp âm nhạc, nhưng bạn muốn đạt được thành công và đạt được điều mà hệ thống gọi là sự xuất sắc. 

Chu Thần hiểu rằng bạn cần phải có đủ sự nổi tiếng và được nhiều người công nhận hơn. Ngược lại, nếu bạn chơi nhạc ở nhà một mình và cho rằng mình xuất sắc, hệ thống chắc chắn sẽ không nhận ra. 

"Bạn có thực sự muốn tham gia nhóm ca hát không?"

Chu Thần lắc đầu, không có quyết định. Dù sao lần này hắn có thể ở thế giới này thật lâu, có đủ thời gian để suy nghĩ và quyết định. 

Sau khi du hành giữa hai thế giới, Chu Thần đã có thể khẳng định rằng dù anh có ở lại thế giới điện ảnh và truyền hình bao lâu thì tuổi tác của anh ở thế giới thực sẽ không bị ảnh hưởng. Cho dù ở lại thế giới điện ảnh và truyền hình nhiều năm, chỉ cần quay về, nhất định sẽ quay lại thời điểm du hành trở lại. 

Về việc liệu thời gian có trôi qua nếu anh quay trở lại thế giới điện ảnh và truyền hình nơi anh từng ở hay không, Chu Thần vẫn chưa kiểm tra điều này và không thể đưa ra phán đoán. 

Nhìn những ca sĩ trong giới giải trí, Chu Thần phát hiện những ca sĩ này hoàn toàn khác với thế giới thực, đều có những cái tên xa lạ. 

Tuy nhiên, tuy ca sĩ khác nhau, nhưng nhiều bài hát giống với thế giới thực, nhưng giống đến mức độ nào thì trong khoảng thời gian ngắn như vậy, anh vẫn chưa thể xác định được. 

"Minh Dương."

Nghe được giọng nói của Tô Minh Triết, Chu Thần buông điện thoại xuống, hỏi: "Sao vậy anh trai?"

Tô Minh Triết do dự một chút, sau đó nói: "Mingyang, vừa rồi bố cậu nói cậu không thích ông ấy, chuyện gì xảy ra vậy? Giữa cậu và bố mẹ cậu đã xảy ra chuyện gì à?"

Trong ký ức của anh, cậu út không phải là một đứa trẻ dễ yên tâm. Anh ấy thường tranh cãi với mẹ khi còn nhỏ, giống như Tô Minh Vũ. 

Đặc biệt là sau khi học xong cấp hai, trước khi vào cấp ba và sau khi vào học nghề, tôi rất ít về nhà và không gặp họ quá vài lần trong năm. 

Về sau, khi ra nước ngoài, anh cũng không biết giữa Chu Thần và cha mẹ mình đã xảy ra chuyện gì. 

"Không có gì, ngươi muốn biết có thể trực tiếp hỏi hắn, ta không muốn nói sau lưng bọn họ."

Thấy Chu Thần không muốn nói chuyện, Tô Minh Triết cũng không ép được, liền khuyên giải: "Minh Dương, dù giữa ngươi và cha mẹ ngươi xảy ra chuyện gì, cha mẹ ngươi vẫn là cha mẹ ngươi, ngươi có thể bất mãn, nhưng không được bất hiếu, không thể cứ mặc kệ đúng không?"

Chu Thần chán nản nhìn Tô Minh Triết nghiêm túc giáo dục chính mình. Người anh trai này thực sự rất giỏi dạy dỗ người khác và hành động như một ông chủ. 

"Anh ơi, em nghĩ anh không nên hỏi em những câu hỏi này bây giờ mà hãy nghĩ cách giải thích với chị dâu rằng anh quyết định đưa bố sang Mỹ mà không hỏi ý kiến ​​bà ấy. Anh đã bao giờ nghĩ xem chị dâu không muốn thì nên làm gì chưa?"

Tô Minh Triết sắc mặt hơi thay đổi, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình thường, tự tin nói: "Sao cô ấy dám, Minh Dương, cậu không biết, trong gia đình chúng ta, chính tôi là người ra quyết định. Khi tôi nói muốn đưa bố đi Mỹ, chị dâu của cậu cũng không dám phản đối, nên cậu lo lắng là không cần thiết."

Chu Thần nghe xong lời này, khóe miệng giật giật. Anh ấy thật sự giả vờ như không biết em và Tô Minh Thành, hai anh em, thực sự là những người vợ nghiêm khắc. Quỳ đã trở thành thông lệ. Bạn có muốn tôi giúp bạn khôi phục lại mối quan hệ với chồng không? 

"Mingyang, Mingyu đã từng đến đây nên tôi không có nhiều thời gian để hỏi bạn. Tôi nghe Mingyu nói rằng hiện tại bạn không đi làm mà đang học nhạc phải không?"

"Vâng."

Tô Mingzhe: "Mingyang, anh không thể làm được việc này. Anh đã gần ba mươi rồi, sao có thể không làm việc? Là một người đàn ông trưởng thành, anh dùng tiền của Mingyu để học nhạc, anh không nghĩ rằng có vấn đề sao? Anh không thể sống cùng Mingyu cả đời, và cô ấy cũng không thể nuôi sống anh cả đời. Anh phải tự lực cánh sinh và tìm một công việc thay vì chơi thứ nhạc không thể chơi trên sân khấu."

Chu Thần kỳ quái nhìn Tô Minh Triết: "Anh ơi, em gái tôi sẵn sàng chi tiền cho tôi thì có vấn đề gì chứ? Ít nhất tôi bằng lòng về Trung Quốc chăm sóc em gái thay vì bỏ cha mẹ sang Mỹ di cư. Hơn nữa, tôi không tiêu tiền vô ích ở Anh. Tôi, một người thậm chí còn chưa học cấp ba, cũng sẽ không đến Anh để lấy vàng. Chẳng lẽ là anh nhờ chị gái tôi đưa cho tôi sao?" đi làm công nhân à? Anh ơi, ở Mỹ nhiều năm như vậy, bây giờ anh không biết gì về pháo hoa của thế giới sao?

Tô Minh Triết giật mình khi nghe thấy lời nói có gai nhọn của Chu Thần, cũng không phản bác. Anh chỉ thuyết phục: "Mingyang, ý tôi không phải vậy. Tôi biết cậu và Mingyu có mối quan hệ tốt nhất, nhưng Mingyu là phụ nữ, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ kết hôn. Cậu không thể trông cậy vào cô ấy suốt đời. Thời thế bây giờ đã khác rồi. Chỉ cần có bằng tốt nghiệp ở nước ngoài chưa chắc đã được ưa chuộng ở Trung Quốc. Mingyang, trước hết cậu nên sống một cuộc sống tốt đẹp và có một mái ấm gia đình ổn định."

Chu Thần không muốn cùng Tô Minh Triết nói về vấn đề này, vì vậy dứt khoát kết thúc chủ đề: "Anh, lời anh nói có lý, tôi sẽ nghiêm túc cân nhắc."

"Đúng vậy, nam nhân vẫn phải dựa vào chính mình."

Tô Minh Triết cho rằng Chu Thần đã bị hắn thuyết phục, trong lòng rất vui vẻ, giống như một đứa trẻ ngoan ngoãn. 

Khi họ đang nói chuyện thì cửa được mở ra, Tô Minh Thành bưng bữa sáng bước vào. 

Julie vốn đang ở trong phòng nghe thấy tiếng ồn ào bên ngoài liền vội vàng sắp xếp lại quần áo trong gương để đảm bảo không còn vết trắng đục nào còn sót lại. Cô cúi đầu xác nhận nước tình chảy ra từ cửa phòng ngủ đã cạn. 

Sau khi chắc chắn rằng mọi thứ đều ổn, Julie hít một hơi thật sâu và bước ra ngoài. 

"Chồng, anh về rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130: Hãy hành động, hãy làm đi (đã sửa đổi)

"Chồng, bố và Mingyu ra ngoài, nói là đến nhà cũ lấy quần áo."

"Ừ, con biết, vừa mới nhìn thấy bọn họ ở dưới lầu, nhưng bố không sao, sao con lại muốn về nhà cũ lấy quần áo? Bố không sợ quay về sao?"

Chu Ly kéo Tô Minh Thành vào phòng bếp, nhỏ giọng nói: “Là anh cả hứa sẽ đưa bố đi Mỹ. Bố vừa nghe tin, lập tức hưng phấn kêu Mingyu đưa anh ấy về nhà cũ lấy quần áo, nói muốn đi tắm.”

“Này, ông già này, chúng ta đã nói chuyện cho hắn tắm lâu như vậy, nhưng hắn lại không tắm, đại ca vừa trở về liền đồng ý tắm.”

Tô Minh Thành tỏ ra bất mãn, nhưng đột nhiên trừng mắt: "Chờ một chút, Lili, em nói đại ca sẽ đưa bố đi Mỹ?"

Chu Lý gật đầu và cố nhớ lại cuộc trò chuyện giữa cô và Chu Thần. "Ừ, anh cả của em vừa bàn bạc với Mingyu. Bố không muốn về nhà cũ, cũng không muốn ở với chúng ta, cũng không muốn ở với Mingyu. Anh cả của em đành phải đồng ý đưa anh ấy sang Mỹ..."

Vừa nhớ lại, vừa nhớ lại, suy nghĩ của Sở Lý không khỏi quay về khoảnh khắc u ám vừa rồi với Chu Thần...

Hiển nhiên, so với cuộc trò chuyện ngoài cửa, cô nhớ rõ hơn Chu Thần ấn cô vào cửa, mỗi đòn đều xuyên vào cô, suýt chút nữa đâm vào tử cung của cô.

Cơ thể cô không khỏi gặp phải va chạm của Chu Thần, dịch âm đạo không ngừng chảy, tạo thành một vũng nước trên sàn nhà.

Cơ thể cô vẫn đang hồi tưởng về cảm giác được lấp đầy hoàn toàn. 

Thứ của Chu Thần dày và cứng, lần nào cũng đập vào tim cô, khiến cô muốn chết. 

Bây giờ mỗi bước tôi đi, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự hiện diện của con cặc to lớn đó trong cơ thể mình. 

Julie không khỏi siết chặt chân, cảm nhận được cảm giác choáng ngợp trong cơ thể. Cô mơ tưởng đến cảnh tay Chu Thần lại chạm vào cơ thể cô, bóp nắn bộ ngực tròn trịa của cô, xoa xoa phần bụng sưng đỏ của cô. 

"Lili, em có nghe không?" Giọng nói của Tô Minh Thành đột nhiên cắt ngang dòng suy nghĩ của Chu Lệ. 

"A? Tôi đang nghe..." Julie định thần lại, mặt cô có chút nóng bừng, vội vàng tìm kiếm sự giúp đỡ. 

Tô Minh Thành không để ý tới sự phân tâm của vợ, tự nhủ: “Tôi nói tôi biết đó là ý của bố, cứ để bố muốn làm gì thì làm, dù có sang Mỹ hay không. Đại ca của con là người hiếu thảo, nhất định có thể chăm sóc bố thật tốt.”

Chu Lý vừa bị Tô Minh Thành giật mình. Nghe Tô Minh Thành nói vậy, cô lập tức nổi giận đánh anh: "Anh đầu óc làm gì thế? Bố thà sống với đại ca ở Mỹ còn hơn ở với chúng ta. Điều này có nghĩa là gì? Ông ấy ghét chúng ta, cho rằng chúng ta bất hiếu, không quan tâm đến ông ấy?"

Cô ấy là người muốn mạnh mẽ và giữ thể diện. Khi người chồng vốn luôn yếu đuối cắt ngang dòng suy nghĩ của cô, cô đương nhiên muốn trút hết ra ngoài. 

Tô Minh Thành không hề biết rằng vợ mình đã đánh mình vì tức giận. Anh ấy nói: "Lili, con suy nghĩ quá nhiều rồi. Con không hiểu bố đâu. Bố chỉ muốn đến Mỹ và sống trong một ngôi nhà lớn."

“Anh đã bao giờ nói điều đó về bố chưa?”

"Tôi nói thật. Anh không hòa hợp với bố tôi. Tôi đã ở với ông ấy mấy chục năm và tôi biết ông ấy là người như thế nào."

Chu Lý thực sự không ở cùng Tô Đại Cường quá lâu nên cô cũng không nói gì thêm. 

"Chồng, bố và anh trai Minh Dương của anh xảy ra chuyện gì thế? Lúc trước tôi nghe họ nói chuyện, bố có vẻ không thích Mingyang lắm?"

Nhắc đến Chu Thần, Tô Minh Thành lập tức cười khẩy: "Điều đó không có gì đáng ngạc nhiên. Tô Minh Dương chỉ là một tên lưu manh nhỏ mọn. Việc hắn làm đã khiến nhà họ Tô phải xấu hổ. Cha không thích hắn, đây là chuyện bình thường."

"Này, Tô Minh Thành, cậu có thể nhỏ giọng nói xấu sau lưng người khác được không?"

Tiếng kêu bất mãn của Chu Thần đột nhiên vang lên ở bên ngoài, Tô Minh Thành không cần suy nghĩ liền hét lên: "Đây là nhà của tôi, tôi muốn lớn tiếng thế nào cũng được. Nếu không hài lòng thì có thể đi ra ngoài. Dù sao thì cô cũng không được hoan nghênh ở nhà chúng tôi."

"Câm miệng."

Chu Lý lập tức tức giận mắng Tô Minh Thành. Như người ta thường nói, chỉ có một con đường dẫn đến trái tim phụ nữ. Kể từ khi bị Chu Thần bôi kem, cảm xúc của Chu Lý đối với Chu Thần đã rất phức tạp. Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, việc chồng nói xấu sau lưng người khác là điều không vinh dự. Sau khi bị người khác nghe thấy, họ vẫn đuổi anh đi như thế này. Theo ý kiến ​​của cô, nó thực sự là vô văn hóa.

“Minh Thành, đi xin lỗi anh trai em đi.”

"Không, Lili, ta nói không sai, ngươi không biết rõ hắn, đừng bị vẻ ngoài của hắn đánh lừa. Kỳ thật hắn chỉ là một tên khốn nạn chỉ gây phiền phức cho gia đình mà thôi."

Tô Minh Thành vẻ mặt bất mãn. Tất nhiên anh không thể xin lỗi Chu Thần. Anh không nghĩ mình sai. Chu Lý chỉ không biết sự thật. Nếu biết, chắc chắn cô cũng có suy nghĩ giống anh.

"Bạn." 

Chu Lý rất tức giận khi thấy Tô Minh Thành không những không chịu nghe lời xin lỗi của mình mà còn nói những điều không hay.

Cô không biết bí mật là gì, nhưng cô biết phép xã giao cơ bản. Hôm nay họ đến nhà dự đám tang mẹ chồng. Nếu đuổi họ đi và truyền tai nhau, những người thân khác sẽ đối xử với họ như thế nào?

"Này, Minh Dương, cậu đi đâu đấy? Minh Thành chỉ tùy tiện nói thôi, cậu đừng tức giận." 

Tô Minh Triết ở trong phòng khách kéo Chu Thần tới cửa, tiếp tục khuyên nhủ.

Chu Thần đứng ở cửa, bình tĩnh nói: "Ta không tức giận, cũng không cần phải tức giận với Tô Minh Thành, chỉ là hôm nay tình huống đặc biệt, ta cũng lười để ý tới hắn."

"Mặc kệ hắn, ngươi không cần để ý tới hắn, nhưng ngươi đi đâu vậy?"

"Đã lâu không trở về, muốn đi mua sắm."

"Minh Dương, nếu con muốn đi mua sắm thì lát nữa con có thể đi mua sắm. Hôm nay con đừng đi, hãy ở lại với mẹ. Nếu không sau này con sẽ không có cơ hội."

Chu Thần nói: "Có ngươi ở đây là đủ rồi. Ngày mai ta và Mingyu sẽ đến dự tang lễ đúng giờ, bây giờ ta sẽ rời đi."

Lúc này, Chu Lý vội vàng chạy tới, nắm lấy tay Chu Thần, xin lỗi Chu Thần. 

"Minh Dương, ngươi đừng đi, vừa rồi là lỗi của nhị ca ngươi, ta thay mặt hắn xin lỗi ngươi, ngươi không được rời đi. Ở lại với đại ca của ngươi đi cùng mẹ ngươi."

Lòng bàn tay mềm mại của cô áp vào tay Chu Thần, nhiệt độ cơ thể ấm áp dường như được truyền qua đầu ngón tay. Chu Lý đứng rất gần, mùi thơm cơ thể thoang thoảng bay vào mũi Chu Thần, tươi mát và ngọt ngào. 

Chu Thần cúi đầu nhìn Julie. Do cử động của cô, cổ áo sơ mi trắng cô đang mặc hơi hé mở, để lộ một góc quần lót ren màu đen bên dưới. 

Chiếc quần lót làm nổi bật hình dáng bộ ngực nở nang của cô, khó có thể nhìn thấy dưới ánh sáng. 

Chu Thần vừa mới nếm thử cặp ngực cực kỳ đàn hồi đó, bây giờ nhìn thấy lại khiến miệng hắn khô khốc. 

Chu Thần ánh mắt dừng ở trên ngực Sở Lý, thẳng thừng nói: "Nhị dâu, ta sẽ không ở lại, mẹ có ngươi cùng nàng là đủ rồi. Hơn nữa, nơi này chủ nhân không chào đón ta, ta cũng không thể trơ tráo ở chỗ này, ta cũng không phải mặt dày như vậy."

Chu Lệ cũng chú ý đến ánh mắt của Chu Thần, trên mặt hiện lên một tia ngượng ngùng đỏ mặt. 

Cô ho nhẹ, chỉnh lại cổ áo, che lại quần lót, nhưng ngón tay trắng nõn vẫn vô tình vuốt ve làn da anh, nhẹ nhàng nói: "Mingyang, chúng tôi không có ý đó. Đừng hiểu lầm, anh hai của anh không thể nói được. Thực sự, tôi xin lỗi anh ấy."

"Lili, không cần phải xin lỗi anh ấy. Nếu anh ấy muốn rời đi thì cứ để anh ấy đi. Dù sao mẹ cũng không muốn gặp anh ấy. Nếu anh ấy ở lại, anh ấy sẽ chỉ gây rắc rối cho mọi người. Chúng ta đi nhanh thôi."

Tô Minh Thành đi tới, khinh thường đuổi Chu Thần đi.

Chu Lý đỏ mặt tức giận sau khi nghe điều này. Cô ném tay Chu Thần ra, quay người trừng mắt nhìn Tô Minh Thành: “Tô Minh Thành.”

Chu Lệ rất tức giận trước thái độ của Tô Minh Thành, nhưng bộ dáng tức giận của cô lại khiến Chu Thần nóng mắt. Anh nhận thấy rằng khi Chu Lý quay lại, đường cong mông của cô được viền bởi chiếc quần jean của cô vô cùng hấp dẫn. 

Cặp mông đầy đặn lúc này đang hướng về phía Chu Thần, khiến anh muốn đưa tay ra chạm vào. 

Tình dục mãnh liệt sau cánh cửa khiến anh biết rất rõ cơ thể Julie, và anh biết rằng chỉ cần ấn nhẹ, Julie sẽ phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

Chu Thần vẫn nhớ tới khoái cảm mà âm hộ chật hẹp của cô mang lại khi đạt cực khoái. Chỉ nghĩ đến điều đó đã khiến miệng Chu Thần khô khốc. Anh cố gắng bình tĩnh lại, nhưng trong cơ thể Julie dường như có ma thuật, kiên quyết thu hút sự chú ý của anh. 

Tô Minh Triết cũng bất mãn cau mày: "Minh Thành, sao em có thể nói như vậy? Chúng ta là anh em. Sao em có thể nói như vậy về anh trai ruột của mình?"

Vẻ mặt Tô Minh Thành càng thêm khinh thường: "Tôi không muốn có một người anh ruột như anh ấy. Sự tồn tại của anh ấy đang mang đến sự xấu hổ cho nhà họ Tô chúng tôi. Không chỉ tôi nghĩ vậy, mà bố mẹ tôi cũng nghĩ như vậy."

Chu Thần vốn là lười biếng cùng Tô Minh Thành tranh luận, nhưng bây giờ nghe được những lời này, hắn lập tức tức giận. 

Trí nhớ của anh cho phép anh biết rõ 'anh' đã sống như thế nào từ khi còn nhỏ và anh đã phải chịu đựng áp lực gì trước khi du hành xuyên thời gian. 

"Tôi đã mang đến sự xấu hổ cho Tô gia sao? Tô Minh Thành, anh dám nói những lời như vậy. Dù tôi có làm gì, tôi vẫn tốt hơn anh. Không giống anh, anh từ nhỏ đã là con của mẹ, chỉ biết nhai người già, hút máu người già trong nhà."

Lời nói của Chu Thần lập tức khiến Tô Minh Thành tức giận. Anh tức giận muốn lao về phía Chu Thần.

"Ngươi đang nói cái gì, Tô Minh Dương? Nếu ngươi dám nói lại lần nữa, ngươi tin ta sẽ tát ngươi?"

"Minh Thành, bình tĩnh, đừng xúc động."

Tô Minh Triết ôm lấy Tô Minh Thành đang định lao tới, Chu Lệ cũng lao tới ngăn cản. 

Chu Thần lạnh lùng nói: "Tô Minh Thành, ngươi bây giờ thật sự cho rằng mình là hài tử sao? Không có mẫu thân bảo hộ, ngươi có thể chiến đấu với ai? Ca ca, nhị tỷ, đừng ngăn cản hắn, để hắn tới. Ta muốn xem hắn tát ta hay là ta đánh hắn. Đối với một đứa con trai bất tài và hung hãn như hắn, ta có thể đánh bại hắn chỉ bằng một tay."

"Mẹ kiếp tôi!"

Tô Minh Thành từ nhỏ đã được mẹ bảo vệ chu đáo, không thể chịu đựng được bị xúc phạm như vậy. Anh ta đẩy Chu Lý ra, sau đó ném Tô Minh Triết đi. Anh ta lao tới trước mặt Chu Thần vài bước, giơ nắm đấm lên và đập vào mặt Chu Thần. 

Nhưng Chu Thần đã chuẩn bị rất tốt. Anh nghiêng người tránh nắm đấm của hắn, rồi đưa hai tay ra nắm lấy cánh tay trái của anh, vặn mạnh rồi ấn xuống. 

Cơn đau dữ dội khiến Tô Minh Thành đau đớn kêu lên, nhưng Chu Thần lại không hề tỏ ra thương xót. Anh ta một tay nắm lấy tay Tô Minh Thành, tay kia ấn đầu Tô Minh Thành, trực tiếp ấn đầu hắn vào cửa sắt, khiến mặt Tô Minh Thành dán vào cửa, không thể cử động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Tô Đại Cường kiêu ngạo gió xuân (sửa đổi)

"Thả tôi ra, à."

Tô Minh Thành muốn vùng vẫy, nhưng vừa cử động, cánh tay lại đau nhức, khiến hắn lại kêu lên đau đớn. 

Chu Thần khuất phục Tô Minh Thành nhanh chóng và chính xác đến nỗi ngay khi Sở Lý và Tô Minh Triết đứng dậy sau khi bị Tô Minh Triết đẩy ra, họ đã nhìn thấy Tô Minh Thành bị Chu Thần đẩy vào cửa. 

"Minh Thành."

Sở Lý kinh hãi hét lên. Thói quen kết hôn nhiều năm tạm thời làm lu mờ niềm đam mê trong lòng cô, cô lập tức lao tới tóm lấy Chu Thần. 

Chu Thần đương nhiên sẽ không cùng Sở Lý đánh nhau. Sau khi bị Chu Lệ kéo hai lần, hắn liền chủ động buông Tô Minh Thành ra. 

"Tô Minh Thành, ngươi thật sự không có chút tiến bộ nào, lần sau muốn ra tay, trước tiên phải xem xét ngươi có năng lực hay không."

"Tô Minh Dương, ta yêu chú của ngươi..."

Trước mặt vợ và anh cả, Tô Minh Thành cảm thấy nhục nhã khi bị chính anh trai mình giảng dạy. Anh ta giận dữ hét lên và định hành động lần nữa. 

Nhưng lần này Tô Minh Triết dùng toàn lực ôm lấy hắn: "Minh Thành, đừng làm vậy."

Sở Lý cũng túm lấy Tô Minh Thành không cho hắn ra tay nữa, nhưng Tô Minh Thành tức giận đến mức không ngừng giãy dụa ra tay. 

Chu Thần nhìn thấy cảnh này, khinh thường cười cười, sau đó mở cửa đi ra ngoài. 

Tô Minh Triết từ phía sau hét lên: "Minh Dương, ngày mai đừng đến muộn tang lễ của mẹ..."

Sau khi ra khỏi nhà Tô Minh Thành, Chu Thần một mình đi ra khỏi khu dân cư, lang thang không mục đích trên đường phố. 

Anh đã đến thành phố này vài lần nhưng vẫn chưa quen với nó. Lại là buổi sáng, mọi người đang đi học, mọi người đang đi làm và không có nhiều xe cộ qua lại. 

Là một thành phố du lịch nên không có tòa nhà cao tầng nào trong khu đô thị của thành phố Tô Châu. Nhiều tòa nhà đơn giản và cũ kỹ, trông rất khác so với những thành phố lớn phát triển. 

Đang đi, điện thoại di động của anh đột nhiên vang lên, anh nhìn thấy là Tô Minh Ngọc đang gọi. 

"Mingyu, ừm, anh ổn. Đừng lo lắng. Em có thể làm việc của mình với bố trước. Anh sẽ tự đi mua sắm."

Sau khi cúp điện thoại, Chu Thần cũng không để ý, tiếp tục đi loanh quanh. 

Đến nhà Tô Minh Thành, Chu Lệ đè Tô Minh Thành xuống ghế sofa, nhìn Tô Minh Thành đang tức giận, cảm thấy thật bất lực. 

Đã từng chiến đấu với cả hai người, cô đương nhiên biết chênh lệch thể xác giữa chồng mình và Chu Thần, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng Tô Minh Thành, người luôn rất ngoan ngoãn trước mặt cô, lại đấu tranh với anh trai cô chỉ sau vài lời. 

Tô Minh Thành quả thực vẫn còn tức giận. Anh xoa xoa vai mình. Cơn đau vừa rồi do Chu Thần gây ra đặc biệt đau đớn, đến nay anh vẫn chưa bình phục. 

Tô Minh Triết gọi điện xong cho Tô Minh Ngọc, liền đi tới trước mặt Tô Minh Thành. Hai anh em cãi nhau trước mặt anh, khiến anh rất tức giận, nhưng anh vẫn tỏ ra lo lắng cho sức khỏe của Tô Minh Thành. 

"Minh Thành, ngươi thế nào?"

Tô Minh Thành: “Tôi không sao.”

Tô Minh Triết thở dài: "Minh Thành, xin anh đừng đánh nhau với Minh Dương nữa. Khi còn nhỏ, một mình anh không thể chiến đấu với hai người bọn họ. Bây giờ lớn lên, có lẽ anh không thể đánh bại Minh Dương. Giữa anh em, hòa bình là điều quan trọng nhất."

Tô Minh Thành lập tức hét lên: "Ta làm sao có thể không đánh hắn? Chỉ là bởi vì ta bất cẩn không chuẩn bị mà bị hắn khống chế, nếu lại xảy ra, ta nhất định sẽ đánh hắn ngã xuống đất."

Sở Lý tức giận đánh hắn: "Đánh, đánh, đánh, ngươi biết đánh, đánh còn là chính đáng? Ca ca nói đúng, bằng xương bằng thịt của ngươi, đừng chống lại Minh Dương nữa, cũng đừng nói xấu hắn."

Tô Minh Thành không khỏi kêu lên: "Lili, tôi thật sự không có nói xấu anh ta, anh ta chỉ là một tên lưu manh mà thôi. Tôi nói đúng, sự tồn tại của anh ta là để làm xấu mặt Tô gia chúng ta."

Nhìn thấy Tô Minh Thành còn nói như vậy, Tô Minh Triết có chút không vui. Mặc dù đã mười năm không gặp, nhưng trong mắt anh, ba đứa em trai và em gái đều quan trọng như nhau đối với anh.

"Minh Thành, ngươi Minh Dương làm Tô gia xấu hổ. Nói cho ta biết đã xảy ra chuyện gì?" 

Chu Ly cũng hỏi: “Đúng vậy, Minh Thành, chuyện gì đã xảy ra khiến ngươi và cha mẹ ngươi chưa bao giờ nhắc đến Minh Dương?”

"Tại sao khác? Nhắc đến anh ấy thật xấu hổ."

Tô Minh Thành cười lạnh: "Anh, Lili, anh không biết lúc tôi nói Tô Minh Dương là xã hội đen, tôi không phải nói nhảm mà là sự thật. Anh ta không chỉ là xã hội đen mà còn từng ngồi tù."

"Cái gì?"

Tô Minh Triết và Chu Lý đều bị sốc, "Mingyang đã vào tù? Mingchen, chuyện gì đang xảy ra vậy? Mingyang làm sao có thể ở tù?"

"Đánh nhau đi, ca ca, anh không biết đâu. Tô Minh Dương sau khi tốt nghiệp cấp hai đi học trường dạy nghề, ở đó học không tốt chút nào, ngày nào cũng giao du với một nhóm xã hội đen, dù là ở phòng game hay quán bar KTV. Sau đó, anh ta đánh nhau với một người trong quán bar, khiến một người bị thương nặng, nên bị bắt và giam mấy tháng."

Tô Minh Triết cảm thấy khó tin: "Sao có thể như vậy được? Minh Dương tuy rằng không yên tâm, nhưng hắn hẳn là không phải loại người như vậy, sao có thể trở nên như thế này?"

"Sao lại thế? Anh ấy là loại người như vậy. Mẹ nói đúng. Anh ấy và Tô Mingyu không xứng đáng được sinh ra trong nhà họ Tô. Cả hai đều không tốt, điều này khiến mẹ đau lòng."

Tô Minh Thành cười lạnh. Mặc dù hai người này là anh em ruột thịt của anh nhưng anh thực sự không coi trọng họ.

Tô Minh Triết cau mày nói: "Minh Thành, ngươi cẩn thận lời nói. Dù có chuyện gì xảy ra với Minh Dương, hắn vẫn mãi là người nhà họ Tô. Còn Mingyu, cậu đừng nói về bọn họ như vậy. Lần này Mingyu đã lo tang lễ cho mẹ." 

Tô Minh Thành lập tức hét lên: "Nàng cho tiền thì có sao đâu? Mẹ nuôi lớn như vậy, không nên trả tiền sao? Theo ta, là nàng và Tô Minh Dương giết mẹ."

"Tô Minh Thành, câm miệng."

Julie giận dữ chửi rủa. Cô cảm thấy chồng mình ngày càng thô lỗ khi nói chuyện, thậm chí anh còn có thể nói những lời như vậy.

Tô Minh Triết cũng tức giận trước câu nói của Tô Minh Thành. Dù Mingyu và Mingyang có thế nào đi chăng nữa, họ cũng không thể nói về người mẹ đã khuất của mình.

Chu Thần đi trên đường hơn một giờ, đi qua rất nhiều nơi. Cuối cùng, anh không biết mình đã ở đâu. 

Nhìn thấy một công viên bên đường, anh đi đến một chiếc ghế đá trong công viên rồi ngồi xuống, bật điện thoại lên và bắt đầu lướt Internet. 

Mặc dù không có giới hạn thời gian cho nhiệm vụ nhưng việc chuẩn bị phải được bắt đầu sớm. Hạnh phúc của Tô Minh Ngọc có thể đến từ từ, nhưng đối với yêu cầu của nhạc sĩ, tốt nhất nên quyết định phương hướng càng sớm càng tốt. 

Trên thực tế, nếu có thể, Chu Thần vẫn muốn học thứ gì đó tao nhã, chẳng hạn như nghệ sĩ piano, hoặc bậc thầy như Mozart hay Beethoven. 

Nhưng anh ấy vẫn rất rõ ràng về việc mình nặng bao nhiêu. Cho dù có được thêm vài chục năm chứ đừng nói đến mấy chục năm nữa, anh ta cũng không thể trở thành bậc thầy như Mozart và Beethoven. 

Tài năng là định mệnh, sự chăm chỉ là quan trọng, nhưng tài năng đôi khi còn quan trọng hơn. 

Xét về tài năng của anh ấy, nếu muốn nổi tiếng thì chỉ có thể dựa vào phương tiện di chuyển, nhưng phương tiện di chuyển này thực sự có thể gọi là một nhạc sĩ xuất sắc? 

Nếu anh ấy đi theo con đường tắt để trở thành ca sĩ, anh ấy không thể nói liệu ca sĩ có được coi là nhạc sĩ trong sự đánh giá của hệ thống hay không. Nhưng với tư cách là một nhạc sĩ theo nghĩa truyền thống, Chu Thần nghĩ về mối quan hệ xã hội của mình và cảm thấy thực sự không có khả năng đi theo con đường này. 

Vì vậy, trên thực tế, anh không có nhiều sự lựa chọn. 

"Hãy suy nghĩ lại, nếu thật sự không có biện pháp nào tốt, ngươi chỉ có thể thử một lần."

Ở thế giới thực, Chu Thần sau khi tốt nghiệp làm việc ở nhà máy rượu, chỉ ở thành phố lớn mấy tháng, nên kinh nghiệm xã hội không phong phú. 

Đúng là anh ấy thích âm nhạc, nhưng nếu anh ấy thực sự muốn lên kế hoạch cho con đường âm nhạc thì anh ấy thực sự không thể nghĩ ra một kế hoạch hay. Nếu có được khả năng này, anh ấy sẽ không trở về quê hương mà không đạt được thành tựu gì. 

Tuy rằng thông qua hệ thống, hắn xuyên qua hai thế giới điện ảnh và truyền hình, nhưng tính ra cũng không đến ba năm. 

Và hầu hết thời gian anh ấy đều bận rộn với công việc. Mặc dù tầm nhìn của anh ấy được mở rộng và gặp gỡ nhiều người hơn nhưng anh ấy không biết nhiều về âm nhạc. 

Mở Tenda Music, nền tảng âm nhạc trong nước lớn nhất thế giới, Chu Thần bắt đầu nghe bài hát số một. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhạc trên điện thoại của tôi đã chuyển thành nhạc chuông. 

"Tôi..., được rồi, tôi sẽ đợi bạn ở ven đường."

Chu Thần cúp điện thoại, tiếp tục nghe nhạc, đi tới ven đường. 

Nghe lâu như vậy, anh đã nghe hơn 20 bản nhạc trong top 20 bảng xếp hạng. 

Dù chưa học được kiến ​​thức âm nhạc chuyên nghiệp ở thế giới thực nhưng ở thế giới này, anh đã tiếp thu được rất nhiều kiến ​​thức về âm nhạc từ chính mình nên khả năng cảm nhận âm nhạc của anh đã tiến bộ rất nhiều. 

Giờ đây anh có thể phân biệt đại khái phần hay và phần dở của âm nhạc, thay vì chỉ có hai giác quan: hay và dở như xưa. 

Đợi bên đường ước chừng nửa giờ, Tô Minh Ngọc cuối cùng cũng tới. 

"Lên xe." Tô Minh Vũ kéo cửa sổ xuống và hét lên với Chu Thần. 

Chu Thần nhìn thấy Tô Đại Cường ngồi ở ghế sau, liền ngồi ở ghế phụ. 

Tô Minh Ngọc không lập tức lái xe mà túm lấy quần áo của Chu Thần, kéo hắn lại gần nhìn kỹ hơn rồi hỏi: "Sao anh lại đánh nhau với Tô Minh Thành? Anh không sao chứ?"

Chu Thần trả lời: "Hắn chỉ là mồm mép xấu xa, cần phải xử lý. Hơn nữa, hắn là người phát động công kích, cuối cùng hắn là người chịu thiệt, ta không sao cả."

"Chỉ cần không sao, ngươi nói đúng, Tô Minh Thành cần phải xử lý."

Nhìn thấy Chu Thần thật sự không có việc gì, Tô Minh Ngọc mới thở phào nhẹ nhõm. Anh ấy rất đồng ý với những gì Chu Thần nói. 

"Ừm."

Tô Đại Cường đang ngồi ở hàng ghế sau đột nhiên ho hai tiếng. 

“Mingyu, Mingyang, hai người đừng cãi nhau với Ming Thành nữa.”

Tô Mingyu trợn mắt, khởi động xe: "Ngươi cho rằng chúng ta muốn đánh hắn sao? Lần nào hắn cũng khiêu khích chúng ta trước. Nếu lúc còn nhỏ không được mẹ bảo vệ, hắn sẽ không thể đấu với hai chúng ta."

Tô Đại Cường bất lực thở dài. Khi còn nhỏ, Tô Minh Thành thường xuyên đánh nhau với Chu Thần và Tô Minh Ngọc. Tô Minh Thành mặc dù lớn hơn mấy tuổi, nhưng mỗi lần một chọi một, hắn đều là kẻ thua cuộc. Tuy nhiên, lần nào Triệu Mỹ Lan cũng sẽ giúp đỡ Tô Minh Thành nên Chu Thần và Tô Minh Ngọc kỳ thực cũng không có được bao nhiêu lợi thế. 

"Tùy anh thôi. Dù sao thì tôi cũng sắp sang Mỹ rồi nên không thể can thiệp vào chuyện của anh được."

Chu Thần nghe xong không khỏi cười nói: "Ba, hiện tại đừng tự tin như vậy, đợi cha sang Mỹ rồi mới nói lời này."

Tô Đại Cường bỗng nhiên tức giận: "Minh Dương, ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi cho rằng ta không thể đi Mỹ sao? Đại ca của ngươi cũng không giống ngươi, hắn là hiếu thảo nhất, nếu hắn nói sẽ đưa ta tới đó, hắn nhất định sẽ dẫn ta tới đó."

Chu Thần ra tay không thương tiếc: “Đại ca đúng là có hiếu, nhưng mấu chốt là, đại ca có thể là người ở của chị dâu sao?”

Tô Đại Cường bỗng nhiên tỏ vẻ kinh ngạc: "Ý anh là chị dâu anh sẽ không để tôi đi?"

"Chỉ là một khả năng, cho nên ta nói cho ngươi biết, trước tiên đừng như vậy tự mãn, chờ ngươi xác định có thể đi, sau đó mới tự mãn, cũng đừng quá hi vọng cùng thất vọng."

Tô Đại Cường, người vốn luôn vui vẻ, đột nhiên cảm thấy bất an khi Chu Thần nói điều này, và vẻ mặt không ngừng thay đổi. 

Tô Minh Ngọc nhìn qua gương chiếu hậu, nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cha mình, trong lòng cảm thấy buồn cười. 

"Cha, con nghĩ cha cũng vậy, không muốn ở nhà thì phải sang Mỹ. Ở đó cha có thể nói được ngôn ngữ không? Đến đó, nếu không quen thuộc với nơi này thì đi đâu cũng bất tiện. Tốt nhất là nên ở trong nước. Ít nhất, xung quanh con sẽ có những người quen biết, muốn đi đâu thì đi."

"Bạn biết gì?"

Tô Đại Cường sốt ruột lẩm bẩm với Tô Minh Vũ rằng anh muốn đến Mỹ, trước hết vì anh có thể sống trong một ngôi nhà lớn ở Mỹ, hơn nữa anh cũng muốn xem nước Mỹ như thế nào. 

Thứ hai, cũng là bởi vì Tô Minh Triết là người hiếu thảo nhất, hắn cảm thấy chỉ có đi theo Tô Minh Triết, hắn mới có thể sống tốt hơn. 

Nếu ở lại trong nước, anh chỉ có thể sống cùng Tô Minh Thành, nhưng từ tận đáy lòng, anh không muốn sống cùng đứa con trai thứ hai đã bị hút mấy chục năm. Anh ấy thực sự sợ hãi. Càng lớn, anh càng muốn nghĩ nhiều hơn về bản thân. 

Chương 133: Phần 1: Hướng dẫn (Tô Minh Vũ bổ sung thêm tài liệu)

Khi Chu Thần tỉnh lại lần nữa, Tô Minh Ngọc đã chuẩn bị xong bữa ăn. 

Tô Minh Vũ đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu xanh nhạt. Chất liệu của chiếc váy rất mỏng, lờ mờ để lộ những đường cong trên cơ thể cô. Đặc biệt là hai bộ ngực đầy đặn trước ngực khiến Chu Thần miệng khô khốc. 

Anh bước tới phía sau Tô Mingyu, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô từ phía sau, cúi đầu hít một hơi thật sâu trên bờ vai thơm ngát của cô. Mùi thơm cơ thể thoang thoảng trên cơ thể khiến Chu Thần cảm thấy có chút quẫn trí. 

Chóp mũi anh nhẹ nhàng cọ vào cổ cô, mùi hương ngọt ngào dường như có sức quyến rũ chết người. 

Hai tay Chu Thần vô thức trượt xuống eo Tô Minh Ngọc, vuốt ve chiếc eo mềm mại đầy đặn của cô. 

Gấu áo ngủ của anh bị lật lên do cử động, để lộ một phần vòng eo trắng như tuyết. Chu Thần không khỏi dùng lòng bàn tay xoa đi xoa lại nhiều lần. 

“Đừng làm phiền nữa, đồ ăn sắp nguội rồi.” Tô Minh Vũ bị hành động đột ngột của Chu Thần giật mình, trên mặt thoáng đỏ bừng. 

Chu Thần càng ôm cô chặt hơn, toàn thân áp sát vào cô. Thân dưới của hắn đã có phản ứng, phần cứng rắn của hắn áp vào mông Tô Minh Ngọc. 

"Chị ơi, em nhớ chị." Rõ ràng có sự ham muốn trong giọng nói của anh ấy. 

Nhịp tim của Tô Minh Ngọc không khỏi tăng nhanh, hơi thở nóng bỏng của Chu Thần phả vào cổ cô, khiến cô có chút mê hoặc. 

Tuy nhiên, đôi tay của Chu Thần đã nhân cơ hội này di chuyển ngược dòng và bao phủ lấy đỉnh núi tròn trịa và mềm mại của Tô Minh Vũ. 

Chất liệu bộ đồ ngủ của cô không thể ngăn được sự vuốt ve ngày càng bừa bãi của anh, và quả anh đào đỏ hai điểm chẳng mấy chốc đã đứng thẳng dưới sự nhào nặn của anh. 

"Ngươi cái này tiểu tử thối..." Tô Minh Ngọc vừa xấu hổ vừa tức giận, né tránh Chu Thần vuốt ve, thấp giọng lẩm bẩm. 

Bộ ngực đầy đặn của cô run rẩy trong tay Chu Thần, đường viền cổ áo ngủ bị kéo rộng ra, để lộ làn da trắng nõn. 

Hơi thở của Chu Thần càng ngày càng nặng nề. Anh xoay người Tô Mingyu lại, đặt môi mình trực tiếp lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Đôi mắt của Tô Minh Vũ mở to, lưỡi của Chu Thần xâm nhập khiến cô mất cảnh giác. Lưỡi gà của cô bị anh cuộn lại và hút, phát ra âm thanh dâm đãng khi chất lỏng của cô hòa quyện với nhau. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần chạm đến tận mông cô, không chút khách khí mà nhào nặn hai cái mông đầy đặn. 

Tô Minh Vũ không thể cưỡng lại hành vi ngày càng quá đáng của Chu Thần, trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng. Cô nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay Chu Thần, giả vờ nghiêm túc nói: “Đi tắm rửa rồi lại đến ăn cơm.”

Chu Thần cũng không có ép buộc Tô Minh Ngọc, hắn mỉm cười, sau đó bất đắc dĩ đi rửa mặt. 

Sau vài phút.

“Chị, kỹ năng nấu ăn của chị thực sự không tiến bộ chút nào.”

Tô Mingyu trợn mắt: “Anh không ở nhà, quanh năm ở nhà tôi cũng không ăn được mấy bữa, tôi cũng không có thời gian tự nấu ăn nên cứ làm như vậy đi. Đồ ăn tôi nấu chỉ có anh mới được ăn.”

"Đúng vậy, ngươi là một ông chủ đàng hoàng, dưới quyền có trăm người, sao có thời gian tự nấu ăn cho mình?"

Về đồ ăn, Chu Thần cũng không kén chọn lắm. Đồ ăn Tô Minh Ngọc nấu tuy không ngon nhưng vẫn ăn được.

“Từ giờ trở đi tôi sẽ nấu nó cho cậu.” 

Tô Minh Ngọc: “Trình độ của ngươi cũng không cao hơn ta bao nhiêu.”

"Anh chưa từng nghe câu nói sao, Thị Biệt Tam Nhật nên đối xử với anh một cách ngưỡng mộ. Kỹ năng nấu nướng hiện tại của tôi chắc chắn tốt hơn anh."

Trong thế giới điện ảnh và truyền hình đầu tiên, anh cũng thường nấu rau. Tuy kỹ năng của anh chỉ ở mức trung bình nhưng chắc chắn tốt hơn nhiều so với những gì Tô Minh Vũ có thể làm. 

"Haha, vậy tôi sẽ chờ xem."

Ăn xong, hai người cùng nhau ngồi trên sofa xem TV. Tô Mingyu có ý thức rúc vào trong ngực Chu Thần, cảm nhận được hơi ấm trong vòng tay anh trai mình. 

Chu Thần cúi đầu nhìn Tô Minh Ngọc trong lòng. Cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô áp sát vào anh, hai bộ ngực đàn hồi áp vào cánh tay anh, phát ra những làn sóng vuốt ve mềm mại quyến rũ. 

Chu Thần chỉ cảm thấy miệng khô khốc, con cặc dưới háng từ từ tỉnh dậy, trở nên cứng như sắt. 

“Minh Dương, con còn hận mẹ không?” Tô Minh Vũ dùng mái tóc dài xoa cổ Chu Thần. Cảm giác nhột nhột khiến ham muốn của Chu Thần càng cao hơn. 

Chu Thần vừa trả lời vừa dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng Tô Mingyu: "Trước đây thì có, nhưng bây giờ thì không còn nữa. Cô ấy đã đi rồi, mọi thứ đều đã biến mất. Không cần thiết phải nhớ lại quá khứ nữa."

Tô Mingyu trịnh trọng nói: “Những chuyện khác tôi không quan tâm, nhưng cô ấy không chịu cứu cậu, bắt cậu ở trong trại tạm giam mấy tháng mới được thả ra. Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho cô ấy.” Vừa nói, Tô Mingyu lại tựa vào trong ngực Chu Thần, giữa hai người gần như không có khoảng cách. 

Chu Thần chỉ cảm thấy bụng dưới căng lên, con cặc dưới háng đã hoàn toàn cương cứng, ép thẳng vào cặp đùi mềm mại của Tô Minh Ngọc. 

Anh nhẹ nhàng vuốt tóc Tô Mingyu, thì thầm vào tai cô: “Chuyện năm đó quả thật anh đã phạm sai lầm. Bản chất con người là họ không muốn cứu anh. Dù sao, bọn họ từ nhỏ đã không có nhiều tình cảm với anh.”

Tô Mingyu im lặng hồi lâu rồi mới nói: "Có thể em nói đúng, nhưng anh vẫn không thể tha thứ cho cô ấy. Lớn lên, anh và em là gia đình thực sự duy nhất. Họ hoàn toàn không coi chúng ta là một gia đình. Họ không muốn chi tiền cho chúng ta đi học, cũng không muốn đưa chúng ta đến bệnh viện khi ốm đau. Nhưng chỉ cần anh cả và Tô Minh Thành yêu cầu điều gì đó, họ sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành. Tôi thực sự không hiểu tại sao lại như vậy? Nếu là họ thì sao? là gia trưởng, tại sao họ lại đối xử với bạn như vậy?"

"Được rồi, tỷ tỷ, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, ngày mai là tang lễ của mẹ, người ta chết đi, đèn cũng tắt. Chuyện này hãy để mọi chuyện qua đi."

Chu Thần cảm giác được Tô Minh Ngọc thân thể khẽ run lên, ôm chặt lấy nàng, hai người dính chặt vào nhau. 

"Minh Dương, anh vì tôi mà hủy hoại cuộc đời mình, cho nên dù người khác có nói gì, anh vẫn luôn là người quan trọng nhất đối với tôi. Tôi có thể bỏ rơi tất cả mọi người, nhưng tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi anh. Anh cũng vậy, dù đi đến đâu, anh cũng phải nhớ đến tôi. Nếu không, tôi sẽ khiến anh trông đẹp đẽ."

"Không cần phải nói, hiện tại ngươi là nhà tài trợ của ta, ta không dựa vào ngươi thì còn có thể dựa vào ai?"

"Bạn biết những gì bạn quan tâm."

Tô Minh Ngọc lộ ra nụ cười hài lòng. Cô đã thiếu vắng tình yêu của cha và mẹ từ khi còn nhỏ nên cô rất quý trọng người anh song sinh của mình, người luôn coi trọng mọi thứ vì cô hơn bất kỳ ai khác. 

"Vì vậy, nhà tài trợ của tôi, bạn có thể vui lòng ngừng thay đổi chủ đề ngay bây giờ và giải quyết nhu cầu của anh trai tôi được không?" Chu Thần dùng háng đẩy con cặc đã thức dậy vào cặp mông tròn trịa của Tô Mingyu. 

Cảm nhận được sự nhiệt tình của anh trai, đôi má trắng ngần của Tô Minh Vũ đỏ bừng. Thật ra câu hỏi vừa rồi của cô chỉ là để chuyển hướng sự chú ý của Chu Thần, nhưng cô không khỏi bật khóc. 

Bây giờ cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dày đặc dưới cơ thể đang ấn vào mông cô, chờ đợi sự cho phép của cô như một con thú đang động dục. 

"Chị, chúng ta đã thỏa thuận ở bệnh viện sau khi về nhà sẽ nói chuyện..." Chu Thần chậm rãi đưa một tay đến eo của Tô Minh Ngọc, vuốt ve qua lại chiếc eo thon của cô, như thể chờ đợi sự cho phép cuối cùng. 

Khi Su Mingyu nghe thấy những lời của anh trai cô, Chu Thần, đôi má trắng ngần của cô càng đỏ hơn. Cô nhẹ nhàng cắn môi, ngượng ngùng quay đầu lại, không dám nhìn thẳng vào đôi mắt rực lửa của Chu Thần. 

Chu Thần nhìn cô em gái nhút nhát trong lòng, như thể đã nhận được sự cho phép nào đó, anh đưa tay ra khỏi gấu áo mặc ở nhà rộng rãi của Tô Minh Vũ, nhẹ nhàng chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

Tô Mingyu nhạy cảm khịt mũi, cảm giác được bàn tay chai sạn của anh trai đang đốt lửa khắp người mình. 

"Tỷ tỷ, ngươi ở chỗ này mềm quá..." Chu Thần tay không ngừng nhào nặn Tô Minh Ngọc đàn hồi mông, thỉnh thoảng dùng lực ấn xuống để nàng bám vào cứng rắn phần thân dưới của hắn. 

Tô Minh Ngọc có chút choáng váng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có mối quan hệ thân thiết như vậy với người anh trai thân thiết nhất của mình. 

Nhưng vào lúc này, cái chạm nóng bỏng của Chu Thần cùng lực đẩy từ phần thân dưới của cô khiến cô vô cùng hưng phấn. Cô cảm thấy cơ thể mình đang phản ứng với anh một cách vô thức. 

Cô ngượng ngùng quay đầu lại, chỉ thấy đôi mắt rực lửa của Chu Thần đang dán chặt vào cô. Bàn tay anh cũng xuyên qua gấu áo cô và che phủ bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. 

"Chị ơi, cảm giác ở đây thật là tuyệt vời, mềm mại và đàn hồi." Chu Thần vừa vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Tô Mingyu vừa trêu chọc tai cô. 

Đôi bàn tay xoa bóp nó một cách khéo léo, cảm nhận được độ đàn hồi và thịt mềm mại trong tay tràn ra giữa các kẽ ngón tay. Thỉnh thoảng họ lại dùng đầu ngón tay trêu chọc bông hoa anh đào đỏ rực trên ngực cô. 

Tô Minh Ngọc cảm giác được một cỗ khoái cảm tê dại từ trong lồng ngực truyền đến, cô không khỏi hừ nhẹ một tiếng, khiến động tác của Chu Thần càng táo bạo hơn. 

Ngón tay anh chơi đùa với núm vú cứng cáp của cô, dùng móng tay nhẹ nhàng gãi chúng một cách cố ý hay vô ý, khiến Tô Mingyu run rẩy vì nhạy cảm. 

"A... anh, dừng lại đi..." Tô Mingyu đỏ mặt, cố gắng ngăn cản hành vi ngày càng phóng túng của Chu Thần, nhưng giọng điệu của cô càng yếu ớt, càng giống như đang làm tình. 

"Chị ơi, chị nhìn kìa, ở đây chị cứng quá. Có thoải mái không?" Chu Thần dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo nhéo núm vú hồng hào của Tô Minh Ngọc, xoa xoa kéo nhẹ, có khi rất mạnh. 

"Ừ...thằng nhóc này...làm sao tôi có thể...ah!" Lời phủ nhận của Tô Minh Vũ bị gián đoạn bởi sự cọ xát đột ngột của Chu Thần, cô không khỏi kêu lên. 

"Chị ơi, cơ thể chị rõ ràng đang mời gọi em." Chu Thần nói không ngừng, thoải mái cởi cúc áo ngủ của Tô Minh Ngọc. 

Chẳng bao lâu, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô lộ ra trước ánh mắt rực lửa của Chu Thần, trên đó vẫn còn những vết đỏ do bị anh cọ xát. 

"Đẹp quá... Thân hình của chị tôi thật hoàn hảo." Chu Thần đáy lòng khen ngợi, cúi đầu ngậm đầu vú cứng rắn trên ngực Tô Minh Ngọc vào miệng, dùng lưỡi linh hoạt liếm mút. 

"A... ngươi, đừng..." Sự kích thích đột ngột khiến Tô Mingyu thở hổn hển. Tay cô chạm vào sau đầu Chu Thần, nhưng cô không biết mình muốn đẩy anh ra hay muốn anh hút sâu hơn. 

Khuôn mặt đỏ bừng của cô đã mất đi sự phản kháng ban đầu từ lâu, thay vào đó là một cảm giác khoái cảm râm ran mà cô chưa từng cảm thấy trước đây. 

Chu Thần mút quả anh đào đỏ cứng trên ngực Tô Minh Ngọc, dùng đầu lưỡi trêu chọc cô, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ cô, khiến cô phát ra tiếng rên rỉ. 

Bàn tay anh cũng trượt xuống cái bụng mềm mại của cô, xoa bóp vùng kín của cô qua lớp quần mỏng ở nhà. Nơi đó đã bắt đầu ẩm ướt, Chu Thần thậm chí có thể cảm nhận được một chút hơi ấm ấm áp. 

"Chị ơi, ở đây ướt hết rồi... Chị rõ ràng cũng rất phấn khích phải không?" Chu Thần đưa ngón tay qua lại trong quần cô, giọng nói đầy ý cười. 

"A..." Tô Minh Ngọc nhịn không được rên rỉ. Cô cảm thấy bàn tay anh trai mình như có dòng điện chạy qua, mỗi tấc da thịt chạm vào đều run rẩy. 

Tô Minh Vũ cảm thấy cơ thể mình nóng lên, cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to và dài của anh trai đang ấn vào bộ phận kín đáo nhất của cô, nhảy nhót như muốn thoát ra. 

Những ngón tay của Chu Thần cọ xát vào vùng kín của Tô Minh Vũ qua chiếc quần mỏng ở nhà của cô càng thêm bừa bãi. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy của cơ thể em gái mình và sự ướt át dần dần trên quần anh. 

"Tỷ tỷ, ngươi ở chỗ này kích động như vậy, ngón tay ta có thể cảm giác được ngươi ướt át." Chu Thần âm thanh tràn đầy ý cười: "Ngươi cũng muốn ta phải không?"

Vừa nói, hắn vừa đưa ngón tay dọc theo cạp quần, trực tiếp chạm vào nơi kín đáo nhất của Tô Minh Ngọc. Ở đó vốn đã trơn trượt, ngón tay của Chu Thần dễ dàng trượt vào trong cơ thể cô. 

"A... tiểu tử này..." Tô Minh Ngọc không khỏi rên rỉ trước sự đột ngột xuất hiện. Cô đỏ mặt, nhưng không chống lại những động tác ngày càng bừa bãi của Chu Thần. 

Những ngón tay của Chu Thần nhanh chóng ra vào cơ thể Tô Minh Ngọc, rất nhanh đã tìm ra điểm nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất của cô. 

Anh ấn và chọc nhanh và chậm, khiến Tô Minh Vũ vặn vẹo eo cô, cố gắng tránh khỏi khoái cảm quá mãnh liệt. 

"Chị ơi, trong chị nóng quá, thoải mái quá." Chu Thần vừa hôn lên cổ Tô Minh Ngọc vừa tăng tốc ngón tay: "Nói cho tôi biết, cậu có muốn tôi ở đây không?"

Vừa nói, hắn vừa cố ý đẩy háng lên, dùng dương vật cứng rắn đẩy mông Tô Mingyu. 

Dù xuyên qua lớp quần, cô vẫn có thể cảm nhận được dương vật to, dài và nóng bỏng của anh trai đang ấn vào lưng cô, sẵn sàng xâm nhập vào cơ thể cô bất cứ lúc nào. 

Con cặc của Chu Thần xuyên qua chiếc quần của anh áp vào cặp mông mềm mại của Tô Minh Ngọc, cọ xát một cách say mê. Nhiệt độ rực lửa thậm chí còn xuyên qua từng lớp vải, vẫn khiến Tô Mingyu cảm thấy hưng phấn khó tả. 

"Chị ơi, chạm vào đây đi, khó quá." Giọng nói của Chu Thần tràn ngập dục vọng không thể khống chế. Anh nắm lấy tay Tô Mingyu, che đi phần lồi ra ở háng cậu. 

Dù xuyên qua lớp quần, Tô Mingyu vẫn có thể cảm nhận rõ ràng dương vật dài, dày và nóng bỏng của anh trai mình đang ấn vào lòng bàn tay cô. Nó nóng và cứng như thể có thể đốt cháy cô bất cứ lúc nào. 

Tô Minh Ngọc ngượng ngùng đỏ mặt, hai tay vô tình vuốt ve xoa xoa mấy cái, khiến Chu Thần thỏa mãn thở dài. 

“Chị ơi, giúp em cởi nó ra đi.” Giọng Chu Thần trở nên khàn khàn. Anh nắm tay Tô Mingyu, hướng dẫn cô cởi cúc quần. 

Đôi tay của Tô Minh Vũ hơi run lên, cô chậm rãi cởi khóa quần của Chu Thần. Con gà trống khổng lồ lập tức bật ra và đứng thẳng giữa hai người. 

"A..." Tô Mingyu không khỏi kêu lên một tiếng khi nhìn thấy con cặc to lớn đến kinh ngạc của anh trai mình. 

Đây là lần đầu tiên cô quan sát kỹ cơ quan sinh dục của một người đàn ông như vậy, chưa kể đây còn là người anh em thân thiết nhất của cô. 

Cơ quan sinh dục nam lớn như vậy hoàn toàn nằm ngoài nhận thức thông thường của cô. Hình trụ màu đỏ tím được bao phủ bởi những đường gân phồng lên, và quy đầu đầy đặn lấp lánh nước, như thể đang dụ dỗ cô chạm vào và hôn nó. 

“Chị ơi, giúp em chạm vào nó đi.” Giọng Chu Thần trở nên khàn khàn. Anh nắm tay Tô Mingyu, đặt lên bộ phận sinh dục của anh. "Nó thực sự cần bàn tay của bạn."

Toàn thân Tô Minh Ngọc xấu hổ đỏ bừng. Cô nhẹ nhàng ôm con cặc dày, cứng và nóng của Chu Thần và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

"A... nóng quá, vậy... to quá..." Ngón tay Tô Mingyu vừa chạm vào, cô liền thở ra nhẹ nhàng vì nhiệt độ bỏng rát. 

Bàn tay cô gần như không thể giữ được độ dày của nó, và chất dịch tuyến tiền liệt mịn màng nhanh chóng bao phủ toàn bộ lòng bàn tay cô. 

“Tay của chị thật mềm mại, chạm vào em thật thoải mái.” Chu Thần thoải mái thở dài, đưa tay ra sau lưng Tô Minh Ngọc, dễ dàng kéo quần lót của cô xuống. 

"Anh đang làm gì vậy... Anh không thể..." Tô Mingyu kêu lên. Cô muốn ngăn cản động tác của Chu Thần, nhưng anh đã ôm lấy eo cô. 

Những ngón tay của Chu Thần lướt dọc theo cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô vào khe hở, nhanh chóng tìm ra lỗ hoa bí mật. 

"Chị ơi, nơi này ẩm ướt quá, chị rõ ràng cũng muốn em mà." Ngón giữa của Chu Thần dễ dàng luồn vào âm đạo ấm áp của cô, bắt đầu chậm rãi bơm vào, "Em thật chặt, ôm anh thật thoải mái."

"A... tiểu tử thối tha... mau lấy ra đi..." Tô Mingyu rên rỉ, âm đạo của cô cắn chặt ngón tay của Chu Thần, mỗi lần đẩy đều phát ra âm thanh dâm đãng.

“Chị ở đây mút giỏi quá, suýt làm gãy ngón tay của em.” Chu Thần cười lạnh, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa xoa điểm nhạy cảm của Tô Minh Ngọc. 

Ngón giữa của hắn chậm rãi bơm vào lỗ hoa ấm áp của Tô Minh Ngọc, mỗi lần ra vào đều mang theo một dòng mật ngọt ngào. 

Chu Thần có thể cảm nhận được con đường hoa mỏng manh của em gái đang bám chặt vào ngón tay mình, tham lam muốn nhiều hơn nữa. 

"A... Không, chỗ đó ngứa quá..." Tô Mingyu thở hổn hển, vặn vẹo thân thể, trên khuôn mặt trắng nõn hiện lên một tầng mỏng màu đỏ. 

Tay cô vẫn đang nắm lấy dương vật cứng như sắt của Chu Thần, cô không thể khống chế mà di chuyển lên xuống. 

Chu Thần tăng tốc độ ngón tay, nhanh chóng ra vào cơ thể Tô Minh Ngọc. Tiếng nước dâm dục vang lên giữa hai người, ngón tay cái của anh ấn vào lõi hoa sưng tấy một cách nhanh chóng và chậm rãi. 

"A... tiểu tử này... dịu dàng, dịu dàng..." Tô Mingyu liên tục rên rỉ, từng đợt mật hoa từ sâu trong đường hoa tràn ra, thấm ướt các ngón tay của Chu Thần đến mức trơn trượt. 

"Không... Nơi đó ngươi không thể làm được... Ta đi..." Tô Minh Ngọc thân thể đột nhiên căng thẳng, một đợt lớn ấm áp tình yêu từ sâu trong hố hoa trào ra, làm ướt toàn bộ lòng bàn tay Chu Thần. 

"Chị ơi, em đang xuất tinh. Nhìn này, chị làm tay em ướt quá." Chu Thần nhếch mép cười rút ngón tay ra, giơ ra trước mặt cô lòng bàn tay phủ đầy chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê, cố ý ngửi đầu ngón tay: "Chị, em thật ngọt ngào, anh thật muốn nếm thử em."

Nói xong, anh di chuyển ngón tay đến môi Tô Mingyu, như muốn đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của cô vào miệng cô. 

"Đừng... dơ bẩn như vậy..." Tô Mingyu mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô quay đầu đi, nhưng Chu Thần đã dùng sức kéo cô lại.

"Chị ơi, chị ngọt quá, giống như mật ong vậy. Em nếm thử một miếng nhé, được không?" Chu Thần ngữ khí vừa dỗ dành vừa nịnh nọt, hắn nhẹ nhàng chạm vào môi Tô Minh Ngọc, ngón tay dính đầy tinh dịch. 

Sự đụng chạm mềm mại và ấm áp khiến Tô Minh Ngọc không khỏi khẽ rùng mình. Cô nhìn đôi mắt rực lửa của Chu Thần, cuối cùng mở miệng với khuôn mặt đỏ bừng. 

Ngón giữa của Chu Thần chậm rãi tiến vào, khuấy động trong miệng cô, dường như đang tìm kiếm điểm nhạy cảm nhất của cô. 

"Ừm..." Tô Minh Ngọc nhẹ nhàng rên rỉ. Cô có thể nếm được mùi vị của dịch cơ thể mình, trong đó có chút mặn trong ngọt. 

Chu Thần ngón tay bắt chước tần suất xâm nhập tình dục, đâm vào trong miệng cô, thỉnh thoảng ấn vào chiếc lưỡi mềm mại của cô. 

"Chị ơi, miệng chị có thể...?" Chu Thần không trực tiếp nói ra yêu cầu của mình, nhưng Tô Minh Ngọc lại cảm giác được con cặc trong tay mình đập càng lúc càng mạnh. Cô nhìn xuống và thấy toàn bộ quy đầu đang tỏa sáng với làn nước trong như pha lê, như thể gửi đến cô một lời mời thầm lặng. 

Tô Mingyu chưa bao giờ nhìn thấy dương vật nam nhân dày như vậy, huống chi là tự mình nếm thử. Tuy có chút ngượng ngùng nhưng sâu trong lòng cô cũng có một niềm mong đợi thầm kín. 

Thấy Tô Minh Ngọc vẫn không nhúc nhích, Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của nàng, thấp giọng dỗ dành: "Tỷ tỷ, ngươi thử một chút đi, chỉ là một ngụm thôi, ta cam đoan sẽ làm cho ngươi thoải mái."

Tô Minh Ngọc ngượng ngùng đỏ mặt, cuối cùng chậm rãi cúi đầu, há miệng nhỏ ra, đón lấy quy đầu của Chu Thần vào trong miệng. 

Cảm giác nóng bức và dày đặc khiến cô khẽ run lên. Cô cảm thấy lưỡi gà của mình bị ép và cô khó có thể cử động. 

"Ừm... lớn quá..." Tô Mingyu rên rỉ, nước mắt sinh lý không tự chủ mà chảy ra từ khóe mắt. 

Cô nuốt con cặc của Chu Thần một cách khó khăn và nhẹ nhàng dùng tay di chuyển trục. 

Những kinh mạch nổi lên trên đó không ngừng cọ sát vào niêm mạc miệng mềm mại của cô, gây ra một cảm giác châm chích nhẹ đồng thời khơi dậy khoái cảm sâu trong cơ thể cô. 

"Chị, bú mạnh hơn đi, đúng rồi..." Hơi thở của Chu Thần bắt đầu trở nên nặng nề hơn. Anh nhẹ nhàng vuốt tóc Tô Minh Vũ và yêu cầu cô ngậm miệng anh. 

Tô Minh Vũ cố gắng hết sức há miệng ra và cố gắng nuốt chửng toàn bộ con cặc của Chu Thần. Cô cảm thấy cổ họng mình bị một trục dày và cứng kéo căng ra, cô gần như muốn ói. Nhưng để lấy lòng Chu Thần, cô vẫn cố gắng đi sâu hơn. 

Tiếng nước “phù, phập, phập” vang vọng trong căn phòng yên tĩnh, đầy dục vọng và phấn khích. 

Lưỡi gà của Tô Minh Vũ không ngừng liếm vào rãnh vành và mắt của Chu Thần, hy vọng có thể nếm được nhiều dịch cơ thể hơn. 

Kỹ năng nói của cô dường như dần trở nên thành thạo hơn, khiến Chu Thần thở dốc vì sung sướng. 

Tô Mingyu nhìn thấy anh trai mình dần dần mất khống chế trong tay mình, trong lòng có một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. Niềm vui sướng vì bị phản bội này khiến cô cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết. 

"Chị, cái miệng nhỏ của chị thật là giỏi mút... dùng lực nhiều một chút..." Chu Thần không khỏi duỗi thẳng eo, muốn đẩy cặc của mình vào chỗ sâu nhất trong cổ họng Tô Minh Ngọc. 

Tô Mingyu gần như nôn mửa vì cử động đột ngột của anh, nước mắt không ngừng rơi xuống từ khóe mắt. 

Nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để thư giãn và để dương vật khổng lồ của Chu Thần tự do dạo chơi trong miệng. 

"Ừ... ừ..." Lưỡi gà của Tô Mingyu đã hơi nhức một chút, nhưng cô vẫn chăm chỉ phục vụ Chu Thần. Cô thậm chí còn chủ động dùng tay vuốt ve túi của Chu Thần, hy vọng mang lại cho anh nhiều khoái cảm hơn. 

"Mẹ kiếp... chị ơi, tôi tới đây..." Chu Thần gầm lên, toàn bộ tinh chất đậm đặc bắn vào miệng Tô Minh Ngọc. 

Tô Minh Ngọc lần lượt cảm giác được một loại chất lỏng mạnh mẽ ập vào cổ họng mình, vị mặn chát khiến cô khẽ cau mày. 

Chất lỏng đục ngầu chảy vào bộ ngực trắng như tuyết của Tô Mingyu, để lại những dấu vết mơ hồ trên làn da trắng nõn của cô. 

Tô Mingyu hoảng sợ nhìn xuống mớ hỗn độn trên ngực mình. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mối quan hệ của cô và anh trai lại phát triển đến mức thân thiết như vậy. 

Cô ngẩng đầu lên, trên mặt vẫn còn có đám đục trắng chưa kịp nuốt xuống, khiến cô trông đặc biệt dâm đãng. 

Chu Thần nhìn nàng như vậy, thân dưới lại có xu hướng ngẩng đầu lên. Con cặc của anh ta đã được nâng lên cao và vẫn còn một chút vẩn đục màu trắng ở trên. 

Anh nhìn bộ ngực trắng nõn của em gái mình có tinh chất của chính mình trên đó, không khỏi đưa tay chạm vào. 

Tuy nhiên, ngay khi tay anh sắp chạm vào bộ ngực trắng như tuyết của Tô Minh Vũ, Tô Minh Vũ đột nhiên nắm lấy cổ tay anh, nhìn thẳng vào đôi mắt rực lửa của anh và nói: "Không, ngày mai là ngày tang lễ của mẹ. Lần sau được không? Mingyang?"

Chu Thần nhìn đôi mắt kiên định của Tô Minh Ngọc có chút cầu xin. Anh đưa tay xoa xoa mái tóc dài của em gái, cười nói: “Em muốn làm gì thì làm, em gái!”

Tô Minh Ngọc khẽ mỉm cười đứng dậy. Khi cô đang đi vào phòng tắm để dọn dẹp, chân cô không vững và cô ngã về phía trước. 

Chu Thần nhanh chóng đỡ cô bằng ánh mắt và đôi tay nhanh nhẹn. Hai người nhìn nhau, hơi thở của nhau có chút gấp gáp. 

"Hãy cẩn thận." Bàn tay to lớn của Chu Thần vẫn đặt trên eo thon của Tô Minh Ngọc, cảm nhận nhiệt độ trên cơ thể thanh tú của cô. 

Tô Mingyu ngượng ngùng đẩy tay anh ra, chỉnh lại quần áo, nhỏ giọng nói: “Em đi tắm.”

Chu Thần chăm chú nhìn tấm lưng gợi cảm của em gái mình. Làn da trắng nõn của cô dưới ánh đèn hơi tỏa sáng, cặp mông đầy đặn theo bước chân nhẹ nhàng đung đưa, quyến rũ ánh mắt của Chu Thần. 

Một lúc sau, Tô Mingyu từ phòng tắm đi ra. 

Ngực cô đã được lau sạch và cô mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa màu xanh nhạt. 

Bộ đồ ngủ có chất lượng tuyệt vời, ôm sát vào thân hình cong của cô, tôn lên vóc dáng kiêu hãnh của cô. 

"Chị ơi, chị đẹp quá." Chu Thần không khỏi ngưỡng mộ. 

Tô Minh Ngọc bị ánh mắt của anh ta có chút xấu hổ, trên mặt hiện lên một chút ửng đỏ. Cô lại nằm trong vòng tay Chu Thần, hai người lại rúc vào nhau xem TV. 

"Mingyang, hôm nay con nói bố có thể không đến được nước Mỹ. Con có biết gì không?" Tô Minh Ngọc lại hỏi. 

Chu Thần nói: "Tính cách của anh cả rất giống với bố của chúng ta. Anh có nghĩ anh ta có thể xử lý được chị dâu không? Tôi sợ rằng trong gia đình mà anh cả sống, người ra quyết định thực sự là chị dâu. Và bố mẹ chúng ta còn bịa ra những lời dối trá như vậy để không phục vụ chị dâu trong thời gian bị giam giữ. Nếu bạn là chị dâu, bạn sẽ nghĩ thế nào?"

"Không cần phải nói, hắn nhất định là tức giận."

"Vậy thôi. Trong trường hợp này, bạn có nghĩ chị dâu tôi vẫn sẵn sàng tiếp quản bố chúng tôi không? Theo tôi, khả năng cao là ông ấy sẽ không thể sang Mỹ được."

Tô Mingyu ngồi thẳng dậy, đặt hai tay lên ngực Chu Thần, vẻ mặt kinh hãi: "Nếu chúng ta thật sự không thể đi, chẳng phải bố sẽ phát điên sao?"

Chu Thần nói: "Giận cũng vô ích. Kỳ thật cách tốt nhất chính là ta đã nói trước đó, cho cha thuê một căn nhà lớn, tìm một bảo mẫu đến chăm sóc ông ấy. Điều này tốt cho đại ca và mọi người. Nhưng đại ca hiển nhiên là không thể đồng ý."

Tô Đại Cường quả thực có năng lực, nhưng nền tảng của mọi chuyện đều đến từ sự đồng tình của ông chủ Tô Minh Triết. Nếu như bọn họ giống như Tô Minh Ngọc, Tô Đại Cường chắc chắn sẽ không dám làm quá. 

"Minh Dương, đừng nói như vậy nữa, ngươi có ý kiến ​​gì thì để ta nói cho ngươi biết. Danh tiếng ta không quan tâm."

“Thành thật mà nói, theo tôi, trong gia đình này, người duy nhất có thể khống chế được bố, ngoại trừ mẹ đã qua đời, chính là anh. Bố hiển nhiên biết điều này nên không dám ở cùng anh.”

Chương 133 Phần 2: Nguyên nhân của mọi chuyện (Đã sửa lại)

Trong phòng, Chu Thần nhấc điện thoại lên, bấm số.

"Này, cậu đang tìm ai vậy?" 

"Lục Thanh, là ta Minh Dương."

"Minh Dương? Không, sao cậu lại nhớ gọi cho tôi? Cậu đã về nước rồi à?"

“Ừ, tôi về nhà rồi.”

"Vậy còn chờ gì nữa? Ở đâu? Anh đón em, chỉ để đón gió gột rửa bụi trần thôi."

"Quên đi, tôi gọi điện để báo cho anh một chuyện. Tôi và chị gái ở cùng nhau. Hai ngày nay chúng ta có việc quan trọng phải làm. Anh biết tính cách của chị tôi, cô ấy chắc chắn sẽ không muốn xin nghỉ phép, vì vậy tôi muốn mời anh đến chỗ cô ấy giúp cô ấy xử lý. Nếu có vấn đề gì thì anh hãy cố gắng giúp anh ấy giải quyết. Nếu không giải quyết được thì có thể trực tiếp đến gặp Lão Mạnh."

"Không, Mingyu đã xảy ra chuyện rồi. Tại sao cô ấy không trực tiếp nói với tôi? Thay vào đó, cô ấy nhờ anh truyền đạt."

"Trước đây khi tôi bảo cậu rửa chân, tại sao cậu không hỏi cặn kẽ như vậy? Đừng hỏi nhiều như vậy. Tóm lại, cậu đừng quấy rầy chị tôi về chuyện công ty trong hai ngày qua. Sau khi quãng thời gian làm việc này kết thúc, tôi sẽ cùng cậu đi đến bất cứ nơi nào cậu muốn. Thế nào?"

"Ồ, đây là nhà hàng nước ngoài được mở ở nước ngoài. Được rồi, tôi chỉ nói với anh điều này thôi. Anh à, em mạo hiểm trước. Chờ anh làm xong việc, anh sẽ dẫn em đi khai phá thế giới."

"Đi đi, đừng lợi dụng tôi. Hẹn gặp lại. Vậy thôi, cúp máy."

Nghe tiếng bíp trên điện thoại, Chu Thần thở phào nhẹ nhõm. Cuộc gọi tới Lưu Thanh chủ yếu là để giải quyết những xung đột có thể xảy ra vào ngày mai.

Nhưng trước cuộc gọi, anh không ngờ rằng mối quan hệ của anh và Lưu Thanh lại tốt như vậy. Mặc dù hai người cùng nhau đùa giỡn trong ký ức, nhưng Lưu Thanh sẽ không ảnh hưởng đến việc kinh doanh của công ty chỉ vì những gì anh nói trên điện thoại. 

Có vẻ như anh ta chưa bao giờ bị kéo xuống nước trước đây. Đó quả thực là bệnh tim của Lưu Thanh. Anh ấy không sai trong tình trạng này. 

Mong rằng ngày mai mọi chuyện sẽ suôn sẻ và không có chuyện gì xảy ra ảnh hưởng đến sự ưu ái của Mingyu, nếu không anh ấy sẽ không còn cách nào khác ngoài việc tỏ ra thô lỗ! 

Cùng lúc đó, Tô Minh kết hôn. 

Tô Minh Triết và cha anh Tô Đại Cường chen chúc trong cùng một phòng. 

Tô Minh Triết ngủ suốt buổi chiều tinh thần rất tốt, nhưng bây giờ lại không ngủ được. Tô Đại Cường cũng không ngủ được, hai người trằn trọc với tâm trạng khác nhau. 

"Ba, Minh Thành và Minh Dương hôm nay đánh nhau. Tôi nghe Minh Thành nói Minh Dương đã ngồi tù, chuyện gì xảy ra vậy?"

Chuyện này đã đè nặng trong đầu Tô Minh Triết suốt buổi chiều. Anh vẫn không thể hiểu tại sao. Anh mới ra nước ngoài mười năm mà sao ở trong nước lại xảy ra nhiều chuyện như vậy. 

"Than ôi."

Tô Đại Cường thở dài nặng nề, “Minh Thành nói đúng, Minh Dương xác thực đã ngồi tù, nhưng chuyện này cũng liên quan rất nhiều đến mẹ của ngươi.”

"Có liên quan đến mẹ, bố, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Tô Đại Cường vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt xa xăm, suy nghĩ tựa hồ quay về nhiều năm trước. 

"Chuyện này bắt đầu khi Mingyu và Mingyu tốt nghiệp trung học cơ sở. Khi đó, việc bốn đứa con đi học cùng lúc của chúng tôi thực sự là quá áp lực đối với chúng tôi. Vì vậy, mẹ cậu muốn Mingyu từ bỏ việc học, học làm y tá rồi đi làm càng sớm càng tốt. Nhưng Mingyu không đồng ý. Cuối cùng, Mingyu đã từ bỏ cơ hội của mình cho Mingyu, để Mingyu tiếp tục học cấp ba, trong khi cậu ấy đi học trường dạy nghề."

Tô Minh Triết vẻ mặt kinh hãi: "Không phải Minh Dương vì thi trượt cấp ba nên xin vào trường dạy nghề sao?"

Lúc này anh vẫn ở nhà, nhưng lại chuyên tâm học tập, không quan tâm đến những chuyện khác nên không biết tình hình cụ thể lúc đó. Anh luôn cho rằng vì thành tích học tập kém của anh trai nên mình phải đi học nghề. 

Tô Đại Cường: "Không, điểm của Mingyang khi đó rất tốt, điểm thi tuyển sinh cấp 3 của anh ấy cũng cao hơn Mingyu. Nhưng đối với Mingyu, anh ấy đã từ bỏ cơ hội học cấp 3 và chọn trường dạy nghề, bởi vì chỉ cần học trường dạy nghề hai hoặc ba năm là có thể ra ngoài làm việc."

"Sau này, dù Mingyu đã vào cấp ba nhưng mẹ cậu không bao giờ vui vẻ. Bà không mua sách vở, đồ dùng học tập hay lớp trang điểm. Để Mingyu tiếp tục đi học, Mingyang chỉ có thể sống đạm bạc và đưa toàn bộ chi phí sinh hoạt cho Mingyu để Mingyu có thể đi thi."

Tô Minh Triết không thể tin nói: "Làm sao có thể? Vì cái gì ta xưa nay đều không biết?"

"Bởi vì lúc đó ta và mẹ ngươi đều không biết. Chỉ sau khi Mingyu bất hòa với chúng ta, chúng ta mới tiết lộ tất cả những chuyện này."

“Vậy tại sao Mingyang lại ở trong tù?”

"Năm đó, khi kỳ thi tuyển sinh đại học sắp diễn ra, điểm của Mingyu rất tốt. Cô giáo nói chỉ cần cô ấy học tập chăm chỉ thì sẽ có thể vào được trường Đại học Thanh Hoa tốt nhất. Nhưng mẹ cậu không muốn Mingyu được nhận vào Đại học Thanh Hoa. Bà muốn Mingyu vào một trường đại học bình thường miễn phí nên không cho Mingyu tiền để đi học thêm."

"Sau này Minh Dương biết chuyện, anh ấy quay lại xin tiền mẹ cậu, nhưng mẹ cậu vẫn không chịu đưa. Minh Dương đành phải đi làm thêm để kiếm tiền giúp Mingyu, đồng thời đưa toàn bộ số tiền kiếm được cho Mingyu. Sau này, khi đang làm việc trong quán bar, anh ấy xảy ra mâu thuẫn với ai đó, gây gổ, khiến người đó bị thương nặng."

"Người bị thương lúc đó nguyện ý đích thân hòa giải, chỉ cần chúng ta trả đủ tiền thuốc men và bồi thường; nhưng mẹ ngươi cảm thấy xấu hổ không muốn trả tiền, cho nên Minh Dương không thể bảo lãnh mà chỉ có thể bị nhốt vào trại tạm giam. Bị giam mấy tháng, Mingyu không còn cách nào khác ngoài thỏa hiệp với mẹ ngươi vì Minh Dương, đồng ý đi học đại học miễn phí, chỉ cần mẹ ngươi chịu chi tiền để hòa giải, để Minh Dương được thả."

"Cuối cùng mẹ ngươi đã trả tiền để thương lượng riêng với người đàn ông bị thương. Sau khi thương lượng xong, Mingyang được thả ra, nhưng kể từ đó Mingyang không bao giờ trở về nhà nữa, ngoại trừ Mingyu thì không ai biết anh ấy đã đi đâu."

Tô Minh Triết nghe được lời này sau, rất kinh ngạc. Anh không bao giờ ngờ rằng chuyện như vậy sẽ xảy ra với gia đình Su sau khi anh rời đi. 

Lúc này, anh cuối cùng cũng hiểu tại sao mối quan hệ giữa Mingyu và Mingyang lại tốt như vậy, và tại sao Mingyu lại có thể trả nhiều tiền như vậy cho Mingyang, bởi vì năm đó Mingyang cũng làm như vậy với cô. 

“Chuyện này, mẹ, cô ấy…”

Anh ấy không thể nói chuyện được nữa. Mặc dù anh cảm thấy mẹ anh đã làm gì đó sai trong vấn đề này. Dù sao thì anh ấy cũng là con ruột của anh ấy mà. Cho dù có phạm sai lầm thì làm sao có thể đứng nhìn con ruột của mình bị giam cầm và thờ ơ? 

Nhưng bây giờ mẹ mất, làm con, anh khó có thể đánh giá được mẹ mình. 

Tô Đại Cường: "Minh Triết, hiện tại ngươi hẳn là có thể hiểu được ta tại sao không muốn cùng Minh Dương cùng nhau chung sống phải không? Minh Dương khác với ngươi, hắn là loại người có thể ôm hận, nếu ta cùng hắn sống, hắn có thể sẽ làm gì ta."

Tô Minh Triết dở khóc dở cười: “Ba, Minh Dương không phải loại người như vậy.”

"Đó là bởi vì anh không hiểu anh ấy. Dù tôi sống với ai, tôi cũng sẽ không sống cùng anh ấy." Thái độ của Tô Đại Cường rất kiên quyết. 

Tô Minh Triết không có lựa chọn nào khác, nhưng hiện tại hắn đã quyết định mang Tô Đại Cường đến Mỹ, hắn đương nhiên không cần lo lắng. 

"Bố, có điều này con không hiểu lắm. Tại sao bố lại làm vậy với Mingyu và Mingyang khi còn ở nhà?"

Tuy là một kẻ mọt sách nhưng anh cũng có thể thấy rằng trong gia đình Su của họ, hai anh em này được đối xử khác nhau.

Tô Đại Cường do dự hồi lâu, đối diện với ánh mắt mong chờ của Tô Minh Triết, cuối cùng nói: “Nếu ngươi muốn biết, tối nay ta sẽ nói cho ngươi nhiều hơn.”

"Lý do mẹ anh cưới tôi là vì hộ khẩu ở thành thị. Sau khi gia đình giải quyết xong vấn đề hộ khẩu cho mẹ và chú anh, mẹ anh bắt đầu không ưa tôi. Bà nói tôi không phải đàn ông, là kẻ thua cuộc, và tôi không xứng với bà. Dù sao, mẹ anh luôn giận tôi vì đủ thứ lý do."

"Thành thật mà nói, tôi thực sự không muốn ở bên cô ấy vào thời điểm đó."

Tô Minh Triết đã chăm chú lắng nghe. Nghe vậy, anh nói: "Tôi có ấn tượng về điều này. Tôi nhớ có một thời gian bạn và mẹ thường xuyên cãi vã và ly hôn. Nếu tôi nhớ không lầm thì lúc đó Mingyu và Mingyang vẫn chưa chào đời phải không?"

Tô Đại Cường: “Anh nói đúng, nhưng không phải tôi ly hôn với mẹ anh, mà là mẹ anh ly hôn với tôi. Bởi vì khi tham dự buổi họp lớp, bà đã gặp người yêu cũ là bác sĩ ở Thượng Hải. Vì tốt với mẹ anh, người đàn ông đó nhất quyết muốn giải quyết vấn đề công việc của mẹ anh ở bệnh viện Thượng Hải.”

"Vì vậy, để thăng cấp lên một cấp độ cao hơn, mẹ của bạn đã muốn từ bỏ gia đình của chúng tôi và đến Thành phố Phép thuật cùng với người đàn ông đó."

Tô Minh Triết không thể tin hỏi: "Thật sao?"

Tô Đại Cường thở dài: “Mẹ ngươi mới rời đi không lâu, ngươi cảm thấy ta nhất thiết phải lừa ngươi sao? Lúc đó mẹ ngươi đang muốn dọn ra ngoài, không ngờ lúc này lại phát hiện mình có thai, đã gần bốn tháng.

Bạn cũng biết rằng sức khỏe của mẹ bạn chưa bao giờ được tốt cho lắm. Ở tuổi còn trẻ như vậy, việc phá thai rất có thể sẽ nguy hiểm đến tính mạng nên cô chỉ có thể lựa chọn sinh con.

Về phần người đàn ông, anh ta đã biến mất ngay sau khi biết chuyện. Mẹ ngươi không có chỗ dựa, đương nhiên không thể đi tới ma thành thành. Cô chỉ có thể sinh Mingyu và Mingyang ở nhà. "

Nghe vậy, Tô Minh Triết nuốt nước miếng, không khỏi hỏi: "Mingyu và Mingyang, bọn họ là ai?"

Tô Đại Cường nghe vậy, lập tức lo lắng: "Đương nhiên là của ta, nếu không mẹ ngươi sao có thể ghét ta đến vậy."

Tô Minh Triết thở phào nhẹ nhõm. Họ là anh chị em cùng cha mẹ, chỉ là anh em thôi. 

Tô Đại Cường tiếp tục: “Khi chúng tôi sinh con, tình cờ gặp phải chính sách quốc gia thắt chặt, bởi vì tôi và mẹ bạn bị liên lụy và bị giáng chức. Từ đó, hoàn cảnh gia đình sa sút, chúng tôi không có tiền. Đương nhiên, chúng tôi không thể nhắc đến việc ly hôn nữa. Chúng tôi đã sống như thế này.”

“Bởi vì sự ra đời của Mingyu và Mingyang đã khiến điều kiện sống của gia đình chúng ta trở nên tồi tệ hơn, mẹ cậu có thể đừng trách họ được không?”

Lúc này Tô Minh Triết mới hoàn toàn hiểu được nguyên nhân của tất cả chuyện này. 

"Không trách Mingyu luôn phàn nàn mẹ không công bằng. Hóa ra còn có nguyên nhân khác. Việc con bé không có tiền đi học cũng là điều dễ hiểu. Nhưng khi chuyện như vậy xảy ra với Mingyang, mẹ con bé lại không muốn cứu anh ấy. Nếu không thì ai cũng sẽ đau lòng."

Tô Đại Cường thở dài: “Lúc đó tôi thực sự không có tiền. Mặc dù tôi đã mấy lần thuyết phục anh ấy bán nhà và giải cứu Mingyang trước nhưng mẹ anh không đồng ý nên tôi cũng không thể làm gì được. Con của Mingyang cũng có cuộc sống khó khăn, anh ấy ở đó mấy tháng và chịu nhiều đau khổ.”

"Nhưng bây giờ thì tốt hơn rồi. Mingyu đã lớn rồi. Cô ấy rất cảm kích lòng tốt của Mingyang đối với anh ấy và chăm sóc Mingyang rất tốt. Hai chị em có mối quan hệ tốt nhất và tôi không cần phải lo lắng về điều đó nữa."

Nghe xong những điều này, Tô Minh Triết cảm thấy rất xấu hổ khi nghĩ đến những lời hôm nay mình đã nói với Chu Thần. Anh cho rằng người em trai này là kẻ vô dụng, chỉ dựa dẫm vào Mingyu. Bây giờ có vẻ như có lý do cho tất cả những điều này.

Hồi đó anh đã trả giá quá cao cho Mingyu, và giờ Mingyu sẵn sàng hy sinh mọi thứ vì anh. 

So với quan hệ giữa hai người, Tô Minh Triết phát hiện mình, đại ca, thật sự không có tư cách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134 Cuồng nộ bất tài Tô Minh Thành (sửa đổi)

Sáng sớm ngày hôm sau, Chu Thần đã dậy, chưa ăn sáng, cùng Tô Minh Ngọc lên đường xuống tầng dưới nhà Tô Minh Thành. 

Mặc dù ngày hôm qua hai bên đã cãi nhau rất khó chịu, thậm chí Chu Thần và Tô Minh Thành còn đánh nhau, nhưng sáng sớm nay Tô Minh Thành ôm bức chân dung đã lên đường, cũng không chủ động gây chuyện nữa. 

Trên đường đi, Chu Thần đã yêu cầu Tô Minh Ngọc tắt điện thoại. Tô Minh Ngọc mặc dù cảm thấy khó hiểu nhưng cô vẫn nghe theo lời Chu Thần, tắt điện thoại. 

Từ khi khởi hành đến nhà tang lễ, sau khi nhìn lại hài cốt lần cuối, lễ hỏa táng bắt đầu. Sau hỏa táng là tang lễ. 

Bởi vì Chu Thần xuất hiện, điện thoại di động của Tô Minh Ngọc đã sớm tắt, cho nên trong lúc chờ xe buýt đi đến nghĩa trang, Tô Minh Ngọc không nhận được điện thoại thúc giục liên tục, tự nhiên sẽ không còn mâu thuẫn với Tô Minh Thành nữa. 

Chu Thần không quan tâm Tập đoàn Trung Thành sẽ hỗn loạn như thế nào vì sự vắng mặt của Tô Minh Vũ. 

Huống chi, điều này cũng sẽ làm cho người trong tập đoàn Trung Thành thấy được tầm quan trọng của Tô Minh Ngọc một cách rõ ràng hơn. Khi sư phụ của Tô Minh Vũ, Lão Mộng, kiểm tra Tô Minh Vũ, sẽ có ít sai lầm hơn về mọi mặt. 

Gia đình Su và người thân đều lên chiếc xe buýt do nhà tang lễ chuẩn bị. Tổng cộng có hàng chục người đang chuẩn bị ra nghĩa trang. 

Tô Minh Thành ngồi phía trước ôm bức chân dung và tro tàn. Thế hệ thứ ba của gia đình Su không có cháu. Vốn dĩ con trai cả Tô Minh Triết phải chịu trách nhiệm giữ tro cốt. 

Tuy nhiên, Tô Minh Thành đề nghị đích thân đưa mẹ anh đi nhờ. Tô Minh Triết không phải loại người mạnh mẽ. Xét thấy những năm gần đây Tô Minh Thành ở bên mẹ nhiều nhất, cuối cùng anh cũng giao trách nhiệm này cho Tô Minh Thành. 

Mặc dù theo Chu Thần trong mắt, việc này có chút không phù hợp lễ nghi, nhưng bản thân hắn cũng không có phản đối. Là người trong suốt, anh đương nhiên sẽ không lên tiếng. 

Chu Thần ngồi cùng Tô Minh Ngọc. Anh ta mặc một chiếc áo khoác màu đen do Tô Minh Vũ mua. Phía trước là Tô Minh Triết và Tô Đại Cường, phía sau là họ hàng họ Tô và họ Triệu đến dự tang lễ. 

Xe khởi động chậm rãi, bên trong có vẻ rất yên tĩnh. Mãi đến mười phút sau, phía sau mới truyền đến tiếng bàn tán. 

“Meilan thật may mắn, trước khi đi có bốn đứa con tiễn đưa. Gia đình chúng tôi không đủ tốt, chỉ có một cô con gái, khi tôi đi cũng không biết ai sẽ tiễn tôi.”

"Đúng vậy, tuy Meilan qua đời sớm nhưng các con của bà đều ngoan, đặc biệt là con trai lớn và con gái út. Con trai lớn là sinh viên đại học nổi tiếng du học ở Mỹ, sinh sống ở Mỹ, là người Mỹ có thẻ xanh; cô con gái út lại càng tuyệt vời hơn. Tôi nghe nói cô ấy là ông chủ của một tập đoàn lớn ở thành phố này, thật tuyệt vời."

"Anh nói đúng. Mingyu của chị Meilan thật tuyệt vời. Anh ấy còn trẻ đã là ông chủ của một công ty lớn. Nghe nói lần này mọi chi phí sau khi Meilan rời đi đều do cô ấy tài trợ. Thật là hiếu thảo."

"Tôi có ba con trai nhưng toàn bộ số tiền đó đều đến từ con gái tôi. Điều này thực sự hiếm có trên thế giới".

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Giữ giọng nói của bạn."

…………

Tất cả họ đều ngồi trên cùng một chiếc xe, và dù giọng họ đã hạ thấp nhưng vẫn có thể nghe thấy rõ ràng. 

Chu Thần từ lâu đã quen ăn đồ ăn mềm nên đối với việc này hắn cũng không có phản ứng gì, bởi vì những người thân, bằng hữu này nói đúng. Thật vô lý khi có ba con trai và một con gái phải trả hết số tiền đó. 

So với Chu Thần không để ý, Tô Minh Triết và Tô Minh có thành tích khác nhau. 

Tô Minh Triết mặt đỏ bừng. Anh là con trai cả của gia đình Su. Nói một cách logic, anh ta không chỉ phải trả tiền mà còn phải trả nhiều tiền nhất. 

Nhưng bây giờ anh ta vẫn chưa đưa vợ con về, cũng chưa trả tiền. Bị nói xấu sau lưng như vậy, anh, vốn luôn muốn giữ thể diện, chỉ cảm thấy xấu hổ và nhục nhã. 

Tô Minh Triết mặc dù cảm thấy xấu hổ, nhưng nhờ tính cách của mình mà có thể chịu đựng được, nhưng thành tích của Tô Minh lại khác. 

Là đứa con trai được mẹ yêu quý nhất, Tô Minh Thành luôn cảm thấy mình là đứa con trai quan trọng nhất của nhà họ Tô. Nhưng bây giờ, trong mắt người khác, anh không bằng Tô Minh Ngọc, một cô con gái chỉ chọc tức mẹ mình. 

Việc Tô Minh Ngọc lo liệu tang lễ cho mẹ cô, đây là chuyện đương nhiên đối với Tô Minh Thành. 

Anh cảm thấy Tô Mingyu cả đời đã làm tổn thương mẹ mình, bây giờ anh nên dùng tiền để báo đáp lòng tốt nuôi dưỡng bà của mẹ mình. Đúng không? 

Tại sao, theo những người thân này nói, Tô Mingyu là một người con gái hiếu thảo, còn anh, người con hiếu thảo nhất lại trở nên vô nghĩa. 

Anh thậm chí có thể nghe thấy những lời mỉa mai và khinh thường mà những người này dành cho anh. 

Tô Minh Thành bỗng nhiên nổi giận. Anh ấy là một người không thể kiềm chế được sự nóng nảy của mình. Khi tức giận, anh muốn trút giận nên muốn đứng dậy ngay lập tức. 

Nhưng Chu Lý biết rất rõ về chồng mình. Vừa nhìn thấy vẻ mặt của Tô Minh Thành, cô liền biết Tô Minh Thành đang nghĩ gì, vội vàng giữ tay anh lại ngăn cản anh đứng dậy. 

"Hôm nay là ngày trọng đại của mẹ, con không được ngốc nghếch."

Tô Đại Cường cũng nhanh chóng từ phía sau vỗ vỗ Tô Minh Thành, nháy mắt ý bảo hắn nhịn. 

Tô Minh Thành mặc kệ có làm loạn thế nào, sau khi bị ngăn lại, hắn biết hiện tại không phải lúc nổi giận, chỉ có thể kìm nén lửa giận ngồi xuống, nhưng trong lòng hắn lại cho rằng sự tức giận này là do Tô Minh Ngọc. 

Hiện tại hắn rốt cuộc đã hiểu tại sao Tô Minh Ngọc lại nguyện ý trả tiền. Hóa ra tất cả là vì kết quả này. Anh ấy đã bỏ ra một ít tiền để chiếm được cảm tình của mọi người. Tô Minh Vũ quả thực quá âm mưu. 

Khi đến nghĩa trang, có những nghi thức cuối cùng. 

Trong quá trình này, Tô Minh Thành là người khóc nhiều nhất. Người mẹ yêu thương anh nhất đã không còn nữa, sau này sẽ không có ai đối xử tốt với anh như vậy nữa. 

Nghĩ tới đây, anh lại thấy đau lòng và càng khóc thảm thiết hơn. 

Tô Minh Triết tuy rằng đã khá hơn nhiều nhưng trong lòng vẫn tràn đầy nước mắt. Ngay cả Tô Mingyu vốn luôn mạnh mẽ và lạnh lùng cũng không khỏi rơi nước mắt. 

Lúc này, Tô Minh Ngọc cuối cùng cũng buông bỏ quá khứ. Cô có thể chưa hoàn toàn tha thứ cho anh, nhưng cô không còn muốn oán hận anh nữa. 

Chu Thần vẻ mặt bình tĩnh, trong lòng có chút hối hận. Rốt cuộc bây giờ anh thực sự không có cơ hội chụp ảnh tập thể. Ngay cả hắn cũng sẽ không đào mộ người khác để thỏa mãn sở thích xấu xa của mình, ít nhất không phải loại sở thích xấu này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 Dì cầu cứu (Dì bổ sung thêm thông tin)

Sau tang lễ, người nhà vẫn phải cảm ơn người thân và mời họ ăn cơm vào buổi trưa. 

Thế là Tô Mingyu lợi dụng khoảng trống này mở điện thoại lên thì thấy có hàng chục cuộc gọi nhỡ. Cô không còn cách nào khác ngoài gọi lại từng người một. 

Chu Thần đứng ở hành lang, nhìn Tô Minh Ngọc đang đi tới đi lui bên ngoài nói chuyện điện thoại, không khỏi lắc đầu. 

Tô Minh Ngọc tuy rằng ở địa vị cao cường, nhưng nàng vẫn thực sự mệt mỏi, cuộc sống còn khó khăn hơn bao giờ hết. 

Chu Thần búng tay di động, chờ Tô Minh Ngọc gọi điện xong, đột nhiên một khuôn mặt giễu cợt đột nhiên xuất hiện trước mặt Chu Thần. 

Anh ngẩng đầu nhìn người phụ nữ đột nhiên xuất hiện trước mặt mình, thấy cô ấy mặc một chiếc áo khoác len màu đỏ và quần dài đen dày. Chiếc áo khoác ôm sát cơ thể tròn trịa của cô, đặc biệt là hai khối thịt mềm mại căng phồng trước ngực càng thêm bắt mắt. 

"Dì?" Chu Thần không chắc chắn gọi người phụ nữ đối diện mình. Trong tang lễ, anh không để ý nhiều đến người thân của Triệu Mỹ Lan nên không quen biết người phụ nữ trước mặt. Anh phải mất một thời gian dài lục lọi trong trí nhớ để tìm ra tên của người này. 

Thấy Chu Thần nhận ra mình, nữ nhân trước mặt cũng cười vui vẻ nói: "Minh Dương, ngươi từ Anh quốc trở về khi nào? Tại sao không nói cho dì ngươi biết? Chú ngươi và ta có thể tổ chức tiệc cưới cho ngươi."

Chu Thần cau mày, nhìn dì đang nịnh nọt hắn. Anh không nhớ mình và họ hàng ở đây có quan hệ tốt như vậy nên kiên nhẫn hỏi: "Dì? Dì đang tìm con hay chị con?"

"Minh Dương, cậu đang nói cái gì vậy? Chúng tôi là họ hàng, chúng tôi đang tìm kiếm cậu hoặc em gái cậu." Cô tôi nhanh chóng né tránh vài câu, nhưng khi Chu Thần chưa kịp trả lời thì cô ấy cũng không biết xấu hổ nói: "Mingyang, vậy thôi. Nhà máy của dì cậu gần đây hoạt động kém hiệu quả, không kiếm được tiền. Anh trai Zhongbang của cậu sắp thi lại. Gia đình chúng tôi đang cần tiền gấp. Không biết Mingyu có phải là ông chủ của một công ty lớn không..."

"Dì, chuyện này con không quản được, dì phải nói chuyện trực tiếp với chị con." Chu Thần trực tiếp ngắt lời dì của mình. Anh không muốn dính líu đến rắc rối của những người thân này. Tốt nhất là để Tô Mingyu trực tiếp từ chối bọn họ, để bọn họ từ bỏ. 

Cô cô thấy Chu Thần từ chối kiên quyết như vậy, cũng cười khổ. Cô không ngờ Chu Thần lại trực tiếp đồng ý với cô, nên cô muốn anh từ một bên giúp đỡ thuyết phục Tô Minh Ngọc. Kết quả Chu Thần không chịu ra mặt từ chối, sắc mặt tại chỗ tối sầm. 

Nhưng anh vẫn cười ngượng nghịu: “Không, tôi chỉ muốn hỏi Mingyu xem có cách nào nâng cao hiệu suất nhà máy của dì tôi không. Mingyang, cậu hiểu lầm rồi.”

"Ồ? Tôi tưởng dì tôi đang tìm việc làm cho chị tôi nên tôi có thể giúp giới thiệu." Chu Thần liếc nhìn dì mình. Cô có thân hình bụ bẫm và gợi cảm. Cô ấy không xấu cũng không quá đẹp. 

Phần thịt chín này rất thích hợp để chạy nước rút, là thứ hoàn hảo để dùng để trút bỏ dục vọng của động vật.

Người cô lập tức nhìn Chu Thần với vẻ nghi ngờ. Cô biết rất rõ Chu Thần là ai, cũng không nghĩ tới Chu Thần có năng lực giới thiệu cho cô bất kỳ công việc tốt nào, trừ phi cô có quan hệ với Tô Minh Ngọc...

“Tức là tiền lương mỗi ngày bắt đầu từ ba đến bốn trăm, mỗi tuần đều trả.” Lúc này, giọng nói của Chu Thần truyền đến tai cô.

"Cái gì?" Dì tôi nghe vậy, mắt bỗng sáng lên: “Ở đâu, làm nghề gì?” 

Chu Thần cất điện thoại di động, vòng tay qua vai dì: "Dì, ở đây có rất nhiều người, nếu những người thân khác nghe thấy mà báo trước cho tỷ tỷ con thì con cũng không giúp được gì cho dì!"

Khi dì của cô nghe tin Chu Thần đã đuổi Tô Minh Ngọc ra ngoài, bà lập tức cảm thấy độ tin cậy trong lời nói của Chu Thần tăng lên rất nhiều, nên bà không suy nghĩ quá nhiều mà theo Chu Thần đến một phòng riêng.

Rốt cuộc, khi tôi trở về làng, có rất nhiều người muốn tìm việc làm tốt thông qua kênh của Tô Minh Vũ. Dì tôi cảm thấy mình thực sự thông minh và biết bắt đầu từ anh trai của Tô Minh Vũ.

Vừa vào phòng, cô cô liền nóng lòng hỏi: "Minh Dương, nói cho mẹ biết, đó là nghề gì?"

“Dì ơi, sao dì vội vàng thế?” Chu Thần vừa nói vừa vỗ mông dì, vẻ mặt có chút khinh thường lợi dụng.

"À! Bạn." Dì tôi bị sốc trước cái tát của Chu Thần. Cô chưa kịp phản ứng thì Chu Thần đã bắt đầu bóp mạnh vào cái mông béo của cô.

"Thằng nhóc con, tên khốn nạn này? Cậu đang làm gì vậy? Thả tôi ra!!" Dì tôi giận dữ lớn tiếng chửi bới, định hất tay Chu Thần ra.

Nhưng ngay lúc cô đang giãy dụa, Chu Thần đột nhiên nắm lấy vạt áo khoác len của cô, dùng một lực vén áo khoác của cô lên, che đầu cô lại. 

Bóng tối đột ngột khiến dì tôi có chút hoảng sợ. Cô vừa định kêu cứu thì chiếc áo len lại tuột ra, quấn chặt quanh cổ cô, bóp nghẹt âm thanh trong bụng cô. 

Thứ xuất hiện trước mặt Chu Thần lúc này chính là dì của anh, hai tay giơ cao quá đầu, đầu và cánh tay bị quần áo trói lại. 

Bộ đồ lót bảo thủ ôm sát cơ thể cô, lộ rõ ​​đường nét của bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn.

"Anh đang làm gì vậy, đồ khốn! Hãy để tôi đi!" Dì tôi giận dữ hét lên, giọng nói bị bóp nghẹt từ dưới lớp quần áo. Cô vùng vẫy dữ dội, thân hình bụ bẫm đung đưa dưới lớp quần áo. 

Tay Chu Thần xuyên qua khe hở quần lót của cô, trực tiếp nắm lấy bộ ngực mềm mại của dì cô. 

Anh nhào nặn phần thịt mềm mại trong tay một cách mạnh mẽ, cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời của nó đang biến dạng giữa các ngón tay của anh. 

Ngực của Dì to và mềm, khi sờ vào có cảm giác khá dễ chịu.

"Thằng khốn nạn, mày đang làm gì vậy! Dừng lại!" Dì tôi hét lên kinh hãi. Cô vặn vẹo thân mình một cách tuyệt vọng để thoát khỏi những bàn tay quậy phá trên cơ thể mình. 

Ngực cô ngứa ngáy, sự xấu hổ và tức giận khi bị cháu trai chơi đùa khiến cô đỏ mặt. 

Nhưng cô càng vùng vẫy, Chu Thần càng tóm lấy cô mạnh hơn. Anh dùng tay nhào nặn thật mạnh bộ ngực mềm mại, để lại vài vết đỏ trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại.

"Dì ơi, ngực của dì to quá, sờ vào rất thích." Chu Thần vừa nói vừa kéo mạnh núm vú của dì: "Chuyện này có liên quan đến việc tôi kể cho cô nghe về công việc mới của tôi." 

"Đồ đánh rắm, đồ súc vật, dừng lại đi!" Dì tôi tức giận vặn vẹo thân thể khó có thể chống cự. Cặp đùi dày của cô ấy đang đá lên không trung và các cơ ở bắp chân lộ ra của cô ấy rất săn chắc. 

Chu Thần ngoảnh mặt làm ngơ. Anh buông một tay ra và cởi nút thắt lưng của dì. Dì tôi cảm thấy ớn lạnh ở bụng dưới và quần của dì bị cởi ra. Tất cả những gì cô còn lại là một chiếc quần lót boxer màu trắng trơn che đi vùng kín của cô.

"Dừng lại! Đồ súc vật!" Cô sợ hãi và vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng.

“Gợi cảm quá dì ơi.” Chu Thần khen ngợi: "Dáng dáng của ngươi thật sự là vô hình, ta hẳn là yêu ngươi nhiều như vậy." Ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve mép quần lót của dì, cảm nhận được cặp mông đầy đặn của dì. 

Những ngón tay anh từ từ luồn vào trong quần lót và vuốt ve cặp đùi trong mịn màng và thanh tú của dì. 

"Đồ quái vật! Dừng lại đi!" Người dì kinh hoàng. Vùng kín của bà đã bị cháu trai làm ô uế, mặt bà đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận.

Cô liều mạng vặn vẹo thân thể, nhưng vùng vẫy chỉ khiến ngón tay của Chu Thần tiến sâu hơn, chậm rãi tiếp cận khu vườn riêng của cô. 

"Dì ơi, chỗ của dì trơn quá, ở tuổi già như vậy mà chật chội quá. Thật là bất ngờ." Chu Thần vừa nói vừa nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve bên ngoài bộ phận riêng tư của dì mình.

"Đồ quái vật! Tôi chưa xong việc với anh đâu!" Dì tôi vô cùng xấu hổ. Đây là lần đầu tiên vùng kín của cô bị người ngoài chạm vào, trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Cuộc đấu tranh của cô đã đưa hai người đến gần nhau hơn, và bộ ngực đầy đặn của cô liên tục cọ xát vào cánh tay của Chu Thần qua lớp quần áo.

Những ngón tay của Chu Thần chậm rãi trượt qua một khu vực mỏng manh và chạm vào một vết sưng nhỏ. 

“A…” Dì kêu lên, vùng kín bị chạm vào chỗ nhạy cảm nhất. Chu Thần nhẹ nhàng xoa xoa chỗ đó, cảm giác đầu ngón tay dần dần sưng lên và cứng lại. 

"Dừng... a... đồ súc sinh... ta không chơi với ngươi nữa..." Giọng dì bắt đầu trở nên khò khè, thân thể không còn giãy giụa dữ dội nữa mà hơi vặn vẹo eo. 

Cô cảm thấy vùng kín có cảm giác ngứa ran, cảm giác xa lạ này khiến cô có chút choáng ngợp.

Những ngón tay của Chu Thần trở nên mạnh mẽ hơn. Anh chậm rãi tách cánh hoa của dì ra rồi từ từ đưa ngón tay vào nơi ấm áp và ẩm ướt. 

"Nhiệt tình quá dì ơi. Ở đây dì ướt sũng quá." Anh thì thầm vào tai dì với nụ cười nham hiểm. Những ngón tay của Chu Thần chậm rãi khuấy động bên trong cơ thể cô, chảy ra một ít chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. 

"Dừng lại...đừng...cảm giác kỳ lạ quá..." Hơi thở của dì trở nên nặng nề hơn, cơ thể bắt đầu run lên nhè nhẹ. 

Chu Thần ngón tay ra vào càng lúc càng nhanh, thỉnh thoảng ấn vào điểm nhạy cảm nhất của Hoa Tâm. 

Những làn sóng khoái cảm khiến dì tôi có chút bối rối và mê mẩn, âm đạo của dì bắt đầu co lại trong vô thức, như đang mời gọi xâm nhập sâu hơn. 

"Dì ơi, dì mút ở đây giỏi thật đấy, xem ra cháu nên cho dì ăn thứ gì đó lớn hơn." Chu Thần rút ngón tay ra, cởi khóa quần. 

Một dương vật dày và dài thò ra, chạm thẳng vào lối vào con đường hoa của dì. 

"Đừng... dừng lại..." Dì cảm thấy có vật nóng chạm vào nơi riêng tư nhất của mình, cô kinh hãi. 

Nhưng sâu trong cơ thể cô có một dục vọng thầm kín, âm đạo của cô vô thức mở ra, như đang chờ đợi một cuộc xâm lược dày đặc và lâu dài hơn. 

Những ngón tay của Chu Thần nắm lấy bộ ngực đầy đặn của dì mình và siết chặt. Anh đâm mạnh vào eo, dương vật dài và dày đâm sâu vào cơ thể dì.

"À -" dì cô kêu lên. Cô cảm giác như cơ thể mình bị tách làm đôi, và một cảm giác cực kỳ no nê truyền đến từ bên dưới cơ thể cô.

Nó quá lớn. Đồ của cháu trai này dài và dày hơn đồ của chồng. 

"Nó lớn quá...Không...kéo nó ra..." Dì thở hổn hển, cơ thể bà bị mở ra đến mức khó tin. 

Nhưng thứ bên trong cơ thể cô lại không có ý định rút nó ra. Thay vào đó, nó bắt đầu bơm chậm rãi, mang đến những làn sóng khoái cảm khiến da đầu cô tê dại. 

"Nó lớn quá...Không...kéo nó ra..." Dì thở hổn hển, cơ thể bà bị mở ra đến mức khó tin. 

Điều tệ hơn nữa là cơ thể cô thực sự cảm nhận được một loại hạnh phúc mà cô chưa bao giờ cảm nhận được khi quan hệ với chồng mình. Điều này khiến cô rất khó chịu nhưng cũng thích thú, và chân cô bắt đầu co cứng lại một cách vô thức.

"Dì ơi, trong người dì nóng quá, con thấy dễ chịu quá." Chu Thần duỗi thẳng eo, thì thầm vào tai dì: "Con chắc chắn cũng rất thoải mái, ta có thể cảm nhận được con đang co rút, con mút ở đây rất giỏi." 

Dì xấu hổ đến mức cơ thể không khỏi thích ứng với động tác của Chu Thần, hông chủ động vặn vẹo, để vật khổng lồ bên trong tiến vào sâu hơn. 

Niềm khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây kích thích dây thần kinh của cô như một dòng điện, khiến cô mất hết lý trí và chỉ biết phục vụ nó theo bản năng.

“Không…đừng nói…sâu quá…ở đó không thể làm được…” Giọng dì tôi bắt đầu nghe như sắp khóc.

Cô cảm thấy dương vật dày đã chạm đến lối vào cổ tử cung, gây ra cảm giác đau nhức và sưng tấy. 

Cơ thể cô có chút phản kháng, Hoa Cảnh bất giác co rúm lại, cố gắng ép kẻ đột nhập ra ngoài. 

"Cổ tử cung đến cổ tử cung nhanh như vậy sao? Dì ơi, hình như con nên dùng nhiều lực hơn." Chu Thần cười tà ác. Anh duỗi thẳng eo và nhét thẳng bộ phận sinh dục của mình vào tử cung của dì.

"A——!" Dì hét lên, một cú sốc lớn và niềm vui ập đến như thủy triều, và cô chẳng còn lý do gì nữa.

Chu Thần dùng ngón tay véo núm vú của cô và vặn mạnh. 

Niềm khoái cảm tê dại khiến cơ thể dì tôi run lên không thể kiềm chế, một làn sóng lớn chất lỏng tình dục từ sâu trong đường hoa tuôn ra, khiến mối liên kết giữa hai người trở nên ướt át. 

Bộ phận sinh dục của Chu Thần hung hăng đâm vào trong cơ thể dì mình, một cảm giác choáng váng và khoái cảm cực lớn tràn vào người anh như thủy triều. Mật hoa ấm áp liên tục tuôn ra từ con đường hoa chật hẹp của dì, làm ẩm sợi dây liên kết giữa hai người.

"Đừng... ta không chịu nổi..." Dì tôi liên tục thở hổn hển. Cô cảm thấy bụng dưới sưng lên khó chịu, cơ quan sinh dục dày và dài trong cơ thể cô dường như đang đẩy qua tử cung. 

Chu Thần ngoảnh mặt làm ngơ. Anh nắm lấy bộ ngực đầy đặn của dì và nhào nặn thật mạnh. Anh dùng ngón tay véo núm vú cứng và vặn chúng thật mạnh.

"A...!" Dì tôi thở hổn hển, cơ thể nhạy cảm của dì không khỏi run rẩy. Chu Thần cười tinh quái, tăng tốc độ, mỗi cú đánh đều đánh vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

“Tôi không thể làm được nữa… Tôi phải đi…” Sâu trong hố sau có cảm giác đau nhức, cơ thể dì run rẩy dữ dội, một làn sóng lớn mật hoa ấm áp từ sâu trong đường hoa tràn ra. 

"Bắt đầu rồi à? Có vẻ như tôi nên tiếp tục làm việc chăm chỉ." Chu Thần cười khúc khích bên tai cô, không hề ngừng cử động phần dưới cơ thể. 

Những ngón tay của anh nhẹ nhàng vuốt ve những cánh hoa sưng phồng của dì, rồi từ từ khám phá về phía sân sau bí mật. 

"Không... con không thể làm điều đó ở đó..." Dì tôi đỏ mặt xấu hổ. Cô muốn khép hai chân lại nhưng Chu Thần đã buộc chúng phải tách ra. 

Những ngón tay của Chu Thần chậm rãi bóp vào khoang sau hẹp và ấn vào thành ruột ấm áp. 

"Nó chật quá dì ơi. Hình như lâu rồi ở đây không có ai chăm sóc."

"Đồ quái vật...Tôi chưa xong việc với anh đâu..."

Dì vô cùng xấu hổ, nhưng khoái cảm gấp đôi trước sau trong cơ thể khiến dì bối rối đến mức chỉ có thể rên rỉ yếu ớt. Cơ thể bà hoàn toàn bất chấp ý chí của bà và tham lam ngấu nghiến dương vật và ngón tay dày và dài của cháu trai mình. 

Chu Thần rút ngón tay ra, bôi hỗn hợp tinh dịch và dịch ruột lên ngực cô. "Dì ơi, dì ướt sũng ở đây rồi. Có vẻ dì rất thích cháu làm vậy với dì phải không?" Vừa nói, anh vừa véo vào núm vú của cô và dùng móng tay gãi nhẹ khiến dì anh run rẩy. 

Một làn sóng nước hoa ấm áp khác trào ra từ sâu trong đường hoa của cô, làm ẩm khớp. 

Chu Thần cười xấu xa, rút ​​cặc ra, đẩy dì mình đến bàn bên cạnh, giơ cao cái mông to trắng nõn. 

“Dì ơi, nếu dì không nhìn thấy con đang làm gì thì dì càng hưng phấn hơn à?” Tay hắn vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn tạo nên một làn sóng da thịt. 

“Đừng…” Cô tôi vùi mặt vào trong quần áo, không dám đối mặt với tất cả những chuyện này, nhưng lại vui mừng đến nỗi toàn thân mềm nhũn. 

"Thật là dâm đãng, ướt át quá. Xem ra em thật sự cần con cặc to lớn của anh cho em ăn." Chu Thần dùng một tay cầm dương vật dày và dài, chỉ vào lỗ vẫn đang mở, dùng lực đẩy về phía trước rồi lại đâm vào.

"A...!" Sự xâm nhập bất ngờ khiến dì cô bất ngờ ngẩng đầu lên. Cô cảm thấy cơ quan sinh dục dày đặc giống như một thanh sắt nóng đỏ, kéo căng hoàn toàn âm đạo mỏng manh của mình.

Sự trống rỗng trong lỗ hậu của cô càng trở nên rõ ràng hơn. Cô vặn vẹo eo và hông, chủ động đẩy cơ thể về phía sau, mong được thoải mái hơn. 

“Dì ơi, dì mút ở đây giỏi quá, nó nuốt chửng con cặc to của con mà con không cần phải cử động.” Chu Thần nắm lấy xương hông của cô, nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của anh, mỗi cử động đều đánh mạnh vào điểm nhạy cảm. 

Những ngón tay của anh cũng lại thọc vào hậu phòng, đâm và chọc bắt chước tần suất giao hợp. 

"Không... ừm... con quái vật... Ta là dì của con..." Dì tôi hét lên vì bị bóp nghẹt trong quần áo, nhưng chỉ có thể rên rỉ do bị va chạm mạnh từ phía sau. 

"Dì tốt của con, dì ôm con ở đây thật thoải mái." Chu Thần một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, cảm giác được thịt mềm mại trong tay tràn ra giữa các ngón tay, "Ngực của em thật to và mềm mại. Cháu trai, ta thật sự đánh giá thấp em."

Những ngón tay anh chơi đùa với núm vú cứng cáp khiến dì anh rùng mình. 

Niềm vui đến từ hố sau và con đường hoa cùng lúc khiến cô gần như mất trí. Vòng eo và hông của cô vô tình hứng chịu cú va chạm của cháu trai, tham lam ngấu nghiến bộ phận sinh dục của anh. 

Chu Thần tăng tốc độ, nhanh chóng bơm dương vật dài và dày của mình, phát ra âm thanh "phồng". Những ngón tay của anh cũng di chuyển ra vào hậu phòng một cách nhanh chóng, chọc vào thành ruột mỏng manh bắt chước tần suất giao hợp. 

"Ta không thể làm được nữa... đồ súc vật... ngươi sắp gãy rồi..." Dì cắn xuống bộ quần áo che đầu. Cô cảm thấy bụng dưới đau nhức, từng đợt chất lỏng ấm áp từ sâu trong cơ thể chảy ra, làm ướt khớp nối giữa hai người. 

Nhưng Chu Thần lại giống như một người đóng cọc, không chút lay động. Dương vật dày đặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào con đường hoa trơn trượt của dì, mỗi cú vuốt chạm mạnh vào điểm nhạy cảm, phát ra âm thanh ùng ục. 

“Dì ơi, dưới đó nhiều nước quá, gần như làm mềm cái cặc to của con rồi.” Chu Thần trêu chọc, nắm lấy cái mông đầy đặn của dì mà nhào nặn thật mạnh, để lại dấu tay đỏ trên làn da trắng như tuyết.

Dì rên rỉ và thở hổn hển trước lực đẩy của anh. Âm đạo vốn đang khép kín bị dùng lực làm mềm ra, cô cắn chặt bộ phận sinh dục của Chu Thần không chịu buông ra. 

Cô cảm thấy cặc của Chu Thần giống như một thanh sắt nung đỏ, đốt cháy cơ thể cô từ trong ra ngoài. Những ngón tay trong hậu môn của cô không hề dừng lại, bắt chước tần suất giao hợp, ra vào nhanh chóng khiến toàn thân cô run lên vì bị kích thích. 

"A... không nữa... xin hãy tha cho tôi..." dì cô thút thít và cầu xin. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị cháu trai làm nhục đến thế. 

Tuy nhiên, cơ thể nhận biết được mùi vị, không khỏi phục tùng sự tác động của Chu Thần, khao khát khoái cảm nhiều hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 Hạnh phúc Mingyu mong muốn (Dì thêm vào, Tô Minh Vũ thêm vào)

Chu Thần nhìn ra dì mình đang suy nghĩ gì. Anh rút bộ phận sinh dục của mình ra, ngồi sang một bên và lật người dì lại để bà có thể ngồi lên người anh. 

Sự thay đổi tư thế đột ngột khiến dì cô hoảng sợ. Cô vô thức muốn trốn thoát, nhưng Chu Thần đã giữ chặt eo cô. 

"Dì ơi, nhìn lại mình đi, dì sừng sỏ thế mà còn muốn chạy trốn à?" Chu Thần giễu cợt. Anh ôm bộ phận sinh dục của mình và xoa bóp lỗ âm đạo của dì, quy đầu chọc nhẹ vào phần thịt âm đạo mềm mại. 

Đôi chân của dì đang vùng vẫy. Cô có thể cảm nhận được dương vật nóng bỏng của Chu Thần đang ấn vào lỗ của mình. Chỉ cần một chút nỗ lực, cô có thể nhập lại vào cơ thể mình. 

Nghĩ đến đây, âm đạo của cô bất giác co rút lại, háo hức được lấp đầy lần nữa. 

Chu Thần nhìn thấu tâm tư của dì mình. Anh ta cầm bộ phận sinh dục của mình và xoa cái lỗ đó vài lần. Đột nhiên hắn đâm mạnh vào eo, con cặc to lớn của hắn lại xâm nhập vào đường hoa nóng ẩm. 

"À!" dì cô hét lên. Cô cảm thấy bộ phận sinh dục của Chu Thần giống như một lưỡi dao sắc bén, xẻ cơ thể cô làm đôi. 

Quy đầu dày cộp đập vào điểm nhạy cảm, gây ra cảm giác tê dại. 

Cô vô thức co lại đường kính bông hoa và cắn chặt vật cứng bên trong cơ thể mình. 

Chu Thần cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị cô véo. Anh nắm lấy cặp mông đầy đặn của dì và nhào nặn thật mạnh. Phần thân dưới của anh di chuyển nhanh chóng, đẩy tới điểm sâu nhất theo từng cú đánh. 

Những ngón tay của anh cũng không nhàn rỗi, nhanh chóng ra vào sân sau nhà dì, đâm vào ra vào theo tần số của cơ quan sinh dục. 

Dì gần như ngã gục vì sung sướng bị đánh tới đánh lui. Cô ngẩng đầu lên và rên rỉ lớn. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa lên xuống dưới tác động của Chu Thần, giống như hai con thỏ trắng đang đánh nhau. 

Chu Thần nhìn thấy ánh mắt nóng lên. Anh giơ một tay ra ôm lấy ngực dì và xoa nắn thật mạnh. Đầu ngón tay thô ráp của anh liên tục xoa bóp núm vú nhạy cảm. 

"A...đừng... sưng quá..." Dì tôi liên tục thở hổn hển. Cô cảm thấy bàn tay của Chu Thần như bị nhiễm điện, mỗi lần chạm vào đều có cảm giác ngứa ran. 

Núm vú nhanh chóng đứng lên dưới sự chơi đùa của Chu Thần, giống như hai hạt đậu đỏ chấm trên thịt ức trắng nõn. 

Chu Thần cúi người đưa một đầu nhũ hoa vào miệng, mút mạnh, dùng đầu lưỡi nhanh chóng đùa giỡn với núm vú nhạy cảm. 

Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, vuốt ve bộ ngực còn lại của dì, thỉnh thoảng dùng móng tay nhẹ nhàng cạo núm vú. 

“Ừ… đừng mút nữa… tôi không chịu nổi nữa…” Cô tôi bị chơi đùa đến mức cả người mềm nhũn ra. Cô yếu ớt đẩy đầu Chu Thần ra, nhưng lại bị Chu Thần hút vào sâu hơn. 

Chiếc lưỡi linh hoạt quấn quanh quầng vú, hàm răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú đang cương cứng khiến dì tôi nhanh chóng xuất tinh. 

Trong lúc đạt cực khoái, dương vật co rút dữ dội, cắn chặt bộ phận sinh dục của Chu Thần, giống như một cái miệng nhỏ đang mút cặc. 

Da đầu của Chu Thần tê dại vì bị cô nhéo. Anh tăng tốc chạy nhanh trong lối đi nóng ẩm. Mỗi lần anh đẩy đều đẩy đến điểm sâu nhất, quy đầu cọ xát thật mạnh vào điểm nhạy cảm. 

"Dì, dì thật giỏi mút bên trong, không cần con cử động, cái miệng nhỏ của dì đang tự ăn con cặc to của con rồi." Chu Thần xuyên qua quần áo thì thầm vào tai dì. 

Mặt dì đỏ bừng. Cô chỉ mừng vì mặt mình đã được quần áo che đi nhưng cơ thể lại phản ứng rất thành thật. Đường kính bông hoa vô tình co lại, xoắn chặt những thứ cứng rắn trong cơ thể cô. 

"Con đĩ, rõ ràng là em thích anh đụ em như thế này mà." Chu Thần cười lạnh. Anh lấy bộ phận sinh dục của mình ra, đẩy dì xuống giường, nhấc một chân của dì lên vai mình, để lộ hoàn toàn âm đạo ướt át của dì trước mắt anh. 

Những cánh hoa sưng tấy đỏ bừng vì bị đụ, lần lượt phun ra tinh dịch, tỏa ra thứ nước dâm đãng. Chu Thần nhìn thấy ánh mắt nóng lên. Anh cầm dương vật của mình cọ xát vào lỗ vài lần, sau đó duỗi thẳng thắt lưng và đẩy nó vào lối vào mềm mại. 

"A... sâu quá..." Dì hét lên. Cô cảm thấy bộ phận sinh dục của Chu Thần giống như một thanh sắt nóng đỏ, đâm thẳng vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. 

Tư thế này cho phép con cặc thâm nhập sâu đến mức gần như xuyên qua tử cung của cô. 

Chu Thần tóm lấy hai chân của dì mình, mở rộng rồi khép lại, bộ phận sinh dục dày đặc của hắn liên tục đâm vào âm đạo chật hẹp, phát ra âm thanh ùng ục. 

Toàn thân Dì bị anh làm mềm đi, bộ ngực đầy đặn lắc lư theo cú va chạm, cặp mông trắng nõn cũng đỏ bừng vì va chạm. 

"A...chậm lại...nhanh quá..." Dì liên tục thở hổn hển. Cô cảm thấy bụng dưới đau nhức sưng tấy, một luồng hơi nóng từ sâu trong đường hoa trào ra, tựa như sắp đạt cực khoái bởi cặc của Chu Thần. 

Chu Thần không thèm để ý, hắn nhéo eo dì mình, thân dưới nhanh chóng chuyển động như máy đóng cọc, mỗi cú đẩy đều đẩy tới chỗ sâu nhất. Quy đầu dày cọ xát mạnh vào điểm nhạy cảm khiến dì tôi liên tục hét lên. 

"Con đĩ, hét to lên đi, cho mọi người biết ngươi bị cháu trai đụ tốt cỡ nào!" Chu Thần vỗ mạnh vào mông dì, để lại dấu tay đỏ trên bờ mông trắng nõn. 

Dì bị kích thích bởi cách nói chuyện bẩn thỉu của anh ta đến mức toàn thân run rẩy. Cô cắn môi không dám phát ra âm thanh. Cô cố gắng giữ chặt bộ quần áo bên cạnh đầu vì sợ người khác nghe thấy giọng nói đáng xấu hổ của mình. 

Nhưng cơ thể thành thật phản ứng lại sự va chạm của Chu Thần, Huajing ướt át và nóng bỏng cắn chặt con cặc, tham lam nuốt chửng. 

"Dì điếm, dưới đó dì cắn mạnh quá, dì có muốn cháu xuất tinh vào trong không?" Chu Thần đẩy mạnh mấy lần, trêu chọc.

Mặt dì đỏ bừng vì xấu hổ. Cô dùng ý thức còn lại của mình lắc đầu và rên rỉ trong quần áo, nhưng Chu Thần càng tấn công dữ dội hơn. 

Dương vật dày đặc được đẩy ra thụt vào nhanh chóng, lần nào cũng trúng vào trái tim cô gái khiến cô cô há hốc mồm.

Trong khi Chu Thần đang đụ dì mình, anh ta đã đưa tay xoa bóp âm vật của cô. Những đầu ngón tay thô ráp của anh liên tục xoa bóp cái núm vú nhạy cảm, khiến dì anh nhanh chóng xuất tinh. 

"A a... Ta không thể làm được nữa... Ta phải đi..." Dì hét lên, Hoa Cảnh đột nhiên co rúm lại, cắn vào con cặc trong người. 

Một dòng nhiệt phun ra từ giữa bông hoa, tràn vào quy đầu, khiến da đầu Chu Thần tê dại. 

Chu Thần rên rỉ, hắn dùng sức đẩy mấy cái, đạt đến điểm sâu nhất mà xuất tinh. Tinh dịch nóng hổi phun ra từng đợt, tràn vào sâu trong âm đạo của dì tôi.

"A... nóng quá... Tôi sắp no rồi..." Dì tôi đã khóc khi chịu đựng sự xuất tinh của Chu Thần. Cô cảm thấy bụng dưới của mình tràn ngập tinh dịch, giống như cô đang mang thai đứa con của cháu trai mình vậy. 

Chu Thần ôm lấy dì thở hổn hển một hồi, mới miễn cưỡng rút ra bộ phận sinh dục của mình. Với một tiếng “bốp”, con cặc hơi mềm rời khỏi con đường hoa ẩm ướt và nóng bỏng, chảy ra một dòng chất lỏng đục màu trắng. 

Con mèo đã được đụ quá chặt mở ra đóng lại, phun ra tinh dịch chảy xuống đùi dì, để lại vết nước trên đất.

Chu Thần nhìn cảnh tượng trước mắt, mỉm cười vỗ mông cô, ghé vào tai cô xuyên qua quần áo nói: "Dì, công việc đó là ở cộng đồng Mingyu, dì dọn dẹp bán thời gian, Mingyu là chủ, chỉ cần dì nhắc đến quản lý tài sản, cháu tin bọn họ sẽ thuê dì."

Dì tôi nghe thấy sự sỉ nhục như vậy, toàn thân run lên vì tức giận. Mặt cô đỏ bừng, mắt mở to, môi run run như muốn chửi bới, nhưng vì bị che mặt nên chỉ có thể phát ra âm thanh chửi rủa. 

"Ngươi... đồ súc vật..." Dì tôi nghẹn ngào chửi rủa, nhưng giọng nói rất yếu ớt. Cô hưng phấn vặn vẹo thân thể, cố gắng thoát khỏi sự trói buộc của quần áo, nhưng dù thế nào đi chăng nữa cô cũng không thể thoát ra được. 

Chu Thần không quan tâm đến dì mình nhục mạ, ngược lại càng hưng phấn hơn. Tay anh lần theo vết nứt trên mông của dì và chạm vào âm đạo vẫn đang rỉ tinh dịch. 

"Con đĩ, âm đạo của con vẫn đang chảy nước." Chu Thần trêu chọc, đưa ngón tay vào trong âm hộ sưng đỏ, khuấy động chất lỏng bên trong. "

Bạn không thích nó sao? Tôi thấy bạn vui quá nên mới hét lên. "

"A...đừng...bẩn..." Dì vặn vẹo cơ thể bụ bẫm, cố gắng tránh khỏi sự quấy rối của Chu Thần.

Nhưng làm sao Chu Thần có thể để cô đạt được mong muốn của mình? Những ngón tay thô ráp của anh liên tục thọc vào phần thịt âm đạo mỏng manh, khiến nước tình yêu chảy ra nhiều hơn. 

Trong khi Chu Thần đang đùa giỡn với phần thân dưới của dì mình, anh ta thèm muốn nhìn thân hình trưởng thành và bụ bẫm của cô. Dì tôi tuy đã ngoài năm mươi nhưng vẫn giữ được thân hình khá chuẩn. 

"Dì xấc xược, nếu cháu trực tiếp rời đi và để dì ở đây, dân làng nếu biết được hành vi làm tình của dì sẽ nghĩ gì về dì?" Chu Thần thì thầm vào tai dì, giọng điệu đầy đe dọa. "

Khi đó bạn sẽ cư xử như thế nào trong làng? Chỉ cần cậu không gây rắc rối cho em gái tôi, sau này tôi nhất định sẽ cởi mũ trùm đầu của cậu. "

Dì tôi nghe vậy thì tái mặt vì sợ hãi. Cô là một người phụ nữ mạnh mẽ, điều mà mọi người trong làng quan tâm nhất chính là thể diện. Nếu chuyện này lọt ra ngoài, cô ấy sẽ không phải lang thang trong làng nữa. 

Nghĩ đến đây, cô tôi không còn ý nghĩ phản kháng nữa, chỉ có thể dùng hết sức duỗi người gật đầu. 

Chu Thần thấy vậy hài lòng gật đầu, mặc quần vào, vỗ vỗ dì mông, sau đó cởi quần áo trên đầu dì. 

Khuôn mặt dì vẫn đỏ bừng vì dục vọng, đôi mắt mờ đi. Rõ ràng cô ấy đang bối rối trước sự vi phạm vừa rồi của Chu Thần. 

Khi bàn tay to lớn của Chu Thần vỗ vào cái mông tròn trịa và đầy đặn của cô, cô không khỏi run rẩy toàn thân và thở hổn hển. 

Cảm giác tê dại nhanh chóng lan khắp cơ thể cô từ nơi bị tát, kích thích cô đến mức cô gần như đạt cực khoái lần nữa. 

Khi cô nhận ra quần áo của mình đã bị cởi, Chu Thần đã rời khỏi phòng. 

Tô Minh Ngọc nhìn thấy Chu Thần cầm điện thoại di động đi ra hành lang. Anh nhanh chóng bước tới và tháo tai nghe ra khỏi tai Chu Thần. Cô hỏi: "Anh đã đi đâu vậy? Bữa tối sắp bắt đầu rồi. Chúng ta đi ăn trước đi."

"Không có gì, tôi đi vệ sinh, có chuyện gì vậy?" Chu Thần bước nhanh đi mấy bước. Anh không ngờ lại gặp phải Tô Minh Ngọc nhanh như vậy. Anh bước nhanh vài bước để khử mùi hôi trên cơ thể càng sớm càng tốt. 

"Không sao đâu. Đúng rồi, anh gọi điện cho Lưu Thanh, nhờ anh ấy giúp tôi giải quyết chuyện này?"

Chu Thần không nói nên lời. Liễu Thanh hứa sẽ tự mình giải quyết nhưng cuối cùng lại rút lui. Không rõ, anh ta tưởng mình là sếp trực tiếp của mình. 

"Ừ, có chuyện gì vậy? Anh ấy làm hỏng chuyện rồi à?" Chu Thần hỏi.

Tô Minh Ngọc bất đắc dĩ nói: "Ta không có làm loạn, nhưng cũng gần giống như vậy. Cũng may lão Mạnh cuối cùng ra tay, thắng được đơn hàng ta nói. Cuối cùng, công ty không vì ta mà mất đi lợi nhuận."

Nghe vậy, Chu Thần thở phào nhẹ nhõm: "Không sao đâu, cứ ổn thôi."

"Lão Mạnh ngày mai đi làm nhất định sẽ mắng ta."

"Khi đến lúc, hãy nói sự thật cho anh ấy biết. Dù sao thì điều đó cũng chẳng có gì đáng xấu hổ cả."

Tô Minh Ngọc gật đầu. Với sự hướng dẫn và bầu bạn của Chu Thần, cô đã có đủ tự tin. Hơn nữa chuyện này cũng bình thường, nhưng cô không muốn chuyện gia đình ảnh hưởng đến công việc trước đây nên cố tình giấu kín.

Vừa nói chuyện thì hai người đã đến nhà hàng. Khách sạn nơi họ ăn cũng được Tô Minh Vũ đặt tên là Tô Đại Cường. Đó không phải là một khách sạn sang trọng, chỉ là một khách sạn tầm trung. 

Trên đường có một số người thân có việc bận đã rời đi, cuối cùng chỉ còn lại ba bàn người. 

Mấy người nhà họ Tô và người nhà ruột của Triệu Mỹ Lan ngồi cùng một bàn, còn những người thân còn lại thì ngồi ở hai bàn còn lại. 

"Mingyu, chú của ta nghe nói ngươi bây giờ là ông chủ của một công ty lớn. Ngươi thật lợi hại. Từ nhỏ ta đã biết, lớn lên Mingyu nhất định sẽ có hứa hẹn. Xem ra lời ta nói là đúng. Trong những đứa con nhà họ Tô, ngươi là người có triển vọng nhất."

Trên bàn, một người đàn ông trung niên thấp béo, đầu to, cách đó không xa mấy người giơ ngón tay cái lên và khen ngợi cô. 

Tô Mingyu khẽ mỉm cười: "Chú, chú khen cháu rồi. Cháu chỉ là quản lý bán hàng, không phải ông chủ, chỉ kiếm sống qua ngày. Cháu không thoải mái như chú, sống vui vẻ, đẹp trai và hiếu thảo."

Liếc nhìn Triệu Trọng Bang đang ăn uống, Chu Thần khóe miệng co giật. 

Mingyu xứng đáng là ông chủ của một công ty bán hàng. Khả năng nói dối với đôi mắt mở của anh ấy đã đạt đến mức thành thạo. Nếu là anh, anh thực sự sẽ không thể nói ra điều này. 

Tuy nhiên, sự chú ý của anh không tập trung vào chú mình mà tập trung vào người dì đang ngồi thẳng bên cạnh anh. Anh muốn xem lời nói của mình có tác dụng gì không. 

Ánh mắt của Chu Thần bắt đầu từ chiếc cổ ẩn dưới cổ áo của dì mình, liếc nhìn xuống. 

Anh ta dường như có thể nhìn thấy bộ ngực nặng nề qua lớp vải len dày và tưởng tượng đôi tay mình sẽ có cảm giác như thế nào khi giơ chúng lên. 

Người cô hiển nhiên nhận ra ánh mắt rực lửa của Chu Thần, khó chịu vặn vẹo. Cô run rẩy lo lắng và thậm chí còn không nhận thấy chồng mình đang huých khuỷu tay vào cô. 

Chu Thần hài lòng nhếch môi, biết rằng lời "dạy" mà mình truyền cho dì đã có tác dụng. Người phụ nữ nông thôn sắc sảo này cuối cùng đã rút ra được bài học và không còn dám kiêu ngạo, hống hách như trước nữa. 

Dì cảm nhận được ánh mắt của Chu Thần, sắc mặt càng ngày càng khó coi. Nhưng cô không dám tái phạm, sợ chọc giận Chu Thần lần nữa, chỉ có thể kìm nén xấu hổ cùng tức giận, cúi đầu, giả vờ lãnh đạm. 

Thấy không có ai giúp đỡ, chú chỉ biết nịnh nọt. Dù sao hắn cũng là đang nịnh nọt Tô Minh Ngọc tìm cho vợ mình một công việc tốt. Hiện tại, chủ nhân thực sự không muốn di chuyển, cũng lười làm theo kế hoạch ban đầu. 

Chỉ có Triệu Trọng Bang gắp một con cua tiếp tục ăn như không có ai nhìn thấy. 

Ánh mắt của Chu Thần hướng về khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu thứ hai Chu Lý. 

Julie hôm nay mặc một chiếc áo sơ mi trắng rỗng, cô có thể mơ hồ nhìn thấy thân hình hấp dẫn của mình được bọc bên trong. 

Chiếc quần jean ôm sát vào chân và mông, làm nổi bật những đường cong cơ thể hoàn hảo của cô. 

Chu Lý dường như đã chú ý đến ánh mắt rực lửa của Chu Thần, trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng. Cô chỉ liếc nhìn Chu Thần một cái, sau đó ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn Chu Thần nữa. 

Chu Thần chỉ có thể thở dài. Đáng tiếc lần này dì đã trì hoãn hắn, hắn không có thời gian nói chuyện với nhị chị dâu. 

Thấy bầu không khí dưới bàn đã nguội đi, Tô Minh Triết quay sang nói với Tô Minh Thành: "Minh Thành, ngày mai anh sẽ về, khi về sẽ lấy thông tin visa của bố. Vậy thì phiền anh chạy lòng vòng làm thủ tục hộ chiếu cho bố."

Tô Minh Thành nghe xong chỉ dẫn của anh trai gật đầu. 

"Được rồi, anh hiểu rồi, anh sẽ nhanh chóng hoàn thành, nhưng khi đến lúc, anh sẽ quay lại đón bố hay bố sẽ bay một mình?"

"Không không không, ta không dám một mình bay. Minh Triết, ngươi quay lại đón ta." Tô Đại Cường vội vàng nói. 

Tô Minh Triết: “Ừ, bố yên tâm, khi nào con sẽ quay lại đón bố.”

Nói xong, anh nhìn ba đứa em của mình rồi nói: "Minh Thành, Mingyu và Mingyang, khi anh trở về, gia đình chúng ta sẽ lại đoàn tụ."

Chu Thần không nói gì bởi vì hắn biết rất rõ Tô Đại Cường căn bản không thể sang Mỹ, Tô Minh Triết sẽ sớm bị đả kích nặng nề. 

Sau khi rời khỏi khách sạn, nhìn Chu Thần và Tô Minh Ngọc rời đi, Tô Minh Thành không vui khịt mũi: "Nhìn thái độ của bọn hắn, bọn họ căn bản không coi mình là người nhà họ Tô. Anh à, em nói cho anh biết, đừng khách khí với bọn họ như vậy."

"Được rồi, Minh Thành, chúng ta đều là anh em, đừng tranh giành nhau như vậy."

Trong lúc Tô Minh Thành và Chu Lệ đang lái xe, Tô Đại Cường nhanh chóng kéo con trai cả của mình tới. 

“Minh Triết, chiều nay cậu đi mua vé máy bay, đừng quên giấu sổ ngân hàng cho tôi nhé.”

Tô Minh Triết: “Cha, cha yên tâm, lát nữa con sẽ đến ngân hàng mở két sắt cho cha, sau đó giúp cha cất giữ sổ tiết kiệm và những vật dụng quan trọng.”

Tô Đại Cường thở phào nhẹ nhõm: “Vậy thì tốt. Sau khi cứu được, tôi không còn lo lắng Minh Thành lại lừa tôi nữa.”

"Cha, con nghĩ là cha suy nghĩ quá nhiều rồi, Minh Thành dù có làm thế nào, hắn thật sự không thể lấy đi tiền lương hưu của cha."

"Minh Triết, ngươi không hiểu Minh Thành, hắn vì tiền mà làm bất cứ việc gì."

…………

Chu Thần và Tô Minh Ngọc rời khỏi khách sạn, vừa lên xe, Tô Minh Ngọc đã nói: "Hôm nay tôi không đi làm, tôi về thay quần áo rồi đưa em đi đâu đó."

"Đi đâu?"

Tô Minh Ngọc cười nói: "Không phải trước đó ta đã nói sẽ tặng ngươi một món quà sao? Buổi chiều ta sẽ dẫn ngươi đi xem món quà này."

Chu Thần kinh ngạc hỏi: "Ngươi phải đặc biệt tới đó. Xem ra món quà này thật sự là đặc biệt."

"Đương nhiên, anh là anh trai duy nhất của em, cho nên anh đương nhiên phải cẩn thận khi chuẩn bị quà cho em, đọc xong chắc chắn em sẽ hài lòng."

Chiếc xe bắt đầu di chuyển chậm rãi. Nhìn Tô Mingyu đang nghiêm túc lái xe, Chu Thần đột nhiên hỏi: "Chị, chị muốn hạnh phúc như thế nào?"

Hệ thống đưa ra nhiệm vụ là làm cho Tô Minh Ngọc vui vẻ, nhưng cụ thể là loại hạnh phúc nào? Chu Thần nghĩ, tốt nhất nên hỏi người có liên quan Tô Minh Ngọc xem hắn nghĩ thế nào. Đương nhiên, cho dù Tô Minh Ngọc có nghĩ thế nào đi nữa, ý nghĩ cốt lõi của Chu Thần muốn ôm Tô Minh Ngọc lên giường cũng sẽ không thay đổi. 

“Sao cậu lại nghĩ đến việc hỏi tôi câu hỏi đó?”

Tô Minh Ngọc kinh ngạc. Cô suy nghĩ một lúc trước khi trả lời. 

"Trước đây điều anh nghĩ đến là kiếm đủ tiền. Chỉ có tiền mới có thể khiến anh an tâm. Nhưng nếu thật sự muốn nói về niềm hạnh phúc trong lòng thì chính là được ở bên em. Anh em chúng ta, hỗ trợ lẫn nhau, sống thật tốt. Dù sau này em có lấy chồng cũng phải sống bên cạnh anh. Không có em ở bên cạnh, anh sẽ rất bất an."

“Vậy chúng ta hãy sống cùng nhau mãi mãi nhé?” Tay Chu Thần lặng lẽ chạm vào đùi Tô Minh Ngọc, nhẹ nhàng vuốt ve đường cong của chân cô qua lớp quần jean. 

Ngón tay anh di chuyển chậm rãi, tinh tế trêu chọc thần kinh của Tô Mingyu. 

Thân thể Tô Minh Ngọc khẽ run lên, hô hấp trở nên gấp gáp. Cô cố gắng kiềm chế bản thân và giữ bình tĩnh, nhưng sự trêu chọc của Chu Thần khiến tim cô đập nhanh hơn và má cô đỏ bừng. 

"Đi đi, tiểu tử này, đầu óc ngươi chẳng có gì thẳng thắn cả. Hai chúng ta suốt ngày ở cùng nhau là có ý gì? Sau đó ta sẽ tìm cho ngươi một người vợ tốt, một cộng đồng tốt, mua hai căn biệt thự liền kề. Ngươi sẽ ở cạnh ta, như vậy ta có thể thường xuyên gặp ngươi, ta sẽ cảm thấy rất vui vẻ." Tô Minh Vũ nói điều này mà không hất tay Chu Thần ra. 

Trong giọng điệu của cô có chút hoảng sợ, như thể cô đang cố gắng hết sức để che giấu sự đập rộn ràng trong lòng. 

"Được rồi, ta sẽ làm bất cứ điều gì ngươi muốn, Voldemort ~" Tay của Chu Thần tiếp tục vuốt ve đùi Tô Mingyu. Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng xoa bóp chân cô, cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại ở đó. 

Thân thể Tô Minh Ngọc không tự chủ được vặn vẹo, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Cô cắn chặt môi dưới, hai tay giữ chặt vô lăng, các đốt ngón tay trắng bệch. 

"Chị ơi, chị có dáng người đẹp quá, chân dài và thẳng, sờ vào có cảm giác rất tuyệt." Chu Thần cố ý trêu chọc Tô Minh Ngọc bằng lời lẽ rõ ràng. Tay anh đã xâm nhập vào đùi trong của cô, ấn vào bộ phận kín đáo nhất của cô qua lớp vải mỏng của quần lót. 

"Đừng...đừng như thế...lái xe..." Giọng nói của Tô Minh Vũ mang theo một chút dục vọng. Cơ thể cô khẽ run lên, hai chân vô thức siết chặt, nhưng tay Chu Thần lại bị kẹp giữa hai chân cô. 

Chu Thần kịp thời dừng lại, mỉm cười nói: "Vậy đợi xem chị gái tôi tặng quà về nhà sẽ nói."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136 Món quà quý giá, Voldemort bị chiếm hữu

Tô Minh Ngọc dẫn Chu Thần đến một con đường nhỏ, đỗ xe rồi đi sâu vào lòng đường. 

Đi được mấy phút, Tô Minh Ngọc dừng lại, sau đó chỉ sang một bên nói với Chu Thần: "Nhìn xem, đây là lễ vật ta chuẩn bị cho ngươi."

Chu Thần quay lại thì thấy Tô Minh Ngọc đang chỉ vào một quán bar tên là June. 

"Đây có phải là quán bar mà anh đang nói đến không, anh Ming?"

Tô Mingyu cười gật đầu: "Ừ, chính là quán bar này tôi đưa cho cậu. Tôi nhờ Liễu Thanh tìm người mua. Đây là quán bar. Cậu không thích ca hát sao? Người nhà không thể thỏa mãn cậu. Cậu có thể đến quán bar này hát. Tôi không mong nó kiếm được tiền, chỉ cần hát khiến cậu vui vẻ là được."

Chu Thần muốn nói mấy câu từ chối hoặc cảm ơn, lại phát hiện mình không nói được gì. Cuối cùng, anh ôm lấy Tô Mingyu và hôn thật mạnh vào mặt cô. 

"Em thật anh hùng, em gái, em thực sự là một người giàu có."

Tô Mingyu cười tươi: “Đương nhiên, ta và tỷ tỷ của ngươi hiện tại khó có thể coi là đại gia, đi, ta dẫn ngươi đi xem một chút.”

Bây giờ đã là bốn giờ chiều, quán bar chuẩn bị mở cửa nên đã có vài người phục vụ vào trong. 

Tô Minh Ngọc và Chu Thần vừa bước vào liền nhìn thấy một người đàn ông tóc vàng khoảng ba mươi tuổi đi tới. 

"Anh Minh, anh đến rồi, anh thật sự đến thăm tôi. Mau vào đi."

"Đại hoàng."

Tô Minh Ngọc đáp lại, sau đó giới thiệu với Chu Thần: "Đây là Đại Hoàng, cũng là người phụ trách quán bar này, là Liễu Thanh tìm ra hắn, chỉ cần hắn ở đây, ở đây sẽ không có vấn đề gì."

Sau đó cô chỉ vào Chu Thần, giới thiệu Đại Hoàng: "Đây là em trai tôi, em ruột của tôi. Từ hôm nay trở đi, anh ấy là chủ quán bar này. Từ nay về sau, anh ấy nói gì thì nói nấy. Hiểu rồi, Đại Hoàng."

Dahuang nghe vậy càng cười tươi hơn, cúi người đưa tay về phía Chu Thần. 

"Vậy ra anh là em trai của Minh tiên sinh. Anh Minh và anh Lưu đã không ít lần nhắc đến anh. Đừng lo lắng, từ hôm nay trở đi, tôi sẽ là con tốt của anh. Anh yêu cầu tôi làm gì tôi cũng sẽ làm."

Chu Thần cười nói: "Không có gì, Hoàng tiên sinh."

"Thưa ngài, tôi không dám coi trọng chuyện đó." Dahuang rất khiêm tốn. 

Tô Minh Ngọc ở một bên cười nói: "Minh Dương, ngươi gọi lầm ta, hắn tên Đại Hoàng, nhưng hắn không phải Hoàng."

Đại Hoàng cười giải thích: “Minh tiên sinh nói đúng. Bởi vì tôi thích nhuộm tóc màu vàng nên mọi người gọi tôi là Đại Hoàng. Tôi họ Tần, Tần Tín, Tam Hoàng.”

"Tôi rất xin lỗi."

"Không, hiện tại anh là ông chủ của tôi, cứ gọi tôi là Đại Hoàng."

"Được rồi, không nói nhiều nữa. Đại Hoàng, Minh Dương tiếp theo sẽ là chủ quán bar, sau này có chuyện gì thì nói thẳng với hắn. Lời ta nói vẫn nói, không quan trọng ngươi có kiếm được tiền hay không, quan trọng là làm cho ca ca ta vui vẻ."

Đối mặt với yêu cầu của Tô Minh Ngọc, Đại Hoàng lập tức hứa hẹn: “Anh Ming, anh yên tâm, tôi hứa sẽ làm theo lời anh, mọi dịch vụ đều lấy ông chủ làm trung tâm.”

Khi Liễu Thanh nhờ hắn phụ trách nơi này, hắn cũng đã nói rõ tình huống cụ thể cho hắn. Dù quán bar có kiếm được lợi nhuận hay không thì anh vẫn có tiền. Cho dù cuối cùng quán bar có sập thì anh cũng sẽ được cho một nơi tốt hơn để đi. 

Đại Hoàng biết thân phận của Tô Minh Ngọc và Liễu Thanh nên đương nhiên sẽ không nghi ngờ bọn họ. Anh ta không phải lo lắng về doanh thu. Anh ấy vẫn có thể được đảm bảo trong tương lai. Anh ta có thể tìm được một công việc tốt như vậy ở đâu?

"Ông Minh, ông chủ, tôi dẫn ông đi tham quan trước nhé?"

"Ngươi dẫn Minh Dương đi xem, ta ngồi xuống."

Vì vậy, Dahuang đưa Chu Thần đi khắp nơi và không ngừng giới thiệu tình hình ở đây cho Chu Thần. 

Quán bar có tên June này là một quán bar trong suốt có diện tích rộng. Có mười nhân viên phục vụ và hai ca sĩ thường trú. 

Vì là quán Thanh nên trang trí không sang trọng. Ít nhất theo quan điểm của Chu Thần, một người có năng lực thiết kế kiến ​​trúc chuyên nghiệp, ngoại trừ một số chỗ không hợp lý thì những chỗ khác đều khá tốt. 

Điều làm Chu Thần ngạc nhiên nhất là quán bar này thực sự có rất nhiều loại nhạc cụ, và chúng đều khá hay. 

"Sếp, những nhạc cụ này là do anh Minh mua. Cô ấy nói anh thích âm nhạc nên mua hết. Anh không biết rằng chỉ vì những nhạc cụ hay này mà nhiều ca sĩ muốn ở lại đây vì ở quán bar khác không tìm được nhạc cụ hay và đầy đủ như vậy."

Khi anh nói những lời này, giọng điệu của Dahuang đầy ghen tị. Anh ghen tị với Chu Thần vì có một người em gái tốt như vậy. Nếu anh ấy có được một người em gái như vậy thì tại sao lại phải khoe khoang với người khác? 

Càng xem, Chu Thần càng cảm nhận được sự tận tâm của Tô Minh Ngọc. Không thể không nói, chị gái Chu Tín của hắn cùng Tô Minh Ngọc khác biệt vô cùng, nhưng đương nhiên không thể so sánh như vậy. 

"Hai ca sĩ thường trú trong quán chúng tôi đều giỏi nên việc kinh doanh của quán cũng khá tốt. Không biết sếp có bổ sung gì nữa không?"

"Không, ổn."

Chu Thần thực sự hài lòng, không thể hài lòng hơn. Mọi thứ trong quán bar này có lẽ tốn rất nhiều tiền. Mặc dù Tô Mingyu tự nguyện làm tất cả những điều này nhưng anh vẫn cảm thấy áp lực. Anh không còn cách nào khác là phải trở về nhà và trả nợ cho em gái mình. 

"Lão đại, việc kinh doanh còn chưa bắt đầu, ngài có muốn lên xem thử những nhạc cụ này không?"

Nhìn những dụng cụ này, Chu Thần cảm thấy có chút ngứa ngáy. Anh gật đầu và bước tới. 

Anh ấy không bắt đầu ngay mà nhìn kỹ hơn. Ở ngoài đời, anh ấy rất thích âm nhạc nhưng lại không có nhiều cơ hội tiếp xúc. Ít nhất ở đây có rất nhiều nhạc cụ mà anh chưa từng tiếp xúc ở thế giới thực. 

Nhưng giờ đây, sau khi có được trí nhớ “của riêng mình”, cậu bé đã thành thạo việc sử dụng nhiều loại nhạc cụ. Dù chỉ ở mức nghiệp dư nhưng đối với anh nó vẫn rất có giá trị. 

Sau khi đọc lại lần nữa, Chu Thần cuối cùng cũng đi tới chỗ đàn piano. Nhạc cụ yêu thích của anh ấy là piano và violin. Anh ấy có cây vĩ cầm. Thật khó để mang theo cây đàn piano bên mình. Tô Minh Ngọc mặc dù ở nhà có, nhưng từ khi trở về hắn cũng không có dùng tới. 

Ngồi trước đàn piano, Chu Thần đặt tay lên phím đàn, đầu tiên nhẹ nhàng ấn xuống, phát ra âm thanh rời rạc, sau đó...

Một tiếng đàn piano giòn vang lên, ngay lập tức, mọi người trong quán bar đều kinh ngạc nhìn vị trí của Chu Thần. 

Tô Minh Ngọc cũng đặt ly rượu trong tay xuống, chăm chú lắng nghe tiếng đàn piano do Chu Thần chơi. 

Vài phút sau, tiếng đàn piano dừng lại, khiến những người trong quán bar càng thêm kinh ngạc. 

Một người phụ nữ có mái tóc dài bước tới trước mặt Đại Hoàng và nói: "Đại Hoàng, người này là ai?"

Dahuang nhìn lại và thấy anh ta là ca sĩ thường trú của quán bar. Anh ấy là một người yêu âm nhạc thực sự. Dù mới hai mươi tuổi nhưng anh đã đi hát ở quán bar được vài năm. Sở dĩ anh nhảy vào đây là vì anh bị thu hút bởi những loại nhạc cụ phong phú trong quán bar của họ. 

Dahuang trả lời: "Jussie, đây là ông chủ đằng sau quán bar của chúng tôi."

Chu Khiêm càng kinh ngạc hơn: “Lão bản cũng biết chơi đàn?”

Chỉ có Dahuang biết rằng Tô Minh Vũ là ông chủ thực sự, nhưng Dahuang không bao giờ nói ra điều đó bởi vì anh biết rằng Tô Minh Vũ sẽ không tiếp quản quán bar. 

Chúc Khiêm hỏi xong, cô mới có ý khai ngộ nói: “Đúng vậy, người có thể mua được nhiều nhạc cụ tốt như vậy nhất định phải là người yêu âm nhạc.”

Là người làm trong lĩnh vực âm nhạc, cô biết rất rõ giá trị của những nhạc cụ này tương đương với số tiền đầu tư cho một quán bar, điều mà ở những quán bar khác không thể có được. 

Khi anh đang nói chuyện, tiếng đàn piano lại vang lên. 

Thì ra Chu Thần lại bắt đầu chơi. Có một số sai sót trong quá trình chơi vừa rồi. Rốt cuộc, anh ấy đã không chơi piano trong một thời gian dài. Ngay cả thứ âm nhạc mà anh quen thuộc nhất trước đây cũng cần có thời gian để thích nghi hoàn toàn. 

Vài phút sau, Dahuang hỏi Chu Thiên bên cạnh: "Chu Thiên, cuộc nói chuyện của ông chủ thế nào rồi?"

Chu Thiên khinh thường liếc nhìn anh, giả vờ nghiêm túc dù không hiểu, cô sẽ nịnh nọt anh. 

"Nó không mạch lạc lắm, nhưng bản nhạc này rất mới, tôi chưa từng nghe qua."

Đã đến lúc phải bắt đầu lại. Lần này Chu Thần nói chuyện rất trôi chảy, khiến mọi người trong quán bar đều có thể nghe ra sự khác biệt so với trước đây. 

Đặc biệt là ca sĩ thường trú Chu Thiên có thể nghe thấy sự khác biệt. Đoạn nhạc này nghe có vẻ đơn giản nhưng lại mang một quan niệm nghệ thuật khác. 

"Ông chủ này có vài mánh khóe đấy."

Bên ngoài quán bar, một người phụ nữ đội mũ lưỡi trai, đeo kính râm đen và mặc áo khoác dài màu đen đi ngang qua cửa quán bar June. Cô chợt dừng lại khi nghe thấy tiếng đàn piano. 

Người phụ nữ này đứng ở cửa, không vào cũng không rời. Cô chỉ đứng đó, nghe tiếng đàn từ bên trong vọng vào, như thể mình đã hòa nhập vào âm thanh của đàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137 Đám cưới trong mơ, người phụ nữ xa lạ (sửa đổi)

Cuối cùng sau khi chơi một bản nhạc mượt mà, Chu Thần hài lòng rời khỏi đàn piano. 

Không biết có phải vì cả bốn thuộc tính cơ bản đều đã được cải thiện hay không. Khi vừa chơi đàn, Chu Thần rõ ràng cảm giác được ngón tay của mình trở nên linh hoạt hơn một chút. 

Phản ứng suy nghĩ, khả năng điều khiển đàn piano và thậm chí cả sức mạnh bộ gõ của anh ấy đều rất khác so với trước đây. 

Chính vì những thay đổi này mà tôi đã mắc nhiều lỗi khi chơi nó vài lần trước đó. Sau khi thích nghi với nó vài lần, tôi dần dần thành thạo nó. 

Điều này làm Chu Thần ngạc nhiên. Xem ra hắn vẫn đánh giá thấp vai trò của bốn thuộc tính cơ bản. Thuộc tính thể chất và tinh thần được anh ta bổ sung nhiều nhất và tác dụng của chúng cũng là lớn nhất. 

Nhưng trước đây anh ấy không tăng sức mạnh hay sự nhanh nhẹn của mình lên nhiều, chỉ nhanh nhẹn một chút. Nhưng chỉ cần một chút nhanh nhẹn như vậy thực ra đã cải thiện độ linh hoạt của các ngón tay của anh ấy lên một chút, đến mức vừa rồi anh ấy còn chưa quen. 

Chu Thần rất ý thức được yêu cầu sử dụng nhạc cụ của đối phương là như thế nào. Nếu sự nhanh nhẹn của anh ấy đủ cao, anh ấy chắc chắn sẽ có thể thành thạo những nhạc cụ này dễ dàng hơn, giống như anh ấy vừa chơi piano. 

Nhớ tới mình còn có hai điểm thuộc tính chưa thêm vào, Chu Thần đang cân nhắc có nên bổ sung vào nhanh nhẹn của mình hay không. 

Người phụ nữ đứng ở cửa quán bar bước vào quán ngay sau khi tiếng nhạc dừng lại. 

"Xin lỗi quý khách, quán bar của chúng tôi chưa mở cửa."

Người phục vụ đứng ở cửa nhìn thấy có khách hàng bước vào liền chào hỏi và dùng giọng điệu nhẹ nhàng nhắc nhở. 

"Không sao đâu, tôi vào trong đợi."

Người phụ nữ nói xong liền đi thẳng vào trong, tìm một chiếc bàn tròn bên trong rồi ngồi xuống, nhìn về phía sân khấu quầy bar. 

"Lão đại, ngươi vừa mở bài hát gì? Sao ta chưa từng nghe qua?"

Chu Thiên đi thẳng đến chỗ Chu Thần và hỏi. 

Chu Thần ngẩng đầu, nhìn thấy một cô gái tóc dài đang hỏi mình. Anh hơi ngạc nhiên. Con gái thời nay nhiệt tình lắm phải không? 

"Ông chủ, cô ấy tên là Chu Kỳ, cô ấy là ca sĩ thường trú trong quán bar của chúng tôi. Cô ấy tuy còn trẻ nhưng hát rất hay, rất nhiều khách hàng đến đây vì cô ấy hát."

"Ồ, thật sao? Xin chào, tôi là chủ quán bar này. Rất vui được gặp bạn." Nói xong, Chu Thần đưa tay ra bắt tay Chu Khiêm và chào hỏi. 

Chu Thiên do dự một lúc, sau đó nhẹ nhàng giơ tay lên đáp lại Chu Thần. Ngón tay của họ chạm nhẹ, Chu Thần cảm nhận được sự đụng chạm tinh tế và mềm mại của ngón tay Chu Thiên. 

Lực bắt tay của cô rất nhẹ, giống như một con chim nhỏ, Chu Thần không khỏi muốn ôm cô vào trong tay. 

Cô gái trước mặt có mái tóc dài đen bóng buông xõa ngang vai, mái tóc tỏa sáng dịu dàng dưới ánh đèn mờ. 

Làn da trắng ngần lại càng rạng rỡ hơn dưới chiếc áo tay ngắn cổ chữ V. Đường viền cổ áo được mở vừa phải, để lộ xương quai xanh gợi cảm. 

Chiếc váy kaki ôm lấy vóc dáng thon thả của cô, chiếc váy che đi phần đùi của cô, để lộ bắp chân thon và thẳng. Những đôi giày bệt khiến đôi chân của cô nàng trở nên thanh tú và dễ thương hơn. 

Đôi mắt của Chu Thần không khỏi đảo quanh những đường cong trên cơ thể Chu Thiên. Chu Thần không thể rời mắt khỏi dáng người mảnh khảnh, bộ ngực đầy đặn và vòng hông của cô. 

Chu Thiên không chú ý đến ánh mắt của Chu Thần. Cô ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt to đẹp nhìn Chu Thần: "Lão đại, anh còn chưa trả lời vấn đề của em."

Lần này, Chu Thần rất ngạc nhiên. Anh hỏi: “Em chưa nghe nói đến đám cưới trong mơ à?”

Theo ông, tác phẩm piano này là một tác phẩm được lưu hành rộng rãi. Nhiều người mới bắt đầu sẽ chọn tác phẩm này. Những ca sĩ quán bar như Chu Thiên lẽ ra không biết điều đó. 

"Đám cưới trong mơ có nổi tiếng không?"

Chu Khiêm có vẻ bối rối. Cô cũng rất thích đàn piano và biết nhiều bản đàn piano nổi tiếng nhưng chưa từng nghe đến bản nhạc này.

"Ờ." 

Nhìn thấy Chu Thiên dường như không nói dối, Chu Thần sửng sốt một lúc mới nhận ra mình hiện đang ở trong thế giới điện ảnh và truyền hình. 

Thế giới này khác với thế giới thực. Những gì tồn tại trong thế giới thực có thể không tồn tại ở đây và những gì tồn tại ở đây có thể không tồn tại trong thế giới thực. 

Vì vậy, những bản nhạc piano và những đám cưới trong mơ được lưu truyền rộng rãi ở thế giới thực có thể không thực sự tồn tại ở thế giới này. 

Chu Thần thản nhiên trả lời: "Không nổi tiếng, ta chỉ là chơi mù mà thôi."

Chu Kỳ lại không nghĩ như vậy. 

Cô nhìn chằm chằm Chu Thần, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc: "Không thể nào, đoạn này nghe có vẻ đơn giản, nhưng lại rất mạch lạc, lộ ra một loại bi thương. Đây tuyệt đối là một kiệt tác."

Việc làm của chủ nhân quả thực là đúng, nhưng hắn không phải là chủ nhân của thế giới này. 

Chu Thần cũng không có mạnh dạn nói rằng đó là sáng tạo của chính mình, hắn chỉ cười không nói gì. 

"Lão đại, ngươi có thể dạy ta bài hát này được không?" Chu Thiên nắm lấy tay Chu Thần và nắm chặt lòng bàn tay anh bằng đôi bàn tay mềm mại và ấm áp của cô, khiến trái tim Chu Thần run lên. 

Những ngón tay của Chu Thiên dài và trắng, móng tay của cô được cắt tỉa cẩn thận và tỏa ra ánh hồng khỏe mạnh. 

Cô chân thành nhìn Chu Thần, trong mắt tràn đầy cầu xin và mong đợi. 

Chu Thần nhướng mày, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. 

Anh nắm lấy tay Chu Thiên, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa bóp mu bàn tay mịn màng và thanh tú của cô, cảm nhận làn da mềm mại của cô. 

Anh cố ý kéo dài giọng điệu, chậm rãi nói: "Em muốn học à? Ừm... hình như em đã học piano được vài năm!"

Chu Thiên hơi đỏ mặt khi Chu Thần chạm vào cô. Cô cắn môi nhỏ giọng nói: "Ồ, tôi rất thích chơi piano. Nếu có thể, xin hãy dạy tôi."

Chu Thần buông tay Chu Khiêm ra, trầm tư một lát, chậm rãi nói: "Đợi ta có thời gian sáng tác nhạc."

Anh ấy rất quen thuộc với bản nhạc này. Không có vấn đề lớn trong việc sắp xếp lại nó. Anh ta chỉ cần kiểm tra nó cẩn thận sau khi trở về. Nếu bản nhạc này không xuất hiện trên thế giới này thì anh ta phải nộp đơn xin bản quyền càng sớm càng tốt. Đây là sự giàu có lớn nhất của anh ấy.

"Vậy đã đồng ý, ngươi nhất định phải dạy ta." Chu Thiên từ chối thừa nhận điều đó. Cô bước một bước nhỏ về phía trước và gần như áp sát vào Chu Thần. 

Cô ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào mắt Chu Thần với ánh mắt háo hức. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi mím lại, toát ra khí chất quyến rũ. 

Chu Thần liếc nhìn Tô Mingyu, thản nhiên đáp lại, sau đó rời khỏi sân khấu, đi về phía chỗ Tô Mingyu đang ngồi. 

"Em chơi hay quá, xem ra việc đưa em sang Anh cũng không phải là vô ích."

Tô Minh Vũ đặt ly cocktail đã chuẩn bị sẵn trước mặt Chu Thần và mỉm cười nói. Giọng nói của cô ấy mềm mại và xinh đẹp, có chút lười biếng, nghe có vẻ gợi cảm và quyến rũ.

Chu Thần mỉm cười. Đương nhiên hắn có thể cảm nhận được trong giọng nói của Tô Minh Ngọc có chút chua chát. Anh nhanh chóng nắm lấy tay em gái và nói: "Không sao đâu, tất cả đều là của em, người chị tốt của anh, và anh muốn cảm ơn chị vì món quà mà chị đã tặng cho em."

Bàn tay to lớn của anh hoàn toàn bao bọc lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Tô Minh Ngọc, lòng bàn tay ấm áp áp sát vào làn da cô. 

Chu Thần nhẹ nhàng dùng ngón tay cái xoa xoa mu bàn tay cô. Cử chỉ yêu thương này khiến tim Tô Minh Ngọc đập nhanh hơn. 

Tô Minh Ngọc bị Chu Thần trêu chọc mặt đỏ bừng, cô nhanh chóng rút tay ra khỏi lòng bàn tay Chu Thần. Cô thực sự cảm thấy có chút lạc lõng khi không có vòng tay ấm áp của Chu Thần. 

"Là ở bên ngoài, chỉ cần ngươi thích món quà này, ta kiếm được nhiều tiền, một mình tiêu không hết, không đưa cho ngươi thì còn có thể đưa cho ai?" Tô Mingyu bình tĩnh nói, nhưng trong giọng nói vẫn có chút nũng nịu. 

Chu Thần cũng không để ý Tô Minh Ngọc né tránh, chỉ cười nói: "Về đến nhà ta sẽ đàng hoàng cảm ơn tỷ tỷ!"

Giọng điệu của anh không rõ ràng, trong mắt anh tràn đầy tình cảm và ham muốn, như thể anh đã phác họa ra hình ảnh gợi tình của em gái "cảm ơn" trong đầu. 

Tô Minh Ngọc nghe được ý tứ trong lời Chu Thần, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi càng đỏ hơn. Cô liếc Chu Thần một cách khiêu khích, giả vờ tức giận: "Ai muốn anh cảm ơn tôi? Tôi là em gái anh."

Sau đó hắn nhanh chóng đổi chủ đề nói: "Ta đã gọi điện cho Lưu Thanh, hắn đang trên đường tới đây. Tiểu tử này hiện tại thật sự là làm loạn, ta thật sự sợ ngươi sẽ bị hắn dẫn đi lạc."

Chu Thần cười nói: "Chỉ có hắn?"

Lưu Thanh quả thực là một người biết uống rượu và vui chơi, nhưng so với Chu Thần bây giờ, rõ ràng điểm mấu chốt về đạo đức của Lưu Thanh đã hạn chế trình độ của anh ta. 

"Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là ông chủ ở đây, nếu không có việc gì thì tới đây chơi nhạc cụ. Chỉ cần ngươi có thể kiếm tiền, không kiếm tiền cũng không sao, ta sẽ hỗ trợ ngươi."

Chu Thần: "Ta luôn có cảm giác như được ngươi chiếu cố."

Tô Minh Ngọc cười ôm lấy Chu Thần bả vai: "Những người khác muốn gả cho ta đều không có tư cách."

Mặc dù còn chưa chính thức mở cửa, nhưng khi người phụ nữ đeo kính râm bước vào ngồi xuống, một cô hầu bàn bước tới. 

Người phụ nữ đeo kính râm gọi một ly cocktail rồi hỏi: "Vừa rồi ai chơi piano? Đang chơi bài hát gì vậy?"

Người phục vụ sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh nhận ra: "Người vừa chơi đàn là ông chủ của chúng tôi. Còn ông ấy chơi loại nhạc gì thì tôi thực sự không biết."

Người phụ nữ đeo kính râm gật đầu và hỏi lại: "Ông chủ của bạn có thường xuyên biểu diễn trên sân khấu không?"

"Ừ, ông chủ của chúng ta là lần đầu tới đây, chúng ta cũng chưa từng gặp mặt, cũng không biết nhiều về ông ấy. Nếu cậu muốn biết rõ hơn, tôi có thể nhờ quản lý của chúng tôi nói cho cậu biết."

Mặc dù người phụ nữ này đội một chiếc mũ lưỡi trai và đeo kính râm, không nhìn rõ khuôn mặt thật của cô ấy, nhưng khí chất toát ra từ cô ấy khiến người phục vụ không dám coi thường cô ấy. 

"Không cần."

Người phụ nữ đeo kính râm từ chối. Thấy cô không nói nữa, người phục vụ sáng suốt rời đi. 

Chớp mắt đã năm giờ, quán bar đã mở cửa. 

Tuy nhiên, lúc này vẫn chưa đến giờ tan sở nên lượng khách hàng không nhiều. Ngoại trừ người phụ nữ đeo kính râm đến lúc đầu, chỉ có một bàn khách hàng, ba nữ sinh trông còn trẻ. 

"Minh Dương."

Một người đàn ông cao gầy mặc một bộ vest bình thường bước vào. Khi nhìn thấy Chu Thần, anh ta cười và ôm anh ta. 

"Xin chào Lưu Thanh, hai năm không gặp, ngươi vẫn là một kẻ khêu gợi như vậy."

Một cái ôm khiến Chu Thần hỏi về mùi nước hoa nồng nặc trên người Liễu Thanh, khiến anh cau mày. 

Liễu Thanh lần đầu tiên gặp Tô Minh Ngọc, sau đó được Tô Minh Ngọc đưa đến Tập đoàn Trung Thành, sau đó gặp Chu Thần. Mặc dù Tô Minh Dương ban đầu ngu ngốc hơn Chu Thần rất nhiều, nhưng dù sao hai người cũng có bản chất giống nhau nên lúc đó Liễu Thanh và Tô Minh Dương đã nhanh chóng hòa hợp với nhau. 

Liễu Thanh cười một quyền đánh Chu Thần, sau đó kinh ngạc nói: "Này, hắn có cơ bắp."

Nói xong, hắn đang muốn vén quần áo Chu Thần nhìn xem, lại bị Chu Thần tát vào mặt hắn: "Tránh ra."

"Mingyang, nơi này thế nào? Mingyu nhờ anh tìm một chỗ cho em, anh đã nhờ rất nhiều người tìm. Sau đó chị em rất tự hào nên đã trả giá cao và sửa cho em nhiều nhạc cụ như vậy."

"Ta nói cho ngươi biết, Minh Dương, chơi những loại nhạc cụ này có ích lợi gì? Thà đi đón gái với ta, tìm nhiều bạn gái hơn. Về phần đàn ông, ngươi có thể sống không cần gì cả, nhưng không thể sống thiếu tiền và bạn gái."

"Ra ngoài, ra ngoài, ra ngoài."

Tô Minh Ngọc một cước đá nàng qua, nói: "Lưu Thanh, đừng dẫn ca ca của ta lạc đường. Muốn tìm bạn gái thì đi tìm đi. Nếu ca ca của ta muốn tìm bạn gái, ta sẽ giúp hắn tìm một cái, hắn không cần ngươi tìm những cái kia hỗn đản nữ nhân."

"Mingyu, anh nói rất tổn thương. Tại sao ý anh là tôi chỉ tìm phụ nữ bừa bộn? Mỗi lần anh bày tỏ tình cảm thật lòng, đều là tình yêu mãnh liệt!" Liễu Thanh bất mãn vặn lại.

"Ông chủ..."

Khi họ đang nói chuyện, một cô hầu bàn đi tới và cẩn thận nhìn Chu Thần và những người khác. 

Chu Thần nhìn cô phục vụ thận trọng hỏi: "Có chuyện gì vậy?" 

Cô phục vụ nhanh chóng chỉ vào người phụ nữ đeo kính râm: “Ông chủ, cô ấy nói muốn nghe cô đàn bản nhạc vừa mới bật, lập tức lấy ra hai nghìn tệ làm phần thưởng.”

“Hai ngàn đô la?”

Chu Thần kinh ngạc quay đầu lại nhìn người phụ nữ ngồi xa xa. Người phụ nữ cũng đang nhìn vào đây, nhưng cô ấy đeo một chiếc kính râm to bản nên không thể nhìn thấy được vẻ mặt và đôi mắt của cô ấy.

Liễu Thanh kinh ngạc kêu lên: "Sao vậy? Minh Dương, có người trả ngươi hai ngàn tệ để chơi nhạc?" 

Chu Thần nói với cô phục vụ: "Hãy đi nói với cô ấy rằng tôi không phải là ca sĩ thường trú và tôi sẽ không biểu diễn trên sân khấu. Nhưng nếu cô ấy thực sự muốn nghe, tôi có thể chơi lại, nhưng giá cả không đủ."

Điều này nên được coi là gây ra một kịch bản phổ biến trong các quán bar, nơi bạn lợi dụng kẻ thù và ném tiền đi. Bạn có thể giết anh ta bao nhiêu lần? 

Khi Chu Thần đang suy nghĩ nên dùng cái giá nào để giết con dê tế thần, Liễu Thanh bất mãn hét lên: "Này, Mingyang, anh là ông chủ, sao anh có thể làm bất cứ điều gì khách hàng trả cho anh? Anh chỉ là một người phụ nữ, tôi sẽ giúp anh làm điều đó!"

Nói xong, không đợi Chu Thần lên tiếng, anh đã chủ động vén tóc đi về phía người phụ nữ đeo kính râm.

Chu Thần cũng bất lực. Anh mở cửa hàng và kinh doanh. Đương nhiên, khách hàng trả tiền cho anh ta để làm công việc đó. Liễu Thanh không muốn gây sự với vật tế thần này. 

Một phút sau, Liễu Thanh trở lại với vẻ mặt khó coi. 

"Đáng tiếc, người phụ nữ này nhất định có vấn đề. Cô ấy thực ra còn nói không có hứng thú với tôi, chỉ quan tâm đến cậu, Minh Dương. Chắc chắn là mắt cô ấy có vấn đề. Xét về ngoại hình, cả hai người đều không phải đối thủ của tôi. Tại sao lại có người chọn cậu thay vì tôi?"

Nghe Liễu Thanh phàn nàn, Tô Minh Ngọc cười nói: "Thì ra khẩu vị của ta không có gì sai, Minh Dương đẹp trai hơn ngươi rất nhiều."

Chu Thần thở phào nhẹ nhõm khi thấy kẻ địch vẫn còn ở đó, liền quay người đi về phía người phụ nữ đeo kính râm. Anh thực sự tò mò người phụ nữ này trông như thế nào. Ngay cả trong thế giới điện ảnh và truyền hình, nhân vật này cũng hơi rập khuôn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138 chấn động toàn trường (sửa đổi)

"Xin chào tiểu thư, tôi là chủ quán bar này, tôi họ Tô."

Chu Thần bước tới trước mặt người phụ nữ đeo kính râm, tự giới thiệu và cố gắng nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ từ trên cao, nhưng người phụ nữ đó đã bị quấn chặt và không để lộ bất kỳ nét mặt mang tính biểu tượng nào. 

"Sếp Tô, bản nhạc piano mà anh vừa chơi rất hay, tôi rất thích nên muốn mời anh chơi lại. Dù anh có bao nhiêu tiền, tôi cũng có thể chơi được."

Giọng nói của người phụ nữ đeo kính râm rất rõ ràng. Tuy rằng không nhìn rõ dung mạo của nàng, nhưng qua giọng nói, nàng có thể biết được nàng là một thiếu nữ rất trẻ. 

Chu Thần rất vui mừng khi nghe điều này. Chắc chắn đó là một cách báo cáo số liệu thông thường. Tuy rằng hắn hiện tại dựa vào Tô Minh Ngọc cung cấp chỗ ăn chỗ ở, nhưng trong túi hắn vẫn cần một ít tiền để đối phó với đủ loại phụ nữ. Rốt cuộc, nếu không có tiền thì làm sao có thể đi vào trái tim phụ nữ? 

“Vậy thì năm mươi nghìn, thưa bà, mời khách có mặt nghe một bản nhạc, có cần quẹt thẻ không?”

"Được rồi, tiền, ngày mai trợ lý của tôi sẽ tới đưa cho cậu."

Người phụ nữ đeo kính râm có thái độ rất lạnh lùng. Ngay cả khi cô ấy yêu cầu Chu Thần chơi piano, giọng điệu của cô ấy vẫn lạnh lùng. Cùng với khí chất toát ra từ cô, Chu Thần khẳng định cô không phải người bình thường mà là nạn nhân đã bị bỏ rơi từ lâu. 

Chơi một bản piano ở nông thôn có thể kiếm được 50.000 nhân dân tệ. Chắc chắn rồi, Trung Quốc là nơi bạn có thể kiếm bộn tiền! Nước Anh là gì? Đó chỉ là một vùng đất man rợ! 

Ca sĩ thường trú Chu Thiên đang điều chỉnh âm thanh. Cô ấy sẽ hát chín bài hát ở đây mỗi ngày. Hát xong cô sẽ nhường lại sân khấu cho một ca sĩ nội trú khác. 

“Jussie, để tôi chơi một bản piano trước nhé.”

"Có phải là bài hát vừa rồi không?" Chu Khiêm vui vẻ hỏi. 

“Được rồi, vị khách đầu tiên của ngày hôm nay, vì ơn Chúa độ lượng, tôi sẽ ngoại lệ và chơi cho cô ấy một lần.”

Chu Thần đi đến bên đàn piano và ngồi xuống. Anh ấy không bắt đầu ngay lập tức mà hít một hơi thật sâu trước khi bắt đầu. 

Rất nhanh, tiếng đàn piano du dương vang lên, mọi người trong quán bar không khỏi nhìn Chu Thần, nghe tiếng đàn piano của anh. 

"Đây là Minh Dương?"

Liễu Thanh cầm ly rượu, khó có thể tin nhìn Tô Minh Ngọc. 

"Cái gì, ngươi không tin sao?" Tô Minh Ngọc lộ ra nụ cười kiêu ngạo. 

Liễu Thanh nuốt khan: "Thật sự không thể tin được. Làm sao đây có thể là Mingyang? Tôi từng nghe anh ấy chơi piano, nhưng anh ấy không thể chơi đến trình độ này. Chẳng lẽ sau hai năm ở Anh, anh ấy thực sự đã học được bản chất của âm nhạc?"

Tô Minh Ngọc mỉm cười. Cô không biết người em trai này đã trải qua những gì ở Anh, nhưng cô chắc chắn rằng sự thay đổi của Chu Thần là tốt. Em trai anh bây giờ đã sáng suốt hơn trước. 

Nhưng nghĩ tới Chu Thần lời nói ở trên xe, Tô Minh Ngọc sắc mặt đỏ bừng. May mắn thay, ánh đèn trong quán bar mờ mịt nên cô không thể nhìn rõ. 

Người phụ nữ đeo kính râm dựa vào ghế và cẩn thận lắng nghe khi tiếng đàn piano vang lên, các ngón tay liên tục gõ lên bàn như thể đang theo nhịp đàn piano. 

'Đám cưới trong mơ' không kéo dài lâu. Một người có tay nghề cao có thể hoàn thành nó trong hơn hai phút. Nếu bạn chậm hơn, ba phút là đủ. 

Vì vậy, một bản nhạc được chơi một cách nhanh chóng. 

Không ai vỗ tay khi bài hát kết thúc, vì chỉ có hai bàn khách. Ngoại trừ người phụ nữ đeo kính râm, ba nữ sinh viên đại học khác đều tò mò nhìn Chu Thần. 

Bởi vì môi trường của quán bar này tốt nên họ đã đến đây vài lần. Không ai chơi nhạc piano trong nhiều lần họ đến đây. Hôm nay là lần đầu tiên họ nghe nó. 

Sau khi hát xong một bài, Chu Thần bước ra khỏi sân khấu, gật đầu với người phụ nữ đeo kính râm, sau đó đi về phía Tô Minh Ngọc và Liễu Thanh. 

"Được rồi, Mingyang, cậu đã tiến bộ rất nhiều. Với kỹ năng vừa rồi của cậu, trong việc tán tỉnh các cô gái, cậu chắc chắn là một sát thủ."

Dù là lời khen nhưng Liễu Thanh cũng không thể không tán gái. Ngoài công việc, nói chuyện về bạn gái là niềm vui lớn nhất của anh. Đây là lý do tại sao Chu Thần có thể nói chuyện với anh ta. 

Tô Minh Ngọc cười nói: "Mingyang, xem ra ta đã lựa chọn đúng đắn, ngươi nhất định có thể điều hành tốt quán bar này."

"Tôi hy vọng vậy."

Chu Thần rất thích nơi này, bởi vì nó chắc chắn có ích cho nhiệm vụ của anh, các cô gái đều rất xinh đẹp. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên anh điều hành một quán bar kiểu dịch vụ như vậy và anh cũng chưa có kinh nghiệm gì cả. Sẽ khó đạt được lợi nhuận. 

Người phụ nữ đeo kính râm vẫn đang suy nghĩ về bản nhạc piano mà Chu Thần vừa chơi. Một lúc lâu sau, cô đột nhiên nhờ người phục vụ tìm giấy bút cho cô, rồi cô ngồi đó viết và vẽ. 

Thời gian trôi qua từng phút, chẳng mấy chốc đã đến thời kỳ đỉnh cao của quán bar. Hoạt động kinh doanh của Clearing Bar tháng 6 này rất tốt. Vào khoảng tám giờ, một nửa địa điểm đã có khách hàng chiếm giữ, Chu Thiên cũng hát năm bài hát trên sân khấu. 

Chu Thần đang ngồi ở quầy bar, trên tay cầm ly rượu whisky, ánh mắt luôn dõi theo Chu Khiêm trên sân khấu. 

Đôi mắt anh dán chặt vào Chu Thiên, từ mái tóc đen dài mượt mà đến những đường nét trên khuôn mặt thanh tú, đến những đường cong cơ thể quyến rũ của cô, mọi thứ đều mê hoặc anh. 

Anh tưởng tượng mình luồn tay vào dưới váy cô, vuốt ve cặp đùi mềm mại của cô, cảm nhận làn da ấm áp và mềm mại của cô. 

Tất nhiên, Chu Thần cũng nghiêm túc nghe nhạc của Chu Khiêm. Phải nói rằng cô gái này không chỉ xinh đẹp mà còn có giọng hát rất hay. Vì là quán bar nhà Thanh nên phần lớn khách đến đây là để thư giãn nên về cơ bản không có trò chơi rock and roll không gò bó. Chu Thiên hát những bài tình ca hoặc những bài hát dân ca. 

Chúc Khiêm hát xong năm bài liền bước xuống sân khấu nghỉ ngơi. Qing Bar không phải là KTV và không yêu cầu mọi người phải hát suốt. Nó tương đối yên tĩnh hầu hết thời gian. 

Tô Minh Ngọc nói với Chu Thần: "Mingyang, hôm nay là ngày đầu tiên anh tiếp quản nơi này, có muốn đi qua chào mọi người không?"

"Đúng vậy, Mingyang, từ nay về sau anh sẽ là ông chủ ở đây. Dù là nhân viên hay khách hàng, các anh cũng cần phải làm quen với nhau." Liễu Thanh cũng đồng ý. 

Chu Thần suy nghĩ một lát. Dù không thích kiểu công khai này nhưng đôi khi anh vẫn phải làm việc mình phải làm. Tô Mingyu đưa thanh gỗ cho anh, anh thực sự không thể đánh đổ nó được. 

"Được, vậy tôi lên chào cậu nhé."

Chu Thần bước lên sân khấu, đứng trước micro, nhẹ nhàng gõ nhẹ vào micro hai lần, ngay lập tức thu hút tất cả khách mời trong quán bar. 

"Xin chào mọi người, xin lỗi. Tôi là ông chủ ở đây. Hôm nay là ngày đầu tiên đi làm của tôi. Chào mừng mọi người đến thăm cửa hàng của chúng tôi hôm nay. Đây là lần gặp mặt đầu tiên của chúng ta. Tôi sẽ cho các bạn một phần thưởng nhỏ. Tất cả đồ uống hôm nay đều giảm giá 20%."

Anh vừa dứt lời đã vang lên tiếng reo hò, thậm chí có một người phụ nữ còn hét lên: "Lão đại, anh thật đẹp trai."

Chu Thần đột nhiên cười lớn: "Xin hãy ghi lại số bàn của cô nương đó. Hôm nay tại bàn của họ uống bao nhiêu cũng sẽ ghi vào đầu tôi."

"Ha ha..."

Một tiếng cười lớn vang lên, mọi người đều nhìn về phía cô gái vừa hét lên. Cô gái nhút nhát trốn trong vòng tay của những người bạn đồng hành và không dám bước ra ngoài. 

Chu Thần lại mở miệng nói: "Ngươi không cần cảm tạ ta, muốn cảm tạ đồng bạn, liền cảm ơn nàng. Ai để nàng nói cho ta biết điểm tốt nhất của ta."

"Hahaha..." Lại một tràng cười vang lên. 

Những vị khách có mặt đều cho rằng chủ quán bar này rất thú vị, ít nhất còn thú vị hơn nguyên chủ rất nhiều. Suy cho cùng, dù hầu hết những người có thể đến đây đều có tài sản nhỏ và không thiếu tiền mua đồ uống nhưng ai có thể từ chối vận may được giảm giá khi đến cửa hàng. 

"Thật ra sở dĩ tôi đến đây hôm nay là vì hôm nay quán bar này mới bắt đầu thuộc về tôi. Đó là một món quà do một người tặng cho tôi, và người này cũng là người quan trọng nhất trong cuộc đời tôi. Cô ấy là tiểu thư xinh đẹp nhất ở đây."

Nói xong, Chu Thần lập tức chỉ vào vị trí của Tô Minh Ngọc, kỹ sư ánh sáng của quán bar cũng lập tức chĩa đèn về phía Tô Minh Ngọc. 

Tô Mingyu nở nụ cười tươi, không hề tỏ ra xấu hổ chút nào vì bị nhiều người theo dõi như vậy. Cô là chủ tịch Ming, người đã trải qua những cảnh tượng lớn, những cảnh tượng như vậy không đủ để khiến cô mất bình tĩnh. 

Điều khiến cô vui mừng chính là những gì Chu Thần nói. Chu Thần nói rằng cô là người quan trọng nhất đối với anh. Trong lòng cô, Chu Thần cũng là người quan trọng nhất đối với cô.

"Ừm."

"Hôm nay là một ngày vui vẻ. Với tư cách là sếp ở đây, tôi cũng là một người yêu âm nhạc. Hôm nay tôi đến đây. Tôi có một bài hát tặng em gái, và cũng dành cho tất cả những người bạn tháng 6 tới thăm. Vì mục đích giảm giá mà tôi vừa đưa cho anh, sau này nếu tôi hát không hay, anh không thể đánh tôi".

"Ha ha..."

Nói đùa xong, Chu Thần vẻ mặt trở lại nghiêm túc, từ bên cạnh cầm lấy một cây đàn ghi-ta. 

"Vì ca khúc này do chính tôi sáng tác và chưa có nhạc đệm nên tôi sẽ sử dụng guitar thay thế".

Hắn đã kiểm tra tình hình thế giới này, hơn nữa chủ nhân của bài hát này cũng chưa từng xuất hiện, cho nên hắn sao chép văn bản cũng không cần lo lắng bị phát hiện. 

Anh đã quen với việc này vì đây không phải là lần đầu tiên anh làm việc này. 

"Tôi đưa miếng "Xiaochou" này cho mọi người, hy vọng các bạn thích nó."

Người phụ nữ đeo kính râm vẫn chưa rời đi kể từ khi bước vào quán bar. Trước đó cô xin giấy bút, ngồi một mình trong góc, lúc thì viết vẽ, lúc thì lặng lẽ nếm rượu. 

Mãi cho đến khi Chu Thần đột nhiên bước lên sân khấu, cô mới đặt mọi việc đang làm xuống và nhìn Chu Thần trên sân khấu qua cặp kính râm. Đặc biệt là sau khi nghe thấy Chu Thần chuẩn bị đàn và hát một bài hát do chính mình sáng tác, cô ngồi thẳng dậy, vẻ mặt trở nên rất nghiêm túc. 

Khi bạn bước vào nơi hạnh phúc này

Mang theo tất cả những ước mơ và suy nghĩ trên lưng

Trang điểm đa dạng trên nhiều khuôn mặt khác nhau

Không ai nhớ đến vẻ ngoài của bạn

…………

Một ly bánh mì nướng đón ánh nắng buổi sáng

Nâng cốc chúc mừng ánh trăng

đánh thức nỗi khao khát của tôi

Cửa sổ nhẹ nhàng và lạnh lẽo

…………

Nâng cốc chúc mừng quê hương tôi

Nâng ly chúc mừng nơi xa

Hãy bảo vệ lòng tốt của tôi

thúc giục tôi phát triển

…………

Bởi vì không có nhạc đệm, chỉ có tiếng ghi-ta và tiếng hát của Chu Thần nên mọi người đều có thể nghe rõ tiếng hát. 

Ban đầu, hầu hết khách mời đều không mong đợi Chu Thần sẽ hát được bài hát hay nào. Suy cho cùng, các quán bar trong nước hoàn toàn không có bầu không khí như vậy, thậm chí trình độ của ca sĩ thường trú cũng chỉ có vậy, chưa kể anh ta chỉ là một chủ quán bar. 

Nhưng khi Chu Thần thực sự hát bài hát "Giải tỏa nỗi buồn", hầu hết mọi người vẫn đang đắm chìm trong thế giới mà Chu Thần đã tạo nên. 

Với tư cách là ca sĩ thường trú, Chu Thiên lúc này càng thêm choáng váng, không thể tin được nhìn Chu Thần. 

Nhạc piano của Chu Thần trước đây cho phép cô nhìn thấy kỹ năng chơi piano của Chu Thần, nhưng bây giờ giọng hát của Chu Thần mang lại tác động lớn hơn cho cô, bởi vì Chu Thần hát hay hơn cô, đặc biệt là lời bài hát và âm nhạc, đơn giản là xuất sắc. 

Chu Thần lên tiếng không lâu, người phụ nữ đeo kính râm trông rất nghiêm túc. Khi Chu Thần hát đến cao trào, cô ấy nắm chặt tay, lộ ra sự chấn động trong lòng. 

Là một nhạc sĩ, Diệc Phi đã nghe vô số bài hát, nhưng cô rất chắc chắn rằng mình chưa từng nghe bài này, điều đó có nghĩa là bài hát này thực sự có thể do chính chủ quán bar sáng tác.

Cho đến khi Chu Thần hát xong, cô vẫn chưa hết bàng hoàng. 

Hát xong, Chu Thần thở dài một hơi. Vừa rồi anh ấy đã hoàn toàn buông tay, đây chắc chắn là một màn trình diễn phi thường. 

"Một bài hát mang tên "Giải tỏa nỗi buồn" được gửi đến mọi người, cảm ơn các bạn."

"Ồ..."

Có tiếng vỗ tay vang dội. Dù không ai biết nhiều về âm nhạc nhưng họ có thể cảm nhận được sức hấp dẫn của bài hát này. 

Một chén hướng nắng sớm, một chén hướng ánh trăng; một chén về quê hương, một chén về phương xa; một cốc cho ngày mai, một cốc cho quá khứ; một cốc cho tự do, một cốc cho cái chết...

Những chiếc cốc này phản ánh những thăng trầm của cuộc sống. Người càng trải nghiệm thì càng buồn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 Chu Thần lời khuyên (Tô Minh Ngọc bổ sung)

"Ông chủ, hát lại đi."

Rất nhiều người vừa đắm chìm trong ca khúc “Xoa dịu nỗi buồn” vừa rồi. Khi bọn họ nhìn thấy Chu Thần chuẩn bị rời khỏi sân khấu, đột nhiên có người hét lớn. 

"Ừ, nghe hay quá, sếp, hát lại đi."

“Có quy trình thưởng ca hát không? Nếu có tôi sẽ bỏ tiền ra”.

"Làm lại lần nữa."

“…………”

Chu Thần vốn định từ chức, nhưng do nhu cầu mạnh mẽ của khách nên quyết định để anh ta kiếm thêm một khoản lợi nhuận. 

Hát liên tiếp hai bài mà vẫn duy trì được trình độ nhất định, Chu Thần cũng khá mệt mỏi. Suy cho cùng thì anh ấy cũng không phải là ca sĩ chuyên nghiệp. Dù là kỹ năng thông gió hay ca hát, anh đều kém xa. 

Cũng giống như Chu Kỳ, cô ấy có thể hát nhiều bài liên tiếp, còn anh thì không. Sau khi hát một bài, anh phải nghỉ ngơi một lúc mới tiếp tục. 

Nếu bài hát này được giao cho một ca sĩ chuyên nghiệp có kỹ năng ca hát tốt hơn thì hiệu quả chắc chắn sẽ cao hơn anh rất nhiều. 

Suy cho cùng, dù anh có trí nhớ do hệ thống ban tặng thì vẫn có một khoảng cách rất lớn so với những ca sĩ chuyên nghiệp được đào tạo từ nhỏ. 

"Được rồi, Mingyang, trình độ của cậu tiến bộ nhanh quá. Hãy nhìn những cô gái nhỏ ở đây, họ đều đang cổ vũ cho cậu. Đây là khoảnh khắc nổi bật của cậu."

Liễu Thanh nói với Chu Thần nửa cường điệu nửa ghen tị. 

Chu Thần nói: "Nếu muốn, ngươi có thể lên đài thử xem."

Liễu Thanh kiên quyết từ chối: “Có viên ngọc như ngươi ở phía trước, ta đi lên sẽ không bị đánh gục.”

Người phụ nữ đeo kính râm trả tiền và rời đi sau khi Chu Thần hát xong. 

Trước khi rời đi, Dịch Phi thật sâu nhìn Chu Thần. Lần này cô đến thành phố Sioux chỉ để thư giãn nhưng không ngờ lại gặp được một người thú vị như vậy. 

Vốn dĩ cô định ngày mai sẽ rời đi, nhưng cô đã quyết định tạm thời ở lại thêm vài ngày nữa để xem có điều gì bất ngờ nữa không. 

Không lâu sau, Chu Thiên lại lên sân khấu hát, trong khi Chu Thần trò chuyện với Tô Minh Vũ và Lưu Thanh. 

"Mingyu, anh nói cho em biết, em nên về công ty càng sớm càng tốt. Em không biết mấy ngày nay khi em đi vắng, người đàn ông tên Tôn đó đã nhảy cẫng lên, tung tin xấu về em khắp nơi. Bây giờ cả tập đoàn đều bị đồn đại. Nếu em không về phụ trách thì thật sự sẽ xong đời."

Vừa nói, Liễu Thanh vừa bắt tay vào công việc. Những chuyện gần đây của Tập đoàn Trung Thành khiến anh đau đầu. Anh ta không có năng lực và uy tín của Tô Minh Vũ nên không thể kiểm soát được tình hình, điều này khiến anh ta rất bất mãn với phó chủ tịch họ Tôn. 

Tô Mingyu bình tĩnh nói: "Chỉ cần sư phụ của ta ở đây, Tôn không thể khiêu vũ, ngươi cũng không cần quá lo lắng. Ngày mai ta cùng Minh Dương, hai ngày nữa sẽ về."

Liễu Thanh trợn mắt nói: "Ta biết trên thế giới này người duy nhất có thể khiến ngươi bỏ việc chính là Minh Dương ca."

"Đi đi, đừng hét lên ghê tởm như vậy." Chu Thần cười mắng. 

"Mingyu, nếu cậu thực sự có việc thì không cần đi cùng tôi. Tôi không phải con nít, tôi muốn đi đâu cũng được."

Tô Minh Ngọc nói: "Ta chính xác không thể cùng ngươi đi theo, ta cũng làm việc mệt mỏi, cần tìm chút thời gian nghỉ ngơi."

Liễu Thanh vội vàng khuyên: "Tỷ tỷ, ta có thể hiểu ngươi muốn cùng Minh Dương nghỉ ngơi, nhưng mấu chốt là tình huống bây giờ đã khác. Tên khốn kiếp tên Tôn kia dạo gần đây thật sự nhảy múa quá nhiều, Lão Mạnh không biết hắn bị sao vậy. Hắn không quan tâm đến người tên Tôn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, trong thành thật sự không có chỗ cho ngươi và ta."

"Không hề cường điệu như anh nói đâu. Người thông minh như sư phụ của tôi, sao có thể không nhìn ra thủ đoạn của Tôn? Anh lo lắng quá rồi."

Tôn phó chủ tịch mặc dù địa vị cao, nhưng Tô Minh Ngọc lại là công ty con ông chủ, nắm giữ thực quyền, cho nên nàng không sợ hắn; Quan trọng hơn, cô hoàn toàn tin tưởng vào sư phụ của mình, Lão Mạnh, cảm thấy dù Phó chủ tịch Tôn có nhảy cỡ nào cũng không thể thoát khỏi tầm mắt của chủ nhân. 

Liễu Thanh bất mãn nói: "Ngươi chỉ là quá tin tưởng Lão Mạnh. Lão Mạnh tuy rằng cường đại, nhưng hắn cũng đã già, không phải cái gì đều có thể bị hắn khống chế."

Tô Minh Ngọc: "Chúng ta chỉ cần làm tốt việc của mình, những chuyện còn lại không cần suy nghĩ quá nhiều. Tập trung toàn bộ sức lực vào việc bán hàng và đạt được thành tích của công ty Giang Bắc, điều này quan trọng hơn bất cứ điều gì khác."

Những người làm việc bán hàng dựa vào hiệu suất. Chỉ cần có biểu hiện, những thứ khác đều có thể che đậy, cho nên Tô Minh Ngọc một chút cũng không sợ hãi. 

"Mingyu, nói thật cho anh biết, có công ty nào khác đang săn đón em không? Vậy em không sợ bị ép vào công ty chút nào à?"

Liễu Thanh đột nhiên thấp giọng hỏi Tô Minh Ngọc. Anh cũng nghe nói có một số tin đồn nói rằng có một công ty đang săn trộm Tô Mingyu, giá rất cao. 

Điều này khiến anh rất lo lắng. Sở dĩ hắn đến Tập đoàn Trung Thành là vì thể diện của Tô Minh Ngọc. Nếu Tô Minh Ngọc rời đi, hắn cũng không cần thiết ở lại. 

"Mingyu, tôi cảnh cáo em, nếu em muốn rời đi thì phải mang theo tôi. Hai chúng ta phải cùng nhau tiến và lùi."

"Biến đi."

Tô Minh Ngọc thiếu kiên nhẫn khiển trách: “Ta sẽ không bao giờ phản bội chủ nhân, cũng sẽ không bao giờ rời khỏi thành, về sau đừng nói như vậy nữa.”

“Minh Dương, xin hãy khuyên em gái em đừng bướng bỉnh như vậy nữa.”

Lưu Thanh không còn cách nào khác ngoài nhờ Chu Thần giúp đỡ. Anh biết trên thế giới này người duy nhất có thể thuyết phục được Tô Minh Ngọc chính là Chu Thần. 

Đối mặt với Lưu Thanh cầu cứu, Chu Thần nhún nhún vai nói: "Công tác của ta ta không giúp được ngươi, nhưng với thủ đoạn của một thủ lĩnh tự lập, Phó chủ tịch Tôn của nhóm các ngươi không thể nào nhảy như vậy được. Hắn thật sự không nhúc nhích chút nào. Nếu hắn thực sự không động đậy, chỉ có hai khả năng."

"Cái gì?"

Liễu Thanh và Tô Minh Ngọc đều tò mò nhìn Chu Thần. 

Chu Thần bĩu môi nói: "Một là hành vi của Tôn phó chủ tịch tuân theo chỉ thị của Lão Mạnh, hai là Lão Mạnh đã chuẩn bị đối phó Tôn phó chủ tịch, nhưng ngươi lại không biết. Dù sao muốn tiêu diệt hắn, trước tiên phải làm cho hắn phát điên. Cao thủ như Lão Mạnh giỏi nhất chính là lợi dụng sức lực của người khác để câu cá trong vùng nước loạn."

Liễu Thanh kinh ngạc kêu lên: "Được rồi, Minh Dương, ngươi khi nào biết nhiều như vậy?"

"Chỉ là nói trên giấy thôi, Tiểu Lục cậu không thấy sao?"

"Đi đi, nhưng tôi không nghĩ Lão Mạnh có ý định giao dịch với Phó chủ tịch Tôn. Đây có phải là khả năng thứ nhất không? Người bị hắn xúi giục là Phó chủ tịch Tôn sao? Mingyu, em nghĩ thế nào?"

Tô Minh Ngọc cân nhắc: "Không được, nếu Lão Mạnh muốn đối phó ta, thủ đoạn này quá vụng về, ta là hắn đề bạt, nếu hắn để cho người khác trực tiếp công kích, vu khống ta, chính là tự hủy hoại chính mình trong nhóm quyền hạn. Tôi nghĩ Lão Mạnh đã có kế hoạch đối phó hắn."

Liễu Thanh hỏi: “Lúc này có nên bày tỏ lòng trung thành với Lão Mạnh không? Lão già này rất đáng nghi.”

Chu Thần ngắt lời: "Không, ta nghĩ ngươi không nên lội vào vũng bùn này. Nếu bây giờ lão Mạnh không nhắm vào ngươi, sau này hắn có thể sẽ không làm như vậy. Tốt nhất là ngươi cứ ở yên một chỗ, đợi tình hình hoàn toàn ổn định."

Lưu Thanh do dự nói: "Tôi vẫn cảm thấy có chút nghi ngờ. Lão Mạnh đang cân nhắc việc ra mắt công chúng. Nếu ông ta ra tay chống lại ban lãnh đạo cấp cao vào lúc này, nhất định sẽ ảnh hưởng đến việc niêm yết."

“Bạn nghĩ việc công khai hay củng cố quyền lực của mình trong nhóm quan trọng hơn?” Chu Thần hùng hồn hỏi. 

"Cái này."

Nói nhảm, củng cố quyền lực nhất định quan trọng hơn. 

Tô Minh Ngọc vỗ vỗ Liễu Thanh bả vai: "Minh Dương cứ làm như vậy, không cần làm gì cả, chỉ lo việc của mình thôi."

Sau khi về nhà, Chu Thần ôm lấy Tô Minh Ngọc từ phía sau, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Chị, ngày mai chị phải đi làm, chúng ta đi ngủ sớm dậy sớm nhé?"

Hai tay Chu Thần ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Tô Minh Ngọc, hơi thở nóng hổi của anh phả vào chiếc cổ trắng nõn của cô, khiến cơ thể cô khẽ run lên. 

Tô Mingyu cảm nhận được lồng ngực rắn chắc của anh trai áp sát vào lưng mình, hơi ấm quen thuộc và yên tâm xuyên qua chiếc áo len mỏng, khiến cô bất giác thả lỏng, nhẹ nhàng tựa vào trong vòng tay anh. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang có ý đồ xấu gì vậy?" Tô Minh Ngọc tức giận nói, trong giọng điệu có chút trìu mến. 

Cô đưa tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ cánh tay Chu Thần quanh eo anh. Những ngón tay thon dài trắng nõn của cô mơ hồ trượt trên cơ bắp săn chắc của anh, khiến trái tim Chu Thần ngứa ngáy không chịu nổi. 

Chu Thần cúi đầu, dùng chóp mũi xoa xoa cái cổ trắng nõn thon thả của Tô Minh Ngọc, hít một hơi thật sâu, bị hương thơm cơ thể thoang thoảng của cô say mê. 

"Chị ơi, em muốn chị." Anh nói với giọng khàn khàn, giọng nói đầy khao khát và khao khát dày đặc đến mức không thể thoát ra được. 

Lòng Tô Minh Ngọc run rẩy. Giọng nói trầm và từ tính của anh trai cô dường như tràn đầy ma thuật, khiến trái tim cô run lên. 

Cô quay người lại, mặt đối mặt với Chu Thần, vòng tay qua cổ anh, khẽ mở đôi môi đỏ mọng, thốt ra một từ khiến Chu Thần tức sôi máu: "Minh Dương. Đêm nay, em là của anh..."

Hơi thở của Chu Thần đột nhiên trở nên nặng nề hơn. Anh ôm thật chặt cơ thể mềm mại của Tô Minh Ngọc, đôi bàn tay to lớn không khỏi vuốt ve những đường cong duyên dáng của cô, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của cơ thể phụ nữ trong lòng bàn tay mình. 

Hôm nay Tô Mingyu mặc một chiếc áo len màu đỏ, khiến làn da của cô trở nên trắng trẻo và trong trẻo hơn. Viền áo len chỉ vừa đủ che đi cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô. Đôi chân thon và thẳng của cô được bọc trong chiếc quần jean bó, tôn lên những đường nét duyên dáng. Bụng dưới của Chu Thần căng lên, dục vọng của hắn trong nháy mắt bùng lên. 

Anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Minh Ngọc, một tay nâng cằm cô lên, cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng khao khát đó. 

Tô Minh Ngọc ngoan ngoãn nhắm mắt lại, há miệng, để Chu Thần đầu lưỡi thẳng tiến vào, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô, mãnh liệt trao đổi dịch dịch cho nhau. 

Nụ hôn của Chu Thần cuồng nhiệt và độc đoán, như muốn xé Tô Minh Ngọc ra thành từng mảnh. Lưỡi anh lang thang trong miệng cô, quét qua từng tấc nhạy cảm trong miệng cô, hút chất dịch của cô và phát ra những âm thanh húp xì xụp. 

Tô Minh Ngọc bị hôn đến khó thở, thân thể mảnh khảnh không khỏi khẽ run lên. Cô yếu ớt đặt tay lên đôi vai rộng của Chu Thần, để anh muốn gì cũng được. 

Khi hôn Tô Minh Ngọc, Chu Thần đưa tay vào trong áo len của cô, vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của cô. 

Bàn tay to lớn của anh di chuyển lên chiếc bụng phẳng lì của Tô Mingyu, ôm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô, nhào nặn trong chiếc áo ngực mỏng manh, cảm nhận được sự mềm mại trong tay anh đang thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay. 

“Ừ…” Tô Mingyu rên rỉ không chịu nổi. Sự vuốt ve khéo léo của Chu Thần đã khơi dậy niềm đam mê của cô, một dòng nhiệt từ phần dưới cơ thể cô trào ra, thấm đẫm quần lót của cô. 

Cô vô thức nâng ngực lên, đặt mình vào lòng bàn tay Chu Thần nhiều hơn, mong muốn được vuốt ve nhiều hơn. 

Chu Thần cố ý tăng cường sức lực trên tay, chắp năm ngón tay lại, ôm ngực Tô Minh Ngọc, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Những ngón tay nhanh nhẹn của anh mở chiếc áo ngực ra và chạm trực tiếp vào núm vú đã cương cứng của cô. Anh dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú nhạy cảm, khiến Tô Mingyu toàn thân run rẩy, tiếng rên rỉ của cô càng thêm quyến rũ và quyến rũ. 

"Minh Dương..." Tô Minh Ngọc thở hổn hển, thanh âm tràn đầy dục vọng. 

Cô chủ động cởi cúc áo len, để lộ hoàn toàn bộ ngực trắng như tuyết trước mắt Chu Thần. 

Cô đưa tay kéo đầu Chu Thần, đưa đầu vú cương cứng của mình đưa vào miệng anh, háo hức được anh mút. 

Chu Thần ánh mắt tối sầm, hắn vùi đầu vào trong ngực Tô Minh Ngọc, ngậm đầu vú hồng hào của cô vào miệng, dùng sức mút lấy. Đầu lưỡi của anh nhanh chóng đùa giỡn với núm vú nhạy cảm, răng nhẹ nhàng cắn vào quầng vú, mang lại cho Tô Mingyu một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. 

Bàn tay to lớn của hắn ôm lấy ngực Tô Minh Ngọc, thật mạnh nhào nặn. Phần thịt ức trắng nõn tràn ra từ kẽ ngón tay, lộ ra những vết đỏ đầy dục vọng. 

"A... Thật thoải mái..." Tô Minh Ngọc ngẩng đầu, không nhịn được rên rỉ. Cô luồn tay vào mái tóc đen dày của Chu Thần và ấn đầu anh vào ngực cô mạnh hơn. 

Môi, lưỡi và lòng bàn tay của Chu Thần mang đến cho cô khoái cảm tột độ, phần dưới cơ thể cô tràn ngập, nước ép tình yêu trong suốt chảy xuống phía trên đùi, để lại vết đen trên quần jean của cô. 

Chu Thần mút một hồi, nguyện ý buông ra đầu vú sưng đỏ căng cứng của Tô Minh Ngọc. 

Anh đứng thẳng lên, dùng hai tay đỡ hông Tô Mingyu lên, ra hiệu cho cô vòng tay qua eo anh. 

Tô Mingyu hiểu ý, đá giày ra, quấn mình quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, bắt chéo hai chân móc vào lưng anh, ngực cô áp vào khuôn ngực rắn chắc của Chu Thần, truyền nhiệt độ cơ thể của nhau qua lớp quần áo. 

Chu Thần một tay ôm mông Tô Minh Ngọc, một tay đỡ lưng cô, sải bước đi về phía phòng ngủ. 

Cơ thể của Tô Minh Vũ nâng lên và rơi vào vòng tay của anh theo tốc độ của anh, và vùng kín của cô cọ xát với vật cứng phồng lên ở háng Chu Thần xuyên qua quần áo. Nước tình của họ thấm đẫm quần áo, không khí tràn ngập mùi dâm ô. 

Khi vào phòng ngủ, Chu Thần đặt Tô Minh Ngọc nằm xuống chiếc giường lớn mềm mại, đè lên người cô. Anh háo hức cởi áo len của Tô Mingyu ra, cởi quần jean của cô, lộ ra chiếc quần lót ren màu đen bên trong. 

Tô Mingyu ngượng ngùng nghiêng đầu, để cho ánh mắt Chu Thần đảo quanh thân thể bán khỏa thân của cô. 

Đôi mắt của Chu Thần dường như có chất gì đó, như tràn ngập nhiệt độ thiêu đốt, khiến làn da trắng ngần của Tô Minh Vũ đỏ bừng. 

Anh cúi xuống, bắt đầu từ xương quai xanh của Tô Minh Ngọc, liếm liếm hôn xuống, để lại hàng loạt vết đỏ mơ hồ trên làn da trắng nõn của cô. 

Đầu lưỡi của anh quấn quanh khe ngực của Tô Mingyu, khiến cô thở dốc. 

"Tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp..." Chu Thần chân thành khen ngợi, trong thanh âm tràn đầy thiêu đốt dục vọng. 

Anh cởi quần lót của Tô Mingyu ra, đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của anh lại chạm vào bộ ngực mềm mại của cô. Anh ngậm một núm vú vào miệng và mút thật mạnh, lòng bàn tay ôm lấy bên ngực còn lại và nhào nặn, dùng đầu ngón tay nghịch nghịch núm vú đang cương cứng. 

"A..." Tô Mingyu không khỏi rên rỉ, cong người đón nhận sự vuốt ve của Chu Thần. Cô đưa tay cởi cúc áo Chu Thần, háo hức muốn cảm nhận làn da nóng bỏng của anh. 

Chu Thần cố ý cởi áo, để lộ thân trên cơ bắp. Tô Mingyu âu yếm vuốt ve cơ ngực và cơ bụng của anh, sự đụng chạm của đầu ngón tay cô khiến hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề hơn. 

Chu Thần hôn suốt xuống, môi lưỡi lảng vảng trên cái bụng phẳng lì của Tô Mingyu, đầu lưỡi thọc vào rốn cô, bắt chước động tác ra vào giao hợp. 

Tô Minh Ngọc bị trêu chọc đến chịu không nổi, thân dưới hỗn loạn. 

"Mingyang... đưa cho tôi..." Tô Mingyu thở hổn hển thúc giục, chủ động nâng hông lên và cọ xát vùng kín của mình vào sức nóng của háng Chu Thần. 

Chu Thần ánh mắt tối sầm, anh kéo quần lót của Tô Minh Ngọc xuống, đưa những ngón tay mảnh khảnh vào trong âm đạo vốn đã đầy bùn của cô, bắt đầu xoa bóp vùng da thịt mềm mại nhạy cảm.

"A... Thật thoải mái..." Tô Minh Ngọc ngẩng đầu rên rỉ lớn tiếng, hai chân vô thức mở rộng ra thuận lợi cho Chu Thần tấn công. 

Âm đạo của cô đã tràn đầy, chất lỏng tình yêu trong suốt chảy xuống ngón tay của Chu Thần, để lại vết nước trên ga trải giường. 

Chu Thần không ngừng động tác, vùi đầu vào giữa hai chân Tô Minh Ngọc, thè lưỡi liếm cốt lõi của cô, nhanh chóng chơi đùa với những hạt thịt nhạy cảm. 

Tô Minh Vũ hét lên, hai chân run rẩy, kẹp chặt đầu Chu Thần. Huyệt của cô không ngừng co thắt, một lượng lớn chất lỏng từ đó tuôn ra, tràn vào đầu lưỡi của Chu Thần. 

Chu Thần dùng sức mút mạnh nội tâm của Tô Minh Ngọc, đưa lưỡi qua lại trên âm vật của cô, lúc thì mút nhẹ nhàng, lúc thì liếm mạnh. 

Đồng thời, anh đâm ngón tay vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp của Tô Minh Vũ, dùng đầu ngón tay xoa bóp những điểm nhạy cảm của cô, mang lại cho cô những làn sóng khoái cảm mãnh liệt. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Tô Mingyu hét lên, hai tay nắm lấy tấm ga trải giường dưới người, dùng đôi chân thon dài kẹp chặt đầu Chu Thần. Âm đạo của cô co thắt điên cuồng, một dòng nước nóng từ sâu trong phun ra, tràn vào miệng Chu Thần. 

Chu Thần tham lam nuốt nước ép tình yêu của Tô Mingyu, khuấy động lưỡi mình trong âm đạo không ngừng co thắt sau khi đạt cực khoái của cô, kéo dài khoái cảm của cô. 

Khi Tô Mingyu hồi phục sau cơn cực khoái, Chu Thần đã cởi quần, con cặc dày cộp đứng thẳng trong háng, phát ra màu đỏ tím hung dữ. 

“Chị, em vào đi.” Chu Thần khàn giọng nói, ôm lấy dương vật của mình, cọ xát quy đầu vào cái lỗ trơn trượt, phủ đầy tinh dịch của cô. 

Tô Mingyu ngượng ngùng gật đầu, chủ động nâng hông lên, hoàn toàn để lộ âm đạo trước mắt Chu Thần. 

Chu Thần hít một hơi thật sâu, dùng sức đẩy thắt lưng của mình, con cặc to lớn của hắn xuyên qua từng lớp thịt mềm mại, từ từ nhét vào trong âm đạo chật hẹp của Tô Minh Ngọc. 

Có một chút cản trở khi gà đi qua màng trinh, nhưng chỉ cần cố gắng một chút là nó đã đi qua một cách suôn sẻ. Con gà trống từ từ chìm đắm dưới sự hút của thịt lỗ như sóng. 

"A..." Tô Minh Ngọc rên rỉ một tiếng dài. Âm đạo của cô đã bị con cặc của Chu Thần mở hoàn toàn. Cảm giác no và đau nhẹ đan xen khiến da đầu cô tê dại. 

Chu Thần dừng động tác, cho Tô Minh Ngọc thời gian thích ứng. Anh cúi xuống hôn lên môi Tô Minh Ngọc, thân dưới bắt đầu chậm rãi co giật. 

Dưới nụ hôn vuốt ve của Chu Thần cùng sự trêu chọc của dương vật không ngừng đập trong âm đạo của cô, niềm đam mê vốn bị cơn đau hơi phân tán của Tô Mingyu đã tập hợp lại. Cô rên rỉ một cách quyến rũ, nước mật ong của cô trào ra, chảy xuống đôi chân trắng nõn của cô. 

Con cặc to lớn di chuyển ra vào lỗ hoa chật hẹp của Tô Minh Vũ, sử dụng chín cú đâm nông và một cú đâm sâu. Vài cú đẩy nông không chỉ thỏa mãn nhu cầu ma sát thể xác của Tô Minh Vũ mà còn khơi dậy ham muốn của cô về một dương vật sâu hơn. Đúng lúc một đòn sâu sắc, Tô Minh Ngọc bị đẩy lên đỉnh sóng khoái cảm. 

Tô Minh Vũ ôm chặt cổ Chu Thần, quấn hai chân cô quanh vòng eo rắn chắc của anh, đồng thời vung hông theo chuyển động của anh để phù hợp với lực đẩy của anh. 

"Tỷ tỷ, bên trong ngươi thật chặt, thật thoải mái..." Chu Thần thở hổn hển bên tai Tô Minh Ngọc, thân dưới tăng tốc lực đẩy. Mỗi cú vuốt ve thật sâu và nặng nề, anh muốn nhét chiếc túi của mình vào trong âm đạo của cô. 

Trong phòng ngủ vang lên tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước chảy róc rách, không khí đầy dục vọng. 

"A... Thật sâu... Ta muốn bị ngươi xuyên qua..." Tô Mingyu bừa bãi rên rỉ, khoái cảm tràn ngập khắp cơ thể nàng. Lỗ hoa của cô không ngừng co thắt, cô cắn chặt con cặc của Chu Thần, như muốn vắt kiệt hết tinh hoa của anh. 

Chu Thần âu yếm hôn đi nước mắt trên khóe mắt Tô Minh Ngọc, nhưng động tác của phần dưới cơ thể hắn càng ngày càng mãnh liệt. 

Anh dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Tô Minh Ngọc, đâm vào ra vào, mỗi đòn đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Con cặc dày cọ xát vào lỗ hoa mỏng manh, mang lại khoái cảm tột độ. Tô Minh Vũ liên tục hét lên, hai chân cô quấn chặt quanh eo Chu Thần để đón nhận cú va chạm của anh. 

"Tỷ tỷ, ta sắp xuất tinh..." Chu Thần gầm gừ, đẩy càng lúc càng nhanh, mỗi một cú đâm sâu nặng nề, muốn xuyên vào Tô Minh Ngọc. 

Lỗ hoa của Tô Mingyu cũng co rút điên cuồng, cắn thật chặt vào cặc Chu Thần, như muốn vắt kiệt hết tinh hoa của hắn. 

"Xuất vào... Xuất tinh cho tôi..." Tô Mingyu kêu lên, chủ động nâng mông lên để Chu Thần thâm nhập. 

Chu Thần rên rỉ, dùng sức đâm mạnh vào eo, cắm sâu con cặc vào trong cơ thể Tô Mingyu. Quy đầu của anh áp vào khe hở của cô, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, đổ hết vào sâu trong âm hộ mềm mại của cô. 

"Ahhh..." Tô Mingyu hét lên và đạt đến đỉnh điểm. Âm đạo của cô co giật điên cuồng, cắn chặt con cặc của Chu Thần và tham lam nuốt lấy tinh hoa của anh. 

Bụng cô hơi phồng lên, giống như đang mang thai, tinh dịch của Chu Thần tràn vào tử cung của cô. 

Sau khi lên đỉnh, Chu Thần không vội rút con cặc của mình ra mà vẫn giữ nguyên tư thế nhét vào, co giật nhẹ nhàng để kéo dài khoái cảm của hai người. 

Anh hôn lên những giọt mồ hôi mịn màng trên trán Tô Mingyu và âu yếm vuốt ve đôi má ửng hồng của cô. 

“Chị, chị thoải mái không?” Chu Thần trầm giọng hỏi, giọng điệu tràn ngập yêu thương. 

"Ừm..." Tô Minh Ngọc ngượng ngùng gật đầu. Dư âm của cơn cực khoái vẫn chưa hoàn toàn phai nhạt, cơ thể cô vẫn còn hơi run rẩy. 

Chu Thần đau khổ hôn môi cô, chậm rãi rút ra khỏi cơ thể cô, phóng ra từng dòng tinh dịch đục ngầu màu trắng, chảy xuống đùi Tô Minh Ngọc, đọng thành vũng trên ga trải giường. 

Chu Thần bế Tô Minh Ngọc yếu ớt đi vào phòng tắm. Anh mở vòi hoa sen và dòng nước ấm lướt qua cơ thể trần trụi của họ. 

Chu Thần cẩn thận giúp Tô Minh Ngọc làm sạch cơ thể cô, đưa đầu ngón tay vào âm đạo sưng tấy đỏ bừng của cô, giúp cô hút hết tinh dịch còn sót lại trong cơ thể ra ngoài. 

Tô Mingyu dựa vào trong ngực Chu Thần, để tay hắn dạo chơi khắp cơ thể cô. Cô cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và nhịp tim mạnh mẽ của Chu Thần, trong lòng tràn ngập hạnh phúc và thỏa mãn. 

Tắm xong, Chu Thần ôm Tô Minh Ngọc trở lại giường, âu yếm hôn lên trán cô. 

"Chị ơi, em yêu chị." Chu Thần chân thành nói, trong mắt tràn đầy trìu mến yêu thương. 

"Anh cũng yêu em, Mingyang." Tô Minh Vũ đáp lại, chủ động hôn lên môi Chu Thần, hai người trao nhau nụ hôn kéo dài và sâu sắc. 

Sau nụ hôn, Chu Thần ôm Tô Minh Ngọc vào lòng, dùng ngón tay thon dài nhẹ nhàng chải mái tóc dài ẩm ướt của cô. 

Tô Minh Ngọc tựa đầu vào lồng ngực rắn chắc của Chu Thần, nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh, cảm nhận nhiệt độ cơ thể anh, trong lòng tràn ngập hạnh phúc và an toàn. 

“Chị ơi, chúng ta làm lại lần nữa nhé?” Chu Thần đột nhiên cười xấu xa nói, con cặc dưới háng lại giơ lên, ấn vào bụng dưới của Tô Minh Ngọc. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi lại động dục sao?" Tô Minh Ngọc tức giận trừng mắt nhìn Chu Thần, nhưng cũng không từ chối. 

Cô chủ động dang rộng hai chân ra, dùng âm hộ ướt át xoa xoa con cặc của Chu Thần, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn anh. 

Chu Thần ánh mắt tối sầm, hắn ôm lấy dương vật của mình, cọ sát vào lỗ huyệt của Tô Minh Ngọc mấy lần. Sau đó anh đẩy mạnh eo mình và tiến vào cơ thể ấm áp và săn chắc của cô một lần nữa. 

"A..." Tô Mingyu thỏa mãn rên lên một tiếng, hai chân quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, theo chuyển động của anh lắc hông cô để phù hợp với lực đẩy của anh. 

Lỗ hoa của cô vẫn rất nhạy cảm, ngay khi con cặc của Chu Thần tiến vào đến tận cùng, cảm giác đau nhức, tê dại và khoái cảm ngay lập tức lan khắp cơ thể cô. 

Chu Thần tóm lấy vòng eo thon gọn của Tô Minh Ngọc, nhanh chóng đâm vào phần thân dưới của hắn. Mỗi cú thúc đều sâu và nặng, khiến anh muốn đóng đinh Tô Mingyu xuống giường. 

Con cặc dày cọ xát vào lỗ hoa mỏng manh, mang lại khoái cảm tột độ. Tô Minh Ngọc liên tục hét lên, hai tay tóm lấy cánh tay Chu Thần, móng tay của cô để lại vết đỏ trên da anh. 

Con cặc dày cọ xát vào lỗ hoa mỏng manh, mang lại khoái cảm tột độ. Tô Minh Ngọc liên tục hét lên, hai tay tóm lấy cánh tay Chu Thần, móng tay của cô để lại vết đỏ trên da anh. 

Chu Thần cảm nhận được Tô Minh Ngọc lỗ hoa vừa khít vừa ẩm ướt, mỗi lần đâm đều mang đến vô cùng khoái cảm. 

Anh nhìn xuống vẻ đẹp bên dưới mình. Tô Minh Ngọc bị cuốn vào vòng xoáy dục vọng, đôi mắt mờ mịt, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, rên rỉ. 

Làn da trắng như tuyết của cô ửng hồng, hai khối mềm mại trên ngực nâng lên hạ xuống theo những chuyển động bạo lực, và núm vú hồng hào của cô dựng thẳng lên như hai quả anh đào đầy cám dỗ. 

"Tỷ tỷ, bên trong ngươi thật chặt, thoải mái..." Chu Thần thở hổn hển, thân dưới động tác càng ngày càng mãnh liệt. 

Hắn lần nào cũng xuyên vào chỗ sâu nhất, quy đầu to lớn dùng sức bóp nát trái tim hoa, khiến Tô Minh Ngọc toàn thân run lên, thở hổn hển. 

"A... Quá sâu... Chậm lại, chậm lại..." Tô Mingyu rên rỉ cầu xin tha thứ, nhưng lại không khỏi vặn vẹo eo để đón nhận Chu Thần tác động. 

Đôi chân thon dài của cô quấn quanh eo Chu Thần, các ngón chân cong lên do khoái cảm quá mãnh liệt. 

Con mèo không ngừng co lại, cắn thật chặt con cặc bên trong cô như muốn giữ nó ở trong đó mãi mãi. 

Chu Thần cúi người, ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của Tô Minh Ngọc, hung hăng cuốn lấy môi và lưỡi của cô. 

Anh dùng một tay nhào nặn bộ ngực mềm mại của cô, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú đang cương cứng rồi nhẹ nhàng kéo chúng ra. Tay còn lại chạm vào khớp nối giữa hai người, dùng đầu ngón tay ấn và xoa xoa cái núm vú căng cứng và sưng tấy. 

"Ừm..." Tô Minh Ngọc gần như sắp thở dốc vì bị Chu Thần hôn. Núm vú nhạy cảm và lõi hoa của cô đồng thời bị kích thích, khoái cảm ập đến như thủy triều. Cô chỉ cảm thấy da đầu tê dại, bụng dưới đau nhức sưng tấy, âm đạo co thắt không kiểm soát. 

Chu Thần cảm nhận được phản ứng của Tô Minh Ngọc, biết cô sắp đạt đến cao trào, nên tăng tốc độ và lực đẩy. 

Tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước chảy róc rách vang vọng trong phòng ngủ, đầy dục vọng và gợi tình. 

"Chị, em cùng xuất tinh..." Chu Thần gầm lên, đâm mạnh mấy chục lần, sau đó cắm sâu con cặc của mình vào trong cơ thể Tô Minh Ngọc. Quy đầu áp vào tâm bông hoa, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, trút hết nước vào sâu trong âm hộ mềm mại của cô. 

“Ahhh…” Niềm khoái cảm mãnh liệt như tia chớp xuyên qua cơ thể Tô Mingyu. Cô hét lên và đạt đến cao trào. Âm đạo của cô co rút dữ dội và siết chặt quanh cặc của Chu Thần. Một dòng lớn nước ép tình yêu trong suốt phun ra và trộn lẫn với tinh dịch của Chu Thần. 

Sau khi đạt cực khoái, Tô Mingyu ngã xuống giường, Chu Thần nằm trên người cô, cơ thể họ vẫn dính chặt vào nhau. 

Chu Thần hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của Tô Minh Ngọc, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đang run rẩy của cô, giúp cô bình tĩnh lại trước khoái cảm mãnh liệt. 

Tô Minh Ngọc thở dốc, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và sự vuốt ve dịu dàng của Chu Thần, trong lòng cô tràn ngập ngọt ngào và hạnh phúc. 

Cô ôm lấy tấm lưng rộng rãi của Chu Thần, dùng ngón tay vuốt ve cơ bắp rắn chắc của anh, thì thầm vào tai anh: "Minh Dương, em yêu anh, em sẽ yêu anh mãi mãi..."

Chu Thần hôn Tô Minh Ngọc say đắm, môi lưỡi lảng vảng, trao đổi hơi thở và tình yêu cho nhau. Anh lẩm bẩm hết lần này đến lần khác: “Chị ơi, anh cũng yêu em. Đời này anh phải là em…”

Trầm ngâm hồi lâu, Chu Thần miễn cưỡng rời khỏi cơ thể Tô Minh Ngọc. 

Con cặc của anh trượt ra khỏi âm hộ không khép kín của cô, phóng ra những dòng tinh dịch trắng đục và dịch tình trong suốt, chảy xuống háng Tô Mingyu, để lại một vệt nước mơ hồ trên ga trải giường. 

Chu Thần chiêm ngưỡng cảnh tượng dâm dục trước mắt, cảm thấy máu trong người dâng trào, vật khổng lồ dưới háng lại phun trào, gân xanh nổi lên. 

Đôi mắt anh thật sâu, nhìn chằm chằm vào phần thân dưới lấm lem bùn đất của Tô Mingyu. Anh vươn tay lau sạch chất lỏng giữa hai chân cô, đưa ngón tay dính đầy chất lỏng tình yêu vào miệng mút, nếm thử hương vị của Tô Minh Ngọc. 

"Chị ơi, chị thật ngọt ngào..." Chu Thần trêu chọc, cố ý phát ra âm thanh chậc chậc. 

Tô Mingyu ngượng ngùng trừng mắt nhìn anh, hai đám mây đỏ bay lên trên má cô. 

Cô cố gắng khép chân lại nhưng Chu Thần đã ngăn cô lại. 

Anh quỳ giữa hai chân của Tô Minh Vũ và dang rộng đầu gối của cô bằng bàn tay to lớn của mình, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của cô cho anh. 

Những cánh hoa hồng vẫn còn vương dấu vết tình yêu vừa mới có, giữa lúc mở ra và khép lại, bạn có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ tươi và chất lỏng tình yêu trong suốt. 

Chu Thần mê mẩn nhìn, duỗi ngón tay xoa xoa cái lõi và cái lỗ nhạy cảm của Tô Minh Ngọc, thỉnh thoảng đưa đốt ngón tay vào thực hiện những cú đâm nông. 

"A... Đừng chơi nữa..." Tô Minh Ngọc vặn eo tránh né, lại bị Chu Thần gắt gao khống chế, không thể động đậy. 

Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại bắt đầu tê dại, âm đạo bất giác co rút lại, háo hức muốn một thứ gì đó dày hơn và to hơn tiến vào. 

"Tỷ, cái miệng nhỏ của ngươi đang mút ngón tay của ta. Rõ ràng là ngươi còn muốn..." Chu Thần cười tà ác, lấy ngón tay ướt át của mình ra, thay thế bằng con cặc cứng rắn của chính mình, cọ xát giữa hai chân Tô Minh Ngọc. 

Những chiếc quy đầu khổng lồ tách cánh hoa ra và chọc nhẹ vào lỗ nhưng nó vẫn không chịu chui vào. 

Chu Thần nghiêng người, ngậm lấy dái tai Tô Minh Ngọc trong miệng, dùng đầu lưỡi liếm cái tai nhạy cảm của cô, trầm giọng dỗ dành: "Chị, có muốn anh vào không? Làm ơn, nói là muốn anh đụ em thật mạnh..."

Tô Minh Ngọc bị Chu Thần kích động đến mức gần như mất đi lý trí. 

Cô cắn môi dưới, khóe mắt đỏ bừng, nhưng lại không thể cưỡng lại sự trống rỗng trong cơ thể, run rẩy nói: "Mingyang, tôi muốn anh... Vào làm tình với tôi đi..."

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Chu Thần nhếch lên khóe môi, dùng lực đâm mạnh vào eo, sau đó dùng con cặc dày đặc của mình đâm vào phần thịt mềm mại, đẩy nó xuống tận đáy. 

"A..." Tô Mingyu hét lên, ngẩng cái cổ thon dài lên, tóc rối bù. Cô cảm nhận được dương vật khổng lồ của Chu Thần di chuyển ra vào cơ thể cô, cọ xát vào bức tường nhạy cảm bên trong, mang đến những làn sóng khoái cảm sảng khoái. 

Chu Thần nắm lấy vòng eo thon thả của Tô Minh Ngọc, bắt đầu đẩy nàng ra vào. 

Con cặc to và dài mỗi lần gần như bị rút ra hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu trong lỗ, sau đó thọc mạnh vào, đâm thẳng vào trái tim cô gái. 

Cái túi khổng lồ đập vào cặp mông trắng như tuyết của Tô Mingyu, phát ra âm thanh tục tĩu. 

"Haah...sâu quá...quá nhanh..." Tô Mingyu thở hổn hển, bộ ngực trên ngực cô theo chuyển động của Chu Thần mà phập phồng lên xuống, giống như hai con thỏ trắng sắp bay. 

Cô ôm chặt tấm ga trải giường bên dưới, các đốt ngón tay trắng bệch khi cô chịu đựng những làn sóng khoái cảm tràn ngập. 

Chu Thần cúi người, ôm lấy Nhạn Hồng đang cương cứng đặt trên ngực Tô Minh Ngọc, dùng đầu lưỡi quấn quanh quầng vú, mút thật mạnh, phát ra tiếng xèo xèo. 

Anh dùng một tay nhào nặn bộ ngực tuyết khác của Tô Minh Vũ, dùng đầu ngón tay kéo và ấn vào núm vú mỏng manh. 

"A... Minh Dương... Ta nhịn không được nữa..." Tô Minh Ngọc rên rỉ, âm hộ không khỏi co giật, dòng mật lớn tràn ra, rót vào Chu Thần quy đầu.

Chu Thần cảm giác được âm hộ của Tô Minh Ngọc ngày càng ẩm ướt và nóng bỏng, biết rằng cô lại sắp lên đỉnh. Anh tăng tốc chạy, lần nào cũng đánh vào điểm nhạy cảm nhất của Tô Mingyu một cách chính xác. 

"Tỷ tỷ, chúng ta cùng đi đi..." Chu Thần gầm lên, nước nóng phun ra, tất cả đều rót vào sâu trong lòng Tô Minh Ngọc. 

"Ahhh..." Tô Mingyu hét lên, ham muốn lại đạt đến đỉnh điểm. Cô co giật, âm hộ co rút dữ dội, cô cắn thật chặt con cặc của Chu Thần, như muốn giữ anh mãi mãi trong cơ thể mình. 

Sau khi lên đỉnh, cả hai ôm nhau và tận hưởng dư vị ân ái. 

Chu Thần âu yếm hôn lên thái dương đẫm mồ hôi của Tô Minh Ngọc, thì thầm vào tai cô. Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Tô Mingyu, cảm nhận từng tấc cơ thể cô. 

Tô Minh Ngọc nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, khóe môi nở nụ cười thỏa mãn. Hai tay cô vòng qua cổ Chu Thần, ngón tay vô thức cọ xát sau gáy anh. 

Dư âm của đỉnh điểm vẫn còn vang vọng trong cơ thể cô, âm hộ của cô thỉnh thoảng co thắt, cắn thật chặt vào con cặc cắm sâu trong cơ thể của Chu Thần. 

"Chị, chị thật xinh đẹp..." Chu Thần lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy yêu thương và mê hoặc. 

Anh nhìn đôi má ửng hồng và đôi môi đỏ mọng vì dục vọng của Tô Mingyu, trong lòng cảm thấy một ham muốn chiếm hữu mãnh liệt. 

Anh ước gì có thể cọ xát người phụ nữ này vào cơ thể mình và không bao giờ tách rời. 

Tô Minh Ngọc mở mắt, khó hiểu nhìn Chu Thần. Cô đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt của Chu Thần, dùng đầu ngón tay vạch ra nét đẹp trai của anh. 

“Mingyang, anh yêu em…” Cô thì thầm, giọng nói nhẹ nhàng và vương vấn, “Hai năm qua em nhớ anh rất nhiều…”

Chu Thần trong lòng chua xót, ôm chặt lấy Tô Minh Ngọc thân thể mềm mại. "Anh xin lỗi, chị. Anh đã bỏ em một mình lâu như vậy..." Anh áy náy nói: "Anh sẽ không bao giờ rời xa em nữa."

Tô Minh Vũ mỉm cười và đặt một nụ hôn nhẹ nhàng lên môi Chu Thần. 

"Anh trai ngốc nghếch, em không trách anh." Cô nhẹ nhàng nói: “Có thể ôm anh như thế này, em rất hài lòng.”

Chu Thần nhìn thời gian, thấy đã rất muộn. Anh biết ngày mai Tô Mingyu sẽ phải dậy sớm đi làm, anh không muốn cô quá mệt mỏi. 

Vì vậy, anh nhẹ nhàng vuốt tóc Tô Mingyu, nhẹ nhàng nói: "Chị, tối rồi, ngày mai chị phải đi làm. Trước tiên hãy nghỉ ngơi, hôm khác lại tiếp tục."

Tô Minh Ngọc có chút không cam lòng nhìn Chu Thần, nhưng vẫn gật đầu. 

Cô đứng dậy khỏi Chu Thần và nằm cạnh anh. 

Chu Thần kéo chăn, đắp lên người bọn họ, sau đó ôm Tô Minh Ngọc vào lòng. 

"Chị, ngủ ngon." Chu Thần hôn lên trán Tô Minh Ngọc, nhẹ giọng nói. 

"Chúc ngủ ngon, Mingyang." Tô Minh Ngọc mỉm cười đáp lại, tìm một tư thế thoải mái trong vòng tay Chu Thần, nhắm mắt lại. 

Căn phòng dần trở nên yên tĩnh, chỉ còn tiếng thở đều đều của hai người. Ánh trăng xuyên qua khe hở trên rèm, phủ lên khuôn mặt đang say ngủ của hai anh em một thứ ánh sáng bạc dịu nhẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 Tô Minh Triết lại thất vọng (Tống Ngọc Thanh nói thêm)

Theo sự nài nỉ của Chu Thần, ngày hôm sau Tô Minh Ngọc đã đi làm, còn Chu Thần thì ban ngày tập piano ở cộng đồng, buổi chiều và buổi tối đến quán bar làm việc. 

Buổi chiều, Chu Thần cũng nhận được Tô Minh Triết điện thoại, nói hắn chuẩn bị lên máy bay trở về nước Mỹ. Lần sau anh về đón bố, mọi người sẽ tụ tập lại với nhau. 

Chu Thần đương nhiên biết tiếp theo Tô Minh Triết sẽ gặp phải chuyện gì nên cũng không nói gì, chỉ đơn giản đồng ý. 

Vài ngày trôi qua trong chớp mắt. 

Mấy ngày nay Chu Thần ngày nào cũng đến quán bar, đương nhiên cũng nhận được tiền của địch nhân. 

Sau vài ngày, anh cũng trở thành người nổi tiếng trong quán bar. Nhiều người đến quán đều biết ông chủ ở đây là một người đàn ông rất có cá tính. Anh ấy có thể chơi piano và hát, lại còn là người tự sáng tác nên rất tài năng. 

Để đáp lại sự nhiệt tình của khách mời, trong vài ngày tới, Chu Thần đã tìm thêm hai bài hát 'nguyên bản' trong thư viện bài hát của mình, một trong số đó là "Vẻ đẹp của thế giới đan xen với bạn" và bài còn lại là "Ngựa vằn, ngựa vằn". 

Hai bài hát này đều được Chu Thần lựa chọn kỹ lưỡng và chưa được phát hành trên thế giới này, nên anh đương nhiên nhận chúng là của mình. 

Nhờ những bài hát gốc của anh ấy, hoạt động kinh doanh của quán bar đã tăng vài điểm phần trăm trong vài ngày qua và đang phát triển theo chiều hướng tốt. 

Về phần Tô Mingyu, từ khi đi làm về cô ấy rất bận rộn. Khi Chu Thần mỗi ngày trở về, đã là mười một, mười hai giờ, hắn còn có thể nhìn thấy Tô Minh Ngọc bận rộn. 

Mọi người khác đều nhìn thấy khía cạnh quyến rũ của Tô Minh Vũ, nhưng ít ai nhìn thấy sự nỗ lực và áp lực đằng sau cô. 

Đôi khi Chu Thần nói đùa bảo cô đừng làm việc vất vả như vậy nữa, nhưng Tô Mingyu chỉ cười đáp lại, nói rằng cô muốn kiếm nhiều tiền hơn khi còn trẻ để về già không phải lo lắng về tiền bạc. 

Chu Thần nghe xong những lời này, cũng không có khuyên nhủ gì thêm, chỉ có thể dùng hành động thiết thực để ngăn cản em gái mình tiếp tục thức khuya làm việc. 

Mới hôm nay, Chu Thần đã gặp phải một chuyện khiến hắn kinh ngạc. 

"Anh nói muốn mua bản quyền bài hát của tôi?"

Chu Thần nghe được lời nói của Tống Ngọc Thanh không khỏi nhướng mày. Anh từ trên xuống nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, ánh mắt dừng lại ở ngực và mông của cô. 

Người phụ nữ này tuy đã ngoài ba mươi tuổi nhưng vẫn giữ gìn rất tốt. Mái tóc ngắn dài đến tai khiến cô trở nên thông minh và gọn gàng, làn da trắng trẻo của cô trông càng thanh tú và mịn màng hơn trên nền bộ vest chuyên nghiệp. 

Bộ đồ bó sát tôn lên những đường cong thanh tú của cô, đôi chân mặc quần đen thon dài. 

Tống Ngọc Thanh không để ý tới ánh mắt vui tươi của anh. Cô tao nhã ngồi xuống đối diện Chu Thần. Đôi chân thon thả của cô trông càng thẳng và quyến rũ hơn khi được bọc trong chiếc quần đen. 

Cô nhìn thẳng vào mắt Chu Thần, nói với giọng điệu chắc chắn và chuyên nghiệp: "Đúng vậy, tôi đã điều tra rồi. Bản quyền những bài hát anh hát trong quán bar thuộc về anh. Tôi mong mua được toàn bộ bản quyền của những bài hát này. Xin anh ra giá."

Ánh mắt Chu Thần dừng lại ở làn da trần của cô, trong đầu anh không khỏi hiện lên một số hình ảnh thơm tho. 

Anh tưởng tượng xé toạc bộ đồ bó sát và để cơ thể trưởng thành và hấp dẫn này quằn quại và rên rỉ bên dưới mình. 

Nhưng anh ta nhanh chóng bình tĩnh lại và cười khẩy trước đề nghị của Tống Vũ Thanh. 

"Một mức giá?"

Chu Thần đột nhiên cười nói: "Ta cũng không có ý định bán, vì sao phải tăng giá? Tống tiên sinh, ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi."

Cho đến bây giờ Chu Thần mới động, ôi không, chỉ sáng tác ba bài hát thôi. Nhiều nhất anh chỉ có thể thêm một bài piano khác mang tên "Dream Wedding". 

Là một kẻ bắt chước, anh ta biết rất rõ tài sản lớn nhất của mình là gì. Anh ấy không sẵn sàng bán những thứ như bản quyền, ngay cả khi chúng đã mục nát trong tay anh ấy. 

Tống Ngọc Thanh khẽ mỉm cười. Cô đã đoán trước được phản ứng của Chu Thần. 

Theo điều tra của cô, Chu Thần không chỉ là chủ quán bar June mà còn có một người chị rất giàu có nhưng cô vẫn rất tự tin vào lời báo giá của mình. 

"Tô lão đại, ngươi trước tiên nghe theo lời đề nghị của ta đi. Hai triệu, bao gồm toàn bộ bản quyền ba bài hát của ngươi. Ta cũng có thể đưa ra một triệu cho bài piano khác."

Trên mặt Tống Ngọc Thanh tràn đầy tự tin. Cô tin rằng cái giá đó vô cùng chân thành và Chu Thần sẽ không thể từ chối được. 

Chu Thần quả thực có chút kinh ngạc khi nghe được lời đề nghị của Tống Ngọc Thanh. Là một người yêu âm nhạc, tất nhiên anh cũng biết giá của các ban nhạc nổi tiếng trên thế giới đã bán bản quyền bài hát của mình vì nhiều lý do khác nhau trong giai đoạn nghiệp dư. 

Dù thời thế có khác nhau nhưng bản chất của vốn sẽ không thay đổi. Là một người nghiệp dư vô danh, các công ty bình thường không thể đưa ra mức giá này. Dù chưa có hành vi cướp bóc nhưng họ vẫn có đạo đức nghề nghiệp. 

Tất nhiên, Chu Thần cũng hiểu rằng người phụ nữ trước mặt rất có thể đã đoán ra tình hình tài chính của bản thân trước khi đưa ra mức giá này. Rốt cuộc, Chu Thần hiện tại đã có người ủng hộ. Nếu làm theo lời trích dẫn hàng ngày của đối phương, anh sẽ chỉ để cô ra ngoài một cách suôn sẻ. 

Ôi, ánh mắt Chu Thần mơ hồ lướt qua đôi môi đỏ mọng và chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Vì vẻ đẹp của cô, anh sẵn sàng để Tống Vũ Thanh trở thành cộng sự trong kỹ năng kiếm tiền của mình trong tháng này. 

Đúng vậy, kỹ năng mở tiền cuối cùng đã hạ nhiệt. Chu Thần ban đầu dự định sử dụng nó cho Chu Thiên, nhưng vì Tống Ngọc Thanh xuất hiện, đương nhiên nên sử dụng nó đối với NPC ngắn hạn này. Chu Thiên vẫn chưa vội. 

Cửa sổ kỹ năng lại chuyển sang màu xám. 

"Bà Song, tôi phải nói rằng giá thầu của bà thực sự làm tôi ngạc nhiên, nhưng tôi vẫn muốn nói lời xin lỗi. Tôi sẽ không bán bản quyền."

Song Vũ Kỳng có chút ngạc nhiên khi nghe điều này. Cô hơi nghiêng người về phía trước và gõ nhẹ vào ngực Chu Thần bằng những ngón tay mảnh mai. Giọng cô hơi khàn khàn: "Ông chủ Tô, giá tôi đưa ra chắc chắn rất chân thành, tôi dám nói không có người nào ra giá cao hơn tôi, sao anh không đồng ý?"

Chu Thần: "Có một số thứ không thể đo lường bằng tiền. Nếu tôi muốn kiếm tiền thì có rất nhiều cách, nhưng những bài hát này đối với tôi có ý nghĩa phi thường."

Đối với anh, tiền không còn là thứ quan trọng nhất trên thế giới này nữa. Nếu hắn muốn kiếm tiền, cho dù hắn làm nhân viên bán hàng cho Tô Minh Ngọc, mỗi năm kiếm được hai ba triệu, cũng tuyệt đối không thành vấn đề. 

Nhưng Chu Thần không muốn làm điều đó, bởi vì anh có sứ mệnh của riêng mình, trở thành một nhạc sĩ, và anh vẫn chưa tìm ra con đường mình muốn đi. 

Vòng tròn ca hát hỗn hợp nghe có vẻ hay nhưng vấn đề là xuất thân của anh ấy có vấn đề lớn. 

Đối với một người đã từng ở tù, không nổi tiếng cũng không sao. Một khi anh ấy trở nên nổi tiếng, những thứ đó chắc chắn sẽ bị đào bới ra. Đến lúc đó, huống chi trở thành một nhạc sĩ kiệt xuất được người khác công nhận, không bị mọi người mắng mỏ đã là một kết quả tốt rồi. 

Vì vậy Chu Thần cảm thấy mình không thể xuất hiện trước công chúng, nhưng nếu không xuất hiện trước công chúng thì có cách nào để được công nhận và trở thành một nhạc sĩ xuất sắc được công nhận? 

Đây là một vấn đề đáng để suy ngẫm, đến bây giờ anh vẫn chưa nghĩ ra cách nào tốt hơn. 

Nhưng may mắn thay, anh không vội. Ở thế giới này nhiệm vụ không có giới hạn thời gian, hắn vẫn còn rất nhiều thời gian. 

Nghe Chu Thần lời nói sau, Tống Ngọc Thanh cảm thấy tức giận đến thân thể có chút nóng lên, hai má đỏ bừng, hô hấp cũng trở nên gấp gáp. 

Những ngón tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng mở vài chiếc cúc trên bộ vest. Cô đặt tay lên bàn của Chu Thần và nghiêng người về phía trước, bộ ngực đầy đặn lộ ra giữa bộ đồ hở hang. 

Khe ngực sâu hiện rõ ở đường viền cổ áo, lên xuống theo nhịp thở của cô, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Ánh mắt của Chu Thần không khỏi rơi vào chiếc cổ trắng nõn và bộ ngực lộ ra một nửa. 

Làn da của Tống Ngọc Thanh thật mỏng manh và mịn màng, dưới ánh đèn dịu dàng tỏa sáng. 

Bộ ngực của cô tròn trịa và đầy đặn, thậm chí có thể nhìn thấy hình dáng đáng tự hào của chúng qua lớp vải. 

Chu Thần cảm thấy miệng mình khô khốc, quả táo trong người vô thức lăn lên lăn xuống. 

Tống Ngọc Thanh trên môi nhếch lên một nụ cười mê người, trầm giọng có chút khàn khàn nói: "Cái gì cũng có giá trị, nếu như ngươi không hài lòng với giá cả của ta, chúng ta có thể tiếp tục thương lượng."

Đôi chân thon thả của cô bắt chéo, và chiếc tất màu da thịt dưới quần cô hiện rõ. Đôi giày cao gót đó càng khiến đôi chân của cô trông thon gọn và quyến rũ hơn. 

Nếu chỉ có cô, cô chắc chắn sẽ không vui nếu Chu Thần từ chối cô như vậy, cho rằng Chu Thần đang đánh giá quá cao năng lực của mình và kiêu ngạo. 

Nhưng lần này, nghệ sĩ lớn nhất và đối tác tốt nhất trong tay cô yêu cầu cô thương lượng với Chu Thần, cho nên dù không hài lòng, cô cũng chỉ có thể kìm nén, thậm chí bây giờ cô còn phải dùng chiêu này mà cô chỉ nghe được từ tiền bối. 

Ánh mắt Chu Thần lại rơi vào bộ ngực lộ ra một nửa của Tống Ngọc Thanh. Ánh mắt anh dõi theo khe ngực sâu thẳm hướng xuống dưới, như muốn chui vào trong quần áo của cô để tìm hiểu. 

Bộ ngực của Tống Ngọc Thanh theo hơi thở của cô phập phồng nhẹ nhàng, Chu Thần gần như có thể tưởng tượng được lòng bàn tay anh chạm vào, cảm giác mềm mại và đầy đặn. 

Cổ họng anh nghẹn lại, phần thân dưới từ từ ngẩng đầu lên. Vải quần vest bị đẩy lên thành hình vòng cung rõ ràng, bộc lộ ham muốn của anh. 

Chu Thần bình tĩnh điều chỉnh tư thế ngồi, cố gắng rời mắt khỏi cơ thể quyến rũ của Tống Vũ Thanh và bắt gặp ánh mắt của cô. Sau đó anh ta nở một nụ cười lịch sự và nói với giọng bình tĩnh: "Vậy cô Song mua đồ uống cho tôi thì sao?"

Tống Ngọc Thanh còn chưa kịp phản ứng, Chu Thần đã nâng ly rượu lên, chậm rãi rót rượu vào trong khe ngực của Tống Ngọc Thanh.

Chất lỏng lạnh lẽo chảy dọc theo da cô, thấm vào quần áo và thấm vào quần lót của cô. 

Tống Ngọc Thanh hít một hơi khí lạnh, thân thể khẽ run lên, ngực cũng theo đó run lên. 

Rượu đọng lại giữa khe ngực của cô, tạo thành một vũng rượu cạn. Chu Thần ánh mắt dán ở nơi đó, thưởng thức khung cảnh thơm ngát này. Hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn, ham muốn ở phần dưới cơ thể anh cũng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Ngươi..." Tống Ngọc Thanh bị hành động của Chu Thần kinh hãi đến không nói nên lời, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ và tức giận. 

Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là hành động của Chu Thần thực sự khiến cô cảm thấy một niềm vui thầm kín. 

Rượu chảy xuống da Tống Ngọc Thanh, thấm vào quần lót của cô, thấm ướt lớp vải mềm mại. 

Chiếc quần lót ướt dính vào ngực cô, mơ hồ phác họa hình dáng của quầng vú và núm vú. 

Núm vú của Tống Ngọc Thanh lặng lẽ đứng lên dưới sự kích thích lạnh lẽo, đẩy hai chỗ phình nhỏ trong quần lót của cô lên. 

Ánh mắt Chu Thần dừng lại ở hai vật nhô ra đó, trong mắt tràn đầy dục vọng cháy bỏng. 

Đôi mắt anh vuốt ve cơ thể của Tống Vũ Thanh như thể có chất gì đó, từ xương quai xanh thanh nhã, đến bộ ngực đầy đặn, đến chiếc bụng phẳng của cô, cuối cùng rơi xuống vùng tam giác bí ẩn. 

Dưới ánh mắt thiêu đốt của hắn, toàn thân Tống Ngọc Thanh cảm thấy nóng bừng, phần thân dưới cũng mơ hồ có phản ứng. 

"Thế nào? Cô Song, cô có thể mua cho tôi đồ uống được không?" Chu Thần thanh âm trầm thấp từ tính, tràn đầy cám dỗ. 

Tống Ngọc Thanh cảm giác được ánh mắt nóng bỏng của Chu Thần gần như đốt cháy cô. Cơ thể cô bất giác run lên, bộ ngực khẽ đung đưa, gây ra vũng rượu ở khe ngực. 

Rượu mát tương phản rõ rệt với làn da nóng bỏng, khơi dậy những làn sóng khoái cảm râm ran. 

Cô kìm nén sự xấu hổ của mình và khẽ gật đầu. 

Khi Chu Thần nhìn thấy cô gật đầu, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. 

Anh chậm rãi đứng dậy, ngón tay thon dài nhẹ nhàng vuốt ve gò má của Tống Ngọc Thanh, vuốt ve dái tai nhỏ của cô, sau đó đi xuống, xuyên qua chiếc cổ thanh tú của cô, dừng lại ở xương quai xanh của cô. 

Hơi thở của Tống Ngọc Thanh theo chuyển động của Chu Thần càng trở nên gấp gáp, lồng ngực phập phồng kịch liệt, rượu giữa khe ngực chảy ra từng gợn sóng quyến rũ. 

Chu Thần cúi người xuống, chóp mũi cơ hồ chạm vào làn da của Tống Ngọc Thanh. 

Anh hít một hơi thật sâu. Mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể của Song Vũ Kỳng hòa quyện với mùi thơm của rượu, tạo thành một bầu không khí độc đáo và lôi cuốn. 

Chu Thần lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm qua xương quai xanh của Tống Ngọc Thanh, nếm thử vị rượu còn sót lại trên da cô. 

Chiếc lưỡi ướt và nóng lướt qua làn da, mang đến cảm giác như điện giật. 

Tống Ngọc Thanh không khỏi thở dốc, thân thể càng nóng hơn. 

Chu Thần tiếp tục hướng xuống phía dưới, đi tới Song Ngọc Thanh khe ngực. 

Anh há miệng, áp môi vào làn da mềm mại, mút thật mạnh rượu vào giữa khe hở. 

Chiếc lưỡi linh hoạt của anh liếm tới liếm lại khe hở, thỉnh thoảng thọc sâu hơn. 

"Ừm..." Tống Vũ Thanh phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác kích thích như vậy. Môi và lưỡi của Chu Thần dường như tràn ngập ma lực, khuấy động dục vọng của cô. 

Chu Thần vừa hút rượu vào giữa khe ngực của cô, vừa dùng tay xoa nắn bộ ngực của Tống Ngọc Thanh. 

Anh có thể cảm nhận được độ đàn hồi của bộ ngực đầy đặn qua chất liệu quần áo của cô. 

Bàn tay to lớn của anh ôm lấy bầu ngực, nhào nặn nhẹ nhàng hoặc mạnh mẽ, đôi khi dùng đầu ngón tay đùa giỡn với núm vú đang cương cứng. 

Tống Ngọc Thanh bị Chu Thần trêu chọc đến mức toàn thân mềm nhũn, suýt nữa ngã gục trong vòng tay anh. Quần lót của cô đã thấm đẫm nước ép tình yêu, khu vườn ẩn giấu của cô bắt đầu vặn vẹo, co rút, háo hức muốn được lấp đầy bởi thứ gì đó. 

Chu Thần cuối cùng cũng hút hết rượu ra khỏi khe ngực. Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn Tống Vũ Khánh bằng đôi mắt rực lửa. 

Tống Ngọc Thanh lúc này giống như một đóa hồng nở rộ, đôi mắt đỏ hoe, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra một hơi thở quyến rũ. 

"Cô Song, rượu của cô ngon thật đấy." Chu Thần liếm môi, còn chưa nói hết nội dung. Ngón tay anh chậm rãi trượt xuống ngực Tống Ngọc Thanh, cảm nhận được cô đang run rẩy. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?" Tống Ngọc Thanh cố giữ lấy chút lý trí cuối cùng, muốn đẩy Chu Thần ra, nhưng cơ thể cô không tự chủ mà áp vào người anh, khao khát được vuốt ve nhiều hơn. 

"Tôi đang nếm thử cô, cô Song." Chu Thần mỉm cười, ngón tay khéo léo cởi cúc áo sơ mi của Tống Ngọc Thanh, để lộ làn da trắng nõn mềm mại cùng bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen của cô. 

Bộ ngực của Tống Vũ Thanh trông thẳng và quyến rũ hơn dưới sự hỗ trợ của áo lót, khe ngực sâu và gợi cảm. 

"Sếp Tô, dừng lại..." Tuy Song Yuqing từ chối nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại. 

Núm vú của cô lặng lẽ dựng lên dưới sự ma sát của áo ngực, và phần thân dưới của cô bắt đầu cảm thấy trống rỗng không thể chịu nổi. 

"Cô Song, cơ thể cô không nói như vậy đâu." Chu Thần cười tà ác, đặt bàn tay to lớn của mình lên ngực Tống Ngọc Thanh, ép lấy sự mềm mại qua áo ngực của cô. 

Ngón cái và ngón trỏ của anh véo vào núm vú đang nhô lên, vuốt ve nó qua lại, cảm thấy nó trở nên cứng hơn giữa các ngón tay của anh.

"Ừm..." Tống Ngọc Thanh rên rỉ, đầu vú kích thích khiến cơ thể cô càng nóng hơn. Cô yếu ớt đỡ chiếc bàn và để Chu Thần tàn phá ngực mình. 

Thấy vậy, Chu Thần vòng tay còn lại ra sau lưng Tống Ngọc Thanh, mấy cái bấm cởi khóa áo ngực của cô. Bộ ngực đã mất đi sự kiềm chế bật ra và xuất hiện trước mắt Chu Thần. 

Bộ ngực giống như hai ngọn đồi, trắng nõn mịn màng, trên đỉnh có hai tua rua màu đỏ thanh tú. Chu Thần âu yếm vuốt ve nó, cảm nhận được độ đàn hồi và ấm áp của bộ ngực trong lòng bàn tay. 

"Thật ngon quá..." Chu Thần chân thành khen ngợi. 

Anh cúi đầu, há miệng ngậm lấy một đầu nhũ hoa của Tống Ngọc Thanh, mút thật mạnh rồi nhanh chóng dùng lưỡi đùa giỡn với đầu vú nhạy cảm đó. 

Đồng thời, tay anh cũng không nhàn rỗi, xoa xoa bầu vú bên kia, lúc vuốt ve, lúc lại nhào nặn. 

"A... A..." Tống Ngọc Thanh ngẩng đầu thở dốc. 

Chu Thần mút núm vú của cô nhiều đến mức chúng phát ra âm thanh chói tai, khoái cảm tê dại chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện. 

Cô không khỏi ưỡn ngực, đưa sự mềm mại của mình vào trong miệng Chu Thần, mong muốn được vuốt ve nhiều hơn. 

Chu Thần mút một bên đã đủ, sau đó lại chuyển sang nếm thử tua đỏ bên kia. Chiếc lưỡi của anh linh hoạt quấn quanh quầng vú, sau đó anh dùng răng cắn và kéo nhẹ nhàng. 

Tống Ngọc Thanh bị kích thích đến toàn thân run rẩy. Cô vô thức ôm đầu Chu Thần, luồn ngón tay vào tóc anh. 

"Sếp Tô... làm ơn... xin hãy chậm lại..." Tống Vũ Thanh thở hổn hển cầu xin, nhưng giọng nói lại đầy khao khát. 

Bụng dưới nóng lên, vùng kín trở nên lấm lem, nước tình còn sót lại dọc theo rễ đùi. 

Chu Thần tựa hồ chú ý đến Tống Ngọc Thanh trong cơ thể biến hóa. Anh ngẩng đầu nhìn vẻ mặt bối rối của Tống Ngọc Thanh lúc này. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đôi mắt mờ và đôi má ửng hồng đều nói lên ham muốn bên trong của cô. 

Tay Chu Thần trượt xuống cái bụng phẳng lì của Tống Ngọc Thanh, vuốt ve vùng kín của cô qua quần lót. 

"Bà Song, chỗ của bà ướt quá rồi..." Chu Thần cố ý nói vào tai Tống Ngọc Thanh bằng giọng trầm và từ tính. Hơi thở nóng hổi của anh phả vào vành tai nhạy cảm của cô, gây ra một nốt mụn nhỏ. 

Tống Ngọc Thanh quay mặt đi, nhưng cô không thể phủ nhận rằng cơ thể cô có ham muốn mãnh liệt đối với Chu Thần. 

Cô cảm nhận được những ngón tay mảnh khảnh của Chu Thần ấn và cọ xát cánh hoa của cô trong quần, khoái cảm tê dại khiến cô không khỏi siết chặt hai chân. 

"Đừng... đừng chạm vào nơi đó..." Tống Ngọc Thanh miệng chống cự, nhưng thân thể lại thành thật vặn vẹo thích ứng. Chiếc quần của cô đã ướt đẫm nước ép tình yêu, để lộ những vết ố đen. 

Chu Thần khéo léo cởi cúc quần của Tống Ngọc Thanh, kéo khóa xuống. 

Tay anh thọc thẳng vào trong quần lót của cô và chạm vào một vệt bùn. 

Những chiếc móng tay được cắt tỉa gọn gàng nhẹ nhàng gãi vào âm vật sưng tấy, khiến Tống Ngọc Thanh liên tục thở hổn hển. 

"A... không... chỗ đó chúng ta không thể làm được..." Tống Ngọc Thanh lắc đầu muốn khép hai chân lại, nhưng Chu Thần dùng sức ghì chặt giữa hai chân cô, ngăn cản cô khép lại. 

Ngón tay hắn tách ra cánh hoa của Tống Ngọc Thanh, ngón giữa chọc nhẹ vào cái lỗ ẩm ướt. 

“Cô Song nhìn xem, cái miệng nhỏ của cô đang đóng mở đang mời tôi vào.” Chu Thần liếm môi, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Tống Ngọc Thanh. 

Ngón giữa của anh đột nhiên dùng lực, đâm thẳng vào âm đạo chật hẹp của Tống Ngọc Thanh. 

"À!" Song Vũ Kỳng hét lên và cơ thể cô đột nhiên căng thẳng. Cảm giác có vật lạ xâm nhập vào âm đạo đã lâu không giao hợp khiến cô vừa đau vừa khoái cảm, thành trong siết chặt ngón tay Chu Thần. 

Chu Thần bị Tống Ngọc Thanh nhéo một cái, hít một hơi, nhưng hắn cũng không có bỏ qua ở chỗ đó. 

Ngón tay của anh bắt đầu ra vào trong cơ thể Tống Ngọc Tình, mỗi động tác chạm vào điểm nhạy cảm của cô một cách chính xác. 

Đồng thời, anh ấn ngón tay cái vào âm vật và xoa bóp nhanh chóng khiến Tống Vũ Thanh co giật không thể kiểm soát. 

"Sếp Tô... xin hãy tha cho tôi... quá... quá thú vị..." Tống Vũ Thanh ngẫu nhiên lắc đầu, cảm giác như mình sắp bị khoái cảm lấn át. 

Bụng dưới của cô co giật, lỗ mật co rút không thể kiểm soát, cô nắm chặt những ngón tay rắc rối của Chu Thần. 

Chu Thần vẫn bất động, thay vào đó tăng tốc chuyển động của tay. 

Ngón tay thon dài của hắn nhanh chóng thọc vào trong cơ thể Tống Ngọc Thanh, tạo nên tiếng nước chảy róc rách. 

Một lượng lớn chất lỏng tình yêu trào ra từ âm đạo của Tống Vũ Thanh và chảy xuống ngón tay của Chu Thần, khiến quần lót và quần của cô càng thêm lộn xộn. 

"Nhìn xem cô đã đổ bao nhiêu nước rồi, cô Song. Cơ thể cô còn lương thiện hơn cô rất nhiều." Chu Thần trêu chọc, rút ​​ngón tay ra, đưa bàn tay đầy chất tình yêu ra trước mặt Tống Ngọc Thanh. 

Chất lỏng trong suốt và nhớt phát sáng rực rỡ dưới ánh sáng. 

Tống Ngọc Thanh xấu hổ nhắm mắt lại, không dám nhìn thẳng vào tay Chu Thần. 

Cô cảm thấy Chu Thần đột nhiên cởi quần và đồ lót của mình, để phần thân dưới của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Nơi riêng tư có chút lạnh lẽo, nhưng nhanh chóng được thay thế bằng ánh mắt rực lửa của Chu Thần. 

Chu Thần quỳ giữa hai chân Tống Ngọc Thanh, cẩn thận nhìn khu vườn bí mật của cô. 

Những cánh hoa hồng chuyển sang màu đỏ tươi do tắc nghẽn, những lỗ nhỏ ở giữa cánh hoa đóng mở, chất lỏng tình yêu trong suốt không ngừng tuôn ra. 

Chu Thần lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm lấy lõi hoa của Tống Ngọc Thanh. 

"À!" Tống Ngọc Thanh toàn thân run rẩy, suýt chút nữa từ trên bàn nhảy dựng lên. 

Chiếc lưỡi linh hoạt của Chu Thần liếm tới liếm lại chỗ nhạy cảm nhất của cô, lúc thì dùng đầu lưỡi chọc vào, khi thì dùng môi mút. 

Niềm vui mãnh liệt ập đến với cô như thủy triều. Tống Ngọc Thanh cảm thấy da đầu tê dại, hai mắt trắng bệch. 

"Không... đừng liếm chỗ đó... bẩn quá..." Tống Ngọc Thanh muốn khép chân cô lại, nhưng Chu Thần đã giữ chặt rễ đùi của cô, ngăn cản cô cử động. 

Làn da mềm mại ở đùi trong của cô bị đầu ngón tay của Chu Thần nhéo đến đỏ bừng, gây ra cảm giác đau âm ỉ. 

Chu Thần bịt tai lại, tiếp tục dùng lưỡi tàn phá bộ phận riêng tư của Tống Ngọc Thanh. 

Anh đưa lưỡi vào âm đạo chật hẹp, di chuyển ra vào bắt chước quan hệ tình dục. 

Tống Ngọc Thanh bị hắn liếm đến toàn thân mềm nhũn, âm đạo vô thức co rút lại, giống như đang cố gắng giữ lại đầu lưỡi của Chu Thần. 

"Sếp Su... tôi... tôi sắp chết rồi..." Tống Vũ Thanh khóc. Cô cảm thấy một dòng điện cực mạnh tụ lại ở bụng dưới và sắp vọt ra ngoài. 

Hai tay cô ngẫu nhiên nắm lấy tóc Chu Thần, hai chân kẹp chặt đầu anh. 

Chu Thần cảm giác được Tống Ngọc Thanh sắp đạt đến cao trào. Anh tăng tốc chuyển động của lưỡi, đồng thời ấn ngón tay vào âm vật của cô và xoa bóp thật nhanh. 

Tống Ngọc Thanh hét lên một tiếng, thân thể đột nhiên thẳng lên, một dòng nhiệt từ trong âm đạo phun ra, tràn khắp mặt Chu Thần. 

Chu Thần hài lòng đứng thẳng người lên, trầm trồ khen ngợi vẻ ngoài quyến rũ của Tống Vũ Thanh sau khi cô lên đỉnh. 

Ngực cô phập phồng dữ dội, đôi mắt trống rỗng, một vệt nước bọt pha lê chảy ra từ khóe miệng. 

Phần thân dưới lại càng lầy lội, nước tình chảy xuống đùi, tụ lại thành một vũng nhỏ trên bàn. 

Chu Thần dùng mu bàn tay lau đi nước tình trên mặt, lè lưỡi liếm môi, nếm thử hương vị của Tống Ngọc Thanh. Anh đứng dậy và bắt đầu cởi nút thắt lưng và quần. 

Tống Ngọc Thanh vẫn đang chìm đắm trong dư vị đỉnh điểm, bối rối nhìn động tác của Chu Thần. 

"Cô Song, cô ăn rất ngon. Nhưng chúng ta vẫn chưa xong đâu." Chu Thần cởi quần, để lộ dương vật dày đặc đã cương cứng của mình. 

Con gà trống màu đỏ tím được giơ cao lên, chất dịch pha lê rỉ ra từ trên xuống, biểu thị sự thiếu kiên nhẫn của nó. 

Tống Vũ Thanh không khỏi há hốc mồm khi nhìn thấy bộ phận nam tính to lớn đến kinh ngạc của Chu Thần. 

Dù đã đọc vô số phim nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy một dương vật hoành tráng như vậy. 

Con gà trống màu đỏ tím dài hơn hai mươi phân và to bằng cánh tay trẻ con. Nó được bao phủ bởi những đường gân hung dữ. Quy đầu đầy đặn và sưng tấy, chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt. 

Chu Thần nắm lấy con cặc của mình, chậm rãi vuốt ve vài lần, sau đó từng bước một đến gần Tống Ngọc Thanh. 

Tống Ngọc Thanh vô thức muốn lùi lại, nhưng có chiếc bàn phía sau nên không có nơi nào để trốn. 

Cô chỉ có thể nhìn dương vật dày đặc ngày càng gần hơn, cuối cùng ấn vào bụng mình. 

Cái chạm nóng và cứng khiến Tống Ngọc Thanh toàn thân run rẩy. 

Chu Thần dùng quy đầu ác độc chà xát vòng tròn trên cái bụng phẳng lì của cô, bôi chất dịch rỉ ra trên da cô. 

Tống Ngọc Thanh cảm giác tê dại, thân dưới lại có phản ứng. 

"Cô Song, nhìn nó tràn đầy năng lượng thế nào." Chu Thần vừa nói vừa dùng cặc vỗ vào âm đạo của Tống Vũ Thanh. 

Lỗ hoa vừa mới lên đỉnh cực kỳ nhạy cảm, sau khi bị kích thích như vậy, rất nhiều mật chảy ra. 

Chu Thần hài lòng nhìn thấy nước tình chảy xuống cặc mình, cười nói: "Miệng nhỏ của ngươi thật đói, nóng lòng muốn ăn gà sao?"

Tống Ngọc Thanh vừa xấu hổ vừa tức giận trừng mắt nhìn hắn, nhưng lại không thể phản bác. Cơ thể cô thực sự muốn được xuyên thấu và lấp đầy. Lý trí bảo cô nên từ chối, nhưng bản năng lại thúc giục cô dang rộng chân ra chào đón anh. 

Chu Thần nhìn thấy trong mắt Tống Ngọc Thanh sự rụt rè cùng khát vọng. Anh nở một nụ cười tinh nghịch và đưa tay chạm vào má cô. 

"Cái gì, cô Song, cô không thực sự muốn âm nhạc của tôi sao? Bây giờ tôi sẽ cho cô nếm thử âm nhạc của tôi hay như thế nào." Chu Thần trêu chọc, dùng ngón tay cái vuốt ve đôi môi mềm mại của Tống Ngọc Thanh. 

Tống Ngọc Thanh không thể phản bác, lý trí mách bảo cô nên từ chối, nhưng cơ thể cô lại theo bản năng khao khát được lấp đầy. 

Đôi mắt rực cháy và những lời nói bẩn thỉu của Chu Thần càng khiến cô nổi hứng hơn. 

Cô run rẩy lè lưỡi và liếm ngón tay của Chu Thần một cách tâng bốc. 

Chu Thần hài lòng gật đầu, rút ​​ngón tay ra, xoay người ôm lấy con cặc của mình, xoa xoa quy đầu qua lại trên cánh hoa đầy bùn của Tống Vũ Thanh, bôi nước mật ong của cô lên đó. 

"Ừm... Tô lão đại... mời... mời vào..." Tống Ngọc Thanh nhịn không được nữa cầu xin. 

Cô chủ động nhấc chân lên, quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, hoàn toàn để lộ bộ phận nhạy cảm ướt át của mình trước anh. 

Chu Thần không lập tức làm theo yêu cầu của Tống Ngọc Thanh mà tiếp tục dùng quy đầu bao quanh môi âm hộ và âm vật của cô, thỉnh thoảng chọc nhẹ vào khẩu độ của cô, nhưng không bao giờ tiến vào hoàn toàn. 

Tống Vũ Thanh bị Chu Thần trêu chọc đến phát điên. Cô vặn eo, cố gắng chủ động nuốt cặc của anh, nhưng Chu Thần luôn lùi lại vào thời điểm quan trọng. 

"Sếp Tô... Tôi muốn... Tôi muốn anh đụ tôi thật mạnh..." Tống Vũ Thanh khóc, nước mắt chảy dài trên má. 

Cô vứt bỏ hết sự dè dặt và kiêu hãnh của mình và cầu xin Chu Thần tình yêu như một con đĩ. 

Chu Thần rốt cục có đủ thủ đoạn. Anh tóm lấy eo của Tống Vũ Thanh và ấn quy đầu to lớn của mình vào lỗ của cô. 

“Vì cô Song mời cô một cách chân thành như vậy, tôi thà tuân theo yêu cầu của cô còn hơn là cung kính.” Chu Thần cười lớn, duỗi thẳng eo, con cặc dài và dày của hắn xuyên qua cánh hoa ẩm ướt của Tống Ngọc Thanh, từng tấc chìm vào trong âm đạo chật hẹp của cô. 

"A... To quá... sưng quá..." Tống Ngọc Thanh phát ra một tiếng dài rên rỉ. Cô cảm thấy âm đạo của mình bị vật khổng lồ của Chu Thần kéo căng đến cực hạn, thậm chí cô còn có thể cảm nhận rõ ràng mạch máu đang đập trên dương vật của anh ta. 

Chu Thần không hề tỏ ra thương xót chút nào. Anh nhéo eo Tống Ngọc Thanh, tiếp tục đẩy về phía trước cho đến khi toàn bộ con cặc cắm vào trong cơ thể cô, chỉ để lại hai quả bóng nặng nề ép vào đáy chậu của cô. 

"Haah...BossSu...anh sâu quá...thật thú vị..." Tống Vũ Thanh bị kích thích bởi lực đẩy sâu này đến mức toàn thân cô run lên, hình dáng dương vật của Chu Thần thậm chí còn mơ hồ xuất hiện ở bụng dưới của cô. 

Cô ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng chói tai. Âm đạo của cô đột nhiên thắt lại và cô cắn vào con cặc của Chu Thần. 

Phần thịt căng cứng và mềm mại bị cưỡng ép mở ra, vật thể lạ xâm nhập bị siết chặt. Tống Ngọc Thanh thở hổn hển, cố gắng thả lỏng bản thân để có thể thích ứng với kích thước của Chu Thần. 

Chu Thần da đầu tê dại vì bị nhéo, hắn vui sướng thở dài. Anh kiềm chế ham muốn thúc đẩy, cho Tống Ngọc Thanh một thời gian để thích ứng. 

Sau khi hơi thở của Tống Ngọc Thanh bình tĩnh lại một chút, Chu Thần bắt đầu bơm chậm rãi. Những cái quy đầu khổng lồ di chuyển ra vào trong đường hầm chật hẹp, phát ra tiếng nước chảy róc rách. 

Mỗi lần hắn rút ra, miếng thịt mềm mại lại miễn cưỡng bị hút lên, như muốn giữ lại con cặc. 

Và mỗi khi đưa vào, quy đầu khổng lồ sẽ đập mạnh vào điểm nhạy cảm và đâm vào trái tim cô gái, khiến Tống Ngọc Thanh liên tục thở hổn hển. 

Con cặc dày và cứng hết lần này đến lần khác xuyên qua đường hoa của Tống Vũ Thanh, xuyên vào trái tim cô, mang ra một lượng lớn mật ong trong suốt, sủi bọt ở chỗ giao nhau. 

Âm thanh "phồng phập" của nước và tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong văn phòng, kèm theo tiếng rên rỉ của Tống Ngọc Thanh và hơi thở thô bạo của Chu Thần, hòa quyện thành một động tác đầy dục vọng. 

Tống Vũ Thanh không nói nên lời trước đòn tấn công hung hãn của Chu Thần. Cô ngẫu nhiên gãi cơ lưng rộng của Chu Thần, dùng móng tay để lại những vết đỏ trên làn da màu lúa mì của anh. 

Đôi chân thon dài cũng quấn chặt quanh eo anh, các ngón chân cong lên vì khoái cảm quá mãnh liệt. 

Chu Thần vừa đẩy mạnh vừa cúi xuống gặm bộ ngực trắng như tuyết của Tống Ngọc Thanh. 

Anh ngậm một núm vú nhỏ nhắn vào miệng, dùng răng cắn nhẹ, sau đó dùng lưỡi búng qua đẩy lại cho đến khi nụ đậu đỏ hoàn toàn cương cứng. 

"A... Tô lão đại... Tôi cũng muốn bên kia..." Tống Ngọc Thanh ưỡn ngực đưa bộ ngực bị bỏ quên còn lại đưa tới miệng Chu Thần. 

Chu Thần hiểu ý, quay đầu ngậm đầu vú còn lại vào miệng, cũng thỏa mãn mà tàn phá. 

Bộ ngực của Tống Vũ Thanh nhanh chóng đỏ lên và sưng tấy do bị Chu Thần chơi đùa, đầu núm vú của cô trở nên ẩm ướt, tỏa ra thứ nước dâm đãng. 

Phần thân dưới của cô thậm chí còn lầy lội hơn. Nước tình bị Chu Thần đẩy ra khỏi cơ thể, chảy dọc háng xuống bàn, tụ lại thành một vũng nước trong như pha lê dưới mông cô. 

Chu Thần tận hưởng đòn tấn công kép vào ngực và phần dưới cơ thể của Tống Vũ Thanh. Con cặc của anh bị xoắn chặt bởi làn da mềm mại nóng bỏng của cô, khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

Anh tăng tốc độ và lực đẩy, mỗi lần đẩy đều đánh mạnh vào trái tim yêu của Tống Vũ Thanh, đồng thời anh cũng muốn nhét bi của mình vào âm hộ cô. 

"A... Ta không thể làm được... Quá nhanh... sắp gãy mất..." Tống Ngọc Thanh bị Chu Thần công kích hung hãn đánh bất tỉnh. Đôi mắt cô lơ đãng, cô rên rỉ bừa bãi, nước bọt như pha lê chảy ra từ khóe miệng. 

Cơ thể cô co giật không thể kiểm soát, âm đạo bắt đầu co thắt, như thể cô đang muốn bẻ gãy con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần biết Tống Ngọc Thanh sắp đạt tới một cao trào khác. Anh thả một tay ra, ấn ngón tay cái lên âm vật sưng tấy của cô và bắt đầu xoa bóp thật nhanh. 

Cùng lúc đó, anh cúi người ngậm dái tai Tống Ngọc Thanh vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm vào vành tai nhạy cảm của cô rồi thổi vào tai cô.

"Cô Song, cô cắn chặt quá, cô lại xuất tinh à? Nước của cô gần như tràn ngập bàn của tôi." Chu Thần thì thầm vào tai Tống Ngọc Thanh, nói những lời tục tĩu để kích thích cô. 

Tống Vũ Thanh xấu hổ đỏ mặt trước những lời tục tĩu của Chu Thần, nhưng cô không thể phản bác nên chỉ có thể xoay eo theo nhịp điệu của anh để phục vụ cho tác động của anh. 

"A...Sếp Tô...Tôi tới đây...Tôi sắp bị anh làm cho đạt cực khoái rồi..." Tống Vũ Thanh hét lên, hai tay ngẫu nhiên tóm lấy tài liệu dưới người và vò nát thành một quả bóng. 

Chu Thần cảm giác được âm đạo của Tống Ngọc Thanh bắt đầu co rút kịch liệt. Anh tăng tốc lực đẩy của mình và đồng thời ấn mạnh ngón tay cái của mình vào âm vật của cô, vẽ những vòng tròn nhanh chóng. 

"Nào cô Song, hãy xuất tinh dưới tôi. Để tôi xem cô mất tự chủ như thế nào!" Chu Thần gầm gừ. 

Dưới sự tấn công dữ dội của Chu Thần, Tống Vũ Thanh cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao. 

Cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, đôi mắt trợn ngược và phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén. 

Một luồng nhiệt lớn phun ra từ giữa cô và tràn vào quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần gần như bị cơ thể mềm mại co giật của Tống Ngọc Thanh làm mất vũ khí trong lúc cô lên đỉnh, nhưng anh nghiến răng chịu đựng sự thôi thúc xuất tinh. Anh giảm tốc độ đâm của mình xuống, chờ đợi Tống Vũ Thanh bình tĩnh lại sau cơn cực khoái. 

Một lúc sau, Tống Ngọc Thanh mới tỉnh táo lại sau khoái cảm mãnh liệt. Cô ngã gục xuống bàn, ngực phập phồng dữ dội, giữa hai chân có bùn, thỉnh thoảng lại co giật. 

Chu Thần rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra, lật Tống Vũ Thanh lại, để cô ngửa cao mông nằm trên bàn. 

Cặp mông của Tống Vũ Thanh đầy đặn và tròn trịa, trông càng quyến rũ hơn trên nền giày cao gót. 

Chu Thần vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, vuốt ve xuống, xoa nắn cặp mông đàn hồi của cô. 

Anh dùng sức mở mông Tống Ngọc Tình, để lộ những cánh hoa màu hồng và nụ hậu môn khép kín ẩn bên trong. 

"Cô Song, mông của cô thật sự rất tuyệt, to và cong, sờ vào rất sướng." Chu Thần khen ngợi, giơ tay vỗ vào cái mông trắng như tuyết của Tống Ngọc Thanh, phát ra một tiếng “tách” giòn tan. 

Cơ thể thanh tú của Tống Vũ Thanh run lên vì cái tát, trên mông cô lập tức xuất hiện một dấu tay màu đỏ tươi. Nhưng lúc này cô không có thời gian quan tâm đến cơn đau, bởi vì quy đầu dày đặc của Chu Thần đã chạm vào lối vào hậu môn của cô. 

"A... Sếp Su... chỗ đó không dùng được... nó quá lớn... sẽ gãy mất..." Tống Vũ Thanh hoảng sợ quay đầu lại, cố gắng ngăn cản cuộc xâm lược của Chu Thần. 

Cô chưa bao giờ thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn và sợ rằng mình sẽ không chịu được kích thước của Chu Thần. 

Nhưng Chu Thần lại làm ngơ. Anh cầm con cặc của mình xoa qua lại trên hậu môn của Tống Ngọc Thanh, bôi nước tình từ âm đạo của cô lên khắp hậu môn của cô. 

“Cô Song yên tâm, cái miệng nhỏ bên dưới của cô ăn rất vui vẻ, cái miệng phía trên nhất định có thể phục vụ tôi thật tốt.” Chu Thần tà ác cười một tiếng, sau đó duỗi thẳng eo, nhét đầu dương vật của mình vào trong hậu môn căng cứng của Tống Ngọc Thanh. 

"Ahhh! Đau quá... ra ngoài... làm ơn..." Tống Vũ Thanh hét lên chói tai, cô cảm thấy lưng mình như bị một thanh sắt nóng đỏ xuyên qua. 

Quy đầu dày kéo dài âm đạo chưa từng được khám phá của cô, và từng inch nếp gấp của cô đều bị san phẳng một cách tàn nhẫn. 

Chu Thần không để ý tới lời cầu xin của Tống Ngọc Thanh, anh nhéo eo cô, tiếp tục đi về phía trước. 

Con cặc cứng như sắt từng inch xuyên qua thành ruột chật hẹp của Tống Vũ Thanh cho đến khi toàn bộ con cặc chìm trong cơ thể cô, chỉ để lại hai quả bóng nặng nề ép vào đáy chậu của cô. 

Khuôn mặt của Tống Vũ Thanh tái nhợt vì đau đớn, những giọt mồ hôi lớn lăn trên trán cô. 

Cô nắm chặt mép bàn bằng cả hai tay, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch vì lực tác động mạnh. 

Nhưng cùng lúc đó, một niềm khoái cảm kỳ lạ cũng dâng lên từ sâu trong sân sau, chạy khắp tứ chi và xương cốt cô như một dòng điện. 

Chu Thần cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị thành ruột nóng bỏng và chặt chẽ của Tống Ngọc Thanh siết chặt. Anh thở dài hài lòng và bắt đầu co giật chậm rãi. 

Con cặc dày và dài di chuyển ra vào hậu môn của Tống Vũ Thanh, lần nào cũng chạm vào tuyến tiền liệt của cô một cách chính xác, khiến toàn thân cô run lên. 

Đôi chân thon dài của Tống Vũ Thanh vô tình siết chặt, cặp mông đầy đặn của cô run rẩy trước những lực đẩy của Chu Thần. 

Trên làn da trắng nõn của cô hiện lên một màu hồng nhạt, bộ ngực trước ngực nâng lên hạ xuống khi cơ thể cô lắc lư. Chiếc áo vest ướt đẫm mồ hôi, ôm sát vào cơ thể duyên dáng của cô, tôn lên những đường cong quyến rũ của cô. 

"A... a... chậm lại... sâu quá..." Tống Ngọc Thanh bị đẩy đến không nói nên lời. Mái tóc ngắn vốn được chải chuốt gọn gàng giờ đây rối bù, xõa tung hai bên mặt, tăng thêm chút dâm đãng. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần tùy ý xoa bóp đôi má tròn trịa đầy đặn của cô, để lại vết đỏ. 

Tay còn lại của anh chạm vào ngực Tống Ngọc Thanh, xuyên qua áo cô nắm lấy bộ ngực mềm mại, dùng ngón tay véo vào đầu vú cương cứng để xoa bóp và kéo. 

"A... Tô lão đại... nhẹ nhàng một chút... Ta chịu không nổi nữa..." Tống Ngọc Thanh rên rỉ cầu xin tha thứ, nhưng thân thể nàng lại thành thật đáp lại Chu Thần xâm nhập. 

Âm đạo của cô đã tràn đầy, nước ép tình yêu trong suốt chảy xuống đùi cô và tạo thành một vũng nhỏ trên sàn. 

Chu Thần nhìn người phụ nữ mạnh mẽ thường ngày xa cách bên dưới mình, nằm trên bàn như một con chó cái để anh đụ cô, trong lòng nảy sinh một khát vọng chinh phục mãnh liệt. 

Anh đẩy nhanh tốc độ, mỗi cú đâm mạnh vào mông Tống Ngọc Thanh, phát ra âm thanh “tát” đầy dục vọng. 

“Con đĩ, em cắn chặt hai cái miệng nhỏ dưới của mình như vậy, muốn hút hết tinh dịch của anh à?” Chu Thần trêu chọc Tống Ngọc Thanh bằng giọng trầm khàn khàn. 

Anh thè lưỡi liếm vành tai nhạy cảm của cô, hơi thở nóng ẩm phả vào cổ cô khiến cô nổi da gà. 

Tống Vũ Thanh bị rung động trước những lời nói tục tĩu và tục tĩu của Chu Thần. Cô chưa bao giờ nghe những lời nói tục tĩu như vậy trước đây. 

Nhưng không thể phủ nhận lời nói tục tĩu của Chu Thần càng khiến cô hưng phấn hơn. Âm đạo của cô vô tình co lại và cô cắn chặt vào con cặc đang cuồng nộ bên trong cơ thể mình. 

"A... Thật thoải mái... Tô lão đại... Ngươi thật mạnh mẽ... Ta sẽ bị ngươi đập chết..." Tống Ngọc Thanh rên rỉ bừa bãi, lý trí của nàng đã bị dục vọng nuốt chửng. 

Cô chủ động vung cặp mông tròn trịa của mình, di chuyển tới lui theo nhịp điệu của Chu Thần, để cặc anh tiến sâu hơn. 

Chu Thần vô cùng ngạc nhiên trước sự chủ động đột ngột của Tống Vũ Thanh. Anh nắm lấy mông cô và tách chúng ra, cho phép con cặc của anh ra vào hậu môn cô mà không bị cản trở. 

Quy đầu dày đặc mỗi lần đều bị rút ra hoàn toàn, chỉ để lại cái đầu mắc kẹt trong lỗ, sau đó dùng sức nhét vào đến cuối, thẳng tới Hoàng Long. 

"Con đĩ, cái lồn nhỏ của ngươi bị ta đụ chưa đủ sao? Đừng lo, hôm nay ta sẽ làm cho ngươi sướng đến mức có thể lên tới thiên đường!" Chu Thần dùng lực đẩy mạnh tay, đưa tay vào háng Tống Ngọc Thanh, sờ soạng âm hộ vốn đã ướt đẫm của cô. 

Anh dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ của cô ra, rồi thọc thẳng ngón giữa vào cái lỗ mềm mại của cô. 

"A a... đừng... hai lỗ cùng nhau... kích thích quá..." Tống Vũ Thanh hét lên. Cô cảm thấy ba điểm nhạy cảm của mình đang bị Chu Thần cùng lúc thao túng, cảm giác sung sướng tột độ ập đến với cô như thủy triều. 

Tay cô cào loạn lên bàn, làm rơi vài tập tài liệu xuống sàn. 

Những ngón tay dài và mạnh mẽ của Chu Thần thọc vào âm đạo nóng ẩm của Tống Ngọc Thanh, rất nhanh đã tìm được điểm G nhạy cảm của cô. 

Anh dùng đầu ngón tay xoa bóp thật mạnh vùng thô ráp, đồng thời tăng tốc độ đẩy phần thân dưới của mình. 

Quy đầu khổng lồ liên tục bóp nát tuyến tiền liệt mỏng manh của Tống Ngọc Thanh, mang lại cho cô khoái cảm chưa từng có. 

Những bức tường mềm mại bên trong của Tống Vũ Thanh co rút co giật, cắn chặt ngón tay và cặc của Chu Thần. 

Cô giống như con cá trên thớt, vặn vẹo, vùng vẫy bất lực nhưng không thể thoát khỏi số phận bị làm thịt. 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng lớn hơn và cô cầu xin Chu Thần thương xót. 

Nhưng Chu Thần lại làm ngơ. Tất cả những gì anh có thể nghĩ bây giờ là chinh phục người phụ nữ trước mặt. 

"Con điếm nhỏ, bị ta đụ có vui không? Tay ta gần như bị nước dâm đãng dưới người ngươi nhấn chìm rồi." Chu Thần cười với giọng trầm và khàn. Anh lấy những ngón tay chôn trong lỗ mật của Tống Ngọc Thanh ra, nhét những ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng cô, tùy tiện khuấy động trong miệng cô. 

Tống Vũ Thanh yếu ớt chịu đựng sự chơi đùa của Chu Thần. Lưỡi cô theo bản năng quấn quanh ngón tay anh, mút lấy nước tình yêu của chính mình. 

Sự kết hợp giữa xấu hổ và khoái cảm khiến cô cảm thấy choáng váng. 

Cơ thể cô co giật và run rẩy không thể kiểm soát, một dòng nhiệt phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, đổ vào quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần bị Tống Ngọc Thanh đột nhiên xuất thủ bất ngờ, nhưng hắn rất nhanh phản ứng. 

Anh ta rút dương vật của mình ra, lật người Tống Ngọc Thanh, để cô nằm ngửa trên bàn. 

Trước khi âm đạo của Tống Vũ Thanh kịp đóng lại, cái lỗ màu hồng của cô mở ra rồi đóng lại, như thể cô đang khao khát nhiều hơn nữa. 

Chu Thần để Tống Ngọc Thanh nằm ngửa trên bàn, nhấc hai chân cô lên vai cô, sau đó cầm lấy dương vật của anh và đưa nó vào âm đạo của cô một lần nữa. Sau sự phát triển trước đó, việc nhập cảnh bây giờ rất suôn sẻ. 

"Hmm... Cồng kềnh quá..." Tống Vũ Thanh cảm thấy phần thân dưới của mình đã hoàn toàn bị kéo căng, con cặc dày đặc dường như đẩy bụng dưới của cô ra ngoài hình dạng. 

Chu Thần bắt đầu đâm vào ra, mỗi lần rút ra toàn bộ chiều dài, sau đó nhét hết vào trong. Quy đầu to lớn cọ sát vào điểm G của Tống Vũ Thanh, mang đến cho cô những làn sóng khoái cảm. 

"Ôi... thoải mái quá... ngay chỗ đó... dùng vũ lực..." Tống Ngọc Thanh dần dần rơi vào vòng xoáy dục vọng, chủ động vặn vẹo eo phục Chu Thần. 

Chu Thần nhìn thấy Tống Ngọc Thanh hoàn toàn bị hắn chinh phục, liền tiếp tục cưỡi lên nàng càng thêm vô liêm sỉ. 

Anh một tay bóp ngực Tống Ngọc Thanh, tay kia đỡ eo cô, phần thân dưới hung bạo đánh vào con thiên nga của cô. 

Tiếng nước ở ngã tư vang vọng trong văn phòng yên tĩnh, kèm theo đó là tiếng da thịt va vào nhau báo hiệu giao dịch vô lý này. 

Đôi chân thon dài của Tống Vũ Thanh yếu ớt đặt lên vai Chu Thần, lắc lư theo động tác của anh. 

Những ngón chân trắng như tuyết của cô cong lên do khoái cảm quá mãnh liệt, móng tay đỏ tươi cắm sâu vào cơ lưng của Chu Thần. 

Cô ngẩng đầu lên, há miệng rộng và thở hổn hển. Chất lỏng mà cô chưa kịp nuốt đã chảy xuống khóe miệng, nhỏ xuống bộ ngực phập phồng của cô. 

Chu Thần cúi đầu chiêm ngưỡng vẻ mặt dâm đãng của người phụ nữ bên dưới, khát vọng chinh phục của hắn vô cùng thỏa mãn. 

Anh tăng tốc lực đẩy, mỗi cú đâm đều chạm tới nơi sâu nhất trong trái tim Tống Ngọc Thanh, muốn xuyên qua cô. 

Con cặc dày cọ sát vào bức tường mỏng manh bên trong, mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ran. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Tống Ngọc Thanh hét lên, cô cảm thấy một dòng nhiệt từ bụng dưới trào ra, trong phút chốc tràn ngập toàn bộ hành lang. 

Bắp đùi cô co thắt không kiểm soát, âm đạo co rút dữ dội, cắn thật chặt con cặc bên trong. 

Chu Thần tê dại trước cơn cực khoái đột ngột của Tống Vũ Thanh đến mức gần như đã thú nhận. 

Anh nghiến răng đâm thêm hàng chục lần nữa vào lỗ hoa đang co thắt của cô, rồi anh hài lòng trút hết tinh hoa của mình vào cơ thể cô. 

Tinh dịch nóng hổi quét qua những bức tường mỏng manh bên trong, khiến Tống Ngọc Thanh run rẩy và lại lên tới đỉnh. 

"Hừ... Tống cô nương, thân thể của cô đúng là kiệt tác, tôi nhịn không được mà rút ra." Chu Thần thở hổn hển và nói đùa: "Hãy làm việc này đi. Tôi sẽ suy nghĩ về vấn đề bản quyền. Chúng ta có thể nói chuyện đó vào ngày khác."

Tống Ngọc Thanh ngồi phịch xuống bàn, dư vị cực khoái còn chưa hoàn toàn tiêu tan. Cô nghe được lời nói của Chu Thần vừa bàng hoàng vừa tức giận, nhưng lúc này toàn thân cô yếu ớt đến mức không thể phản kháng được. 

Chu Thần lấy ra con cặc yếu đuối của mình, tùy tiện dùng khăn giấy lau vài lần, sau đó nhàn nhã sắp xếp quần áo. 

Anh liếc nhìn cái khớp lộn xộn, nơi hỗn hợp dịch cơ thể vẫn đang chảy ra, nhỏ giọt xuống đầu đùi của Tống Ngọc Thanh, rơi xuống bàn, lan ra thành một vệt nước đầy dục vọng. 

"Song cô, cô nên nghỉ ngơi thật tốt. Tôi sẽ rời đi trước. Phòng này là của cô." Để lại những lời này, Chu Thần mở cửa rời khỏi văn phòng, để lại Tống Ngọc Thanh nằm gục trên bàn, chịu tổn thương lớn về thể chất và tinh thần. 

Cô run rẩy đưa tay ra, muốn với tới quần áo vương vãi ở một bên, lại phát hiện mình ngay cả một ngón tay cũng không nhấc nổi. 

Tống Ngọc Thanh tuyệt vọng nhắm mắt lại, để nước mắt tự do chảy ra. 

Cô không ngờ mình lại sa sút đến mức này, để một người đàn ông muốn làm gì thì làm trong văn phòng vì bản quyền vài bài hát. 

Một lúc lâu sau, Tống Vũ Thanh cuối cùng cũng có thể ngồi dậy được. 

Cô dùng khăn giấy lau sạch phần thân dưới bừa bộn của mình, sau đó run rẩy đứng dậy đi lấy quần áo. 

Khi cô nhìn thấy chiếc áo khoác vest của mình dính đầy nhiều chất lỏng đáng ngờ khác nhau, một cảm giác xấu hổ dâng trào trong cô. 

Tống Vũ Thanh nghiến răng, chịu đựng sự khó chịu và mặc bộ quần áo nhăn nheo vào. 

Bây giờ cô chỉ muốn rời khỏi nơi đúng sai này, trở về nhà, tắm rửa thật sạch và quên đi mọi chuyện đã xảy ra ngày hôm nay. 

Nhưng khi cô run rẩy đứng dậy, đôi chân cô yếu ớt và suýt ngã. 

Âm hộ của cô đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ, mỗi bước đi của cô đều khiến trái tim sưng tấy và đau nhức của cô. 

Cảm giác dính dính giữa hai mông khiến cô đau đớn nhưng dư vị khoái cảm vẫn đọng lại trong cơ thể. Thay vào đó, cô liên tục bị kích thích khi di chuyển xung quanh. 

Nhìn thấy phòng tắm trong phòng, Tống Ngọc Thanh do dự. 

Chu Thần vừa mới hứa rằng cô có thể sử dụng mọi thứ ở đây, bao gồm cả phòng tắm. 

Nghĩ đến bộ dạng dâm đãng của mình bây giờ, cô thật sự xấu hổ khi về nhà như thế này. 

Tống Ngọc Thanh nghiến răng nghiến lợi, uống hết chỗ rượu còn lại trên bàn bên cạnh, lấy tinh thần rồi đi về phía phòng tắm. Dù sao Chu Thần cũng đã rời đi, mượn phòng tắm đi tắm cũng không có gì đáng ngại. 

Phòng tắm rất rộng rãi và có đủ các loại sản phẩm tắm cao cấp. 

Tống Ngọc Thanh cởi quần áo bẩn thỉu, nhìn thân thể trần trụi của mình trong gương, cảm thấy xấu hổ. 

Làn da trắng như tuyết đầy vết bầm tím và dấu vân tay, núm vú sưng tấy và cương cứng vì bị chơi đùa, cánh hoa ở phần dưới cơ thể cũng đỏ bừng, âm hộ không thể đóng lại vẫn đang phun ra chất đục màu trắng. 

Cô nhanh chóng nhìn đi chỗ khác và bật vòi hoa sen để điều chỉnh nhiệt độ nước. Dòng nước nóng vỗ vào cơ thể đau nhức khiến người ta rùng mình nhưng nhanh chóng làm dịu đi những cơ bắp đang căng thẳng. 

Tống Ngọc Thanh nhắm mắt lại, để nước nóng rửa sạch cơ thể và suy nghĩ của mình.

Tâm trạng của cô dần dần bình tĩnh lại, cô bắt đầu suy ngẫm về cuộc gặp gỡ này. Cuối cùng, cô chỉ có thể đổ lỗi cho tâm trạng tồi tệ gần đây của mình là nguyên nhân. Ít nhất bây giờ cô ấy đã có tâm trạng tốt hơn nhiều sau khi được giải tỏa một cách nghiêm túc. 

Về phần vì sao gần đây tâm tình của bọn họ không tốt, đó là bởi vì studio của bọn họ hiện tại đang gặp rắc rối. Là cổ đông lớn nhất của phòng thu và ca sĩ chủ lực, Di Phi đã không phát hành album mới trong hơn một năm. 

Đã mười một năm kể từ khi Di Phi ra mắt ở tuổi mười sáu. Cô là nữ ca sĩ trẻ có nhiều danh hiệu nhất làng nhạc hiện nay nhưng vẫn chỉ còn một bước nữa là trở thành diva. 

Bốn năm trước, sau khi hợp đồng của Diệc Phi với công ty giải trí hết hạn, cô thành lập studio riêng với người đại diện Tống Vũ Thanh và bắt đầu làm việc một mình. 

Được một công ty lớn hậu thuẫn và mở studio của riêng mình là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. Không có nền tảng sâu sắc của một công ty lớn, Diệc Phi chỉ dựa vào khả năng ca hát của chính mình và trở thành nữ ca sĩ mới mạnh nhất cách đây vài năm. 

Chỉ là khoảng một năm trở lại đây, Dịch Phi không phát hành album nào nữa. Dù đã xuất hiện trong hai bộ phim vì tình bạn nhưng cô vẫn không bị người hâm mộ và cư dân mạng lãng quên. 

Nhưng nếu một ca sĩ không ra mắt ca khúc mới trong một thời gian dài thì chắc chắn bản thân sẽ bị ảnh hưởng rất lớn. 

Trừ khi đạt đến đẳng cấp vua và hoàng hậu, nếu không thì có thể có nhiều ca khúc vàng được lưu truyền, nhưng Diệc Phi hiển nhiên không phải là ca sĩ ở đẳng cấp này. 

Sở dĩ Diệc Phi chưa phát hành album mới là vì cô đặt yêu cầu quá cao đối với bản thân và luôn mong muốn tìm kiếm những ca khúc có thể khiến cô đột phá và tiến thêm một bước. 

Chỉ là loại cơ hội này không dễ dàng như vậy. Những nhạc sĩ xuất sắc được các công ty lớn tuyển dụng. Phòng thu của cô không thể nào thuê được những nhạc sĩ hàng đầu như vậy nên dù có hỏi người khắp nơi vẫn chưa tìm được bài hát mới làm hài lòng Diệc Phi. 

Trong một năm qua, Di Phi đã tự mình sáng tác. Mặc dù cô ấy đã sáng tác nhiều bài hát hay nhưng cô ấy vẫn chưa hài lòng với chúng. 

Trong studio của Diệc Phi, cô là cổ đông lớn và Tống Vũ Thanh là cổ đông thiểu số. Đối với họ, studio này là nguồn sống của họ. Tuy rằng trong trường quay vẫn còn có một số người, nhưng đều là vai nhỏ, không đủ để đứng một mình, cho nên trường quay cơ bản chỉ có một mình Diệc Phi hỗ trợ. 

Mặc dù Yifei đã kiếm được rất nhiều tiền từ ca hát và biểu diễn thương mại trong vài năm qua, nhưng nếu studio không thể đạt được lợi nhuận thì sớm hay muộn nó cũng sẽ không thể tồn tại được. 

Tắm rửa xong, Tống Ngọc Thanh rạng rỡ bước vào phòng điều hành của khách sạn. Nhìn thấy Diệc Phi vừa nghe nhạc, vừa viết, vừa vẽ, cô vừa tức giận vừa đau khổ. 

"Sự trở lại?"

Nghe được Tống Ngọc Tình trở về, Dịch Phi buông bút nói: "? Nhìn đẹp quá? Chẳng lẽ là hắn bán bản quyền cho ngươi sao?"

Tống Ngọc Thanh tức giận nói: “Người chủ quán bar kia không đủ tốt, tôi trả ba triệu, nhưng anh ta từ chối tôi không chút do dự, còn… quên đi.”

Dịch Phi không để ý tới ẩn ý của Tống Ngọc Thanh: “Tôi vẫn còn ngạc nhiên, tôi đã tiếp xúc với anh ấy, anh ấy không phải loại người có thể mua được bằng tiền. Nhưng nếu anh ấy không thành công thì cũng không sao, ba bài hát đó dù sao cũng không thích hợp với tôi.”

Tống Ngọc Thanh trợn mắt: "Không hợp với anh, nhưng chúng ta có thể hát cho người khác nghe. Chất lượng của ba bài hát đó thực sự rất tốt, nếu tìm được người thích hợp hát thì chắc chắn sẽ nổi tiếng. Nhưng tên kia quá ngu dốt."

"Phi Phi, tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

Dịch Phi nói: “Ngươi đi tìm hắn lần nữa đi.”

Dịch Phi vừa nói xong, Tống Ngọc Thanh trong lòng dâng lên một luồng cảm xúc. 

Khi cô nghĩ đến Chu Thần lại có thể đẩy cô xuống bàn, đôi chân thon dài của cô không khỏi khẽ run lên, không biết là dự đoán hay phản kháng. 

“Vẫn đang tìm anh ấy à?” Tống Ngọc Thanh kinh ngạc hỏi, trong giọng nói có chút run rẩy: "Anh ấy đã từ chối tôi rồi, tìm lại anh ấy có ích gì?"

Dịch Phi: “Tôi nhờ anh mua bài hát của anh ấy, chỉ để cố gắng liên lạc thôi. Điều tôi thực sự thích không phải là ba bài hát này mà là tài năng sáng tạo của anh ấy.”

Tống Ngọc Thanh sắc mặt thay đổi: "Ý bạn là, bạn muốn anh ấy sáng tác những bài hát mới cho bạn? Nhưng làm sao có thể? Anh ấy chỉ là một người tương đối xa lạ. Việc tạo ra ba bài hát hay là rất hiếm. Làm sao có nhiều hơn trong kho?"

Diệc Phi bình tĩnh nói: “Không thử thì làm sao biết được?”

Tống Ngọc Thanh nửa bất đắc dĩ nửa mong đợi thở dài: "Được rồi, ai cho ta lên thuyền cướp biển của ngươi? Cứ làm theo lời ngươi nói đi. Phòng làm việc của chúng ta chỉ cần ngươi thức tỉnh thì phòng thu của chúng ta mới có thể tồn tại. Hãy làm ngựa chết đi. Ngày mai ta lại đến gặp hắn. Nếu hắn thực sự có năng lực, cho dù hy sinh sắc đẹp của ta, hắn cũng sẽ viết ca khúc cho ngươi."

Dịch Phi ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn nàng. Mặc dù Tống Vũ Thanh đã ngoài ba mươi nhưng cô vẫn được nuôi dưỡng tốt và chưa lập gia đình. Cô có rất nhiều người theo đuổi nhưng cô không thích ai trong số họ.

Tôi không ngờ hôm nay mình lại có thể nói ra những lời hy sinh mạng sống vì lẽ phải như vậy. 

"Việc anh ấy có thể viết được ba ca khúc như thế này cũng như ca khúc Đám cưới trong mơ cho thấy anh ấy cực kỳ tài năng trong việc viết lời và sáng tác nhạc. Nhưng liệu anh ấy có thể viết được một ca khúc phù hợp với tôi hay không thì chỉ khi anh ấy thử mới biết được". Bảy giờ tối, Chu Thần lại lên sân khấu hát Tiểu Châu. Trong ba bài hát "nguyên bản" mà anh hiện có, bài hát của Tiểu Châu là được yêu thích nhất. Mỗi lần có khách quen tới là họ lại bắt lên sân khấu hát. 

Trên thực tế, không chỉ có anh ấy. Chu Thiên và một ca sĩ thường trú khác Thiên Trinh Thanh cũng hát ba bài hát của anh ấy, họ đều hát hay, nhưng so với tác phẩm gốc của Chu Thần thì đương nhiên không hay bằng họ. 

June Bar thường mở cửa lúc năm giờ chiều và đóng cửa lúc một hoặc hai giờ tối. Thân là ông chủ, Chu Thần chắc chắn không thể ở lại đến phút cuối cùng. Anh ấy sẽ rời đi trước mười một giờ mỗi ngày. Dù là ông chủ nhưng ông vẫn giao quyền lực người phụ trách cho Đại Hoàng. 

Chín giờ, Chu Thần đột nhiên nhận được một cuộc gọi quốc tế. Sau một lúc ngạc nhiên, anh đoán ngay đó là cuộc gọi quấy rối hoặc cuộc gọi từ Mỹ. 

Điện thoại vừa kết nối, bên kia đã vang lên giọng nói của Tô Minh Triết: “Là Minh Dương phải không?”

"Là tôi đây, ca ca, lúc này gọi điện cho tôi, có chuyện gì vậy?"

"Mingyang, là thế này. Mingchen và những người khác làm tôi thất vọng quá. Tôi nhờ họ chăm sóc bố, nhưng chỉ mới mấy ngày, bố đã nhập viện, ông ấy vẫn đang nằm trong bệnh viện để truyền dịch. Còn Mingyu, tôi cũng rất thất vọng với cô ấy. Tôi bảo cô ấy đến bệnh viện gặp bố. Cô ấy nói không muốn quản lý việc của nhà họ Tô, lại còn nói cô ấy bận không có thời gian."

"Minh Thành và Mingyu không thể trông cậy vào được. Mingyang, đại ca chỉ có thể trông cậy vào em. Em đến bệnh viện kiểm tra tình trạng của bố, hiện tại con không đi làm. Nếu có thời gian, con có thể đến Minh Thành chăm sóc bố. Vợ chồng Minh Thành bận quá, không có thời gian chăm sóc bố. Bố chỉ có thể ăn đồ ăn mang về, thực sự rất khó chịu."

Nghe Tô Minh Triết nói chuyện điện thoại nhiều, trong lòng vừa thất vọng vừa lo lắng, khiến Chu Thần cau mày. 

"Anh ơi, anh cũng biết hiện tại em đang sống với Mingyu. Bố chắc chắn sẽ không muốn sống cùng chúng ta. Tìm em cũng vô ích."

"Mingyang, anh cũng là con của bố tôi. Minh Thành và Mingyu đã làm tôi thất vọng rồi. Anh không thể lại để tôi thất vọng được nữa. Bây giờ hãy đến bệnh viện xem bệnh tình của bố có nghiêm trọng không. Ngoài ra, sau khi vợ chồng Minh Thành đi làm, con cũng nên chăm sóc bố thật tốt. Đừng lúc nào cũng cho ông ấy ăn đồ ăn mang về, không tốt cho sức khỏe của con."

Chu Thần đành phải đáp: "Được rồi, tôi biết bệnh viện nào, tôi lập tức tới đó."

Tô Minh Triết lập tức nói cho hắn tên và địa chỉ bệnh viện, sau đó Chu Thần chào Đại Hoàng rồi lái xe ra khỏi quán bar. 

Để tạo điều kiện cho Chu Thần trở về, Tô Minh Ngọc đã ra ngoại ô lái chiếc Mercedes-Benz G500 hạng sang đậu ở một căn nhà khác rồi giao cho Chu Thần, cho nên Chu Thần hiện tại đang lái chiếc Mercedes-Benz G500 này. 

Chiếc Mercedes-Benz Big G này trị giá gần ba triệu chắc chắn đã đủ hoang dã. Mặc dù Chu Thần đã trải qua ba thế giới nhưng anh chưa bao giờ lái một chiếc xe sang trọng cấp độ này. Cảm giác lái thú vị hơn những chiếc xe anh từng lái trước đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 Tô Đại Cường: Tôi không thể làm được nữa (Juli thêm thịt)

Trước khi Chu Thần lái xe tới bệnh viện, anh nhận được một cuộc gọi khác từ Tô Minh Ngọc. 

Sau khi biết Chu Thần đi bệnh viện, cô cũng không nói gì. Cô ấy chỉ để Chu Thần hiểu rõ tình hình và kể cho cô ấy nghe chuyện gì đã xảy ra khi anh ấy quay lại. 

Lúc anh đến bệnh viện đã là chín giờ rưỡi. Chu Thần đi thẳng vào phòng cấp cứu, sau đó ở phòng truyền dịch gặp Tô Đại Cường và Tô Minh Thành. 

Chu Thần bước nhanh đi tới, hỏi Tô Đại Cường đang nằm trên ghế truyền dịch: "Bố, hiện tại cảm thấy thế nào?"

Vừa nhìn thấy Chu Thần, Tô Đại Cường lập tức vẻ mặt ủy khuất kêu lên: "Minh Dương, cha ta đã phải chịu đựng rất nhiều rồi. Nhìn xem, ông ấy đã đến bệnh viện sôi máu rồi. Ta cảm giác như mình sắp chết rồi. Ngươi nghĩ ta nếu chết thì phải làm sao?"

Chu Thần còn chưa kịp trả lời, Tô Minh Thành ở bên cạnh đã hét lên: "Được rồi, cha, ngươi vừa mới ăn cổ vịt tiêu chảy, hỏng dạ dày. Cũng không khoa trương như ngươi nói đâu."

Julie đứng xa xa. Làm quen được mấy ngày, cô thực sự thấy được Tô Đại Cường khó khăn đến nhường nào. Nếu không phải có lòng hiếu thảo, cô thật sự sẽ không muốn ở bên cạnh Tô Đại Cường thêm một giây phút nào nữa. Cô thà ở lại công ty và làm thêm giờ miễn phí còn hơn về một mình. 

"Tại sao không? Anh cũng thấy rồi. Tôi đau đến không thể đi được. Có nghiêm trọng không?" Tô Đại Cường đau lòng kêu lên. 

Tô Minh Thành cũng lười để ý tới Tô Đại Cường, dùng giọng điệu không vui quay sang Chu Thần: "Anh đến đây làm gì? Ai bảo anh đến?"

"Dùng đầu óc suy nghĩ thật kỹ, ngươi sẽ biết là ai mời ta tới."

Chu Thần cũng không có thiện ý với Tô Minh Thành. Nếu như không phải Tô Minh Triết mời hắn tới, hắn thật sự sẽ không muốn cùng Tô Minh Thành tiếp xúc. 

"Tô Minh Dương, nói lại lần nữa."

Tô Minh Thành vừa nhìn thấy Chu Thần, liền không khỏi tức giận. Thậm chí còn tệ hơn cả khi anh nhìn thấy Tô Minh Vũ. Đó là bởi vì lần trước hắn ở nhà đã được Chu Thần dạy cho một bài học, hắn vẫn luôn ôm hận. 

"Tại sao, ngươi còn muốn cùng ta đánh nhau ở chỗ này?"

Chu Thần căn bản không quen với Tô Minh Thành. Nếu Tô Minh Thành dám đồng ý, hắn hứa sẽ để hắn học lại nắm đấm. Anh ấy chắc chắn phải cứng rắn khi đối xử với những người như Tô Minh Thành. 

"Minh Thành, Minh Thành."

Chu Lý đã nhìn thấy thực lực của Chu Thần, sao cô dám để chồng mình xung đột với Chu Thần? Cô biết rất rõ rằng Tô Minh Thành sẽ không bao giờ có thể đánh bại Chu Thần trong một trận chiến. 

Tô Minh Thành không chỉ là con của mẹ mà còn là một người vợ nghiêm khắc. Sau khi Chu Lý tóm lấy anh ta, anh ta không nổ tung nữa mà vẫn nhìn chằm chằm vào Chu Thần bằng ánh mắt không vui. 

“Minh Dương, anh trai đã thông báo cho em chưa?”

Chu Thần vẫn rất khách khí với Sở Lý, nhưng ánh mắt lại đã rơi vào Sở Lý. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo gạc dày màu trắng và một chiếc váy denim dài đến đầu gối, làm nổi bật những đường cong của cặp hông đầy đặn. 

Đôi chân thon dài được quấn trong một đôi tất màu da thịt, mơ hồ lộ ra màu da, khiến nó càng thêm thanh tú và mịn màng. 

Chu Thần chú ý tới ánh mắt Tô Minh Thành rơi vào mình, nhanh chóng bình tĩnh đáp: "Ừ, nhị chị dâu. Anh cả nói bố đến bệnh viện, ông ấy lo lắng nên bảo tôi đến xem."

"Minh Triết còn nói gì nữa không? Anh ấy có nói khi nào sẽ quay lại đón tôi không?" Tô Đại Cường háo hức hỏi Chu Thần. 

"Vị đại ca này cũng không nói gì, chỉ là kêu ta tới xem ngươi thế nào. Cha, con thấy sắc mặt của ngươi không ổn, ngươi đã kiểm tra sức khỏe chưa?"

Tô Minh Thành hừ lạnh: "Chuyện này ngươi không cần lo lắng, cần tiến hành tất cả kiểm tra đều đã tiến hành, bác sĩ nói sau khi truyền dịch nhỏ giọt, mọi chuyện sẽ ổn thôi." 

Chu Thần hoàn toàn không để ý tới hắn, vẫn nhìn chằm chằm Tô Đại Cường.

Tô Đại Cường vẻ mặt thống khổ nói: "Minh Dương, ta cũng cảm thấy mình không ổn lắm, nhưng Minh Thành Phi nói ta không sao, ngươi muốn ta kiểm tra lại để tránh cho ta xảy ra vấn đề gì sao? Bọn họ không kiểm tra liền phát hiện ra. Ta không muốn giống như mẹ ngươi mà bỏ đi một cách khó hiểu."

"Không, bố, bố sao thế? Bố không khỏe, sao lại dính líu đến mẹ?" Tô Minh Thành không hài lòng hỏi Tô Đại Cường. 

Nhưng khi Tô Đại Cường nhìn thấy Chu Thần, anh ấy dường như cảm thấy tự tin. Ông cảm thấy Chu Thần được con trai lớn gọi tới, nhất định phải đứng về phía ông. 

"Minh Dương, nói cho ta biết."

Chu Thần suy nghĩ một chút, nói: "Ba, ngươi đã tới bệnh viện, chúng ta liền liền toàn thân kiểm tra đi. Dù có hay không có vấn đề gì, kết quả kiểm tra cũng sẽ không nói dối."

Tô Đại Cường nghe vậy, lúc đầu còn vui mừng, sau đó lại lo lắng hỏi: "Khám toàn thân hẳn là tốn rất nhiều tiền phải không?"

Chu Thần: "Không sao đâu, tôi sẽ trả tiền, cậu chỉ cần làm xét nghiệm là được. Chỉ là bây giờ hơi muộn rồi, không biết bệnh viện có khám toàn thân hay không."

Tô Đại Cường lập tức vui vẻ nói: "Đúng vậy, nhất định là có. Bệnh viện có người túc trực, chỉ cần ngươi trả tiền, bọn họ nhất định sẽ kiểm tra."

Tốt nhất anh ấy nên đi khám toàn thân mà không tốn tiền của mình. 

Nghe được Chu Thần chuẩn bị cho Tô Đại Cường kiểm tra toàn thân, Tô Minh Thành liền nhịn không được nữa. 

"Tô Minh Dương, bạn bị bệnh tâm thần. Bố bị ngộ độc thực phẩm do dạ dày khó chịu. Bạn phải kiểm tra toàn thân cho ông ấy. Bạn có bị bệnh không?"

Chu Thần lạnh lùng liếc hắn một cái: "Không cần trả tiền, sao lại sốt ruột thế?"

"Mẹ kiếp, Tô Minh Dương, anh nói thế này là có ý gì? Ý anh là tôi không muốn tiêu tiền cho bố nữa à?"

"Ta không phải nói như vậy, chính ngươi nói đi, cha, lần này truyền dịch xong, ta sẽ dẫn ngươi đi hỏi xem có thể hay không đi khảo nghiệm. Nếu tối nay không thể làm được, vậy ngày mai ta mang ngươi tới đây."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi sau khi cúp máy xong."

"Tôi..."

Tô Minh Thành rất tức giận sau khi bị phớt lờ, nhưng Chu Thần đã ngồi xuống ghế bên cạnh và phớt lờ anh.

"Em yêu, hãy ngồi xuống và đừng bốc đồng." 

Chu Lý ấn Tô Minh Thành lên chiếc ghế ở phía bên kia, động tác uốn người của cô khiến chiếc váy denim bó sát ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô, tôn lên những đường cong quyến rũ của cô. 

Cặp đùi thấp thoáng dưới đôi tất màu da thịt toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. 

Chu Thần chăm chú nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Chu Lệ, không khỏi nhớ lại cảnh tượng thơm phức ở nhà ngày hôm đó, Sở Lý đang làm tình bên dưới hắn. 

Đôi chân thon dài quấn quanh eo anh, bộ ngực đầy đặn biến hình trong tay anh, đôi môi đỏ mọng phát ra tiếng thở hổn hển... Vừa nhớ lại, Chu Thần liền cảm thấy thân dưới có phản ứng. 

Anh lặng lẽ điều chỉnh tư thế ngồi, cố gắng che giấu sự kỳ lạ của mình. 

Nhưng anh nhận thấy Julie dường như đang lắc mông từ từ về phía anh. Động tác của Julie thật chậm rãi và thật gợi cảm, như thể cô đang âm thầm cám dỗ anh, mời gọi anh chiếm hữu cơ thể cô. 

Chu Thần chỉ cảm thấy miệng khô khốc, thân dưới sưng tấy, đau đớn. Anh nóng lòng muốn lập tức lao về phía trước, ôm Julie vào lòng, xé bỏ quần áo đang cản đường cô và nếm thử cơ thể cô một lần nữa. 

Bộ ngực mềm mại và đầy đặn, vòng eo thon, cặp mông tròn trịa, đôi chân thon và cân đối... tất cả đều đang cám dỗ anh. 

"Ý của hắn là gì? Ý của hắn là chúng ta không muốn tiêu tiền?"

Tô Minh Thành hoàn toàn không chú ý tới khung cảnh tuyệt đẹp mà vợ anh đặc biệt bày ra trước mặt Chu Thần. Anh ta chỉ tức giận phàn nàn với Chu Lý: "Tại sao Tô Minh Dương lại nói như vậy? Tiền của anh ta chỉ là do Tô Minh Vũ đưa cho anh ta. Làm sao anh ta có thể khoe khoang trước mặt tôi?"

"Chồng đừng tức giận, anh ấy cũng là con của bố, anh muốn kiểm tra thi thể của bố thì cứ để anh ấy kiểm tra đi. Tại sao anh lại ngăn cản em?"

Tâm trí của Julie không tập trung vào những gì chồng cô nói. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến bây giờ là con cặc dày đặc của Chu Thần. Cô nhớ lại ngày hôm đó nó đã xâm nhập vào cơ thể cô trong phòng ngủ và tràn ngập cô như thế nào. 

Quy đầu khổng lồ cọ xát vào bức tường bên trong nhạy cảm của anh, mang đến những cơn khoái cảm như điện giật. Vòng eo rắn chắc của Chu Thần di chuyển mạnh mẽ, mỗi lần đẩy tới điểm sâu nhất, đánh vào trái tim tình yêu của chính mình...

Nghĩ đến đây, Julie chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể trống rỗng, lỗ hoa của cô vô thức co lại, khao khát được lấp đầy một lần nữa. 

Cô kẹp hai chân lại với nhau, cố gắng giảm bớt cơn ngứa ngáy khó chịu, nhưng điều này chỉ khiến cô càng khó chịu hơn. 

Sở Lý lặng lẽ liếc nhìn Chu Thần, phát hiện anh đang chăm chú nhìn cô, trong mắt tràn đầy dục vọng trần trụi. Cô cảm thấy hạnh phúc vì biết rằng sự cám dỗ của mình đã có tác dụng. 

Vì vậy cô giả vờ chỉnh lại váy, để cặp mông tròn trịa đung đưa trước mắt Chu Thần. 

Viền váy denim co lại lên trên khi cô di chuyển, để lộ phần lớn mông và đùi. Đôi tất màu da thịt quấn quanh làn da mỏng manh của cô, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

Chu Thần thậm chí có thể nhìn thấy mép quần lót lờ mờ giữa mông cô, màu hồng đó kích thích thần kinh của anh. 

Chiếc quần lót có vẻ hơi nhỏ, nó bó sát vào cặp mông đầy đặn của cô, tạo nên một khe núi quyến rũ. 

Chu Lý cảm nhận được ánh mắt ngày càng rực lửa của Chu Thần sau lưng mình, chậm rãi lắc hông, thản nhiên nói với chồng mình:

“Cố lên, cố lên, vài ngày nữa bố sẽ sang Mỹ.”

Đây là những lời mà trước đây Tô Minh Thành dùng để thuyết phục Chu Lệ, nhưng bây giờ lại được Chu Lệ dùng để thuyết phục Tô Minh Thành. 

Bên kia, Tô Đại Cường thấp giọng hỏi Chu Thần: "Minh Dương, ngươi vừa mới nói cái kia toàn thân khám nghiệm, rốt cuộc là khám ở đâu?"

Chu Thần bị cắt đứt khỏi ảo tưởng, lại tập trung chú ý đáp: "Có lẽ là các loại cơ quan trong cơ thể, xét nghiệm máu các loại, chi tiết thì ta không biết, đến lúc đó có thể trực tiếp hỏi bác sĩ. Chúng ta sẽ kiểm tra như cũ. Nếu phát hiện ra điều gì, có thể chữa trị ở đây."

Tô Đại Cường gật đầu liên tục: “Đúng, đúng, tôi nghe nói việc chữa bệnh ở Mỹ rất có giá trị, tôi muốn khỏe mạnh đến Mỹ, nhưng tôi không thể gây rắc rối cho Mingzhe.”

Tô Minh Thành nghe được lời của cha già, tức giận đến hộc máu. 

Khi ở nhà tôi, bạn đã hành hạ chúng tôi bằng đủ mọi cách. Ngay cả trước khi đến Hoa Kỳ, bạn đã bắt đầu nghĩ về anh cả Tô Minh Triết. Có cần thiết phải đối xử với anh ấy khác đi không? 

Chu Thần nói: "Tạm thời không nói đến nước Mỹ. Sức khỏe là quan trọng nhất."

Sở dĩ anh quyết định khám toàn thân cho Tô Đại Cường là vì anh đã xem phim truyền hình và biết rằng cuối cùng Tô Đại Cường mắc bệnh Alzheimer. 

Khi đang xem TV, anh ấy kiểm tra bệnh Alzheimer, còn được gọi là bệnh Alzheimer và được biết rằng căn bệnh này không xảy ra đột ngột mà nó phát triển từ từ. 

Vì vậy hắn muốn nhân cơ hội này đi kiểm tra xem hiện tại Tô Đại Cường có phải mắc bệnh hay không. 

Nếu Tô Đại Cường là người tốt, nếu đột nhiên đưa ra yêu cầu này chắc chắn sẽ bị từ chối. Nhưng bây giờ Tô Đại Cường bị ngộ độc thực phẩm, hắn rất sợ hãi. Chỉ sau vài lời, Tô Đại Cường đã đồng ý. 

Thấy nước nhỏ sắp cạn, Chu Thần đứng dậy nói với Tô Đại Cường: "Bố, con đi hỏi bác sĩ trước xem tối nay có thể kiểm tra được không."

"Được rồi, đi nhanh đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Hệ thống trải nghiệm cuộc sống trong phim và truyền hình (sửa đổi chi tiết)

"Đông đồng, đông đồng!"

Có tiếng gõ cửa lớn. Chu Thần đang ngủ giật mình ngồi dậy, nhưng trước khi kịp

Sau khi hoàn toàn tỉnh táo, ngoài cửa vang lên một tiếng gầm quen thuộc. 

"Ngủ, ngủ, ngủ, ngươi mỗi ngày đều biết ngủ, thế nhưng mấy giờ rồi ngươi vẫn không dậy, ngươi định chọc tức ta chết sao?"

Than ôi, nó lại đến nữa rồi! 

Chu Thần bất lực dụi mắt. 

Đây là tháng thứ hai kể từ khi ông từ chức và trở về nước. Ngoài sự hào hứng trong những ngày đầu khi anh trở lại, trong vài chục ngày tiếp theo,

Anh ta bị ghét về mọi mặt và thậm chí còn bị mắng vì ngủ nướng. 

Nghĩ đến mẹ tôi ngày xưa hiền lành và nhân hậu nên bà luôn nói chuyện nhẹ nhàng với tôi, nhưng dạo gần đây bà

Những ngày này, nó giống như một người hoàn toàn khác. 

Tất nhiên, anh biết rất rõ nguyên nhân, nhưng rõ ràng muốn giải quyết nó không dễ dàng như vậy. 

Bây giờ tháng 3 vừa qua, thời tiết ở thành phố Hoài đã ấm hơn nhưng nhiệt độ cao nhất chỉ chục độ nên áo khoác mỏng

Tôi đã cởi nó ra rồi nhưng vẫn phải khoác thêm một chiếc áo len vào người. 

Sau khi thay quần áo, Chu Thần bước ra khỏi phòng, lập tức nhìn thấy mẹ mình, Lý Tòng Bình, đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. 

Mẹ mặc một chiếc áo len màu be bó sát, chiếc áo len cashmere mềm mại quấn chặt quanh phần thân trên đầy đặn của mẹ.

Bộ ngực đầy đặn, mềm mại của cô hiện rõ. 

Chu Thần vừa mới tỉnh lại, còn có chút mơ hồ. Anh không khỏi liếc nhìn thêm vài cái, ánh mắt dừng lại trên bộ ngực gợi cảm của mẹ.

trên đường cong cơ thể. 

Lý Thông Bình tuy đã là một phụ nữ trung niên nhưng cô ấy chăm sóc bản thân rất tốt, có vóc dáng và làn da đẹp, khóe mắt rất nhỏ.

Những nếp nhăn làm tăng thêm vẻ gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành. 

Chu Thần lắc đầu muốn thoát khỏi những ý nghĩ phản loạn đó, nhưng hắn vẫn cảm thấy thân dưới có chút căng thẳng. 

Anh vừa định ngẩng đầu lên, mỉm cười nói vài câu lấy lòng anh, nhưng mẹ anh, Lý Tòng Bình, lại không chịu cho anh những điều này.

Chance vội vàng đứng dậy, bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa nhẹ dưới lớp áo len. 

Chu Thần vội vàng quay đi, nhưng vẫn không khỏi liếc nhìn bộ ngực căng phồng của mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi. 

“Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi? Đêm không ngủ, sáng không dậy được thì muốn làm gì? Còn đang suy nghĩ.”

Cho chính bạn ở tuổi đôi mươi? Bạn đã ba mươi rồi. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì huống chi là lấy vợ, sẽ gả cho tất cả mọi người.

Lãng phí. "

Chu Thần sờ mũi, ánh mắt không khỏi rơi vào bộ ngực sưng tấy của mẹ, nhỏ giọng nói: "Mẹ,

Đó không phải là một sự cường điệu sao? Sinh nhật của tôi là vào tháng mười hai âm lịch nên tôi không biết tuổi của mình. Còn hơn nửa năm nữa là đến sinh nhật lần thứ hai mươi tám của tôi.

Chà, tại sao bạn lại ba mươi? "

Lý Tòng Bình trợn to hai mắt, đôi môi căng mọng nhếch lên, giọng điệu càng thêm nghiêm nghị: “Những chuyện đó đừng nói với tôi.

Vâng, bạn được sinh ra để dành cho tôi. Tôi nói bạn già bao nhiêu thì bạn cũng sẽ già bấy nhiêu thôi. Khi bố và tôi bằng tuổi bạn thì chị gái bạn

Bạn biết làm nước tương, nhưng nhìn bạn này, bạn vẫn chưa có bạn gái. "

Chu Thần ôm lấy cánh tay của mẹ, lấy lòng hắn lắc nhẹ. Bộ ngực đầy đặn nhẹ nhàng bóp lấy ngực Chu Thần.

Sự chạm vào mềm mại và ấm áp trên cánh tay khiến anh rùng mình toàn thân.

“Sao mẹ lại liên quan đến bạn gái của mẹ nữa? Mẹ ơi, con chưa nói sao? Chuyện này là do duyên phận, không có duyên phận. 

Không có ích gì khi phải vội vàng. "

Những chủ đề như vậy được thảo luận nhiều lần trong ngày và tai của Chu Thần dần trở nên chai sạn.

Tuy nhiên, mu bàn tay anh vô thức xoa nhẹ lên ngực mẹ, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại.

Lý Tòng Bình cười lạnh: "Định mệnh? Chẳng lẽ là số mệnh mà ta mỗi ngày ngủ ở nhà sao? Bây giờ ra ngoài xấu hổ quá.

Trong xã hội ai mà không biết nhà mình có một đứa con trai lười biếng như vậy, thậm chí còn không có bạn gái, mà mình còn có thời gian theo đuổi nó?

Bố cậu chưa đủ xấu hổ sao? "

Chu Thần thanh âm nghe có chút áy náy, bởi vì phần lớn lực chú ý của hắn vẫn là ở trên cánh tay tiếp xúc gần gũi với mẹ hắn.

Anh chán nản nói: "Tôi trở nên lười biếng như vậy từ khi nào? Không phải tôi mới nghỉ việc chưa đầy hai tháng và muốn điều chỉnh cho tốt sao?"

Thôi nào, hơn nữa, không có bạn gái thì có xấu hổ không? Ở tuổi của tôi không kết hôn là chuyện bình thường phải không? "

"Ha ha."

Đối mặt với nụ cười chế nhạo của mẹ mình, đôi mắt Chu Thần giật giật. Anh ta không có bạn gái và không có địa vị trong gia đình.

"Ừm." 

Chu Chí Minh ho hai tiếng, cắt ngang cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con rồi nói với vợ: “Em yêu, chuyện này sắp xảy ra rồi.”

Trời đã trưa nên tôi nhanh chóng đi hấp cua lông. Xiaoxin và Lele sẽ sớm đến đây. "

Sẽ ổn thôi nếu anh ấy không nói. Hắn vừa nói, Lý Tòng Bình liền mắng hắn: “Ngươi cũng không phải người tốt, có một ngày

Cuối cùng, bạn sẽ biết cách làm người tốt và làm hòa với người khác. "

Mẹ mắng nhưng cô vẫn đi vào bếp. Hôm nay con gái và cháu gái của bà về nên bà mua một cái lớn

Cua lông không có cháu, chỉ có thể yêu cháu gái.

"Bố, hôm nay mẹ sao thế? Giống như bị trúng thuốc súng vậy."

Chu Thần liếc nhìn mẹ mình đang đi vào bếp. Cặp mông đầy đặn của cô được quấn chặt trong chiếc quần jean.

Bước chân của cô lắc lư từ bên này sang bên kia.

Nhớ lại vừa rồi mềm mại và thơm tho trên cơ thể mẹ, Chu Thần thuận miệng đưa cha ra ban công đưa cho ông.

Anh châm một điếu thuốc và nhẹ nhàng hỏi.

Dù trước đây mẹ anh, Lý Thông Bình, có thúc giục anh tìm bạn gái nhưng bà cũng không gay gắt như hôm nay.

Chu Chí Minh hít một hơi thuốc, lại nhổ ra, nói: “Không thể trách mẹ ngươi, hôm nay bà ta bị dì Triệu cưỡng hiếp. 

Tôi rất tức giận. "

"Dì Triệu? Bà ấy không phải là bạn của mẹ con sao? Họ cãi nhau à?"

Chu Thần rất bối rối. Dì Zhao ở cùng cộng đồng với họ. Cô thường trò chuyện với mẹ anh và họ vẫn thân thiết.

Không tệ.

Chu Chí Minh lại nhấp một ngụm lớn, không vui nói: “Đừng nhắc tới mẹ ngươi, ta cũng rất tức giận.”

"Không phải trước đây mẹ cậu bảo bà giới thiệu cậu với ai đó sao? Hôm nay bà nói với chúng ta rằng bà đã tìm được bạn hẹn hò mù quáng cho cậu. 

Đối tác, mẹ của bạn vốn dĩ cũng khá vui vẻ, nhưng ai có thể ngờ rằng đối tác mà dì Triệu của bạn đang tìm kiếm hóa ra lại là một người phụ nữ đã lấy chồng thứ hai, hơn nữa bà còn mang theo một người.

Một đứa con trai. "

“Con không nhìn thấy, mẹ con tức giận đến run rẩy, nếu ta không đỡ bà ấy lại, bà ấy đã đánh nhau với dì Triệu của con ngay tại chỗ.

Rơi ra ngoài. "

Chưa nói đến cha mẹ của hắn, ngay cả Chu Thần khi nghe được lời này cũng sửng sốt.

Dì Triệu, dì ổn chứ?

“Người phụ nữ cũng cho biết, với tình hình thị trường hiện nay, nam nhiều nữ ít, phụ nữ lấy chồng thứ hai cũng rất được ưa chuộng, mẹ anh tức giận.

Bà ngay tại chỗ mắng con, nói tại sao không cho con trai tìm cuộc hôn nhân thứ hai. Tôi phải kéo cô ấy đi để kéo cô ấy đi.

Hãy quay lại. "

Chu Thần gật đầu. Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao hôm nay mẹ anh lại hành động như thuốc súng. Nếu nó là bất kỳ thứ gì khác

Mẹ ơi, con sợ con không chịu nổi.

Đó chỉ là cuộc hôn nhân thứ hai và anh ấy cũng có một cậu con trai. Anh ấy thực sự trông giống như một người kế nhiệm.

Không phải là anh ấy phân biệt đối xử với cuộc hôn nhân thứ hai. Ở xã hội này, cuộc hôn nhân thứ hai không có gì đáng xấu hổ nhưng cũng phải chia cắt con người. Anh ấy là một người tốt.

Chàng trai trẻ không xấu cũng không lùn, ở nhà có hai căn hộ và một chiếc ô tô. Dù thế nào đi chăng nữa, anh cũng sẽ không tìm được người vợ thứ hai.

“Con trai, đừng trách mẹ con, mẹ cũng muốn nói với con vài lời, là cha mẹ, chúng ta không mong con lớn lên. 

Giàu có như anh, chúng tôi chỉ nghĩ anh có thể thành lập một gia đình nhỏ, sống hòa thuận như vợ chồng thì chúng tôi cũng mãn nguyện. "

Nhìn cha mình đang nôn mửa và ngại nói, Chu Thần vẫn im lặng. Anh ấy hiểu ý của bố mẹ mình, nhưng anh ấy

Tôi thực sự không muốn làm gì với nó.

"Ba, con hiểu rồi. Đừng lo lắng, con sẽ cố gắng hết sức."

"Con đã lớn rồi, không còn là trẻ con nữa. Con hãy quan tâm và chăm sóc mẹ con nhiều hơn nhé."

Chu Chí Minh vỗ vỗ vai con trai, dập tàn thuốc rồi bước ra ngoài ban công.

Chu Thần nhìn ngoài cửa sổ xe cộ qua lại trên đường, trong lòng rất nặng nề. Anh biết rằng bố mẹ anh không chỉ

Về việc anh không có bạn gái cũng là do anh đã xin nghỉ việc hơn một tháng trước.

Ông từng làm việc tại một nhà máy rượu quốc doanh. Cha anh nhờ người tìm mối liên hệ và đưa anh đến đó. Ngay sau khi tốt nghiệp, anh ấy đã làm việc ở

Bên trong, đã năm năm trôi qua trước khi tôi từ chức.

Anh ấy phải mất 5 năm để phát triển từ một nhân viên nhỏ thành một nhà lãnh đạo nhỏ và mức lương của anh ấy cũng không tệ.

Nhưng chỉ có bản thân anh ấy mới biết môi trường làm việc chán nản như thế nào đối với anh ấy trong vài năm qua, điều này đã rèn giũa khả năng của anh ấy.

Mọi kỳ vọng của tuổi trẻ đã bước vào chế độ nghỉ hưu trước thời hạn.

Cách đây không lâu, vì một sự cố xảy ra, rõ ràng là sai sót của lãnh đạo cấp trên nên cuối cùng anh đã bị yêu cầu nhận trách nhiệm, điều này khiến anh chán nản. 

Sau một thời gian dài, anh ta bộc phát ngay tại chỗ, thậm chí sau đó còn chọn cách từ chức.

Bây giờ nhìn lại, thực ra lúc đó tôi cũng rất tức giận nhưng chưa đến mức phải từ chức. Đó chỉ là một vài năm trước đây. 

Sự đàn áp của anh ấy đã khiến anh ấy bùng nổ về vấn đề này, và anh ấy đã đưa ra quyết định đó.

Anh đương nhiên sẽ không hối hận, bởi vì đây cũng là con đường anh đã chọn, nhưng hiện tại anh cảm thấy lựa chọn ban đầu

Chỉ là hơi vội một chút thôi. 

“Cuộc sống như vậy không phải là điều tôi mong muốn. Cuộc sống tuy khó khăn nhưng tôi vẫn muốn sống cuộc sống mà mình mong muốn”. 

Quyết định này khiến bố mẹ anh không hài lòng nhưng anh không hề hối hận.

Đột nhiên, Chu Thần nhận thấy bên ngoài xuất hiện một luồng ánh sáng trắng không thể giải thích được, chiếu thẳng về phía mình, khiến hắn tràn đầy sinh lực. 

Một khoảnh khắc xuất thần.

Trong lúc bàng hoàng, Chu Thần dường như cảm thấy trong đầu mình có điều gì đó. Khi định thần lại, anh bàng hoàng nhận ra thứ mình nhìn thấy trước mắt chính là

Một giao diện trông giống như thứ gì đó đến từ thế giới khoa học viễn tưởng xuất hiện trong tầm mắt anh, được in trước mặt anh như một tấm bảng. 

Hữu hình nhưng vô hình. 

"Đây là nó à?"

Trước khi anh kịp suy nghĩ, một thông tin rõ ràng đã xuất hiện trong đầu anh. 

Người dẫn chương trình: Chu Thần

Thuộc tính

Sức mạnh: 7

Hiến pháp: 8

Tinh thần: 8

Nhanh nhẹn: 7

Số điểm còn lại: 4

Việc giới thiệu bảng điều khiển rất đơn giản. Ngoài tên ra, chỉ có bốn thuộc tính cơ bản.

"Thì ra là hệ thống."

Trong lòng Chu Thần chấn động. Hắn không phải cảm động thở dài, đây là hệ thống sao?

Nhưng sau đó tôi trở nên hào hứng với hệ thống này. Là một người yêu thích tiểu thuyết cao cấp, tôi đương nhiên không xa lạ gì với hệ thống.

Sức khỏe, đây là trang bị tiêu chuẩn cho nhân vật chính. 

Chu Thần, người có nhiều kinh nghiệm viết lách trên mạng, cũng không quá hoảng sợ. Ngược lại hắn cùng hệ thống trong lòng giao tiếp, nhanh chóng giải quyết vấn đề.

Đã nhận được phản hồi từ hệ thống. 

Thông tin trong đầu anh cho anh biết rằng hệ thống này được gọi là Hệ thống trải nghiệm cuộc sống và chức năng của nó là cho phép anh đi đến những nơi khác.

Thế giới khác, trải nghiệm cuộc sống khác nhau. 

"Du lịch vòng quanh thế giới và trải nghiệm cuộc sống."

Chu Thần càng thêm kinh hãi trước năng lực của hệ thống, sau đó hắn tiếp tục hỏi hệ thống sẽ du hành tới thời gian nào.

Thế giới, câu trả lời của hệ thống là thế giới điện ảnh và truyền hình. 

Tuy nhiên, nó không phải là du hành thời gian không giới hạn. Sau khi du hành đến thế giới điện ảnh và truyền hình, hệ thống sẽ đưa ra nhiệm vụ.

Chỉ khi nhiệm vụ hoàn thành, bạn mới có thể rời đi, trở về thực tại và bắt đầu cơ hội du hành thời gian tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Một chút sẵn lòng

Trải qua mấy lần thí nghiệm, Chu Thần phát hiện, mặc dù bảng hệ thống ở trong tầm mắt của hắn, nhưng kỳ thực chỉ có hắn sử dụng nó.

Anh ta chỉ có thể nhìn thấy nó, nhưng không ai khác có thể, và nó sẽ chỉ xuất hiện khi anh ta gọi. 

Nếu muốn du hành xuyên thời gian, bạn chỉ cần mở bảng hệ thống và liên lạc với hệ thống để du hành thời gian. 

Sau khi hiểu rằng hiện thực đã dừng lại sau khi du hành đến một thế giới khác, Chu Thần không còn lo lắng gì nữa.

Mở trực tiếp bảng hệ thống và chuẩn bị bắt đầu chuyến du hành lần đầu tiên. 

Một luồng ánh sáng trắng lóe lên trước mắt anh, ngay sau đó anh bất tỉnh. 

…

Ngồi trong văn phòng được trang trí đơn giản, Chu Thần có vẻ hơi bối rối. 

Ban đầu anh ấy nghĩ rằng du hành thời gian sẽ là du hành vật chất, nhưng bây giờ có vẻ như không phải vậy. Anh ấy đã du hành xuyên thời gian, nhưng xuyên thời gian.

Cái siêu việt không phải là toàn bộ con người mà là ý thức của anh ta. 

Ở thế giới này, hắn tên không phải Chu Thần, mà là Hạ Quân Sơn. 

Cái tên Chu Thần khá quen thuộc, bởi vì gần đây anh đang theo dõi một bộ phim truyền hình, trong đó nam chính

Nó tên là Hạ Quân Sơn. 

"Nó thực sự là sự thật."

Khả năng của hệ thống thực sự rất mạnh mẽ. Hắn không những trở thành Hạ Quân Sơn, còn kế thừa ký ức của nguyên chủ.

Ngoại trừ ký ức lâu dài đã trở nên mơ hồ, anh còn kế thừa tất cả ký ức của mười năm qua. 

Mở bảng hệ thống. Không có nhiều thay đổi so với giao diện đơn giản trước đây. Sự khác biệt duy nhất là có thêm

một nhiệm vụ. 

Nhiệm vụ: Hạ Quân Sơn ở Xiaoshede hy vọng điểm số của con gái Hạ Hoàn Hoàn sẽ được cải thiện và nhờ người chủ trì giúp Hạ Hoàn Hoàn vượt qua kỳ thi. 

Trường trung học cơ sở Hanlin.

"Hết rồi."

Nhìn thấy nhiệm vụ này, Chu Thần đầu đột nhiên ong ong. Điều này thật tuyệt vời. Sự khởi đầu sẽ là địa ngục.

bằng cấp. 

Hạ Quân Sơn và Hạ Hoàn Hoàn đều là những bộ phim truyền hình nổi tiếng gần đây. Các nhân vật trong Tiểu Xá Đế vẫn

Một người cha và con gái. 

"Little Shede" là một bộ phim truyền hình có chủ đề về giáo dục, xen kẽ với những mối quan hệ phức tạp của một số gia đình nói chung.

Đây là một bộ phim truyền hình tương đối gần với thực tế. 

Chu Thần thường thích đọc tiểu thuyết, truyền hình và phim ảnh. Gần đây anh ấy đã nghỉ việc và ở nhà nên đang theo dõi bộ phim này.

Đã xem gần hết rồi. 

Từ sự phấn khích ở phần đầu cho đến cảm giác giật gân gượng ép ở phần cuối, mặc dù tôi chưa xem phần cuối, dựa trên nhiều năm kinh nghiệm của anh ấy.

Theo kinh nghiệm xem phim của tôi thì cuối cùng nó phải có một kết thúc có hậu. 

Nhưng bây giờ hắn đã xuyên qua bộ phim truyền hình này thế giới, trở thành Hạ Quân Sơn, như vậy thế giới này liền sẽ không giống nhau.

Lại chỉ là một chương trình truyền hình đơn giản thôi. 

Nơi này đã trở thành một thế giới thực sự đối với anh. 

Đặc biệt là nhiệm vụ của hệ thống. Nếu không hoàn thành nhiệm vụ, anh sẽ mãi mãi ở lại thế giới điện ảnh và truyền hình này.

Cho đến khi chết. 

Với hệ thống cuối cùng anh có được, khả năng xuyên qua thế giới điện ảnh và truyền hình, Chu Thần chắc chắn không thể chấp nhận điều này.

kết quả, vì vậy nhiệm vụ phải được hoàn thành. 

Nhưng anh không ngờ rằng trong lần đầu tiên du hành, hệ thống lại mang đến cho anh một tình huống tuyệt vọng như vậy.

nhiệm vụ. 

Giúp Hạ Hoàn Hoàn được nhận vào trường trung học Hanlin không phải là chuyện đùa. 

Nhìn thấy Tiểu Xã Nhiệt, anh đã biết chính xác trường trung học cơ sở Hanlin là trường trung học cơ sở tư thục hàng đầu ở Giang Châu.

Nếu bạn muốn được nhận vào một trường như vậy, bạn phải là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất. 

Nhưng Hạ Hoan Hoan là ai? 

Anh ta là một kẻ cặn bã, và anh ta cũng là loại kẻ cặn bã dành ba ngày đánh cá và hai ngày phơi lưới. Anh ấy có lòng tự trọng rất cao nhưng

Không có tinh thần làm việc chăm chỉ. 

Nói một cách dễ hiểu, cô là một công chúa nhỏ hư hỏng và hư hỏng. 

Trên TV, vì vấn đề học tập của cô, gia đình đã bất hòa. Cô đến trường luyện thi và bố mẹ cô đã dạy kèm cho cô.

Tôi đã đến gặp một giáo viên để dạy kèm, nhưng điểm số của tôi không thể tăng lên được. Nó giống như gỗ mục nát không thể chạm khắc được. 

Kỳ thực Hạ Hoan Hoan là một cô bé rất ngoan. Tuy hơi khó tính nhưng cô ấy rất hướng ngoại và vui vẻ, đặc biệt là

Đặc biệt trong các môn nghệ thuật như ca hát và nhảy múa, cô ấy cực kỳ tài năng và là một cô bé tương đối đáng yêu. 

Nhưng khi nói đến thành tích học tập thì thực sự có rất nhiều vấn đề. 

Chính vì biết rõ âm mưu nên Chu Thần cảm thấy nhiệm vụ của mình cực kỳ khó khăn. 

Có một khoảng cách rất lớn giữa trường trung học công lập Fengfan và trường trung học cơ sở Hanlin. Ngay cả điểm số của Yến Tử Hữu cũng không được đảm bảo.

Có thể thi đỗ chứ đừng nói đến Hạ Hoan Hoan. 

Nếu Hạ Hoan Hoan có được năng lực học tập của Mễ Đào, Chu Thần căn bản không cần lo lắng. Nhưng vấn đề là, Hạ Hoan Hoan

Huân Huân hoàn toàn không có nó. 

Nếu bạn không thể hoàn thành nhiệm vụ, bạn không thể rời khỏi thế giới này. 

Sự lo lắng như vậy khiến Chu Thần hoàn toàn mất đi niềm vui du hành xuyên thời gian. 

Tôi phải nói rằng khả năng của hệ thống thực sự rất mạnh mẽ. Anh ta du hành xuyên thời gian và trở thành Hạ Quân Sơn, và thực sự kế thừa Hạ Quân Sơn.

Mọi thứ về Quân Sơn, mảnh ký ức rộng lớn chợt hiện ra trong không khí, khiến anh không hề có một chút cảm giác xa lạ nào, cứ như thể đây là điều

Cuộc sống là những gì anh đã trải qua. 

Giống như hắn được đầu thai và đột nhiên đánh thức ký ức kiếp trước vào lúc này. Mọi chuyện đã như vậy

của sự êm ái. 

Hạ Quân Sơn là hắn, hắn là Hạ Quân Sơn. 

Hạ Quân Sơn trong phim truyền hình chắc chắn là một người tốt, yêu thương và chung thủy với vợ, kính trọng và hiếu thảo với người lớn tuổi.

Shun, anh ấy cũng hiền lành và yêu thương con cái mình. 

Nhưng vì trải qua tuổi thơ của chính mình, ông quá yêu thương các con, đặc biệt là con gái, lại càng được khen ngợi.

Cô sợ rơi vào tay và sợ tan chảy khi ngậm trong miệng. Cô ấy là một nô lệ con gái tiêu chuẩn. 

Bởi vì hiện tại anh đã là nhà thiết kế kiến ​​trúc có tiếng trong viện thiết kế, là giám đốc điều hành cấp cao và có văn phòng độc lập.

Trong phòng, dù có phân tâm, suy nghĩ vấn đề cũng không cần lo lắng bị người khác nhìn thấy. 

Theo trí nhớ của tôi, cốt truyện trong phim vẫn chưa bắt đầu, Hạ Hoan Hoan hiện tại đang học nửa cuối lớp năm.

Học kỳ đã bắt đầu được một thời gian, chỉ còn chưa đầy một năm rưỡi nữa là sẽ chuyển từ tiểu học lên trung học cơ sở. 

Làm thế nào để nâng cao thành tích của Hạ Hoàn Hoàn trong một năm rưỡi và đạt đến trình độ được nhận vào trường trung học Hanlin?

Đối với Chu Thần, đó là ưu tiên hàng đầu. 

Vì những bài học rút ra từ bộ phim truyền hình, lựa chọn dạy kèm cá nhân có thể bị loại trừ, ngay cả khi anh ta kế thừa Xia.

Anh không nghĩ mình có thể làm được tất cả những gì Quân Sơn có thể làm, nhưng ngay cả Hạ Quân Sơn cũng không làm được. 

Dạy kèm con đi học thực sự có thể khiến huyết áp của bạn tăng vọt và khiến bạn mất trí. 

Tham gia các lớp dạy kèm, thuê gia sư, dạy kèm 1-1...

Muốn giúp con học tập thì thực ra có rất nhiều sự lựa chọn, nhưng có ích hay không thì bạn vẫn phải trải qua.

Đã được chứng minh bằng thực tế. 

Giống như trên TV, Hạ Huân Hoan đến cơ sở dạy kèm tốt nhất thành phố để chọn số, nhưng lại không theo kịp. Cô ấy không chỉ đau khổ vì tiền

Tội lỗi, con người cũng đau khổ. 

Chà, sự lựa chọn có thể bị loại bỏ, vậy thì...

"Bùm!"

"Lão đại, đã đến giờ tan sở, sao anh không về nhà?"

Chu Thần bừng tỉnh, ngẩng đầu nhìn lên. Người gõ cửa là cấp dưới của anh ta là Qiqi và Feifei, những người đang nhìn

Anh ấy. 

"Ồ, tôi đang suy nghĩ một chuyện. Cậu cứ tiếp tục đi. Tôi sẽ rời đi ngay."

"Được rồi, ông chủ, chúng ta đi trước."

Qiqi và Feifei vẫy tay với Chu Thần, sau đó xách túi rời đi. 

Viện thiết kế nơi Chu Thần làm việc trước đây là doanh nghiệp nhà nước nhưng hiện tại đã phát triển thành doanh nghiệp bán nhà nước và bán tư nhân.

Là nhà thiết kế kiến ​​trúc hàng đầu trong sân, xét về lương và trình độ thì anh ta thuộc cấp cao.

Tôi cũng mang theo một đội nhỏ. 

Ngồi một lúc, Chu Thần thu dọn đồ đạc chuẩn bị tan sở. Sau khi rời khỏi văn phòng, anh gọi điện cho một người mà anh đã gặp những người quen. 

Lời chào không hề giật chút nào.

"Ồ, cờ Angke bảy chỗ quả thực thoải mái hơn Angkesela của tôi nhiều."

Lên xe, thắt dây an toàn, đạp phanh, khởi động và chuyển số. Đó là một quá trình cơ bản và mọi thứ diễn ra suôn sẻ. 

Nghĩ mà xem, trước khi du hành thời gian, tôi đã làm việc ở một thành phố nhỏ cấp 18 trong 5 năm nên đã tiết kiệm tiền để mua một chiếc Angkesela. Hãy xem

Hãy nhìn các nhà điều hành thành phố lớn bây giờ. Xe của họ tuy không tốt lắm nhưng vẫn tốt hơn anh rất nhiều. Mức lương hàng năm của họ xứng đáng với anh ấy. 

Trong nhiều năm.

Đang lái xe, đột nhiên có tiếng chuông điện thoại lạ vang lên. Chu Thần sửng sốt một lát, sau đó mới nhận ra đây chính là

Điện thoại di động của anh nên anh lấy điện thoại di động ra bằng một tay. 

Anh liếc nhìn thì thấy ID người gọi là vợ anh, khiến anh hoảng hốt vô cớ. 

Tại sao bạn không hoảng sợ? Tuy hiện tại hắn là Hạ Quân Sơn, nhưng linh hồn lại không phải. Đối mặt với người vợ ban đầu của mình,

Nó sẽ có một chút khó xử. 

"Nam Lý."

Nhân vật Nam Lý trong Tiểu Xã Đức là nhân vật được Chu Thần yêu thích nhất trong bộ phim này. Cô ấy đang ở độ tuổi ba mươi.

Người phụ nữ xinh đẹp, thanh lịch, có năng lực vượt trội, đồng thời không thiếu tình cảm đa tình và thường cư xử dễ thương. 

Tôi không thể nói nó hoàn hảo, nhưng chắc chắn đó là kiểu mà hầu hết đàn ông đều thích, ngay cả khi nó xảy ra ở phần sau của cốt truyện.

Một chút hoang tưởng, nhưng vẫn không khó chịu. 

Người phụ nữ như vậy đột nhiên trở thành vợ anh, Chu Thần vừa lo lắng vừa có chút hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Vợ gọi (sửa đổi)

Sau khi bình tĩnh lại tâm trạng căng thẳng và phấn khích của mình, Chu Thần nhấn nút kết nối. 

“Anh ơi, anh đã đón Hoan Hoan chưa? Nếu vậy thì đừng vội quay lại, đưa cô ấy đi bệnh viện nhé.

Tôi đến cửa hàng nội thất để mua vài chiếc bút. Sáng nay cô ấy nói với tôi rằng một trong những chiếc bút bị hỏng và cô ấy cần thay nó bằng một chiếc mới. "

Giọng nói của Nam Lý ở phía đối diện trong trẻo, trong trẻo và ngọt ngào, đồng thời cũng lộ ra một loại cảm giác có năng lực và gọn gàng. 

Nhưng Chu Thần nghe vậy, liền kêu lên "A". 

"Chồng, anh có chuyện gì vậy?"

Nghe được chồng kêu lên, Nam Ly vội vàng hỏi.

"Không có gì, không có gì."

Chu Thần phản ứng lại, nhanh chóng nói.

"Tôi xin lỗi, Lili, tôi quên mất chuyện này. Bây giờ tôi sắp về đến nhà rồi. Vì vậy,

Tôi lập tức quay lại đón Huân Huân. "

"Chồng, anh sao thế? Anh thậm chí còn quên đón con gái mình cũng không phải là chuyện gì đâu."

Giọng điệu của Nam Lý đầy ngạc nhiên. Cô biết rất rõ về chồng mình và là một nô lệ con gái đúng nghĩa. Đôi khi

Mỗi khi thấy anh yêu con gái mình đến nhường nào, ngay cả vợ cô cũng phải ghen tị. 

Làm sao một nữ nô như vậy lại có thể quên đón con gái của chính mình?

Chu Thần lúc này đã đến cửa Thạch Gia Đình trong khu của hắn, nhưng hắn không đi vào mà dừng lại.

Đi xuống.

Nghe được câu hỏi của Nam Ly, anh tỏ ra bất lực. Bạn không thể đổ lỗi cho anh ấy. Mặc dù bây giờ anh ấy là Hạ Quân Sơn, nhưng anh ấy

Anh ấy biết rằng gia đình anh ấy về cơ bản đã du hành xuyên thời gian. Mặc dù đã thừa kế mọi thứ từ Hạ Quân Sơn nhưng anh ấy nhận ra rằng

Chu Thần vẫn là dẫn đầu.

Anh không còn là cô con gái Nô Hạ Quân Sơn như trước nữa.

Trong vài giờ kể từ khi thời gian du hành đến hiện tại, anh ấy đã suy nghĩ về tình huống của mình và cách giải quyết nó.

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, hôm nay sao lại nhớ đón người?

"Hôm nay tôi có việc phải làm, tôi bận quá quên mất, bây giờ đi qua có muộn không?"

"Quên đi, ta trước tiên gọi điện thoại cho Trương lão sư, Huân Hoan hôm nay trực ca, sẽ muộn hơn bình thường một chút, nếu như ngươi còn có."

Nếu anh không quay lại, lát nữa tôi sẽ qua đưa cô ấy đi. Tôi cũng nghỉ làm. Về nhà đến chỗ mẹ đón Chaochao.

Về nhà đi. "

"Được, vậy tôi đậu xe đón Triều Siêu."

- Thôi, em cúp máy đây, tạm biệt chồng.

"Tạm biệt."

Vì cả hai vợ chồng đều phải đi làm nên bà nội Triệu Na thường chịu trách nhiệm đưa đón các con.

Trường mẫu giáo cách trường tiểu học Fengfan của Huanhuan không xa. Sau khi Triệu Na đón Hạ Siêu Siêu ở trường mẫu giáo, cô sẽ lại đón Hạ Hoan Hoan.

Sau đó đưa họ về nhà cùng nhau.

Nhưng hôm nay là nhiệm vụ của Huân Huân nên muộn hơn bình thường một chút, vừa kịp giờ tan làm. Ban đầu, tôi đã nói hôm nay

Được rồi, Hạ Quân Sơn đi đón hắn, nhưng sau khi Chu Thần du hành xuyên thời gian, hắn lại quên mất việc đón hắn.

Đỗ xe ở bãi đậu xe ngầm sau, Chu Thần xách cặp đi đến chỗ mẹ vợ.

Mẹ chồng Triệu Na sống ở một cộng đồng đối diện với cộng đồng của họ. Đó là một ngôi nhà nhỏ biệt lập. Đây vẫn là Nanliwai.

Tài sản do ông bà nội để lại. Khi gia đình họ mua căn nhà, chính vì Triệu Na mà họ đã mua được tòa tháp Thời Đại đối diện.

Nhà gỗ lớn.

Chu Thần quen thuộc tìm được địa điểm. Nhấn chuông không lâu, cửa đã mở ra, người khiến anh chú ý chính là Triệu. 

Na tuy đã ngoài năm mươi tuổi nhưng vóc dáng rất chuẩn, nước da trắng và khí chất tao nhã.

Có vẻ già.

Cô ấy mặc một chiếc áo phông rộng màu hoa oải hương, cổ hơi hở, mơ hồ có thể nhìn thấy mái tóc trắng của cô ấy. 

xương quai xanh. Chất liệu của áo phông rất mỏng, làm tôn lên những đường cong của cô.

Cô mặc một chiếc quần rộng màu trắng nhạt ở phần thân dưới, với phần cạp quần buông thõng trên đũng quần, khiến cô trông gợi cảm hơn.

giác quan.

Ánh mắt Chu Thần không khỏi dừng lại trên người Triệu Na thêm mấy giây, sau đó ngẩng đầu nhìn mặt cô. 

Anh lúng túng nói: “Mẹ, con tới đón Triều Siêu.”

Tiếng kêu "mẹ" này êm tai đến mức chính Chu Thần cũng phải ngạc nhiên. Mặc dù anh ấy luôn táo bạo nhưng anh ấy không

Nghĩ đến đây tôi đã trở nên thật vô liêm sỉ. 

Tôi nghĩ là bởi vì tôi kế thừa trí nhớ của Hạ Quân Sơn nên tôi không cảm thấy xa lạ.

"Huân Hoan đâu?"

Triệu Na nhìn chung quanh cũng không thấy Hoan Hoan nên hỏi Chu Thần. 

Chu Thần trả lời: "Lili đi đón Huân Hoan, tôi tới đón Triều Siêu."

"Ồ, vào đi." Triệu Na gật đầu.

Chu Thần xua tay nói: "Không được, ta đón Triệu Siêu rời đi, ta không đi vào."

Trong trí nhớ của anh, tuy gia đình họ rất thân thiết với mẹ vợ Triệu Na nhưng anh rất ít khi đến đây. Mỗi lần Triệu Na

Bất cứ khi nào Na đưa ra yêu cầu, Nam Lý đều đến giúp đỡ.

"Được rồi."

Triệu Na không nói gì, chỉ vào phòng hét lớn: "Triều Châu, cha ngươi tới đón ngươi."

"Bố có ở đây không?"

Trong phòng vang lên âm thanh, sau đó liền nghe thấy tiếng bước chân "ta da da da", một bóng người nhỏ bé chạy tới. 

Hãy đến đây.

"Bố."

Vừa nhìn thấy Chu Thần, bóng dáng nhỏ bé lập tức giang tay nhảy tới. 

Chu Thần nhặt Chaochao lên, động tác khá thuần thục. 

Lúc này, anh chợt nhận ra rằng hệ thống trải nghiệm cuộc sống có thể không cho phép anh trải nghiệm cuộc sống của người khác.

Đó là trải nghiệm cuộc sống của chính bạn, một cuộc sống khác từ một thế giới khác. 

Có lẽ hắn không thay thế Hạ Quân Sơn, mà là Hạ Quân Sơn đã đánh thức Tô Huy từ kiếp trước.

Xác định. 

“Con có nhớ bố không?”

Chu Thần sau khi đoán ra liền mỉm cười hỏi con trai Hạ Siêu Siêu. 

"Nghĩ đi, nghĩ đi."

Chaochao gật đầu mạnh mẽ và giữ cổ Chu Thần không buông. 

Mặc dù Chu Thần có chút không thoải mái khi có thêm một đứa con trai nhưng ông cũng không hề tỏ ra phản kháng. Rốt cuộc thì anh ấy đã

Nếu không sử dụng thân thể của người khác để hoàn thành nhiệm vụ của mình thì bạn vẫn phải thực hiện bổn phận của mình. 

Anh ôm Chaochao và lấy cặp sách từ Triệu Na. 

"Mẹ, vậy con trước tiên mang Triệu Siêu về."

"Ừ, đi tiếp đi."

"Triều Châu, tạm biệt bà nội đi."

"Tạm biệt bà nội."

"Tạm biệt siêu siêu."

…………

"Hôm nay cậu có nghịch ngợm ở trường mẫu giáo không?"

Trên đường trở về, Chu Thần không có đặt Chaochao xuống mà chỉ ôm con trai,

Đây là trải nghiệm đầu tiên trong đời tôi.

Chu Thần càng ngày càng yêu thích hệ thống trải nghiệm cuộc sống. 

"Không, Triệu Siêu rất nghe lời, lão sư còn khen ngợi ta." 

Chaochao ôm cổ bố, bĩu môi và trả lời một cách đáng yêu.

"Thật sao? Triều Siêu của chúng ta thật ngoan ngoãn." 

"Ừ, bố có muốn thưởng cho con không?"

Chu Thần cười toe toét, gõ nhẹ cái mũi nhỏ của Triều Sào, hỏi: "Triều Siêu muốn khen thưởng gì?"

Triều Siêu nheo mắt nói: "Kẹo mút, Triều Siêu muốn ăn kẹo mút."

Chu Thần làm ra vẻ mặt buồn bã: "Kẹo mút, nhưng mẹ nói, Triều Siêu không thể ăn kẹo mút."

Kẹo mút, nếu không tất cả những chiếc răng nhỏ sẽ rụng hết. "

Triều Siêu giơ ngón trỏ lên: “Một, chỉ một thôi, được rồi bố.”

"Không được, nếu mẹ biết được, chúng ta đều sẽ bị trừng phạt."

“Vậy thì hãy hoàn thành nó càng nhanh càng tốt mà không để mẹ biết, phải không?”

Chu Thần càng cười càng vui hơn khi thấy Chaochao tỏ ra rất thông minh và xin khen ngợi.

“Được rồi, vậy bố sẽ đồng ý với Triều Siêu, nhưng bố chỉ được ăn một miếng thôi, còn chưa thể nói cho mẹ biết.” 

"Được, được, hehe."

Nhìn thấy Chu Thần đồng ý, Triều Siêu cười vui vẻ, rất vui vẻ.

“Chúng ta đi mua kẹo mút nhé.” 

Có một cửa hàng tiện lợi ở lối vào của cộng đồng. Chu Thần ôm Chaochao, để hắn ngồi giữa vô số kẹo mút trên quầy thanh toán.

Chọn một cho chính mình.

Một chiếc kệ nhựa ở quầy tính tiền chứa đầy kẹo mút với nhiều hương vị khác nhau.

Hương việt quất, hương cam, hương dứa, hương cola...

Có rất nhiều loại. Chaochao vẫn mở to mắt. Anh ấy muốn ăn nhiều hương vị, nhưng bố anh ấy hứa sẽ mua cho anh ấy một cái.

Chà, điều này đặt anh ta vào một tình thế khó khăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Con trai, Vợ, Con gái (Nan Li Blow)

"Bố, chúng ta mua thêm vài cái nữa nhé?"

Chaochao đang suy nghĩ hồi lâu đột nhiên ngẩng đầu lên, dùng giọng nói nhẹ nhàng nói với Chu Thần. 

Chu Thần trong lòng cười rộ lên, nhưng lại nghiêm túc trả lời: "Không có khả năng, Triều Siêu, ngươi vừa mới đồng ý

Tôi chỉ mua một cái cho bố tôi. Là một chàng trai trẻ, bạn không thể giữ lời. "

Chaochao thở dài như một người lớn nhỏ, “Được rồi, Chaochao là một người đàn ông nhỏ bé và không thể giữ lời.

Chúng ta hãy mua hai cái thôi. "

"Hả?"

Chu Thần nhướng mày. Tiểu tử này đã thỏa hiệp, sao còn mua hai cái? 

Nhưng Chaochao nhanh chóng giải thích. 

"Triều Siêu muốn ăn một cái, ta lại cho tỷ tỷ một cái."

"Đứa trẻ này."

Chu Thần trước đây đã giúp đỡ gia đình chị gái chăm sóc bọn trẻ, nhưng cháu gái của ông không nhạy cảm như Chaochao.

Cảm giác cũng khác. 

Chaochao được như vậy, khiến anh cảm thấy rất vui mừng. So với Hạ Hoàn Hoàn, Chaochao rõ ràng trẻ hơn, nhưng vẫn

Hãy vâng lời hơn. 

Từ đó cũng có thể thấy rằng nền giáo dục trong gia đình này thực sự rất tốt. Sở dĩ Hạ Hoan Hoan trở nên như vậy có liên quan đến

Có mối liên hệ trực tiếp với sự chiều chuộng quá mức của người tiền nhiệm. 

Nhưng nghĩ về điều đó là điều bình thường. Các ông bố thường thích con gái hơn. Ngay cả anh ấy cũng thích cháu gái của mình hơn.

Tôi thích nó rất nhiều. Nếu là cháu trai của ông, có lẽ ông sẽ không có nhiều kiên nhẫn như vậy. 

“Nhưng nếu cậu mua cho em gái một cái, mẹ cậu nhất định sẽ phát hiện ra, như vậy cậu sẽ bị phạt.

Tôi mắng cậu, cậu không sợ sao? "

Triệu Siêu mím môi suy nghĩ một lát: "Nhưng mỗi lần tỷ tỷ có cái gì tốt đều đưa cho ta, ta cũng muốn đưa cho tỷ tỷ."

Mang theo những món ăn ngon. Mẹ thích Triều Triều nhất, nhất định sẽ không mắng Triều Triều. Bố ơi, mua hai cái thôi. "

"Tiểu quỷ đầu."

Lời nói của Chaochao khiến Chu Thần rất hài lòng. Điều hiếm có nhất của trẻ là biết chia sẻ. Trẻ con thời nay thật ích kỷ.

Rất tốt, nếu bạn có những điều tốt đẹp, về cơ bản bạn sẽ giữ chúng cho riêng mình. Những đứa trẻ như Chaochao chỉ mới hơn ba tuổi đã biết chia sẻ, thực sự rất đáng yêu.

Nó rất hiếm.

“Lão đại, lấy hai cây kẹo mút đi.” 

“Được rồi, hai đô la.”

Sau khi quét mã thanh toán, Chaochao bảo Chaochao chọn hương vị. Chaochao nhanh chóng nhặt hai cái, một cái là vị cam.

Một là hương dâu.

“Cái có vị dâu là dành cho em gái. Tôi sẽ lấy loại có vị cam.” 

Trẻ em thật kỳ diệu. Mặc dù chúng không biết một vài từ nhưng chúng có thể phân biệt chính xác kẹo mút là kẹo mút hay kẹo mút.

Hương vị nào.

Mua kẹo mút xong, Triều Siêu không muốn Chu Thần ôm mình nữa. Anh ta đang cầm cây kẹo mút trong khi nắm tay Chu Thần.

Với bàn tay của mình, anh bước vào cộng đồng.

Anh quen quen tìm đến nhà liền lấy chìa khóa mở cửa.

Vừa bước vào nhà, Chu Thần không khỏi nhìn chung quanh. Đó thực sự là một ngôi nhà lớn rộng hơn 200 mét vuông. Nó thực tế hơn anh ấy.

Ngôi nhà trên thế giới rộng gấp đôi, đặc biệt là phòng khách lớn gấp đôi nhà anh, rộng rãi và sáng sủa.

Chaochao thay giày xong liền chạy đến phòng của anh và em gái chơi, để lại Chu Thần một mình trong phòng khách.

Đi lang thang xung quanh.

Ngôi nhà rộng khoảng 240 mét vuông, có 4 phòng ngủ, 2 phòng khách và 2 phòng tắm. Anh và Nanli sống một phòng, còn Huân Huân và Chao sống một phòng.

Có nhiều hơn một phòng ngủ, cả hai đều là phòng ngủ lớn.

Hai phòng còn lại được chuyển thành phòng học và phòng tiện ích. Phòng học được hai vợ chồng sử dụng để làm việc và có giá sách.

Bàn làm việc, v.v.;

Phòng kia có thể nói là phòng tiện ích, nhưng thực tế cũng không có nhiều phòng tiện ích. Nó rộng hơn chục mét vuông hoặc ba mét vuông.

Bên trong còn có một chiếc giường nhỏ, hoàn toàn thích hợp cho người ở. 

Phòng khách và phòng ăn thực sự rất rộng, bếp biểu diễn cũng rất rộng. 

Nhìn chung ngôi nhà rộng hơn và trông rộng rãi hơn rất nhiều. Nó không giống nhà của anh ấy ở thế giới thực, mặc dù nó cao ba tầng.

Ba người ở một phòng cũng được, nhưng khi chị gái tôi và gia đình chị ấy tới thì có vẻ đông đúc. 

Ở Giang Châu, tuy không phải là khu thịnh vượng nhất nhưng mua được căn nhà này cần ít nhất

Hơn mười triệu. 

“Ngay cả ở thành phố nhỏ cấp 18 của tôi, tôi cũng có thể mua được vài bộ.”

Chu Thần tràn ngập cảm xúc. Lần đầu tiên du hành đến thế giới điện ảnh và truyền hình, anh đã được trải nghiệm cuộc sống của một người giàu có. 

Dù là nhà ở hay công việc thì chắc chắn có thể coi là trên mức trung lưu, khác xa với thế giới thực.

Anh ấy có thể so sánh. 

Đột nhiên, Chu Thần không biết mình nên làm gì. Anh đã trở thành Hạ Quân Sơn, nhưng anh vẫn ý thức được chính mình.

Khi suy nghĩ sự việc, việc suy nghĩ chủ yếu dựa trên suy nghĩ của bản thân là điều tự nhiên, không dựa trên suy nghĩ của Hạ Quân Sơn ban đầu. 

Đối với anh, nơi này vừa quen thuộc vừa xa lạ, khiến anh cảm thấy không biết nên bắt đầu từ đâu. 

Ngồi ngây ngốc trên ghế sô pha, không biết phải làm sao, Chu Thần không quay đầu lại cho đến khi nghe thấy tiếng mở khóa cửa.

Chúa ơi, theo phản xạ đứng dậy và nhìn ra cửa. 

Cánh cửa mở ra, có hai người một lớn một nhỏ bước vào. 

Chu Thần trong lòng thắt lại, trong lúc nhất thời có chút hoảng sợ. Sau đó anh mím môi, trong lòng không ngừng nói thầm: Tôi là Hạ

Quân Sơn, ta là Hạ Quân Sơn, ta là Hạ Quân Sơn...

"Chồng ơi, sao anh lại đứng ngây ngốc thế?"

Nam Ly buông túi xách trong tay xuống, đang định thay giày thì nhìn thấy Chu Thần đứng im lẩm bẩm.

Biết phải nói gì, anh hét lên. 

Giọng nói của Nam Lịch khiến Chu Thần tỉnh táo trở lại, hắn cũng bình tĩnh lại sự hoảng loạn của mình. 

"Tôi đang nghĩ về điều gì đó."

Nói xong, anh tự nhiên bước tới. 

"Bố!"

Hạ Hoàn Hoàn reo hò lao tới và lao vào vòng tay của Chu Thần. Cơ thể mềm mại của cô và Chu Thần

Họ ở gần nhau đến mức gần như không có khoảng cách giữa họ. 

Cô mặc đồng phục học sinh rộng rãi, nhưng Chu Thần vẫn mơ hồ có thể cảm nhận được bộ ngực nhỏ nhắn của cô đang áp vào ngực anh. 

buồng.

Hạ Hoan Hoan tựa đầu vào ngực Chu Thần, ngẩng đầu lên, đôi mắt to ngấn nước nhìn Chu Thần: "Bố

Bố, không phải sáng sớm bố sẽ đón con sau giờ học sao? Tại sao mẹ lại đến đón tôi? "

Chu Thần còn chưa kịp trả lời, Nam Lịch đã thay dép lê bất mãn nói: "Huanhuan, mẹ tại sao lại đi đón ngươi?

Bạn có bất hạnh không? "

Hoan Hoan vội vàng lắc đầu, mái tóc mềm mại trên đầu nhẹ nhàng vuốt ve cằm Chu Thần, mang theo một tia ngứa ngáy. 

Mùi sữa nhàn nhạt của Hạ Huân Hoan cũng xộc vào mũi Chu Thần, khiến hắn không khỏi hít một hơi thật sâu.

tức giận. Bộ ngực nhỏ mới phát triển của cô thỉnh thoảng cọ vào ngực Chu Thần, khiến cô ngứa ngáy. 

“Không, không, mẹ đã đón con và con cũng vui lắm. Bố mẹ ơi, con sẽ không kể cho bố mẹ nữa đâu. Hôm nay tôi có bài tập về nhà.

Rất nhiều, tôi đã đi làm bài tập về nhà của tôi. "

Nói xong, cô ấy chạy vào phòng với chiếc cặp đi học trên lưng. Trong suốt quá trình, Chu Thần thậm chí không nói một lời.

Có thời gian để nói điều đó. 

Cô bé Hạ Hoàn Hoàn quả thực rất xinh đẹp và dễ thương. Dù cơ thể cô vẫn còn rất gầy nhưng cô có thể mơ hồ nhìn thấy

khoe đường cong quyến rũ của phụ nữ. 

Nam Ly đi tới trước mặt Chu Thần liếc nhìn mấy cái: "Lão công, sao hôm nay ta cảm thấy ngươi có chút kỳ quái?

Không bắt Huân Hoan cũng được, nhưng nhìn thấy tôi cũng không cười? "

Giọng nói của Nam Ly rất dịu dàng, có chút nũng nịu. Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô ấy mở ra rồi khép lại, và lời nói của cô ấy giống như

Đồng Phi nhẹ nhàng trêu chọc trái tim Chu Thần. 

Khoảng cách giữa hai người rất gần, bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Nam Lý gần như chạm vào ngực Chu Thần.

Chu Thần bị con gái đánh thức đột nhiên tắt thở. 

Hương thơm nhàn nhạt của cô đọng lại trên mũi Chu Thần, khiến anh có chút bối rối và mê mẩn. 

Đừng thể hiện sự rụt rè của bạn. Tôi là Hạ Quân Sơn, chồng của cô ấy. Tôi là người thực sự. Bạn sợ điều gì?

Chu Thần hít sâu một hơi, sau đó ôm Nam Ly vào lòng, ôm thật chặt, sờ sờ bộ ngực đầy đặn của Nam Lịch.

Cơ thể bị ép chặt vào chính nó. 

Hai khối thịt mềm trắng như tuyết trên ngực Nam Lý áp vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần. Anh thậm chí có thể cảm nhận được hai điểm đó.

Sự cương cứng của Hồng Anh. 

Cảm giác mềm mại và đàn hồi này khiến ham muốn của Chu Thần lập tức dâng cao. 

Chu Thần ôm chặt vòng eo thon gọn của Nam Ly, cảm nhận được thân thể mềm mại đầy đặn của cô đang biến dạng trong lòng mình, nhưng Nam Ly lại không có biểu hiện gì.

Thay vì chống cự, anh lại tiến gần đến Chu Thần. 

“Không phải là vì tôi cảm thấy hơi quẫn trí sau khi nhìn thấy người vợ xinh đẹp, phóng khoáng và quyến rũ của mình sao?” của Chu Thần

Bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng chạm vào lưng Nam Ly, cảm nhận làn da mịn màng như lụa của cô. 

Lưng của Nam Lý rất nhạy cảm, sự đụng chạm của Chu Thần khiến cơ thể cô run lên và hơi thở gấp gáp. 

"Kinh tởm."

Nam Lý, người cảm nhận được những chuyển động nhỏ của Chu Thần, đánh vào lưng Chu Thần, sau đó ôm lấy eo Chu Thần, quyến rũ

Cô nhẹ nhàng dụi người vào lồng ngực rắn chắc của anh, ngượng ngùng nói: “Anh cẩn thận lời nói, bọn trẻ đều ở đây.”

Chu Thần cười khẽ, bàn tay to lớn từ sau lưng Nam Ly chậm rãi đi xuống, vuốt ve làn da mỏng manh mịn màng của cô.

Cuối cùng nó nằm trên cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô. 

Mông của Nam Lý cảm thấy thật tuyệt. Chu Thần dùng sức nhào nặn chúng, cảm giác được đàn hồi mông dưới lòng bàn tay biến dạng. 

Những ngón tay của anh chìm sâu trong đó.

"Chúng tôi là một cặp vợ chồng già. Vấn đề là gì? Bọn trẻ đang ở trong phòng và không thể nhìn thấy được."

Nam Ly thở hổn hển, tức giận nói: “Nhẹ nhàng một chút, đừng chà xát mạnh như vậy.”

Nam Ly cảm giác được bàn tay khỏe mạnh của chồng đang bóp chặt cặp mông tròn trịa của mình, trong lòng cô cảm thấy vui mừng. 

Sau hơn chục năm chung sống, chồng cô vẫn yêu thương cô rất nhiều. Đây là điều mà nhiều phụ nữ không bao giờ có thể tưởng tượng được. 

Cô chủ động ưỡn ngực ra, đưa hai cơ thể lại gần nhau hơn, bộ ngực đầy đặn càng ép vào người cô rõ ràng hơn.

ngực chồng.

Nhưng anh phát hiện một cây gậy nóng khổng lồ đang thức dậy dưới thi thể chồng và đầu cặc đang áp vào người.

Cái bụng mềm mại của anh cứ nhảy nhót, như thể nó có sự sống riêng vậy.

Nam Ly có chút hoảng sợ. Cô nhẹ nhàng đẩy ngực Chu Thần mắng: “Bọn nhỏ đều ở nhà. Hãy chú ý."

tác động điểm. "

Bụng dưới của cô vẫn ép vào cặc của Chu Thần. Nhiệt độ nóng và độ cứng khiến cô đỏ mặt. Cô ấy biết

Ham muốn của chồng đã được cô khơi dậy hoàn toàn

Chu Thần cười hắc hắc, nắm lấy tay Nam Lịch đặt lên cặc hắn: "Vợ ngoan, con trai giúp ta nhé. 

Vô hình."

Nam Lý ngượng ngùng chạm vào con cặc dày đặc của chồng. Cô nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống, cảm nhận con cặc khổng lồ trong tay mình.

Phần giữa trở nên dày hơn và cứng hơn.

Đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô nắm lấy con cặc của Chu Thần và di chuyển lên xuống, nhưng những ngón tay hồng hào của cô lại không thể hoàn toàn nắm giữ được.

Nam Lý cúi đầu, cẩn thận nhìn con cặc của chồng mình. Con cặc lớn mà cô quen thuộc lúc này đang đứng cứng đờ.

trước mặt cô ấy.

Nam Ly dùng tay còn lại xoa nhẹ hai tinh hoàn to như quả bóng của Chu Thần, cảm nhận được nhiệt độ bên trong chúng.

Ngón tay của cô chậm rãi vuốt ve kinh tuyến và chỗ nhô ra của con cặc Chu Thần, thỉnh thoảng cô dùng móng tay nhẹ nhàng gãi lên phần trên.

Những nơi nhạy cảm

"Em yêu, chúng ta vào phòng ngủ nhé. Anh sẽ giúp em khi chúng ta vào trong." Nam Lý ngước nhìn Chu Thần, ngập nước

Đôi mắt to đầy quyến rũ.

"Không, nó ở ngay đây. Khi chúng ta vào phòng ngủ, không chỉ có thế." Chu Thần thở dốc nói.

“Vậy tôi có phải chịu trách nhiệm với anh không?” Nam Lý kêu lên, tăng tốc động tác.

Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô di chuyển nhanh chóng trên cặc Chu Thần, phát ra âm thanh "tát".

Hơi thở của Nam Ly càng ngày càng dồn dập, hai bầu ngực trắng nõn phập phồng dưới áo. Cơ thể của cô ấy cũng

Vô thức vặn vẹo, hắn bám chặt lấy Chu Thần.

"Ừm... Em yêu, em hãy chạm vào chỗ này của anh đi..." Nam Lý nắm lấy tay Chu Thần và đặt lên ngực cô. Chu Thần

Mặc áo lụa, cô bóp chặt bộ ngực đầy đặn của Nam Lý, cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi trong tay cô.

Những ngón tay anh trêu chọc núm vú cô, thỉnh thoảng dùng móng tay gãi nhẹ chúng.

Nam Ly thở dài. Cô buông tay đang nắm lấy con cặc của Chu Thần, cởi cúc áo rồi lôi bộ ngực trắng như tuyết ra.

Căn phòng được tiếp xúc với không khí.

Sau đó cô lại nắm lấy con cặc dày đặc và bắt đầu vuốt ve nó nhanh hơn.

Chu Thần vừa vuốt ve bộ ngực của Nam Lịch vừa tận hưởng sự phục vụ của đôi tay nhỏ bé của cô. Kỹ năng khéo léo của Nan Li

May mắn thay, anh ấy đã đạt đến đỉnh điểm rất nhanh.

"Em yêu, anh sắp xuất tinh rồi..."

Nam Ly cảm giác được Chu Thần cơ đùi thỉnh thoảng căng cứng. Biết anh sắp lên đỉnh, cô vội vàng ngồi xổm xuống.

Anh mở cái miệng nhỏ nhắn, đón lấy quy đầu của Chu Thần vào miệng.

"Ừ..." Chu Thần vui sướng ngẩng đầu lên, dương vật của hắn đập mạnh trong miệng Nam Lịch. Cái sau hút hàng đầu

Cuối cùng, lưỡi gà linh hoạt xoay quanh rãnh vành, đồng thời tay vẫn vuốt nhanh trục. 

"Tôi ở đây, vợ tôi!" Chu Thần rên rỉ, con cặc dày đặc của hắn run lên, những dòng tinh chất đậm đặc phun ra.

Sau đó nó vọt ra, bắn thẳng vào miệng nhỏ của Nam Ly. 

Nam Lý cố gắng nuốt nước bọt nhưng một ít vẫn trào ra khóe miệng. 

Cô nhổ con cặc vẫn đang run rẩy của Chu Thần ra, chất lỏng màu trắng hòa với nước bọt chảy ra từ cằm cô. 

"May mắn thay, ta không có bắn vào quần áo..." Nam Lệ ngẩng đầu nhìn Chu Thần, trên mặt nàng đã dính đầy tinh trùng của chồng.

Trắng và đục, trông dâm đãng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Vấn đề lớn nhất

"Triều Châu đâu?"

Nam Ly thu dọn quần áo, rửa mặt, xoay người trợn mắt nhìn Chu Thần, sau đó kỳ quái hỏi. 

Mỗi khi cô đi làm về, Chaochao sẽ đến chào cô ngay lập tức. Hôm nay có chuyện gì vậy? Đã quá lâu rồi.

Đã được một lúc rồi và tôi vẫn chưa nghe thấy bất kỳ chuyển động nào cả. 

“Tôi đang ăn kẹo mút trong phòng, chắc sợ anh phát hiện nên không dám ra ngoài.”

Chu Thần nhìn khuôn mặt trắng nõn của Nam Lịch, trong lòng có chút áy náy. Anh ta không hề thể hiện sự trung thành nào cả và chỉ đặt Chao

Siêu bán.

"Chỉ có bạn mới làm hỏng chúng." 

Nam Ly không hề tức giận. Cô không cho Chaochao một cây kẹo mút vì sợ Chaochao còn quá nhỏ, không kiềm chế được bản thân và ăn quá nhiều.

Nó sẽ làm hỏng răng của anh ấy, nhưng điều đó không có nghĩa là anh ấy thực sự không được phép ăn nó. Cô ấy sẽ không phản đối nếu thỉnh thoảng anh ấy ăn nó. 

Chỉ là đứa trẻ có đầu óc đơn giản thôi. Anh nghĩ rằng vì mẹ anh không chịu cho anh ăn nên sau khi nhìn thấy anh ăn lén lút, anh sẽ

Anh ấy chắc chắn sẽ tức giận nên sẽ trốn. 

Chu Thần nói: “Tôi không quen, Chaochao rất hiểu chuyện và nghe lời, anh ấy nhờ tôi mua kẹo mút mà bản thân anh ấy cũng không có hết.

Tôi cũng mang một chiếc đến Huanhuan. "

Nam Ly mỉm cười, hiển nhiên rất hài lòng với hành vi của con trai mình. Lý do khiến cô quyết định sinh con thứ hai là

Tôi muốn Huân Huân có thêm một người anh em để cậu ấy không cô đơn. Chaochao ra đời để tặng gia đình

Mang lại rất nhiều niềm vui. 

Có được một người chồng yêu thương mình và một cặp con ngoan ngoãn, đáng yêu, Nam Lý lúc này cảm thấy mình thật may mắn.

Fu. 

"Anh nấu ăn à?"

"KHÔNG."

Nam Lịch liếc nhìn Chu Thần, “Ta vừa mới nói hôm nay ngươi có chút kỳ quái, chỉ là ngươi quên đón Hoan Hoan mà thôi.

Bạn đã trở lại và bạn thậm chí không nấu ăn? "

Nam Lý từ nhỏ đã ở với mẹ, bởi vì mẹ cô là loại công chúa lớn nhất, không bao giờ chạm vào nước suối.

Về cơ bản cô ấy phụ trách mọi công việc.

Cô ấy có thể làm mọi việc như giặt giũ, nấu ăn, lau sàn nhà và rửa bát, dọn dẹp, v.v. 

Tuy nhiên, sau khi lấy chồng, tình yêu của chồng khiến cô ít khi làm những công việc nhà này. Việc nhà đều do Cổ Trung làm

Có việc gì thì chồng cũng làm, khi về với mẹ Triệu Na mới làm được nhiều hơn.

Đặc biệt là sau khi sinh Chaocha và chuyển công tác, cô lại càng bận rộn hơn. Cô chỉ có thời gian làm việc nhà vào những ngày nghỉ. 

Hơn nữa, trong ngày làm việc hoàn toàn không có thời gian.

Vào buổi trưa thì ổn. Hai vợ chồng ăn trong lớp, còn Huanhuan và Chaochao đi học thì cùng ăn ở trường, nhưng

Không phải vào ban đêm. 

Ai về trước sẽ nấu bữa tối ở nhà, vì công việc của Hạ Quân Sơn cơ bản là từ tám đến năm giờ.

Tôi không làm thêm giờ nên hầu hết bữa tối đều do Hạ Quân Sơn nấu. 

Bởi vì luôn như vậy, hôm nay Chu Thần trở về không có nấu ăn, cho nên Nam Ly tỏ ra rất kinh ngạc.

Ngạc nhiên.

Chu Thần không biết trả lời thế nào, nấu ăn? Anh ấy không có khái niệm gì cả. 

Ở thế giới thực, khi bạn đi làm, bạn ăn ở căng tin. Ngay cả khi bạn không nghĩ nó ngon, bạn vẫn trả tiền để đi chơi. 

Khi anh ở nhà, chưa kể mẹ anh cũng không cho anh vào bếp chút nào. 

Khi nói đến nấu ăn, điều tuyệt vời nhất là mì ăn liền, loại được đựng trong xô. 

Vừa rồi khi anh nhắc đến nấu ăn, trong đầu anh vô tình xuất hiện nhiều ký ức nấu nướng khác nhau, nhưng ký ức đó lại quay trở lại trong anh.

Trí nhớ, nếu bảo anh ấy nấu ăn ngay, chắc chắn anh ấy sẽ không làm được. 

Chu Thần vội vàng kiếm cớ: "Bản vẽ hôm nay của tôi còn có chút vấn đề, cần phải sửa lại một lần nữa, bữa tối sẽ làm khó cậu."

Đã làm được. "

"Được rồi, tôi sẽ nấu ăn và bạn có thể đi làm việc của mình."

Đó chỉ là nấu ăn thôi. Nam Ly không nói gì. Vợ chồng có ý định hỗ trợ lẫn nhau. Chồng cô không được tự do. Với tư cách là một người vợ, cô ấy

Tất nhiên là tôi phải đẩy nó lên.

"Nhân tiện, chồng, anh muốn ăn gì?"

"Sao cũng được, tôi sẽ ăn bất cứ thứ gì cậu làm."

Nói xong, anh vội vàng bước vào phòng làm việc, nhanh chóng mở cuốn sổ ra, ra vẻ như đang làm việc chăm chỉ.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cậu có vui lắm không khi không nấu ăn à?"

Nam Ly vẻ mặt có chút nghi hoặc, đi vào phòng bếp, đeo tạp dề vào, bắt đầu suy nghĩ bữa tối nên làm món gì.

Chu Thần nhìn vào bản vẽ trong sổ tay của mình. Chưa kể, được kế thừa trí nhớ của Hạ Quân Sơn nên anh có thể dễ dàng đọc được chúng.

Hiểu được loại bản vẽ kiến trúc này mà trước đây anh chưa từng gặp qua.

"Chưa nói đến những điều khác, chỉ riêng những ký ức này về Hạ Quân Sơn đối với tôi đã là báu vật vô giá. 

Với trí nhớ và chuyên môn của một tầng lớp xã hội. "

Chỉ riêng ký ức này đã là một món quà tuyệt vời đối với Chu Thần.

Anh ấy thực sự biết ơn hệ thống. Anh ấy đã có được lợi ích này khi lần đầu tiên du hành xuyên thời gian. Anh ấy không biết liệu việc du hành thời gian trong tương lai có giống nhau hay không.

Giống như lần này, nếu vậy, chỉ cần hắn có thể du hành thêm vài thế giới nữa là có thể đạt được vô số tài phú.

kiến thức.

Sau khi xem bản vẽ một lúc, Chu Thần cuối cùng cũng thoát khỏi sức hấp dẫn của Nam Lý và bắt đầu suy nghĩ nghiêm túc về bản thân.

Làm sao Hạ Huân Hoan có thể vượt qua trường trung học Hanlin trong vòng chưa đầy một năm rưỡi?

Còn tiêu chuẩn học tập thì sao?

"Trừ khi dùng tiền để dọn đường thì sẽ khó khăn."

Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến tôi cảm thấy khó khăn. Với tính cách của Hạ Huân Hoan, chăm chỉ một thời gian thì không sao, nhưng nếu cô ấy chăm chỉ hơn một năm thì

Đó chỉ là điều vô nghĩa.

Hơn nữa trẻ con cũng không thể quá ép buộc, nếu không, Yến Tử Hữu chính là ví dụ tốt nhất.

Ông không muốn ép Huân Hoan làm điều đó để hoàn thành nhiệm vụ, vì Huân Hoan là con gái của ông; hơn nữa,

Việc ép buộc học sinh học mà không cho chúng nghỉ ngơi đôi khi có thể phản tác dụng.

Vì vậy, sau nhiều lần cân nhắc, tôi quyết định rằng nếu không thể tự học thì tốt hơn hết là không nên tham gia các lớp dạy kèm như chọn số. Thay vào đó tôi sẽ thuê một gia sư.

là sự lựa chọn tốt nhất

Sẽ tốt hơn nếu thuê một gia sư chuyên nghiệp từng người một. Nếu bạn có thể cung cấp dịch vụ giao hàng tận nơi thì càng tốt. 

Chỉ là dạy kèm 1-1, tính theo giờ học, giá cả chắc chắn sẽ không hề rẻ. 

Và vì bạn muốn thuê một người nào đó, bạn phải thuê một người chuyên nghiệp và có thẩm quyền. Nếu không, việc thuê những giáo viên quanh co, vô dụng sẽ rất lãng phí thời gian.

Nó không có nhiều tác dụng.

Nếu muốn học bù, bạn không thể chỉ tạo ra một môn học. Suy cho cùng, kỳ thi tuyển sinh tiểu học lên lớp không phải là một môn đơn lẻ mà là một môn tổng hợp. 

Huanhuan, học sinh trung học cơ sở trong các lớp ở trường tiểu học Fengfan, muốn tiến bộ đến mức có thể được nhận vào trường trung học Hanlin.

Để học, bạn phải học thêm ngoài tiếng Trung và toán. 

Sau phép tính này chắc chắn học phí sẽ cao hơn. Nếu mọi việc cứ tiếp diễn như thế này, ngay cả đối với cặp đôi,

Đó cũng là gánh nặng rất lớn đối với các nhà điều hành cấp cao. 

Mặc dù tổng số tiền lương hàng tháng của hai vợ chồng là hàng chục nghìn nhưng chi phí ăn uống của họ cũng không hề rẻ.

Ngoài ra, có hai đứa con đang đi học, Nam Lý với tư cách là nữ giám đốc luôn đeo một số trang sức và túi xách đắt tiền.

Trang trí cho mình là tiêu thụ cao. 

Vì vậy, sau nhiều năm làm việc, hai vợ chồng không có nhiều tiền tiết kiệm. 

Nếu bạn thực sự có nhiều tiền tiết kiệm, bạn sẽ không giống như trên TV, nơi bạn phải trả trước để mua nhà.

Bố Nan và mẹ ủng hộ tôi. 

Sau khi đi vòng quanh, vấn đề không còn là học tập nữa mà là vấn đề tiền bạc. 

“Mẹ kiếp, tôi còn tưởng rằng đi du lịch kiểu gia đình này sẽ không phải lo lắng về tiền bạc nữa. Nhưng bây giờ có vẻ như, tôi thực sự làm vậy.

Nó quá ngây thơ. "

Chu Thần cảm thấy đầu đau quá. Đó chỉ là vấn đề học tập của trẻ em nhưng cuối cùng lại chuyển sang vấn đề tiền bạc.

Khó quá! 

Nếu muốn kiếm tiền, bạn chắc chắn không thể dựa vào tiền lương. Bạn chỉ có thể kiếm thêm tiền, nhưng công việc của anh ấy khiến anh ấy không thể đảm nhận công việc bên ngoài.

Công việc riêng tư, Nam Ly vốn đã rất bận rộn nên chắc chắn không thể trông cậy vào cô ấy được. 

Trong khoảng thời gian này, loại tiền kiếm thêm nào có thể kiếm tiền mà không ảnh hưởng đến công việc của bạn? 

Cổ phiếu, quỹ? 

Anh ấy chưa bao giờ mua thứ này, anh ấy cũng không hiểu nó. Anh ấy hoàn toàn không hiểu nó, và anh ấy chắc chắn không thể chạm vào nó.

Lắc đầu, Chu Thần đang muốn nghĩ biện pháp khác thì đột nhiên liếc nhìn ngày giờ ở phía dưới cuốn sổ. 

Kỳ quái, điều này khiến toàn thân hắn chấn động. 

Ngày 19 tháng 3.

Trong lúc này, Chu Thần hô hấp trở nên dồn dập, nhanh chóng mở trang web bắt đầu tìm kiếm. 

Vài phút sau, anh tựa lưng vào ghế, vẻ mặt tràn đầy vui sướng. 

Anh nghĩ ra cách kiếm tiền.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Kế hoạch kiếm tiền (Nam Lý bổ sung thêm tài liệu)

Chu Thần ở thế giới hiện thực chỉ là một nhân viên văn phòng bình thường, anh vẫn là nhân viên văn phòng ở một thành phố nhỏ.

Có rất ít vòng kết nối mà anh ấy có thể tiếp xúc. Anh ấy chỉ là một người bình thường, không thể bình thường hơn được nữa. Những phương tiện kiếm tiền mà anh ấy có thể nghĩ ra thực sự là

Rất hạn chế. 

Mặc dù anh ấy đã đọc rất nhiều tiểu thuyết, chương trình truyền hình và phim ảnh nhưng hãy xem qua các phương pháp kiếm tiền trong đó. Thực tế

Xã hội khó có thể đạt được điều đó, ít nhất là đối với người dân bình thường. 

Khi nhắc đến cách kiếm tiền dễ dàng nhất mà không vi phạm pháp luật, điều đầu tiên anh nghĩ đến là mua nhà. 

Đúng vậy, theo tình hình nước ta, đầu cơ bất động sản chắc chắn là cách kiếm tiền an toàn và dễ dàng nhất. 

Dù thế giới này đã 19 tuổi nhưng trong vài năm tới, giá nhà đất sẽ tiếp tục tăng. Mua nhà là

Hãy chắc chắn rằng bạn kiếm được tiền mà không mất tiền. 

Bạn biết đấy, đầu cơ bất động sản cũng cần có vốn. Hầu hết các gia đình đều đã vay mượn tiền đây đó để mua nhà.

Làm sao tôi vẫn có đủ tiền để mua căn nhà thứ hai? 

Gia đình họ hiện có một số tiền tiết kiệm nhưng vẫn còn lâu mới có thể mua được nhà chứ đừng nói đến việc họ muốn kiếm tiền bằng cách đầu cơ bất động sản. 

Nó cũng không dễ dàng như vậy.

Mua thì dễ nhưng muốn bán nhà thì theo quy định phải mất hai năm. 

Nhưng sau hai năm, hoa huệ ngày nào cũng lạnh nên anh đành gạt ý định đó sang một bên. 

Sau khi tìm hiểu thế giới, anh phát hiện ra rằng mặc dù trên thế giới này có rất nhiều nơi khác biệt với xã hội thực tế, nhưng

Khác nhau, nhưng hầu hết mọi thứ vẫn giống nhau, chẳng hạn như kết quả anh vừa truy vấn. 

Bitcoin! 

Thứ anh ấy đang tìm kiếm vừa rồi là Bitcoin. Trong thế giới thực, anh ấy đã nghe nói về Bitcoin, nhưng nó thực sự rất thú vị.

Tôi đã không biết nó từ lâu rồi. Tôi chỉ biết đến nó một cách nghiêm túc khi nó đang phát triển như điên cách đây một thời gian. 

Anh ấy kiểm tra trên Internet và phát hiện ra rằng Bitcoin cũng tồn tại trên thế giới này và xu hướng cũng giống như thế giới thực nơi anh ấy sống.

của. 

Chu Thần biết rất rõ rằng trong năm nay, mặc dù tốc độ tăng trưởng điên cuồng của Bitcoin không điên cuồng như năm sau nhưng trong nửa đầu năm

Nó vẫn sẽ phát triển mạnh mẽ. Nếu bạn mua nó vào thời điểm này, ít nhất bạn có thể tăng gấp bốn lần khi bán nó vào cuối tháng Sáu. 

Tỷ lệ hoàn vốn là 200% trong vài tháng. Loại lợi nhuận này thực sự đáng kinh ngạc. Không có lý do gì để không làm điều đó.

Mua. 

Nhưng sau hưng phấn, Chu Thần lại bình tĩnh lại, bởi vì bọn hắn hiện tại tiền đặt cọc cũng không nhiều, cho dù mua hết

Đúng, số tiền kiếm được cũng rất hạn chế. 

"Nứt!"

Chu Thần tự tát mình một cái: Mẹ kiếp, ngươi bây giờ đã già như vậy, còn có thể gọi hạn chế hơn một triệu sao? 

Nhưng nếu bạn suy nghĩ nghiêm túc thì ở thành phố này và gia đình như thế này, hơn một triệu thực sự không phải là nhiều. 

Quan trọng hơn, số tiền tiết kiệm của gia đình không phải là trách nhiệm của một mình anh mà cả hai vợ chồng đều chia sẻ.

Nếu muốn đầu tư, hắn phải được sự đồng ý của Nam Lịch. 

Mặc dù Nam Lý là giám đốc điều hành công ty và có tầm nhìn rộng nhưng cô ấy có thể đầu tư toàn bộ tài sản của mình và mua Bitcoin.

Chắc chắn là không đồng ý. 

Rốt cuộc, anh ấy có ký ức và biết rằng Bitcoin sẽ tăng giá, nhưng Nam Lý không biết. Dựa trên trí nhớ của anh ấy về Nam Lý,

Hãy hiểu rằng khả năng xảy ra điều đó là cực kỳ thấp. 

"Tôi bị đau đầu."

Chu Thần có chút cáu kỉnh. Anh ấy đang lo lắng về việc kết hôn. Khi không còn cô đơn nữa, anh ấy có thể làm bất cứ điều gì mình muốn.

Cái gì, tiêu tiền của chính mình, bây giờ hắn không chỉ cần tính đến một người, mà còn phải tính đến cả một gia đình. 

Đây không phải là một thế giới trò chơi, mà là một thế giới song song khác, có thật, con người và vạn vật đều có thật. 

“Chồng ơi, đến giờ ăn rồi.”

Trong khi Chu Thần đang suy nghĩ làm thế nào để tích lũy vốn đầu tư, Nam Lý hét lớn trong phòng khách. 

"Ồ, chúng ta tới đây."

Chu Thần đi tới phòng khách. Thức ăn đã bày sẵn trên bàn, bát đũa đã được sắp xếp ngay ngắn. Rõ ràng tính cách của Nam Lý là

Cô ấy rất nghiêm túc và đứng đắn kể cả khi phải làm việc nhà. 

Hoan Hoan và Triều Siêu cũng nắm tay nhau đi tới. Họ rửa tay trước, sau đó cả gia đình bốn người ngồi vào bàn. 

Bữa tối rất đơn giản. Nam Ly nấu cháo, chiên ba món tự nấu. 

“Bố, mẹ ơi, tháng sau ở trường chúng ta sẽ có một cuộc thi hát. Vậy thì mẹ phải đi thôi.

Ồ. "

Ăn được nửa đường, Hoàn Hoàn đột nhiên vui vẻ nói với Chu Thần và Nam Lịch. 

Nam Lịch vẻ mặt kinh ngạc: "Tháng sau có thi đấu sao? Hoan Hoan nhà chúng ta là nhất, nhất định sẽ giành được hạng nhất."

Từ cuối năm, Huân Huân đã chuẩn bị cho cuộc thi ca hát. Cuối cùng cũng đến lúc thu hoạch và Nanli cũng vậy

Tôi mừng cho con gái tôi. 

“Cuộc thi ca hát?”

Chu Thần nghe được câu này sau, liền sửng sốt. 

Tôi nhớ ở phần đầu của bộ phim truyền hình Tiểu Xã Đức, Huanhuan đã tham gia một cuộc thi ca hát và giành chiến thắng.

Đầu tiên là đến nhà bố Nan ăn tối...

Đây có phải là cốt truyện sắp bắt đầu? 

Hôm nay xuyên không, xuyên qua ký ức của Hạ Quân Sơn, hắn biết, cốt truyện còn chưa bắt đầu. Theo

Để Hoan Hoan tham gia cuộc thi ca hát, có lẽ chỉ còn khoảng một tháng nữa là cốt truyện sẽ bắt đầu.

Cốt truyện sắp bắt đầu. Không hiểu sao, Chu Thần cảm thấy áp lực tăng lên gấp đôi, kế hoạch kiếm tiền của hắn phải được thực hiện càng sớm càng tốt. 

quá trình.

Ăn tối xong, Hoàn Hoan vào phòng làm bài tập, Nam Lịch ôm Siêu Siêu ngồi trên sofa đọc truyện cổ tích. Sở Trần khôn ngoan bắt đầu dọn dẹp bát đĩa. 

Chu Thần còn chưa hoàn toàn nắm vững việc nấu nướng, nấu nướng, nhưng hắn vẫn không thể làm những việc như rửa nồi, rửa bát.

Tự học. 

Sau khi làm xong tất cả, Chu Thần tự nhiên ngồi ở trên sô pha, theo thói quen lấy điện thoại di động ra bắt đầu duyệt. 

Sau khi duyệt Internet một lúc, tôi thấy rất nhiều tin tức có phần quen thuộc và có một số tin tức tôi chưa từng nghe đến. 

Kết hợp với trí nhớ của chính mình, Chu Thần chắc chắn rằng thế giới này khác với thế giới thực mà anh đang sống.

Các bộ phận giống nhau, nhưng cũng có những khác biệt. 

Nhìn chung, xu hướng phát triển chung không thay đổi nhưng có thể có một số thay đổi trong xu hướng nhỏ. 

Sau khi xem đoạn video ngắn Kuaiyin một lúc, tôi cảm thấy hơi chán nên bắt đầu tìm kiếm trang web tiểu thuyết của thế giới này. 

Sau khi tìm kiếm, tôi phát hiện ra rằng sự phát triển của tiểu thuyết ở thế giới này cũng giống như thế giới thực, ngoại trừ những điều nhỏ nhặt quen thuộc.

Các trang web đã nói không tồn tại trên thế giới này và được thay thế bằng một số trang web mới chưa được biết đến, trong đó trang web lớn nhất

Trang web chính là một trang web có tên là Qiyue Chinese Network. 

Tôi xem các tiểu thuyết trên trang web và thấy rằng chúng đều là tên của những cuốn tiểu thuyết mà tôi chưa đọc, nhưng sau khi đọc chúng,

Tôi thấy rằng rất nhiều nội dung giống với thế giới thực. 

Thích thú xem một lúc, đến khoảng chín giờ, Hoan Hoan làm xong bài tập, Triều Siêu bị Nam Lịch dỗ ngủ.

Ngủ xong, hai anh em bắt đầu ngủ. 

Tim Chu Thần đập thình thịch khi nhìn thấy Nam Lịch mặc bộ đồ ngủ bằng lụa đi lại trước mặt sau khi giặt xong.

Đứa trẻ đang nóng lên. 

Nam Lý có dáng người đẹp, bộ đồ ngủ bằng lụa ôm sát cơ thể, tôn lên những đường cong gợi cảm của cô. 

Đôi chân trần của cô lộ ra dưới bộ đồ ngủ, khiến ánh mắt Chu Thần vô thức dõi theo cô. 

Nam Lý dường như không chú ý đến ánh mắt rực lửa của Chu Thần, cứ đi đi lại lại trong phòng. Cô ấy được một lúc

Đứa trẻ đang dọn dẹp chiếc bàn cạnh giường ngủ, sau đó đi đến tủ quần áo để thu dọn quần áo bên trong. 

Khi cô cúi xuống, bộ đồ ngủ bằng lụa bó sát vào mông, tôn lên những đường cong gợi cảm. 

Chu Thần cảm giác được hô hấp của mình càng ngày càng nặng nề, thân dưới cũng chậm rãi phản ứng. 

Anh đứng dậy đi đến phía sau Nam Ly, đặt tay lên eo cô. Nam Ly có chút giật mình quay đầu nhìn lại.

Nhìn Chu Thần, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt khẽ động. 

"Chồng, anh đi tắm trước đi..."

Chu Thần không trả lời. Anh cúi đầu hôn lên môi Nam Ly. Lưỡi anh đi thẳng vào và khuấy động trong miệng cô. 

Bàn tay to lớn của anh không ngừng vuốt ve cơ thể Nam Ly, chậm rãi từ thắt lưng hướng lên, cuối cùng bao phủ bộ ngực đầy đặn của cô. 

Anh nhào nặn thật mạnh, cảm nhận được phần thịt mềm mại trong tay mình biến dạng. 

Nam Ly nhẹ nhàng hừ một tiếng, chủ động cởi bỏ bộ đồ ngủ của mình. Cô nắm lấy tay Chu Thần và dẫn anh ta thâm nhập

Dưới quần áo, chạm trực tiếp vào chính mình. 

Những ngón tay của Chu Thần vuốt ve làn da mịn màng của cô và xoa bóp núm vú cứng cáp của cô. 

Hai người hôn nhau không rời, môi và lưỡi quấn vào nhau phát ra âm thanh "ròng rọc, ríu rít". 

Hai tay Chu Thần không ngừng đốt lửa trên người Nam Lịch, vuốt ve từng tấc da thịt của cô. 

Nam Lý cũng bắt đầu cởi quần áo của Chu Thần, đưa tay vào trong quần áo của anh, vuốt ve bộ ngực rắn chắc của anh. 

Chu Thần ôm Nam Ly đi tới bên giường, hai người ngã vào trên giường mềm mại. Anh nóng lòng muốn cởi quần áo của Nam Lý

Bộ đồ ngủ bằng lụa, rồi đến đồ lót của cô. 

Cơ thể của Nam Lý cuối cùng đã được hiển thị đầy đủ trước mặt Chu Thần. 

Cô ấy có dáng người cân đối, làn da trắng ngần, bộ ngực đầy đặn và hếch lên, đầu nhũ hoa giống như hai quả nhỏ màu đỏ. Vòng eo rất thon gọn

Mông tròn trịa, hai chân dài thon và thẳng. 

Chu Thần nhìn thấy hai mắt nóng bừng, phần thân dưới đã sưng tấy và đau đớn. Anh cởi quần áo rồi dang tay ra cho Nam Lý

Chân, kẹp giữa hai chân cô. 

Hai cơ thể trần trụi gần nhau, Nam Lý có thể cảm nhận rõ ràng con cặc cứng rắn của Chu Thần đang ấn vào âm đạo của cô.

Trên bụng, hơi nóng truyền qua làn da trần trụi của hai người. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và ngực cô phập phồng. Những ngón tay trắng nõn lướt qua ngực Chu Thần, chỉ

Đầu nhọn để lại những vết hằn nhẹ trên cơ bắp của anh, rồi từ từ di chuyển xuống, ôm lấy con cặc dày và cứng của anh. 

Chu Thần hít một hơi khí lạnh, thân dưới của hắn bị bàn tay mềm mại của Nam Lịch ôm vào trong, ngón tay của cô trượt trên cơ thể Chu Thần,

Nhào từ gốc đến ngọn, nhẹ nhàng và đôi khi chắc chắn. 

Huyết thanh rỉ ra từ những lỗ nhỏ và làm vấy bẩn bàn tay cô, khiến cử động của cô trở nên mượt mà hơn. Niềm vui êm đềm như dòng điện

Nó bắn thẳng vào cột sống của Chu Thần và vào não anh ta, khiến anh ta gầm lên. 

Ham muốn bùng cháy giữa hai người như ngọn lửa cháy rừng. Chu Thần xoay người đè lên người Nam Lịch, hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô.

Nhào nặn ngực cô, dùng đầu ngón tay ấn vào núm vú hồng hào. 

Anh cúi đầu, quấn lưỡi quanh quầng vú của cô, sau đó ngậm núm vú của cô vào miệng mình và mút. 

Nam Ly ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ chói tai. Âm đạo của cô bắt đầu tiết ra nước ép tình yêu, làm ướt cả hai người.

Nơi riêng tư để kết nối. 

Những ngón tay của Chu Thần đưa xuống, nhẹ nhàng tách môi âm hộ giống như cánh hoa của cô ra, rồi ấn thẳng ngón giữa vào âm đạo nhạy cảm của cô. 

Trên lõi hoa.

"A..." Nam Ly không nhịn được nữa thở dốc. Những ngón tay của Chu Thần đang xoay quanh lõi hoa của cô.

Thỉnh thoảng nhấn vài lần để niềm vui ập đến như một làn sóng. 

Lỗ hoa của cô cũng phun ra nhiều chất lỏng hơn, khiến khớp nối giữa hai người ướt và trơn trượt. 

"Em yêu... vào đi..." Nam Ly thở dốc, trong mắt tràn đầy dục vọng, ánh mắt khao khát

Nhìn Chu Thần. 

Chu Thần nhịn không được nữa, ôm con cặc to lớn cứng rắn của mình, chậm rãi đẩy nó vào trong lỗ hoa ấm áp và ẩm ướt của Nam Lịch. 

Phần thịt mềm mại căng cứng lập tức quấn quanh cặc anh, khiến anh thở dài thoải mái. 

Lỗ hoa nóng bỏng hút cặc anh như một cái miệng nhỏ, khiến anh gần như đầu hàng ngay lập tức. 

Chu Thần hít một hơi thật sâu và bắt đầu đẩy vào ra. Rút toàn bộ con cặc dày ra, chỉ để lại

Phần đầu nằm ở lối vào lỗ hoa, sau đó toàn bộ chiều dài bị ngập nặng. 

Trong phòng vang lên tiếng đập mạnh và tiếng nước đầy dục vọng. 

Mỗi cú va chạm đều đánh mạnh vào Nam Lý, khiến cô thở hổn hển và hét lên. 

"A...Chồng...anh thật to...thật sâu...ah..." Nam Lý nắm lấy cánh tay khỏe mạnh của Chu Thần và cảm nhận

Anh đập mạnh. 

Tốc độ của Chu Thần càng lúc càng nhanh, mỗi lần anh đánh cô đều đánh vào trái tim nhạy cảm và mỏng manh nhất của cô, cảm giác khoái cảm giống như

Nó ập vào cô như thủy triều, khiến cô gần như hét lên. 

Hai chân cô quấn quanh eo Chu Thần, âm đạo không khỏi co rút, cố gắng hút cặc anh vào sâu hơn...

Chu Thần cảm nhận được sự căng cứng và nhiệt độ cao của lỗ hoa Nanli, phần thịt mềm mại hấp thụ cặc anh như thể nó còn sống.

Nó khiến anh cảm thấy thoải mái đến mức da đầu tê dại. 

Anh ta bắt đầu thọc vào ra một cách rộng rãi, lần nào cũng gần như rút toàn bộ dương vật ra, chỉ để lại phần đầu ở lối vào lỗ hoa.

Sau đó, toàn bộ chiều dài được xuyên sâu, chạm đến phần sâu nhất của tâm hoa. 

Tiếng “bốp” và tiếng nước đầy dục vọng không ngừng nghỉ. Tốc độ của Chu Thần càng ngày càng nhanh, mỗi lần hắn đánh

Nghiền nát điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể Nam Ly. Nam Ly bị hắn đánh đến thở hổn hển, hai tay ôm chặt ga trải giường.

Các lỗ hoa cũng đang tiết ra nước ép tình yêu. 

"Hmm...ah...chồng...tốt quá...gần đến rồi..." Nam Lý cảm thấy khoái cảm như một làn sóng tràn qua người cô.

Cơ thể anh không khỏi run lên, âm đạo càng ngày càng căng hơn, cắn chặt con cặc của Chu Thần.

Chu Thần biết Nam Ly sắp đạt đến cao trào. Tốc độ của anh ngày càng nhanh hơn, đánh mạnh vào bộ phận dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể cô.

Trên một điểm. Nam Lý hét lên một tiếng, lỗ hoa của cô đột nhiên siết chặt lại, một lượng lớn chất lỏng hoa ấm áp phun ra, tràn vào cơ thể Chu Thần.

Trên con gà trống tiếp tục đẩy. 

Niềm vui sướng tột đỉnh khiến toàn thân Nam Ly co giật. Cô thở hổn hển và âm đạo của cô vẫn co giật. 

Chu Thần không hề dừng lại mà tiếp tục đẩy những cú vuốt rộng và rộng, kéo dài cực khoái của cô. 

"Không...không nữa...chồng...em thật sự không thể làm được nữa..." Nam Lý cầu xin, cơ thể vừa được trút giận...

Cực kỳ nhạy cảm. Nhưng Chu Thần không có ý định thả cô đi. Anh bế eo Nam Ly lên, để cô tự mình ngồi xuống.

Trên chính mình. 

Vị trí này khiến con cặc của Chu Thần tiến sâu hơn, Nam Lý cảm thấy nó đã chạm đến phần sâu nhất trong cơ thể mình. 

"Bảo bối, chúng ta cùng nhau làm đi..." Chu Thần thì thầm vào tai cô, đẩy thân dưới của anh lên trên. 

Tư thế này đặt sức nặng của Nanli lên khớp nối giữa hai người, và cô có thể cảm nhận rõ ràng từng cú vuốt ve của con cặc của Chu Thần. 

Một nhịp.

"Không... Nó thực sự không có tác dụng... Nó sẽ gãy..." Nam Lý lắc đầu, nhưng Chu Thần lại không hề động tâm. anh ấy

Anh ôm chặt eo Nam Ly, đâm sâu vào bên trong cô. 

khoái cảm mạnh mẽ đến nỗi Nam Ly cảm giác như mình đang bị sóng cuốn vào, bất cứ lúc nào cũng có thể bị làn sóng khoái cảm nuốt chửng. 

Không.

"Cùng nhau xuất tinh, em yêu..." Chu Thần thở hổn hển và đẩy thật sâu. 

Nam Lý hét lên và lại lên đỉnh, lỗ hoa của cô siết chặt lấy cặc anh, từng đợt chất lỏng phun ra. 

Cùng lúc đó, Chu Thần cũng gầm lên, bắn toàn bộ nóng rực vào trong cơ thể cô...

Niềm vui sướng tột độ ập đến như một cơn sóng, Nam Lý cảm thấy toàn thân mình sắp tan chảy trong niềm vui dâng trào này. 

Cô yếu ớt ngã xuống trong vòng tay của Chu Thần, lỗ hoa vẫn co giật, từng đợt nước hoa trộn lẫn vào đó.

Tinh chất của Chu Thần chảy ra từ khớp. 

Chu Thần ôm lấy Nam Ly, hai người vẫn giữ nguyên tư thế như trước, không tách ra. 

Con cặc của hắn vẫn còn vùi trong người Nam Lịch. Tuy đã mềm đi một chút nhưng lỗ hoa ấm áp và ẩm ướt vẫn còn đó.

Sau đó quấn chặt lấy anh. 

Chu Thần cảm nhận được thân thể ấm áp của Nam Lịch trong vòng tay mình, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của cô. Nam Lịch

Cô nheo mắt thoải mái và tận hưởng sự vuốt ve của anh. 

Một lúc sau, tay Chu Thần bắt đầu không thành thật, chậm rãi từ trên mái tóc dài của Nam Ly trượt xuống, vuốt ve cô.

Cổ, xương quai xanh rồi che đi bộ ngực đầy đặn của cô. Anh nhào nặn phần thịt mềm mại và cảm nhận sức nặng trong tay mình. 

Nam Ly nhẹ nhàng rên rỉ khi anh xoa bóp cô, lỗ hoa của cô lại cảm nhận được. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc bên trong cơ thể mình

Anh dần dần cứng lại và bắt đầu đẩy vào ra khỏi cơ thể cô một cách chậm rãi. 

Nam Ly nhẹ nhàng rên rỉ: "Lão công... Sao anh lại cứng đầu như vậy..."

"Bảo bối, nhìn em như vậy, sao anh có thể mềm lòng như vậy?" Chu Thần mỉm cười thì thầm vào tai cô:

Phần thân dưới được bơm từ từ. 

Cơ thể vừa đạt cực khoái cực kỳ nhạy cảm, Nam Lý nhanh chóng lại rơi vào trạng thái ham muốn. Cô vặn nhẹ

Vòng eo và tứ chi phối hợp với động tác của Chu Thần. 

Chu Thần xoa bóp ngực Nam Lịch, hôn lên môi cô. Lưỡi của anh ta đi thẳng vào, kết nối với

Lưỡi gà của cô ấy vẫn còn đọng lại. Nam Lý cũng nhiệt tình đáp lại, mút lưỡi phát ra âm thanh "ríu rít".

âm thanh. 

Cả hai hôn nhau không rời, thỉnh thoảng lại rên rỉ giữa môi và lưỡi quấn vào nhau. Tay Chu Thần rời khỏi ngực Nam Lịch

Trượt nó lên chiếc bụng phẳng của cô ấy và vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của cô ấy. 

Những ngón tay anh luồn qua lớp lông mềm mại nơi vùng kín của cô, rồi đến lõi hoa và xoáy quanh nó. 

Nam Ly nhạy cảm vặn vẹo thân thể, âm đạo không ngừng co rút, mút lấy con cặc cứng rắn bên trong cơ thể. 

"Em yêu, em lại ướt nữa rồi." Những ngón tay của Chu Thần vòng quanh lõi cô, thỉnh thoảng ấn vài lần. 

"Ừ... sờ vào... phía dưới cũng cứng lắm..." Nam Lập đỏ mặt nói. 

Bàn tay cô bao phủ khu vực mà hai người họ được kết nối, cảm nhận được hình dạng của con cặc dày đặc bên trong cơ thể mình. Cái khó đó

Cảm giác đó lại khiến cô có chút hưng phấn. 

Chu Thần bắt đầu chậm rãi đâm vào, mỗi lần đều đánh mạnh vào điểm nhạy cảm của Nam Lịch. 

Nam Ly bị hắn đánh đến thở hổn hển, âm đạo cũng co rút mở ra, tiết ra nhiều dịch tình hơn. 

"A...chậm lại...ừm..." Nam Lý thở hổn hển. 

Chu Thần ôm eo Nam Ly, bảo cô từ từ đứng thẳng lên. Tư thế này khiến hai người gắn kết chặt chẽ hơn.

Con cặc của Chu Thần có thể thâm nhập vào độ sâu chưa từng có. 

Nam Ly ngẩng đầu lên, hai khối thịt mềm trước ngực đứng thẳng trước mặt Chu Thần. 

Chu Thần cúi đầu, dùng đầu lưỡi trêu đùa núm vú của cô, dùng một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Phần thân dưới liên tục

Đẩy lên, mỗi lần nó chạm vào điểm nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể cô. 

"Bảo bối, trong người em thoải mái quá, anh không nhịn được mà đi nhanh hơn." Chu Thần vừa vuốt ve vừa đẩy mạnh

Cô thì thầm vào tai cô. 

"Vậy... đổi vị trí đi... Ta muốn cưỡi lên ngươi..." Nam Lập đỏ mặt đề nghị. 

"Được rồi, nữ hoàng của tôi." Chu Thần cười cười, xoay người nằm ngửa, ôm Nam Ly thắt lưng.

Cô ngồi một mình. 

Nam Lý đặt hai tay lên ngực Chu Thần, chậm rãi vặn eo cô. 

Cô di chuyển cơ thể lên xuống, để con cặc dày đặc trượt vào và ra khỏi cô. Vị trí này cho phép cô ấy hoàn toàn

Kiểm soát góc độ và độ sâu và nhanh chóng tìm được vị trí thoải mái nhất. 

"A... ở đây... sâu quá... a..." Cô ngẩng đầu lên và tăng tốc chuyển động cơ thể. 

Chu Thần nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô, theo nhịp điệu của cô mà đẩy lên trên. 

Tiếng nước và tiếng rơi lại vang vọng trong phòng. 

"A...Anh yêu...nơi đó không được...nó thực sự không được..." Nam Lý không ngừng rên rỉ, cô cảm thấy như

Tôi cảm thấy như mình đang lơ lửng trên mây, toàn thân mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. 

Nếu Chu Thần không ôm eo cô, cô đã ngã xuống giường không thể cử động. 

"Không sao đâu em yêu. Anh ôm em thật chặt, chúng ta..." Giọng điệu của Chu Thần có vẻ nhẫn nại,

Động tác của hắn càng lúc càng nhanh, đập mạnh vào trái tim hoa trong cơ thể Nam Ly. 

Niềm vui dâng trào mãnh liệt khiến Nam Lý cảm thấy như mình sắp bị nhấn chìm trong cơn sóng dữ. Vòng eo của cô lắc lư

Tần số càng ngày càng nhanh. 

"Không... em thật sự không thể... Chồng... ô ô..." Nam Ly lại khóc lên, thân thể lại lên đỉnh

Anh không khỏi co giật, nước hoa lại phun ra. 

Cùng lúc đó, Chu Thần cũng rống lên một tiếng, phun toàn bộ nóng rực tinh hoa vào trong cơ thể...

Sau đoạn cao trào, cả hai ôm nhau trong tư thế này. Chu Thần nhẹ nhàng chạm vào má và môi của Nam Lý

Nhấn lên một nụ hôn nhẹ, Nam Ly dịu dàng đáp lại...

Sau khi hai người lên đỉnh, Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của Nam Ly. Cô thoải mái dựa vào vòng tay anh, và cả hai người họ

Chỉ im lặng ôm nhau một lúc thôi. 

Một lúc sau, ngón tay của Chu Thần lần theo tấm lưng mịn màng của Nam Lịch, đến mông cô. Anh ấy nhào nặn nó

Hai quả bóng thịt mềm mại, cảm thấy chúng biến dạng trong tay anh. 

Nam Lý bị anh xoa dịu mềm đi, trong âm hộ cô lại xuất hiện những gợn sóng. Cô ấy có thể cảm nhận được con cặc bên trong mình lần nữa

Nó bắt đầu sưng lên từ từ và trở nên cứng. 

Cô hơi vặn eo mình, để con cặc cứng ngắc xoay tròn bên trong mình. Chu Thần bị nàng vặn vẹo như thế này,

Tôi gần như không thể giữ được nó. 

"Em yêu, em vặn vẹo thế này, anh không nhịn được nữa." Bàn tay anh trượt từ mông cô đến đùi trong của cô, vuốt ve cô.

Trên làn da mỏng manh đó. 

"Vậy thì nhanh lên... làm lại lần nữa..." Nam Ly đỏ mặt nói. Cô cũng cảm thấy ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể và muốn

Nó lại được lấp đầy bởi Chu Thần. 

Chu Thần xoay người đè lên Nam Ly, hai tay nắm lấy mắt cá chân của nàng, tách ra. Con cặc của anh đang nghiến vào lối vào âm đạo của cô

Xoa nó, sau đó đẩy nó vào từ từ. 

"Ừ... anh vào... to quá..." Nam Ly cảm giác trong người mình lại lần nữa chứa đầy một con cặc dày và dài, cô không nhịn được.

Cô thở hổn hển. 

Chu Thần bắt đầu bơm một cách rộng rãi và cởi mở. Vị trí này cho phép anh thâm nhập sâu vào cơ thể Nam Lý.

Lần nào anh cũng đánh vào điểm nhạy cảm của cô. 

"A... nơi đó... thoải mái quá... nhanh lên..." Nam Ly mềm đến mức không nhịn được vặn vẹo.

Thắt lưng. 

Chu Thần ôm eo cô, đánh cô càng lúc càng mạnh. Tiếng đập của "Pap-Pap" và "Goo-Goo-Goo-Goo"

Tiếng nước lại vang vọng trong phòng. 

Sau vài chục lần va chạm dữ dội vừa qua, cả hai lại cùng nhau đạt đến cao trào...

Niềm khoái cảm tột đỉnh khiến cơ thể cả hai run lên. Nam Lý được Chu Thần ôm vào lòng, để cho làn sóng khoái cảm cuốn trôi đi.

Bao phủ từng tế bào trong cơ thể. 

Cô ngã gục trong vòng tay của Chu Thần mà không còn chút sức lực nào, lỗ hoa vẫn co giật, từng đợt nước hoa trộn lẫn vào đó.

Tinh chất của Chu Thần chảy ra từ khớp. 

Một lúc sau, hơi thở của họ dần dần ổn định lại. Chu Thần nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài của Nam Ly,

Để lại một nụ hôn nhẹ nhàng lên trán cô. 

"Chồng... Sao anh lại mạnh mẽ như vậy... Em sắp bị anh hủy hoại rồi..." Nam Ly yếu ớt dựa vào Chu Thần Hoài

bên trong. 

"Em khiến anh cảm thấy thật thoải mái, em yêu." Chu Thần mỉm cười: "Làm lại lần nữa?"

"Không... Tôi thực sự không thể làm lại được nữa..." Nam Ly lắc đầu. Cô cảm nhận từng chi tiết trên cơ thể mình.

Đồng bào đang kêu gào kiệt sức. 

Chu Thần chậm rãi rút con cặc vẫn đang trong thời kỳ chịu lửa ra khỏi cơ thể cô và phát ra âm thanh "bốp". 

Một lượng lớn dịch cơ thể hỗn hợp chảy ra từ lỗ hoa sưng đỏ của Nam Lý, khiến khớp nối giữa hai người trở nên hỗn loạn. 

Chu Thần ôm Nam Ly đi vào phòng tắm. Nước tắm ấm áp dội lên người hai người, khiến Nam Ly ậm ừ thoải mái. 

Cô mệt mỏi vô cùng, liền để Chu Thần ôm mình ngồi xuống bồn tắm, sau đó tựa vào trong ngực anh. 

Chu Thần cầm vòi hoa sen nhẹ nhàng rửa sạch phần thân dưới của Nam Ly. Lỗ hoa rất đỏ và sưng lên, tinh chất của Chu Thần và

Chất lỏng của cô vẫn đang chảy ra. Nhìn bộ dạng hỗn loạn này, Chu Thần không khỏi có chút đau lòng. 

"Lần sau hãy nhẹ nhàng hơn nhé... đừng làm em mệt mỏi nữa." Chu Thần thì thầm vào tai cô. 

Nam Ly nghe xong mỉm cười, quay đầu hôn lên môi Chu Thần: "Không, em thích cùng anh như vậy...

Chỉ cần ở bên em, anh sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi…”

Hai người ở trong phòng tắm ấm áp một hồi, Chu Thần liền bế Nam Lý vốn đã có chút buồn ngủ trở lại giường. 

Anh sấy tóc cho cô, đắp chăn cho cô, sau đó nằm cạnh cô và ôm cô vào lòng. 

"Chúc ngủ ngon, chồng." Nam Lý tìm được một tư thế thoải mái trong vòng tay Chu Thần, rất nhanh đã ngủ thiếp đi. 

"Chúc ngủ ngon, em yêu." Chu Thần nhẹ nhàng hôn lên trán cô rồi nhắm mắt lại. 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Nam Lý ân cần

"Mẹ ơi, con đi làm trước."

Ngày hôm sau, Chu Thần tỉnh dậy sảng khoái và đi làm sau khi ăn bữa sáng do đại công chúa Triệu Na mang đến.

. 

Huân Hoan được Nam Lịch đưa đến trường học, còn Triều Siêu được đại công chúa đưa đi nhà trẻ. 

Lái xe đến công ty, Chu Thần vẫn đang suy nghĩ về chuyện ngày hôm qua. 

Du hành đến thế giới song song của bộ phim truyền hình Tiểu Xã Đức, cô không chỉ có một con trai và một con gái mà còn có một cô con gái duyên dáng và dễ thương. 

Vợ tôi chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng thấy vui rồi. 

Một ngày trôi qua, Chu Thần đã hoàn toàn thích ứng với thân phận của mình.

Mặc dù anh biết rằng mình đến từ một thế giới khác và hệ thống cho phép anh du hành đến thế giới này mà không có anh.

Trước khi rời đi, thân phận của anh là Hạ Quân Sơn, chồng của Nanli, cha của Huanhuan và Chaochao. Đây là ai?

Không có gì có thể thay đổi sự thật. 

Đêm qua, anh và Nam Ly ôm nhau ngủ, mọi chuyện đều thuận lợi.

Nam Lý hôm qua đi ngủ quá mệt mỏi nên sáng nay bắt đầu nói chuyện với Nam Lý về việc đầu tư.

Đúng như anh dự đoán, Nam Lý phản đối ngay tại chỗ, mặc dù cơ thể cô bắt đầu cử động ngay khi chạm vào tay anh.

Bắt đầu run rẩy, Nam Lý không có ý định thỏa hiệp. 

Tuy nhiên, sự từ chối của Nam Lý khá khéo léo. Đầu tiên, cô cho rằng khoản đầu tư không ổn định và có thể dễ dàng bị lấy đi.

Tiền bị mắc kẹt và rủi ro quá cao. 

Tuy anh nói rủi ro cao, phần thưởng cao nhưng đối với Nam Lý, cô rất hài lòng với cuộc sống hiện tại.

Tôi không muốn bận tâm đến những thứ như đầu tư. 

Để ngăn cản Chu Thần đầu tư vào Bitcoin, Nam Lý cũng nói rõ hơn về hoàn cảnh gia đình hiện tại của họ. 

Đầu tiên là vấn đề của hai đứa trẻ. Chúng đến trường, ăn, mặc và chơi vài lần trong tháng.

Cuối cùng, chi phí cho chỉ hai đứa con sẽ là hơn 100.000 nhân dân tệ. 

Và đối với ngôi nhà hiện tại, họ phải trả hết tiền thế chấp hàng tháng. Ban đầu, ngôi nhà này do anh tài trợ.

Hai chúng tôi đã làm việc cật lực để mua được nó và số tiền thế chấp vẫn còn rất nhiều năm. Dù mua sớm nhưng mỗi tháng chúng tôi vẫn phải trả hơn 10.000 nhân dân tệ. 

Cùng với việc ăn, mặc, ở và đi lại của hai người, mặc dù họ có thể kiếm được hàng trăm nghìn mỗi năm, nhưng anh

Chúng tôi không phải là loại người có thể tiết kiệm tiền. 

Như vậy sau hơn 10 năm chung sống, số tiền tiết kiệm của họ đến nay chỉ còn 800.000 đến 900.000 tệ. 

Theo Nan Li, số tiền này nên được dành cho những trường hợp khẩn cấp. Suy cho cùng, không ai có thể đảm bảo rằng sẽ không có trường hợp khẩn cấp nào xảy ra. Nếu

Tất cả số tiền này đều được đầu tư, nếu có chuyện gì xảy ra, tôi có thể lấy tiền ở đâu? 

Cuối cùng, Chu Thần đã bị thuyết phục. 

Ngay cả ở thế giới thực, anh ấy đã sống hơn hai mươi năm và đã trưởng thành. Anh ấy tự nhiên biết những gì Nam Lý nói.

Cũng có lý thôi, đây là một người phụ nữ có thể lo việc nhà. 

Chỉ là Bitcoin có thể mang lại cho bạn lợi nhuận gấp nhiều lần. Không sao nếu bạn không biết. Bây giờ bạn đã biết điều đó, nếu bạn không kiếm được tiền,

Bạn có quá tiếc cho “thông tin tương lai” này của mình không? 

Bị thúc đẩy bởi lợi ích, Chu Thần bày tỏ sự tin tưởng với Nam Lý và hy vọng Nam Lý sẽ cân nhắc lại. 

Điều anh không ngờ là sau khi suy nghĩ một lúc, Nam Lý mỉm cười nói với anh rằng cô có thể hỗ trợ anh, nhưng tiền đặt cọc thì không.

Chỉ được lấy ra một nửa và nửa còn lại phải được giữ lại. 

Chu Thần ban đầu cũng không có bao nhiêu hy vọng, nhưng hắn không ngờ Nam Lịch lại thực sự đồng ý, mặc dù chỉ có một người.

Một nửa, nhưng anh hoàn toàn cảm nhận được chỗ ở từ Nanli. 

Chu Thần đã chuyển 400.000 nhân dân tệ từ tài khoản gia đình sang thẻ của mình, nhưng Chu Thần chưa sẵn sàng mua Bitcoin ngay lập tức vì

Anh nhớ rằng cuối tháng 3 năm nay là thời điểm bắt đầu đợt tăng giá điên cuồng của Bitcoin. Vào thời điểm đó, nó gần như là mức giá thấp nhất. bây giờ

Còn chưa đến giữa kỳ nên anh chưa vội mua. 

Tuy nhiên, số vốn 400.000 nhân dân tệ vẫn còn tương đối nhỏ. Đối với một doanh nghiệp như thế này chắc chắn sẽ kiếm được tiền thì tất nhiên càng nhiều vốn thì càng tốt. 

Chỉ là anh ấy tạm thời không nghĩ ra được tiền ở đâu mà thôi. Không cần phải nói, Nam Lý đặc biệt ân cần với gia đình với số tiền 400.000 nhân dân tệ.

Chắc chắn là không nhiều hơn. 

Khi đến lớp, Chu Thần vẫn đi làm như thường lệ theo thói quen trước đây. 

Là một nhà thiết kế kiến trúc nổi tiếng của một viện thiết kế, anh ta có một nhóm nhỏ, những trường hợp thông thường sẽ được xử lý bởi

Hãy để việc đó cho cấp dưới của mình, anh ta chỉ cần chịu trách nhiệm về quy hoạch tổng thể và một số phương án thiết kế lớn. 

Chu Thần vẫn còn khá mơ hồ về sự nhàn hạ của chính mình. 

Vì theo hiểu biết của anh về các nhà thiết kế thì những người này chắc hẳn khá bận rộn. Đôi khi họ vẽ những bức vẽ,

Việc làm thêm giờ và thức khuya khi thực hiện các dự án thiết kế là điều thường thấy. Tại sao công việc của anh ấy lại nhàn nhã đến vậy? 

Chẳng lẽ vì địa vị khác, là lãnh đạo nên mới có thể nhàn nhã như vậy? 

Tuy nhiên, khi nhớ lại, anh nhận ra rằng mọi chuyện không như anh nghĩ. Khi Xia Junshan lần đầu tiên vào học viện thiết kế,

Công việc cũng rất bận rộn, việc làm thêm giờ và thức khuya là điều thường thấy. 

Nhưng với sự cải thiện về địa vị và hiệu quả công việc, anh ấy đã có thể hoàn thành công việc mà người khác có thể làm trong hai giờ.

Nó có thể được hoàn thành trong vòng một giờ. Anh ta có thể vượt qua nhiều kế hoạch thiết kế của khách hàng trong một lần và rất ít trong số đó cần phải làm lại.

Chỉ bây giờ tôi mới có thể có nhiều thời gian rảnh rỗi hơn. 

Công việc buổi sáng bao gồm việc xem bản vẽ và sửa lại các phương án thiết kế và bản vẽ do cấp dưới của tôi đệ trình. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Đến chiều, công việc không có gì quan trọng nhưng vì đó là lần cuối cùng

Dù không có việc gì để làm thì bạn vẫn phải ngồi xuống. 

Chu Thần buồn chán bắt đầu có thói quen duyệt Internet để hiểu thực tế hiện tại và đọc rất nhiều tin tức.

Sau đó, tôi vào trang web tiểu thuyết để đọc tiểu thuyết. 

Là trang web tiểu thuyết lớn nhất trong thế giới song song này, Qiyue.com hoạt động khá tốt. Những gì anh ấy nhìn thấy tối qua là doanh số bán hàng.

Cuốn tiểu thuyết đầu tiên trong danh sách là một tác phẩm giả tưởng đô thị. 

Đọc các bài phê bình, cuốn tiểu thuyết này đã đứng đầu danh sách bán chạy trong một thời gian dài. Cốt truyện và câu chuyện đều hay, nhưng

Đây không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là tác giả của cuốn tiểu thuyết này là một kẻ biến thái. Anh ấy cập nhật hơn 20.000 lần một ngày, một tháng.

Có thể cập nhật 700.000 đến 800.000 từ. 

Câu chuyện và cách viết đều hay, và nó có thể làm được rất nhiều điều, nên sẽ thật lạ nếu nó không trở nên phổ biến. 

Sau khi hết sức thích thú xem hơn một giờ, đột nhiên, trong đầu Chu Thần lóe lên một ý tưởng. 

Đúng vậy, nếu bạn muốn kiếm thêm tiền, viết tiểu thuyết không phải là một lựa chọn tốt sao? 

Không cần đầu tư trả trước hoặc rủi ro, khoản đầu tư duy nhất là thời gian và năng lượng. 

Nhưng bây giờ hắn có thời gian và sức lực, mỗi ngày dành mấy giờ để viết tiểu thuyết chắc chắn sẽ không phải là vấn đề lớn. 

Về phần sáng tạo, còn có vấn đề sao? 

Sau lưng anh ta có một thế giới, quỹ đạo phát triển của hai thế giới rất giống nhau. Những người chơi lớn trong thế giới thực

Nếu một cuốn tiểu thuyết nổi tiếng được đặt ở đây, rất có thể nó sẽ trở nên nổi tiếng. 

Nghĩ tới đây, Chu Thần liền hưng phấn. Có thể kiếm được bao nhiêu lợi nhuận từ một cuốn tiểu thuyết? Nó có thể được thực hiện trong hai tháng.

Có thể thấy rằng bây giờ anh ấy có thời gian. Anh ấy vẫn có thể đủ khả năng để chờ đợi trong hai tháng. Chỉ cần có thể kiếm tiền, hắn liền có thể đuổi kịp.

Thời kỳ điên rồ nhất của Bitcoin. 

"Đây là một ý tưởng hay, chúng ta hãy thực hiện nó."

Mở tài liệu và sẵn sàng làm việc, nhưng bạn nên viết gì? 

Viết theo ý riêng của mình chắc chắn sẽ không được. Để kiếm tiền, anh chỉ có thể làm nghề viết quảng cáo hoặc người khuân vác. 

Vì bạn muốn viết một bài báo phổ biến trong thế giới thực, bạn phải viết về thứ gì đó bán chạy và bạn phải viết về thứ gì đó gây ấn tượng với bạn.

Hãy nhớ nó. 

Trước khi du hành xuyên thời gian, anh đã theo đuổi hai cuốn sách, một là "Người canh gác của Đại Phong" và một là "Sự hồi sinh bí ẩn". 

Là một mọt sách già, tôi thích đọc những cuốn tiểu thuyết có nhiều từ. Tôi hiếm khi đọc một cuốn tiểu thuyết mỗi ngày.

cuốn tiểu thuyết. 

Sở dĩ mình theo dõi hai cuốn tiểu thuyết này là vì cốt truyện của The Watcher hay và đủ “xấc xược”; Sự phục sinh bí ẩn là

Đây là một thể loại mới lạ và có vẻ thú vị. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, hai cuốn sách này hoàn toàn nổi tiếng. Nếu chúng được tung ra thế giới, rất có thể chúng sẽ trở nên phổ biến. 

Vì theo dõi cập nhật của hai cuốn này nên tôi vẫn nhớ được cốt truyện chung. Phong cách viết của anh ấy không tốt.

Nhưng nếu bạn làm theo mẫu, bạn có thể khôi phục một vài phần trăm và việc kiếm tiền sẽ không khó. 

Nhưng bạn chọn cái nào thì rất cụ thể, vì cả hai đều đang lơ lửng ở rìa 404.

Sau khi nghiêm túc suy nghĩ, Chu Thần quyết định, tốt nhất là Đại Phong nên gọi người khác. Nếu anh ta hồi sinh một cách bí ẩn thì sẽ rất nguy hiểm.

Giới tính vẫn lớn hơn một chút. 

Sau khi đưa ra quyết định, anh phải thở dài: “Một người bình thường như tôi đến một nơi khác thực sự rất khó khăn.

Hai năm trước, trong thời gian và không gian song song, tôi chỉ có thể nghĩ ra những cách kiếm tiền như mua nhà, mua Bitcoin và viết tiểu thuyết. thực sự

Đó là một thất bại. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Thuộc tính tinh thần

Chu Thần quyết định viết về Đại Phong làm người canh gác, vì vậy ông bắt đầu viết theo cốt truyện trong trí nhớ của mình.

Đề cương. 

Tuy rằng hắn còn chưa nhìn thấy cái kết, nhưng cũng không ảnh hưởng tới hắn. Anh ta chỉ đang lãng phí tiền thôi. Nếu anh ta kiếm được tiền, anh ta

Được rồi, về phần kết thúc và vân vân, hãy nói về nó sau. 

Dàn ý được viết rất trôi chảy. Những âm mưu và những tình tiết quan trọng trong trí nhớ của anh được liệt kê riêng biệt, cũng như

Tên người, địa điểm, v.v...

Trước đây anh ấy đã viết tiểu thuyết một thời gian ngắn, nhưng anh ấy chưa bao giờ viết tiểu thuyết suôn sẻ như ngày hôm nay.

Băng đảng. 

Không có gì ngạc nhiên khi nhiều người thích bắt chước. Nó mượt mà hơn nhiều so với việc viết tiểu thuyết dành cho người hâm mộ. 

Thấy còn hai giờ nữa mới tan sở, Chu Thần không dừng lại mà trực tiếp bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương đầu tiên bắt đầu viết mã.

Trang chủ



Hiệu sách Alice



thành phố



Thế giới điện ảnh và truyền hình bắt đầu từ khi còn nhỏ (Được thêm bởi người hâm mộ)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1…………”

Chu Thần mới viết được vài trăm chữ thì dừng lại vì không còn biết viết nữa. 

Lý do khiến cuốn tiểu thuyết này thu hút mọi người ngay từ đầu là vì khả năng giải quyết tội phạm và kỹ năng móc nối của nhân vật chính.

Nhưng mấu chốt là anh ấy không giỏi hai thứ này. Tiểu thuyết bản ngữ thì được, nhưng anh ấy thực sự không thể viết chuyên nghiệp được. 

Dù đã cố gắng hết sức để nhớ lại nhưng anh vẫn có chút căng thẳng. 

“Quả nhiên, ta vẫn còn quá ngây thơ, làm kẻ bắt chước không dễ dàng như vậy, đầu óc ta có chút yếu đuối, không nghĩ ra được.

Vĩ không thể theo kịp. "

Chu Thần có chút nản lòng, nhưng hắn vẫn có thể nhớ rõ ký ức ban đầu, như khắc sâu vào trong đầu.

Nhưng trí nhớ của anh thì khác. Tôi có thể nhớ được cốt truyện chung, nhưng tôi có thể yêu cầu anh ấy viết ra những chi tiết gần như giống nhau.

Thật sự rất khó để viết về nó. 

"Chờ đã, tôi nghĩ tôi vẫn còn có một hệ thống."

Chu Thần đang dựa vào ghế đột nhiên nhớ tới mình có ngón tay vàng nên lập tức gọi hệ thống lên.

bảng điều khiển. 

Anh thấy bảng hệ thống rất mượt mà. Nó vẫn giống như những gì anh thấy ở thế giới thực, chỉ có những điểm đơn giản.

Thuộc tính cơ bản. 

Nhưng khi hắn nhìn thấy mình vẫn còn bốn điểm thuộc tính, hắn đột nhiên trở nên hưng phấn. 

Một số thuộc tính của hệ thống được giới thiệu, sức mạnh, thể chất, tinh thần và sự nhanh nhẹn. 

Sức mạnh tượng trưng cho sức mạnh hiện tại của anh, thể chất tượng trưng cho tố chất thể chất toàn diện, sự nhanh nhẹn tượng trưng cho tốc độ và tốc độ tay,

Sự nhạy cảm, v.v. Còn tinh thần, nó tượng trưng cho ý thức, hoạt động tư duy, trạng thái tâm lý của con người, v.v. 

Tinh thần tuy không đại diện cho IQ nhưng nếu tinh thần đủ cao thì ý thức của bạn sẽ trở nên sáng suốt và tư duy của bạn sẽ năng động hơn.

Khả năng nhảy vọt, logic và phân tích được cải thiện và ở một khía cạnh nào đó, nó cũng có thể được coi là trí tuệ của con người. 

Theo hệ thống, trạng thái tinh thần của người bình thường nói chung là dưới mười điểm, và những người trên mười điểm là những linh hồn biết suy nghĩ.

Người thông minh, thông minh thì càng lên cao thì càng tài giỏi. 

Chu Thần Linh cấp là 8 điểm, chỉ có thể coi là bình thường, nhưng hắn còn có 4 điểm thuộc tính dự phòng, có thể cộng vào 4 thuộc tính.

Về mặt tình dục. 

Tiểu Xã Đức chỉ là một bộ phim truyền hình thành thị, và những người trong đó đều là những người bình thường. Không cần phải chiến đấu hay bất cứ điều gì tương tự.

Bằng cách này, anh ta có thể thêm tất cả bốn điểm thuộc tính vào linh hồn của mình. 

Anh ấy đã có tám điểm năng lượng. Nếu thêm bốn điểm nữa, nhận thức tư duy của anh ấy chắc chắn sẽ cải thiện rất nhiều.

Chắc hẳn bài viết của ông đã giúp ích rất nhiều. 

Nghĩ đến đây, Chu Thần không chút do dự thêm bốn điểm thuộc tính còn lại vào thuộc tính tinh thần. 

Vừa bổ sung xong, Chu Thần cảm thấy đầu đau nhức, ý thức có chút mơ hồ, nhưng chỉ là trong chốc lát.

Ngay lập tức. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh có một cảm giác khác. Vốn dĩ hắn chỉ có tám điểm năng lượng, nhưng sau khi thêm bốn điểm, hắn lại có cảm giác khác.

So với trước đây đã bằng một nửa, khả năng tư duy của anh ấy đã được cải thiện rất nhiều. 

Dường như có rất nhiều hình ảnh lóe lên trong đầu tôi, và nhiều điều trước đây tương đối mơ hồ dần dần trở nên rõ ràng.

Trong sáng, tâm trí trở nên sáng suốt hơn bao giờ hết. 

Chu Thần nhắm mắt lại, trải nghiệm chính mình thay đổi. Phải mất một thời gian dài anh ấy mới có thể thích nghi hoàn toàn. 

Sau khi thích ứng xong, Chu Thần không dám trì hoãn, bắt đầu nhân lúc này trạng thái nhớ lại tiểu thuyết tình tiết. 

Mặc dù vẫn không thể nhớ hết mọi thứ nhưng anh đã nhớ được hầu hết nội dung, và đúng như anh nghĩ,

Tôi có thể từ từ viết xong.

Chu Thần thực sự kinh ngạc trước hiệu quả mà tinh thần mình đề cao mang lại. Anh ấy thậm chí còn nghĩ rằng nếu anh ấy bổ sung thêm một chút năng lượng,

Bằng cách làm cho ý thức của mình năng động hơn và suy nghĩ nhạy bén hơn, anh ta chắc chắn có thể trở thành thiên tài trong mắt người thường.

Tuy nhiên, bốn điểm thuộc tính duy nhất còn lại đã được thêm vào. Về sau làm sao tiếp tục tăng điểm thuộc tính mới là mấu chốt.

Nhưng có lẽ nó có liên quan tới nhiệm vụ mà anh ấy muốn hoàn thành.

Trải qua một thời gian thử nghiệm, Chu Thần cũng phát hiện ra rất nhiều vấn đề. Mặc dù mức năng lượng của anh ấy đã được cải thiện một nửa nhưng điều đó chỉ khiến anh ấy trở nên yếu đuối.

Ý thức, tư duy logic và khả năng phân tích trí nhớ của anh đã trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng các phương diện khác không có gì thay đổi. 

Ví dụ, anh ấy vẫn không hiểu những điều mà trước đây anh ấy không hiểu, ngay cả khi bây giờ anh ấy nhìn lại chúng. Mặc dù trí nhớ của anh ấy đã được cải thiện nhưng anh ấy vẫn không hiểu chúng. 

Nhưng không có siêu năng lực nào về trí nhớ hình ảnh.

Nói chung anh ấy vẫn là một người bình thường. 

Nhưng đối với Chu Thần mà nói, điều này đã rất thỏa mãn. 

Những ngày tiếp theo, ngoài việc thỉnh thoảng đón Huân Hoan đi làm, Chu Thần còn giao việc nhà còn lại cho Nam.

Lý.Vì lý do này mà Nam Lịch cũng phàn nàn vài câu, nói mình làm không tốt, nhất quyết muốn viết một ít tiểu thuyết. 

Chu Thần cũng không giải thích quá nhiều, nhưng sau một đêm, ngày hôm sau tinh thần phấn chấn Nam Lý cũng không còn phản đối nữa. 

Dù bây giờ tôi đã ngoài ba mươi nhưng trạng thái tinh thần của tôi vẫn là của một chàng trai trẻ đôi mươi, tràn đầy nghị lực như một con trâu.

Chết tiệt... Chu Thần thầm nghĩ. 

Về phần Hoan Hoan nghiên cứu, Chu Thần còn chưa bắt đầu lên kế hoạch, bởi vì còn chưa phải lúc. 

Dù là Huanhuan hay Nanli, họ sẽ không nhận ra rằng điểm số của mình đã sa sút nghiêm trọng trước khi nhận ra.

Xét đến mức độ nghiêm trọng của vấn đề, bây giờ dù anh ta có nói bao nhiêu đi chăng nữa cũng sẽ vô ích. Thay vào đó, nó sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa cha và con gái. 

Chu Thần vẫn tin rằng điều quan trọng nhất bây giờ là vun đắp mối quan hệ tốt đẹp với Nam Lý. Chỉ cần mối quan hệ giữa vợ chồng tốt đẹp là được.

Với một mặt trận thống nhất, nhiều vấn đề có thể được giải quyết. 

Vài ngày sau khi xuất bản cuốn sách, quản trị viên web theo hợp đồng của trang web đã đến. Người phụ trách là một biên tập viên tên Tiểu Minh, và anh ấy

Bút danh của ông là Sơn Lý, sự kết hợp giữa tên hiện tại của ông và tên của vợ ông là Nam Lý. 

Bởi vì năng lượng tăng lên, phản ứng tư duy của hắn cũng trở nên mạnh mẽ hơn trước rất nhiều. Ngoài ra, theo những gì anh đã thấy,

bắt chước tiểu thuyết nên tốc độ viết code của anh ấy rất nhanh. Anh ấy có thể viết hơn 20.000 từ trong bốn hoặc năm giờ mỗi ngày. 

Bởi vì muốn kiếm tiền nhanh chóng nên Chu Thần cập nhật rất nhanh. Sau khi ký hợp đồng, anh bắt đầu viết 10.000 từ mỗi ngày.

Anh ấy dự định sẽ đưa nó lên kệ trong vòng một tháng. 

Lúc đầu có một số biên tập viên phản đối. Sau khi nghe Chu Thần giải thích, bọn họ liền không phản đối nữa, bỏ qua.

Chu Thần tự mình vận hành nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9: Nam Ly tò mò

Trong nháy mắt, đã hai tuần kể từ khi Chu Thần đến thế giới này. 

Trong hai tuần này, anh ấy đã hoàn toàn hòa nhập với thế giới và bản sắc riêng của mình, đặc biệt là

Sau nhiều lần thấu hiểu sâu sắc với vợ tôi Nam Lý, mối quan hệ của tôi đã trở nên bền chặt hơn. 

Nam Lịch lén lút hỏi thăm mấy lần hắn có phải bị thứ gì kích thích hay không, những thay đổi gần đây quả thực có chút lớn. 

Nhưng khi Chu Thần hỏi cô có hài lòng không, câu trả lời của Nam Lý rất thẳng thắn. Ngoài công việc nhà,

Ở các khía cạnh khác, tôi rất hài lòng. 

Trong khoảng thời gian này, ngoài việc đi làm và viết tiểu thuyết, thời gian còn lại anh dành cho gia đình, đặc biệt là vào buổi tối.

Khi ở đó, anh ấy sẽ kể chuyện Chaochao và nói chuyện với Huân Huân. 

Đã mười hai ngày kể từ khi cuốn tiểu thuyết được tải lên và số lượng từ đã gần 100.000. Tất cả các dữ liệu chỉ có thể nói là tốt, nhưng

Vẫn còn một khoảng cách nhất định giữa nó và mức độ cháy. 

Chu Thần cũng không vội. Suy cho cùng, bây giờ anh ấy chỉ là người mới và có ít người truy cập. Cuốn sách của ông chỉ có 100.000 từ.

Cuốn tiểu thuyết của bạn có thể thu hút bao nhiêu người? 

Anh ấy rất tự tin rằng cuốn tiểu thuyết của mình sẽ trở nên nổi tiếng miễn là số lượng từ tăng lên. 

Tuy nhiên, biên tập viên của anh ấy cho rằng cuốn sách "Đại Phong Đại Kiến Nhân" của anh ấy rất hay và yêu cầu anh ấy cập nhật chậm lại.

Nếu bạn giới thiệu nó vài lần trước khi đặt nó lên kệ, bạn chắc chắn sẽ nhận được nó. 

Nhưng Chu Thần vẫn cảm thấy mình nên đặt nó lên kệ càng sớm càng tốt. Dù sao tốc độ viết mã của anh ấy rất nhanh, hiếm khi viết theo cốt truyện. 

Gặp phải tắc nghẽn.

Gặp phải một thanh niên ngốc nghếch như vậy, biên tập viên đành phải thở dài, mặc kệ anh ta muốn làm gì thì làm.

ý tưởng đến. 

Chủ nhật! 

Sau khi Nam Lý làm xong công việc, cô cảm thấy có chút bất lực khi nhìn thấy Chu Thần vẫn đang gõ phím trong thư phòng. 

Kể từ khi họ bắt đầu viết tiểu thuyết cách đây không lâu, gia đình họ đã không đi chơi trong hai ngày cuối tuần liên tiếp, vì vậy

Hôm qua cô đưa Huân Hoan và Triều Siêu đến thư viện. 

Mặc dù việc chồng cô kiếm thêm tiền bằng cách viết tiểu thuyết là một điều tốt nhưng cô cảm thấy anh ấy không thể làm điều đó chỉ vì mục đích viết tiểu thuyết.

Cô ấy vừa từ bỏ thời gian nghỉ ngơi của mình. Điều quan trọng nhất là cô không biết chồng mình có khả năng đó hay không. 

Thế là cô bước vào phòng làm việc.

"Chồng." 

Chu Thần ngẩng đầu hỏi: "Sao vậy, Lili?"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Chu Thần, Nam Lý không nói được nữa. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng hỏi:

“Chồng ơi, chuyện tình cảm của anh thế nào rồi?”

Chu Thần nói: “Chỉ có mười vạn chữ, nửa tháng nữa sẽ có trên kệ. Theo ước tính của ta, kết quả hẳn là không tệ.

Có thể kiếm tiền. "

Nửa tháng trôi qua, đã có hơn một vạn chữ, cốt truyện đã mở ra, sưu tập càng ngày càng nhiều, danh tiếng cũng dần dần tăng lên.

Nó ở trên mặt đất. Dù chưa được bày lên kệ nhưng đã có hàng trăm người trao thưởng, trong đó có một thủ lĩnh liên minh.

Vì vậy Chu Thần rất tự tin, hắn nhất định sẽ kiếm được tiền sau khi đưa lên kệ, nhưng có lẽ cũng không nhất định lớn như ở thế giới thực. 

Phổ biến nhưng trong tháng đầu tiên ít nhất bạn cũng sẽ kiếm được hàng chục nghìn, có thể là hàng trăm nghìn.

"Thật sự?"

Nam Lý đáp lại với vẻ nghi ngờ. Theo cô, Chu Thần chỉ là lần đầu viết tiểu thuyết nên sẽ không dễ dàng thành công như vậy. Nhưng

Cô không thể chịu nổi việc làm giảm đi sự nhiệt tình của chồng mình. 

“Chồng ơi, cuốn tiểu thuyết anh viết tên là gì?”

Chu Thần nghe vậy, trong lòng đột nhiên thắt lại: "Sao ngươi lại hỏi chuyện này?"

Anh ấy không biết các tác giả tiểu thuyết trực tuyến khác nghĩ gì, nhưng đối với anh ấy, anh ấy không thực sự muốn

Người thân biết họ viết tiểu thuyết gì, bởi vì luôn có một cảm giác rất xấu hổ. 

Nam Ly nói: “Ta chỉ hỏi một chút, nếu tiểu thuyết chồng ta viết trở nên nổi tiếng, ta có thể quảng cáo cho ngươi.”

Thấy Nam Lý thực sự muốn biết, Chu Thần chỉ có thể nói với cô rằng Tác Tác chỉ là một cuốn tiểu thuyết, không hơn không kém.

Những điều đáng xấu hổ. 

"Đại Phong là người canh gác? Cái tên thật kỳ lạ."

Đúng lúc này, điện thoại di động của Chu Thần đột nhiên vang lên. 

Tôi cầm lên và thấy ID người gọi hóa ra là Yến Bành. 

"Lý Li, đây là Yến Bằng."

Nam Ly: “Chắc chắn là anh lại tìm em chơi bóng rồi. Đi đi. Thà ra ngoài chơi bóng còn hơn ở nhà cả ngày.”

Bà rất bất mãn với tình nhân, hai mẹ con, nhưng bà không hề có ác cảm với Yến Bằng và chưa bao giờ ngăn cản chồng mình. 

Giao lưu với anh ấy. 

Chu Thần vừa trả lời điện thoại, giọng nói ở đầu bên kia liền vội vàng truyền tới.

"Anh ơi, anh đang làm gì vậy? Ra ngoài chơi đi, em đã chuẩn bị đầy đủ trang bị rồi."

"Được rồi, vậy tôi sẽ gặp cậu ở cùng một chỗ." 

Chu Thần vẫn đang viết tiểu thuyết, Chu Thần quả thực có chút chán nản. Nam Ly nói không sai, ra ngoài đi dạo một chút sẽ thay đổi chủ ý.

Tình yêu cũng không tệ.

“Chồng ơi, nếu anh ra ngoài chơi bóng thì không về ăn trưa, em sẽ dẫn Hoàn Hoan và Triều Siêu về nhà mẹ em.”

Bên. "

“Không sao đâu, buổi trưa tôi và Yến Bằng sẽ ở bên ngoài ăn cơm.” 

Chu Thần gật đầu. Trong trí nhớ của hắn, hắn cùng Yến Bằng có quan hệ rất tốt. Họ thường chơi bóng và ăn cùng nhau.

Anh ấy không phải là anh rể của mình, nhưng anh ấy cũng không khác gì anh rể của mình là mấy.

“Nhân tiện, chồng ơi, không phải anh nói muốn đầu tư vào loại tiền đó sao? Nhưng em thấy bốn trăm nghìn cho anh rồi, được không? 

Có vẻ như nó không hề chuyển động nhỉ? "

Bởi vì họ có mối quan hệ tốt đẹp và biết mật khẩu điện thoại di động của nhau, Nam Lý nhìn vào tay Chu Thần.

Tôi không thấy ghi chép tiêu thụ trên điện thoại nên hỏi lạ.

"Ồ, tôi vẫn đang chờ xem. Vài ngày nữa tôi sẽ mua nó. Đừng lo lắng, Lili, tôi đảm bảo với bạn."

Giấy chứng nhận, không mất ba tháng đâu, tôi hứa sẽ thay súng bằng súng. Là vợ, tôi phải có xe sang để lái. "

Chu Thần Hào tức giận đến mức sở dĩ muốn kiếm tiền kỳ thực không phải vì chính mình. Rốt cuộc, sớm hay muộn anh ta cũng sẽ

Khi muốn trở lại thế giới thực, anh muốn kiếm nhiều tiền hơn cho Nam Lý và các con. Anh ấy muốn làm cho họ có cuộc sống tốt hơn.

Cuối cùng thì Yu cũng bị bắt nạt giống như trong phim truyền hình.

Nếu không có họ, với tính cách của anh ấy, anh ấy sẽ không lo lắng về việc kiếm được số tiền lớn như vậy. 

“Chỉ cần cậu có thể nói, tôi mới mua xe mấy năm trước, có kiếm được tiền hay không cũng không quan trọng, chỉ mong cậu đừng chìm.

Mặc dù bị nó mê hoặc nhưng tôi vẫn nghĩ làm việc chăm chỉ và kiếm tiền sẽ đáng tin cậy hơn. "

Mặc dù Nam Lý rất mạnh nhưng theo quan điểm của cô, đầu tư vào Bitcoin ảo không thực tế như mua cổ phiếu.

Chu Thần ôm lấy Nam Ly, tự tin nói: "Lý Ly, chỉ cần có ta ở đây, ta sẽ khiến ngươi cuộc sống không tốt hơn người khác."

Không, cứ đợi đi. "

"Được rồi, đừng nghèo nữa và đi chơi bóng đi. Tôi còn phải chăm sóc Hoan Hoan và Triều Siêu."

"Được rồi, vợ."

Chu Thần rất thích gia đình hiện tại của mình. Họ thoải mái, vui vẻ và yêu thương nhau. Anh ấy thực sự hy vọng rằng họ luôn có thể ở bên nhau trong tương lai.

Điều này tiếp tục.

Chu Thần mặc quần áo chuẩn bị đi ra ngoài, Hoàn Hoan đột nhiên chạy tới: "Ba, mẹ nói ba đi gặp đứa nhỏ."

Chú tôi đang chơi bóng. Tại sao bạn không đưa tôi đi cùng? "

Quen nhau được nửa tháng, Chu Thần cũng rất thích Huân Hoan, người có tính cách vui vẻ, tốt bụng và dễ thương. 

Huân Huân quả thực giống như một cô công chúa nhỏ được vợ chồng chiều chuộng.

"Chúng ta đang chơi bóng, sao cậu lại đi theo?"

"Dù sao thì đây cũng là phòng tập thể dục. Bạn nhờ chú tôi đưa Yến Tử Hữu đi cùng. Bạn đi chơi bóng và chúng ta có thể đi chơi.

Một cái gì đó khác. "

“Tôi cũng đi, tôi cũng đi.” 

Chaochao cũng nhảy lên, lớn tiếng nhắc nhở.

"Cái này?"

"Chồng ơi, anh cứ đưa họ đến đó đi. Đã lâu bạn chưa đưa chúng đi chơi. Trong phòng tập có Huân Huân

Hà Tử Hữu nhìn nó, Chaochao vẫn ổn. "

Chu Thần nghĩ tới điều đó. Huanhuan và Ziyou đều học lớp năm. Chaochao rất nhạy cảm và sẽ không chạy lung tung. 

Vì vậy, anh ta lập tức gọi Yến Bành trở lại và yêu cầu anh ta đưa Yến Tử Hữu đi cùng. Yến Bằng do dự một hồi, cuối cùng cũng quay lại

Vâng, tôi đã đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Lời khuyên cho Yến Bành (đã sửa đổi chi tiết)

"HuanHuan, Chaochao, chúng ta đi thôi."

Với sự giúp đỡ của Nam Lý, Huanhuan và Chaochao đều thay đồ thể thao và đội mũ chống nắng, Chaochao thậm chí còn hơn thế. 

Cầm quả bóng to hơn đầu.

"Đi thôi, đi thôi." 

Hai anh em cùng reo hò và cổ vũ.

"Lý Ly, đi thôi."

"Trên đường đi chậm lại, chú ý Hoàn Hoan cùng Triều Siêu."

"Hiểu rồi."

"Mẹ, tạm biệt."

"Mẹ, tạm biệt."

Chu Thần đưa Huân Hoan và Triều Siêu lên xe, giúp bọn họ thắt dây an toàn. 

"Huanhuan, Chaochao, ngồi đi, bố đi đây."

Triệu Siêu vui vẻ vẫy tay nhỏ: "Đi, đi thôi."

Phòng tập thể dục mà Yến Bành và Chu Thần thường đến cách đó không xa, chỉ mất 20 phút lái xe là đến đó. 

Yến Bành thích chơi quần vợt hơn. Kể từ khi gặp Hạ Quân Sơn, anh ấy thường chơi với Hạ Quân Sơn. 

Vì lý do này, anh ấy cũng đặc biệt dành một địa điểm trong nhà thi đấu để sử dụng quanh năm. 

Bình thường khi anh ấy đi vắng thì người khác có thể dùng nhưng khi anh ấy đến thì nhân viên phải đưa cho anh ấy

Dọn sân để chúng có chỗ vui chơi mỗi khi đến. 

Mặc dù việc đặt một địa điểm quanh năm không đặc biệt tốn kém nhưng hầu hết mọi người sẽ không chi nhiều tiền như vậy chỉ vì

Chỉ có Yến Bành, thế hệ giàu có thứ hai, mới làm được điều này sau khi chơi vài trò chơi. 

"Anh ơi, anh trai."

Chu Thần vừa mang Hoan Hoan cùng Triều Siêu tới địa điểm tổ chức, liền nghe thấy có người hét lên. Anh ta chỉ là một người đàn ông có vóc dáng trung bình và mặc một chiếc

Một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi mặc bộ đồ thể thao màu trắng đang vẫy tay chào anh. 

Tiến vào địa điểm, Huân Huân và Chaochao lập tức chạy tới chỗ Yến Bằng.

"Chị dâu." "Chị dâu."

Yến Bằng vui vẻ sờ sờ Hoa Hoàn Hoan cùng Triều Siêu đầu: "Huanh Hoan, Triều Siêu, ngươi có nhớ thúc thúc không?"

"Tôi đã nghĩ về nó." Triệu Siêu thành thật trả lời.

Chu Thần liếc nhìn chung quanh, nghi hoặc hỏi: "Tại sao chỉ có mình ngươi?" 

Huân Hoan cũng có chút thất vọng hỏi: "Đúng vậy, chú, Tử Du không phải ở đây sao?"

Huanhuan và Ziyou là bạn cùng lớp, lại là họ hàng nên mối quan hệ rất tốt và thường xuyên chơi đùa cùng nhau.

Chaochao cũng làm theo: "Anh Ziyou ở đâu?"

“Ồ, đừng nói nữa.”

Yến Bằng vẻ mặt chán nản: “Ngươi biết nhà ta thế nào, mỗi ngày đều ép Tử Hữu học tập, ta nói ta sẽ đưa hắn đi.” 

Hãy đến chơi bóng với Huanhuan và những người khác, và chúng tôi sẽ không để họ đi. Chúng tôi gần như đã cãi nhau vì điều này. "

"Anh thực sự là..."

Chu Thần đang muốn nói cái gì, lại thấy Hoàn Hoan cùng Triều Siêu còn ở đó, liền nói với bọn hắn: "Huanh Hoan, Triều Siêu

Chao, con ở đây xem bố và chú chơi bóng hay con ra sân chơi một mình? "

Huân Hoan đã mười một tuổi, rất hoạt bát và hiểu chuyện. Với một Chaochao ngoan ngoãn, Chu Thần vẫn tốt hơn

Đảm bảo hơn.

Hoàn Hoan lập tức trả lời: "Bố, chú, hai đứa chơi ở đây, con dẫn Triều Siêu đi chơi bóng."

Nói xong, anh ta dắt siêu xe đi.

"Tạm biệt chú nhỏ." "Tạm biệt chú nhỏ."

Yến Bằng nhìn Hoan Hoan cùng Triều Siêu lần lượt nhảy ra xa, ghen tị nói: “Vẫn là Nam Lịch của các ngươi.” 

Được rồi, nhìn Hoan Hoan và Triều Siêu sinh động đáng yêu như thế nào, nhưng người nhà chúng ta lại không tốt bằng. Anh ấy học suốt ngày.

Học, học nữa. "

Chu Thần chỉ vào Yến Bằng, trên mặt không nói nên lời: "Ngươi cũng có thể ra chút nam tính sao? Điền Ngọc Lan mỗi ngày ép buộc nàng." 

Bạn không sợ làm Ziyou phát điên nếu bạn không cho anh ấy chơi khi anh ấy học? Bạn chưa xem tin tức à? Một số phụ huynh

Vì mục đích điểm số, họ khiến trẻ em phát điên, thậm chí tệ hơn là một số trẻ nhảy khỏi tòa nhà hoặc tự tử. "

"Không được à?"

Yến Bằng giật mình nói: “Mặc dù Điền Vũ Lan có chút khắt khe với Tử Hữu, nhưng cũng không đến mức đó.

Hơn nữa, Tử Hữu của chúng ta tính cách vui vẻ, hiếu thảo, chắc chắn không giống những đứa trẻ mà ngươi nhắc đến. "

"Ha ha."

Chu Thần cười khinh thường. Ziyou trong cốt truyện bị buộc phải mắc bệnh tâm thần. Điều này không phải là không có cơ sở.

Lo lắng về bầu trời.

"Tôi nghĩ bạn cần phải cẩn thận hơn."

Anh không nói gì nữa, đến bây giờ anh vẫn hiểu được vấn đề.

"Chúng ta chơi bóng nhé."

Sau khi lấy vợt từ Yến Bành, hai người đứng dậy và bắt đầu chơi.

Tennis là về sức mạnh và kỹ thuật. Chu Thần có trí nhớ của Hạ Quân Sơn, thể lực cũng tốt, phản ứng cũng tốt hơn trước

Nó rất nhạy nên ảnh chụp khá tốt.

Về phần Yến Bành, thoạt nhìn có thể thấy rõ chính anh ta là người đã đánh anh ta. Hai người qua lại, đánh nhau kéo dài hơn một giờ mới dừng lại.

“Tôi mệt rồi, tôi mệt rồi, nghỉ ngơi đi.” 

Hai người ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, uống nước và trò chuyện.

"Anh ơi, gần đây anh bận gì thế? Hai tuần trước em gửi tin nhắn WeChat cho anh và rủ anh đi chơi bóng, nhưng sao anh không đồng ý?"

Yến Bằng có chút thở hổn hển hỏi.

Chu Thần nhấp một ngụm nước, chậm rãi thở ra, trả lời: “Gần đây tôi bận kiếm thêm tiền nên không có thời gian theo dõi. 

Bạn chơi bóng. "

"Kiếm thêm tiền?"

Yến Bằng kinh ngạc hỏi: "Làm sao kiếm thêm tiền? Ca ca, nói cho ta biết."

Chu Thần nhìn hắn: "Sao ngươi kích động như vậy? Ta thiếu tiền, ta đi kiếm thêm một ít, ngươi cũng không thiếu tiền."

Chỉ cần nghĩ đến việc chơi game mỗi ngày. "

"Ca, ngươi xem ngươi nói cái gì, chỉ là ngươi không thiếu tiền, không có nghĩa là ngươi không muốn kiếm tiền. Hơn nữa, ai lại không có lòng tự trọng?

Bạn không thể tiếp tục xin tiền ông già được. "

"Ừm."

Chu Thần suýt chút nữa sặc ngụm nước, ca ca, nếu không xem phim truyền hình, ta thật sự cho rằng ngươi là một cái

Là một chàng trai trẻ đầy nghị lực, bạn có còn lòng tự trọng của cha mẹ mình không?

“Được rồi, đừng nói là tôi không giúp cậu, gần đây tôi định đầu tư, làm ăn chắc chắn có lãi. Mấy tháng nữa

Trong thời gian này, lợi nhuận ít nhất sẽ tăng gấp bốn lần. "

Yến Bằng kinh ngạc: “Có thật hay không?” 

Mặc dù hiện tại anh ấy đang làm việc trong một doanh nghiệp nhà nước chờ chết, việc kinh doanh của gia đình không mấy tốt đẹp nhưng không có nghĩa là anh ấy không có việc gì để làm.

Bạn biết đấy, chỉ trong vòng vài tháng, lợi nhuận đã tăng gấp bốn lần, thật đáng kinh ngạc.

"Anh ơi, xin đừng làm gì phạm pháp."

“Anh đang nghĩ gì vậy, tôi là loại người như vậy à?” 

Chu Thần trợn mắt giải thích: “Quay lại kiểm tra Bitcoin, đó là thứ tôi muốn đầu tư.

Theo kinh nghiệm quan sát của tôi, chắc chắn nó sẽ tăng vọt trong vài tháng tới. Nếu bạn tin tôi,

Chỉ cần mua một ít, và nếu bạn không tin tôi, hãy giả vờ như tôi không nói điều đó. "

Nói cách khác, Yến Bằng là người tốt, nếu không hắn sẽ không nói cho đối phương chuyện quan trọng như vậy.

Với một thị trường lớn như Bitcoin, không ai có thể kiếm được lợi nhuận. Dù sao thì Yến Bành cũng có thể được coi là một người anh em đáng tin cậy. 

Nói như vậy, về việc Yến Bằng có mua hay không cũng không liên quan gì đến hắn.

"Bitcoin? Tôi sẽ kiểm tra nó ngay bây giờ."

Yến Bành lấy điện thoại di động ra và nhanh chóng tìm thấy tin nhắn Bitcoin. Sau khi nhìn nó một lúc.

"Anh trai, anh có chắc chắn về điều này không?"

“Không ai có thể nói chắc chắn tuyệt đối về khoản đầu tư này, nhưng nó sẽ ổn từ 70% đến 80%.” 

Chu Thần cũng không nói nhiều. Rốt cuộc, anh ấy đến đây bằng linh hồn. Ai biết được loại bướm nào sẽ xảy ra?

hiệu ứng cánh bướm.

"Cao đến 70% đến 80%. Được rồi, tôi sẽ quay lại nghiên cứu."

Đang nói chuyện, Huân Hoan một tay cầm bóng chạy tới, một tay ôm Triều Siêu, đuôi ngựa chạy theo. 

Những bậc thang lắc lư lên xuống.

Hôm nay khi ra ngoài, cả hai đều mặc quần áo mới. Nhưng chơi được một lúc thì quần áo của họ đã sờn rách.

Nó bẩn thỉu và ố vàng, chỉ cần nhìn thoáng qua là bạn có thể biết rằng nó đã được chơi rất điên rồ. 

Chu Thần vội vàng lấy trong túi ra chiếc khăn tắm, ném cho Triều Siêu, yêu cầu hắn tự mình lau đi.

Kỷ nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt Hoàn Hoan.

"Ba, Triệu Siêu và ta đều đói, khi nào thì ăn cơm?" Hoan Hoan ngẩng đầu cười rạng rỡ nói

Đôi mắt to của anh ta nhìn Chu Thần với ánh mắt đáng thương.

Yến Bằng cúi đầu nhìn điện thoại: “Đã hơn mười một giờ rồi, Hoàn Hoan, Triều Siêu, hôm nay muốn ăn gì?” 

Hôm nay chú tôi đãi tôi một bữa. "

Huanhuan có tính cách vui vẻ và không có ác ý. Cô nghe xong liền nói: “Chú ơi, cháu muốn ăn.

Mì ống và kem. "

Chu Thần cẩn thận vỗ vỗ quần áo của nàng, vừa nhìn Hoan Hoan thân thể vừa vỗ nhẹ. xác Huân Huân

Nó đang phát triển và cơ thể nhỏ bé của nó đã có một số đường cong.

Ngực của cô mới bắt đầu phát triển, có hai cục thịt ức nhỏ dựng đứng trên ngực.

Vòng eo của cô cũng trở nên thon gọn hơn và hông của cô bắt đầu có được độ đầy đặn đặc trưng của phụ nữ.

Bàn tay to lớn của Chu Thần vô tình nhẹ nhàng chạm vào ngực cô. Hoan Hoan hơi nhạy cảm run lên, trên mặt hiện lên một tia thần sắc.

Đánh má hồng.

“Bố…” Giọng Huân Huân run rẩy. Cô cảm thấy có chút kỳ lạ nhưng không thể diễn tả thành lời.

“Đừng nhúc nhích, bố sẽ lau sạch cho con.” Lòng bàn tay của Chu Thần được che bởi chiếc khăn, dùng toàn bộ sức lực xoa xoa Huân.

Ngực Huân mới bắt đầu phát triển, cô cảm nhận được cơ thể mềm mại của mình. Ngón tay cái của anh bất cẩn chạm vào núm vú cô,

Nó khiến cô rùng mình.

Huân Hoan cắn chặt môi, đỏ mặt như quả táo nhỏ. Cơ thể cô rất nhạy cảm, mỗi cái chạm của Chu Thần

Tất cả khiến cô cảm thấy một niềm vui kỳ lạ.

Cô không hiểu cảm giác này đến từ đâu, chỉ có thể đỏ mặt chịu đựng sự vuốt ve của Chu Thần.

Chu Thần nhân cơ hội chạm vào cơ thể mới phát triển của Huân Hoan, đặc biệt là cặp mông nhỏ nhắn của cô.

Hãy linh hoạt.

Bàn tay to lớn của anh xoa bóp cặp mông mềm mại của cô, cảm nhận được sự biến dạng của nó giữa các ngón tay anh. Huân Huân nhắm chặt mắt lại,

Môi anh hơi hé ra và anh thở nhẹ.

"Triều Siêu muốn ăn bít tết."

Chaochao bước ra khỏi chiếc khăn và hét lớn.

Yến Bằng lại hỏi Chu Thần: "Anh, còn anh thì sao?"

Chu Thần nhân cơ hội cuối cùng xoa mạnh mấy cái, vỗ vỗ cái mông nhỏ nhắn của Huân Hoan.

Bàn tay to lớn của anh để lại vết đỏ nhẹ trên bờ mông mềm mại của cô, khiến Huân Hoan khẽ rên lên. 

"Vậy chúng ta tới nhà hàng phương Tây nhé. Ta chỉ có thể cắn một miếng thôi." Chu Thần rút tay lại, Huân Hoan cũng thả lỏng.

Một hơi thở. Má cô đỏ bừng và hơi thở cô ngắn lại. Sự vuốt ve của cha khiến cô có chút hụt hẫng.

"Được rồi, tôi biết gần đây có một nhà hàng Tây rất ngon."

"Huanhuan, Chaochao, mặc áo khoác vào, đi thôi."

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11: Mẹ chồng nói về con rể

“Hạ Quân Sơn bây giờ bạo dạn hơn rồi, anh ấy dẫn Hoan Hoan và Triều Siêu đi chơi, để em ở nhà một mình.

Ở đây, tôi phải nói về anh ấy khi anh ấy trở lại. "

Triệu Na nằm trên sô pha, đeo khẩu trang che mặt, dùng tay ấn vào trong khi nói chuyện. 

Nam Ly đang dọn dẹp phòng. Sau khi nghe mẹ nói, cô nhanh chóng nói: "Mẹ, anh Hạ đang nghĩ gì vậy?"

Shan đưa các con đến phòng tập thể dục để chơi bóng với Yến Bành. Tôi không muốn đi chút nào. Tôi chỉ đến đây khi tôi có thời gian.

Tôi đang tìm bạn. "

"Yến Bằng? Anh ta có phải là con rể của bà chủ đó không?”

Triệu Na đột nhiên ngồi dậy. Cô vừa đứng dậy, chiếc mặt nạ liền rơi ra. Cô sợ hãi đến mức vội vàng bôi lại.

Đã quay lại.

“À, là chồng của Điền Vũ Lan. Anh ấy thường mời Hạ Quân Sơn chơi bóng cùng mình. Tôi nghĩ thời tiết hôm nay đẹp.

Hãy để anh ấy đưa Huân Huân và Chaochao đi cùng. "

“Mẹ ơi, con đã nói bao nhiêu lần rồi, rác trong ngày nên vứt ngay trong ngày. Để lâu sẽ có mùi."

Nam Lý lấy túi rác ra khỏi thùng rác và bất lực nói với mẹ.

Triệu Na nói: “Không phải là ngày hôm qua sao? Không có nhiều nên tôi không vứt nó đi. Làm sao nó có thể có mùi giống bất cứ thứ gì?” 

Nam Ly thở dài. Mẹ của công chúa lớn thực sự đang lo lắng. Nếu cô ấy không đến trong một tuần nữa, gia đình cô ấy sẽ gặp rắc rối.

Bạn không thể biết nó sẽ hỗn loạn như thế nào.

Dù đã ly hôn gần hai mươi năm nhưng Triệu Na vẫn cần người chăm sóc. Đây là lý do tại sao cô ấy muốn chăm sóc cô ấy ngay từ đầu.

Sở dĩ tôi nhất quyết muốn mua ở Cộng đồng Times Huating là vì nó gần đây và tôi có thể chăm sóc cho mẹ công chúa lớn nhất.

"Lý Ly, ta nói cho ngươi biết, ngươi có thể tới chỗ của lão phu, hoặc Hạ Quân Sơn có thể hẹn hò với Yến Bằng đó. 

Đúng vậy, nhưng ngươi phải cẩn thận với bà già đó, hai mẹ con họ, họ không phải là người tốt, chuyện cũ đó có thể

Họ bối rối đến mức có thể làm điều gì đó mất trí. "

"Mẹ, đừng lo lắng. Tôi không quan tâm đến mẹ và con gái. Nếu ông già không nhất quyết yêu cầu chúng tôi quay lại thì tôi sẽ

Tôi không muốn đến đó, tôi cũng có thể ở lại với bạn. "

"Thật tốt khi biết."

Triệu Na rất hài lòng với lời nói của con gái mình. Hiện tại bà chỉ còn lại một cô con gái là Nam Lệ, bà không muốn sinh thêm một đứa con gái nữa cho bà ta.

Nam Lý bị bà chủ cũ lừa.

"Nhân tiện, tôi nghe thấy Chaochao nói gần đây anh làm việc nhà rất nhiều. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Trước đây đều không phải là Hạ Siêu sao? 

Quân Sơn có phải tự mình làm việc đó không? Anh ấy có phản đối gì không? "

Nam Ly nói: “Mẹ, mẹ có thể ngừng suy nghĩ nhiều như vậy được không? Hạ Quân Sơn gần đây bận rộn. Tôi vừa quay lại để nấu bữa tối.

Công việc này cũng không mệt mỏi và hầu hết các công việc nhà đều có người làm theo giờ. "

"Việc này sẽ không hiệu quả. Bạn đã làm việc chăm chỉ rồi. Làm sao có thể buổi tối về nhà, còn phải hầu hạ tam gia Hạ Quân Sơn của bọn hắn?"

Đó không phải là những gì anh ấy làm ở nơi làm việc sao? Có gì mà bận? "

Triệu Na cảm thấy có lỗi với con gái mình. Khi Nanli đi theo Hạ Quân Sơn, cô ấy không hài lòng lắm vì coi thường Hạ Quân Sơn.

Shan đến từ một thị trấn nhỏ và có những mối quan hệ gia đình phức tạp. 

Tuy nhiên, sau khi hai người kết hôn, Hạ Quân Sơn đối với Nam Lịch thực sự rất tốt nên cũng không nói thêm gì nữa. 

Nhưng gần đây cô phát hiện ra chính Nam Lý là người bắt đầu đảm nhận việc nhà, điều này khiến cô không vui. Làm thế nào điều này có thể được thực hiện?

Nam Ly bất đắc dĩ nói: “Mẹ đừng lo lắng quá, anh ấy cũng vì gia đình chúng ta mà vất vả.

Gần đây tôi thực sự bận rộn, nhưng đó không phải là vấn đề lớn và bạn xứng đáng được nói ra điều đó. "

"Tôi cảm thấy có lỗi với bạn, được thôi, vì điều đó không quan trọng với bạn nên tôi sẽ không nói gì thêm nữa."

"Tôi biết cô đang làm điều đó vì lợi ích của tôi, công chúa. Tôi không biết cô muốn ăn gì vào bữa trưa, nhưng tôi sẽ nấu cho cô."

“Ở nhà có ít bít tết, giúp tôi lấy nhé.”

Chu Thần và những người khác đến nhà hàng phương Tây, đồ họ gọi đã có mấy trăm tệ, nhưng Yến Bằng lại không quan tâm. 

Số tiền này đối với anh ta chỉ như một giọt nước trong xô, vì anh ta thường không tiêu nhiều tiền. Nhiều nhất là anh ấy chỉ chơi game và nạp tiền. 

Điểm tiền.

"Huanhuan, ta nghe Tử Hữu nói ngươi tham gia cuộc thi ca hát sắp bước vào vòng chung kết, thế nào?

Bạn có chắc không? "

Yến Bằng hỏi Huân Hoan trong khi chờ bữa ăn. 

Huanhuan tự tin nói: “Khi đến lúc, bố mẹ tôi sẽ đến cổ vũ cho tôi. Tôi nhất định sẽ giành được vị trí thứ nhất”.

Từ nhỏ, tuy thành tích học tập không mấy tốt nhưng cô lại rất giỏi trong các hoạt động ngoại khóa, đặc biệt là ca hát.

Khi nói đến khiêu vũ, ngay cả một người dẫn chương trình trẻ tuổi cũng có thể tham gia. 

"Thật sao? Nếu ngươi thật sự có thể chiếm được vị trí thứ nhất, lần sau chú ta sẽ đãi ngươi một bữa thịnh soạn." Yến Bằng vỗ ngực.

Bảo đảm bằng mồm. 

"Thật sao? Bác ơi, vậy cháu muốn ăn ở nhà hàng Truyện Cổ Tích."

Nhà hàng Truyện Cổ Tích là nhà hàng dành cho trẻ em rất nổi tiếng ở thành phố. Nó không chỉ cung cấp đồ ăn thức uống mà còn cả giải trí.

Là nơi được nhiều trẻ em thích đến vui chơi giải trí nhưng vì chi phí khá cao nên Huân Huân không đủ khả năng chi trả.

Đi thường xuyên. 

"Hãy đợi cho đến khi bạn có được vị trí đầu tiên." Chu Thần vỗ nhẹ Hoan Hoan đầu, làm Hoan Hoan hơi đỏ mặt.

Có một âm thanh. 

Lúc này cậu bé khá nhút nhát. 

Vì là chủ nhật nên buổi trưa quán có khá ít người. Điều khiến Chu Thần ngạc nhiên là trong nhà hàng còn có một người khác. 

Nghệ sĩ violin đang chơi.

Thức ăn được giao nhanh chóng. Huân Hoan và Triều Siêu đều gọi kem. Chu Thần nói với bọn họ: "Ăn từ từ thôi.

Ăn ít đi, nếu không về lại tiêu chảy mẹ sẽ trách ta. "

"Con hiểu rồi, bố."

Huân Huân và Chaochao đều cúi đầu ăn, trong khi Chu Thần dùng dao và nĩa cắt bít tết cho họ. 

Yến Bằng hâm mộ nói: “Anh, nhà anh tốt hơn, không giống em, cho dù anh muốn dẫn Tử Hữu đi ăn tối,

Bạn phải hỏi Thiên Vũ Lan để được hướng dẫn. "

"Ngươi yêu cầu, ai bảo ngươi làm chủ quán rảnh tay?"

Chu Thần trợn mắt. Yến Bành có một nhân cách rất tốt, nhưng ở một mức độ nào đó, anh ta đã không đáp ứng được kỳ vọng của anh ta.

Tất nhiên, trách nhiệm của người cha không hoàn toàn là vấn đề của Yến Bành. Nguyên nhân chính là Thiên Vũ Lan quá mạnh mẽ và Yến Bành

Dù tôi có muốn hỏi cũng không thể. 

Hoan Hoan đã ăn uống đầy đủ, lợi dụng Chu Thần đi vào phòng vệ sinh, nhỏ giọng nói với Yến Bằng: "Chú, cháu

Hãy để tôi nói cho bạn biết, bố tôi thật tuyệt vời. Gần đây anh ấy đang viết tiểu thuyết ở nhà. Anh ấy còn nói rằng anh ấy kiếm được tiền nên đã đưa tôi đi.

Siêu siêu đi Disneyland. "

"Viết tiểu thuyết? Cậu nói bố cậu đang viết tiểu thuyết?"

Yến Bằng sửng sốt. Biết hắn nhiều năm như vậy, tại sao hắn lại không biết Hạ Quân Sơn còn có năng lực này? 

“Ừ, tôi nghĩ bố nhất định sẽ kiếm được nhiều tiền, sau đó sẽ dẫn chúng tôi đi chơi và mua cho tôi rất nhiều em bé.

Em yêu. Huân Hoan vui vẻ chờ đợi.

Chu Thần sau khi trở lại, phát hiện Yến Bằng ánh mắt kỳ quái nhìn hắn, nghi hoặc hỏi: "Sao vậy?"

Yến Bằng đi tới hỏi: “Anh ơi, anh còn viết tiểu thuyết được không?”

Chu Thần vừa nghe liền biết chuyện gì đang xảy ra. Hắn liếc nhìn Hoàn Hoan với nụ cười trên mặt, chỉ có thể trả lời: “Ừ, gần đây

Tôi đã viết một cuốn tiểu thuyết. "

Yến Bằng lập tức hỏi: “Anh ơi, em cũng thích đọc tiểu thuyết. Bạn đã viết chúng ở đâu? Hãy nói cho tôi biết và tôi cũng sẽ đọc chúng.”

Chu Thần có chút xấu hổ: "Quên đi, ta chỉ tùy tiện viết, không có gì thú vị."

"Không, anh ơi, hãy nói cho em biết, đừng lo, em sẽ không bao giờ kể cho ai khác, và nếu anh viết hay,

Tôi cũng có thể giúp bạn quảng bá nó; để tôi kể cho bạn nghe, chỉ là nhóm bạn của chúng tôi chơi game thôi, nhưng có rất nhiều người

Tôi thích đọc tiểu thuyết và có rất nhiều người giàu. "

Bị Yến Bằng quấy rầy thẩm vấn, Chu Thần đành phải nói cho hắn biết.

“Đừng đi loanh quanh nói chuyện vớ vẩn.”

"Anh, em, anh vẫn còn lo lắng."

Chính là bởi vì là ngươi, ta mới lo lắng... Chu Thần trong lòng nghĩ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12: Mẹ Mi Đào, Nam Lý đáng yêu

Ăn tối xong, Yến Bằng lái xe trở về, Chu Thần lại dẫn Hoàn Hoan cùng Triều Siêu đến nhà thi đấu.

Tôi đi dạo quanh sân chơi hai lần để ăn, sau đó chơi đá bóng với hai đứa trẻ một lúc rồi nghỉ ngơi một lúc.

Vừa lái xe về nhà. 

Về đến nhà mới phát hiện Nam Ly đã trở về trước. 

"Anh về rồi, này, anh làm gì thế? Sao bẩn thế?"

Nam Lịch kéo Hoan Hoan và Triều Siêu tới, phát hiện quần áo mới mặc buổi sáng đã bị ố vàng.

Ngay cả khuôn mặt của anh ta cũng bị che phủ bởi những mảng bụi. 

"Mẹ ơi, con đang chơi bóng đá với chị và bố."

Chaochao vui vẻ hét lên. Sau khi chơi vài giờ, anh ấy không hề cảm thấy mệt mỏi và tràn đầy năng lượng. 

"Nó bẩn quá."

Nam Ly lẩm bẩm mấy câu, sau đó nói với Chu Thần: "Ngươi dẫn Triệu Siêu đi tắm, ta cho Hoan Hoan tắm."

Mặc dù Nam Lịch hầu hết thời gian đều chăm sóc Triều Siêu, nhưng đến việc tắm rửa thì lại là Chu Thần chăm sóc hắn hơn nửa tháng.

Đi xuống, Chu Thần đã sớm quen rồi. 

"Được rồi, Triệu Siêu, chúng ta cùng cha đi tắm đi."

Bận rộn hơn một giờ, Chu Thần từ phòng tắm đi ra, nhìn thấy bộ quần áo bẩn thỉu mà Nam Ly đã thay ra.

Cho quần áo vào máy giặt. 

“Chồng ơi, người làm theo giờ trước đây ở nhà chúng ta đã nghỉ việc. Hôm nay em đã thuê một người làm theo giờ khác.

Tôi đến gặp cô ấy vào buổi chiều. Cô ấy là một người rất siêng năng và thực tế, và con gái cô ấy thực sự hạnh phúc với gia đình chúng tôi.

Tôi thích bạn cùng lớp cùng trường, cùng lớp, bạn nói có trùng hợp hay không. "

Nam Lý lau tay, ngồi bên cạnh Chu Thần, kể về người làm công theo giờ mới. 

Chu Thần lộ ra vẻ kinh ngạc. Trước đó, anh rất ngạc nhiên khi người làm công theo giờ ở nhà không phải là mẹ Mi Đào mà là

Một người dì vô danh, anh tưởng đó là một sự thay đổi trong cốt truyện. 

Hóa ra không phải cốt truyện đã thay đổi mà là thời cơ vẫn chưa đến. Mẹ Midao không tới sao?

"Thật sao? Thật là định mệnh." 

Chu Thần, người đã xem phim truyền hình, có phần quen thuộc với mẹ của Midao. Mặc dù có chút cảnh giác nhưng cô ấy

Anh ấy là một người rất tốt, thực tế, có năng lực, chăm chỉ và có thái độ rất tốt.

Trong vở kịch, những người kén chọn như công chúa chỉ huy đại đội có thể nhận ra cô, điều này khá chắc chắn. 

Về phần mưu đồ, trong xã hội ngày nay, ai mà không có mưu kế? Hơn nữa, đó là vì lợi ích của trẻ em.

Miễn là bạn không làm điều gì xấu thì có vấn đề gì? 

Hoàn cảnh gia đình Mido trong vở thực ra còn thực tế hơn và phản ánh hoàn cảnh gia đình của công chúng.

Cha mẹ không có văn hóa và năng lực. Nếu họ không trông cậy vào con cái thì họ có thể trông cậy vào ai?

Dù cha mẹ có làm gì cho con cái thì cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

"Ừ, tôi cũng nghĩ vậy. Tôi nghe cô ấy nói gia đình cô ấy mới chuyển đến từ quận dưới học kỳ này.

Những người đã đến đây và biết căn bản thì yên tâm hơn những người làm theo giờ trước đây. "

Nam Lý là một người tương đối tình cảm. Mặc dù không liên lạc với cô ấy vài lần nhưng cô ấy đã có cảm tình với mẹ của Midao rất tốt.

Chu Thần hỏi: "Buổi chiều còn tới đây quét dọn sao?"

Nam Ly gật đầu: “Buổi chiều hai tiếng, nhưng gần đây không phải anh đang bận viết tiểu thuyết sao?”

Hãy để mẹ của Mi Đào đến vào thứ bảy và chủ nhật, chỉ mất hai giờ và bạn có thể rời đi sau khi nấu bữa trưa. "

"Không sao đâu."

Chu Thần đương nhiên sẽ không phản đối. Vì viết tiểu thuyết nên gần đây anh ấy không làm nhiều việc nhà. Tất cả đều do Nam Lý thực hiện.

Phụ trách.

Tuy nhiên, Nam Lý sẽ sớm đảm nhận vị trí quyền giám đốc. Khi đó chắc chắn cô sẽ rất bận rộn vì lý do biểu diễn. Chu

Cô ấy có thể làm thêm giờ vào thứ bảy và chủ nhật, vì vậy đừng mong đợi cô ấy làm việc nhà như những ngày này.

Trong trường hợp này, sẽ thật hoàn hảo nếu mẹ đến giúp đỡ vào thứ bảy và chủ nhật.

"Tiền lương tôi đã thương lượng với cô ấy rồi, sau đó tôi sẽ cùng cô ấy thanh toán, cô không cần lo lắng."

Chu Thần đè lên vai Nam Lịch, nhẹ nhàng vuốt ve: “Vợ ta gần đây vất vả quá, ông già yên tâm. 

Bạn sẽ sớm kiếm được tiền và những chiếc xe sang trọng đang vẫy tay chào bạn. "

"Cứ thổi đi."

Nam Lý nhẹ nhàng vỗ về Chu Thần, nhưng vẫn lộ ra nụ cười vui vẻ. Dù bên ngoài cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ,

Tuy nhiên, ở nhà, chị không loại trừ việc nội trợ, nhưng trong khi làm việc nhà, sự quan tâm, chăm sóc của chồng rất quan trọng với chị.

Đó là điều khiến cô yên tâm nhất.

"Tôi không mong đợi những chiếc xe hơi sang trọng hay bất cứ thứ gì tương tự. Nếu bạn có thể kiếm đủ tiền để mua cho Huanhuan một vài con búp bê, tôi sẽ hài lòng".

Thế là đủ rồi. "

"Lý Li, ngươi quá coi thường chồng mình rồi. Một vài con búp bê trị giá bao nhiêu? Bạn phải có búp bê, Hảo

Bạn cũng phải có một chiếc ô tô và nhiều thứ khác nữa. "

Chu Thần cảm thấy mình bị đánh giá thấp. Rốt cuộc, đây là một cuốn tiểu thuyết nổi tiếng. Ngay cả khi nó được đặt ở thế giới này, nó vẫn sẽ là một cuốn tiểu thuyết nổi tiếng.

Không phải là tôi chỉ kiếm được vài đô. 

Anh vừa định giải thích vài từ thì điện thoại của anh đột nhiên rung lên. Anh nhìn xuống và thấy đó là một lá thư từ trợ lý của nhà văn. 

tiền lãi.

"Chúa ơi, ai đã thưởng cho tôi Liên minh Bạc?"

Nam Lý nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Chu Thần, kỳ quái hỏi: "Sao vậy, Liên Minh Bạc là cái gì?"

Chu Thần vội vàng giải thích: “Liên Minh Bạc là phần thưởng của độc giả dành cho tác giả. Một triệu điểm, tương đương với tiền mặt.

Đó là 10.000 nhân dân tệ, tác giả và nền tảng chia đôi. "

Nam Lịch kinh ngạc nói: “Ý của ngươi là, từ liên minh bạc có thể kiếm được 5000 tệ?”

"Đúng vậy, vợ tôi thực sự rất thông minh."

Chu Thần vẻ mặt có chút hứng thú: "Ngươi nhìn thấy thực lực của phu quân chưa? Tuy chưa kịp lên kệ nhưng lần này màu bạc

Liên minh cộng với những phần thưởng trước đó đã kiếm được rất nhiều tiền. "

Sau sự giới thiệu của Chu Thần, Nam Lịch đã biết quy trình viết tiểu thuyết, ký kết hợp đồng, đề xuất xuất bản, v.v...

Đang định khoe khoang với Nam Lịch thì điện thoại di động của anh vang lên, khi anh nhìn thấy thì lại là Yến Bằng. 

"Này, có chuyện gì thế?"

Chu Thần trả lời điện thoại với vẻ không hài lòng. Cuộc gọi của anh chàng này đến không đúng lúc. 

"Anh à, anh chắc hẳn đã xem Liên minh Bạc rồi phải không?"

Chu Thần sắc mặt thay đổi: "Ý của ngươi là vừa rồi chính ngươi ban thưởng cho Liên Minh Bạc?"

"Ừ, anh à, em đã đọc cuốn tiểu thuyết anh viết sau khi về nhà. Ôi trời, anh ơi, không ngờ anh cũng viết tiểu thuyết đấy.

Nó rất tốt, tôi đã giới thiệu nó cho tất cả bạn bè của mình. "

Nhìn Nam Ly ở bên cạnh cười khúc khích, Chu Thần sắc mặt âm trầm, cười lạnh hồi lâu. Cuối cùng, Yến Bành đã đánh bại anh ta.

Đó là phần thưởng, nhưng vừa rồi anh ấy lại khoe khoang với Nam Lý. Thật là xấu hổ.

"Cứ xem đi. Tại sao bạn lại thưởng cho tôi? Tôi sẽ chuyển 10.000 nhân dân tệ cho bạn sau."

“Không, anh à, em trao phần thưởng này không phải vì anh mà vì cuốn tiểu thuyết rất hay. Nếu bạn trả nó lại cho tôi thì

Nó được gọi là gì? Được rồi, anh trai, tôi sẽ không nói với anh nữa. Tôi muốn xem lại rồi giúp bạn vào nhóm trò chơi của tôi và

Tieba công khai. "

Nói xong, Chu Thần trực tiếp cúp máy, không đợi hắn lên tiếng. 

"Ừm."

Chu Thần ho khan hai tiếng, đối với Nam Ly đang nhịn cười nói: “Muốn cười thì cứ cười. Đứa trẻ Yến Bằng này thật sự là...

Không có đủ thành công và có quá nhiều thất bại. "

Nam Lý ngừng cười, thay vào đó nắm lấy tay phải của Chu Thần áp lên mặt cô. 

"Chồng ơi, anh là nhất. Tôi tin cuốn tiểu thuyết của bạn sẽ thành công và bạn sẽ mua cho chúng tôi rất nhiều thứ.

Tây. "

Anh kéo Nam Ly lại hôn: “Không nói nữa, anh đi cập nhật Liên minh Bạc đầu tiên. Mặc dù

Yến Bành là người đưa ra phần thưởng, nhưng nó cũng yêu cầu cập nhật nhiều hơn. "

"Đi thôi, chồng, đi thôi."

Nhìn Nam Lý giơ tay cổ vũ, dáng vẻ đáng yêu của cô khiến trái tim anh rung động. Nếu không có thời gian và địa điểm,

Không, nó phải...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13: Thầy của Đức Mẹ Trương Tuyết Nhĩ (sửa đổi chi tiết)

"Bố, mẹ, nhanh lên."

Huân Huân mặc một bộ đồng phục học sinh màu trắng mới tinh, kéo Triều Siêu đi theo, hăng hái giục Chu Thần và Nam Lịch vào phòng.

Khuyến khích. 

"Tới, tới."

Chu Thần bước ra khỏi phòng. Hôm nay anh mặc áo phông cổ tròn màu trắng và áo khoác màu vàng nhạt.

và quần jean xanh.

Nam Lý đi theo Chu Thần. Cô ấy mặc một chiếc váy liền màu trắng và quàng khăn lụa. Chiếc váy liền màu trắng rất hợp với cô ấy

Da vừa thánh vừa đẹp. 

Để tham gia cuộc thi ca hát vui vẻ, sáng nay cô đã dậy sớm bắt đầu dọn dẹp, bận rộn đến tận bây giờ. 

Tốt đấy.

"Cha, mẹ, ngươi quá chậm." Huanhuan phàn nàn với Chu Thần và Nam Lý.

Nam Ly nói: “Vẫn chưa phải lúc, ngươi yên tâm, hôm nay là trận chung kết, ngươi phải giữ vững tâm lý,

Đừng bất cẩn. "

"Mẹ ngươi nói đúng, ngươi không thể bất cẩn, nhất định phải dốc toàn lực."

Chu Thần có chút hưng phấn vì hắn biết rất rõ âm mưu của Tiêu Siệt là từ việc Hoan Hoan tham gia cuộc thi ca hát.

Mọi chuyện bắt đầu muộn hơn, và hôm nay, anh đã có thể nhìn thấy Thiên Vũ Lan nổi tiếng và mẹ cô, Cai.

Juying. 

Trong thời gian du hành ngược thời gian, ngoại trừ việc viết tiểu thuyết, anh vẫn làm những việc tương tự như trước. Bây giờ vở kịch

Tình yêu cuối cùng cũng sắp bắt đầu, khó tránh khỏi có chút hưng phấn. 

Vài ngày trước, anh ấy đã đầu tư toàn bộ số tiền của mình vào Bitcoin, mua 400.000 chỉ trong một lần.

Tăng chậm. 

Cuốn tiểu thuyết có hơn 200.000 từ và sắp được phát hành. Tháng này tôi sẽ có thể nhận được tiền từ phần thưởng của tháng trước.

Bạn có thể nhận được tiền đăng ký vào tháng tới. 

Mọi thứ đang phát triển theo hướng tốt, điều này có ý nghĩa rất lớn đối với Chu Thần, bởi vì anh ấy biết rất rõ rằng trong tương lai,

Những ngày sau khi tôi sa ngã, tiền đóng vai trò rất lớn. 

Tuần này, Chu Thần cũng gặp mẹ của Mi Đào. 

Tuy nhiên, Nam Lý không khỏi phàn nàn với Chu Thần khi biết mẹ của Mi Đào cũng đang làm việc tại nhà Thiên Vũ Lan.

Nói cách khác, ngay cả việc xin làm việc bán thời gian cũng có thể thực sự xảy ra với nhau. Đó thực sự là một con đường hẹp cho kẻ thù. 

Đối mặt với lời phàn nàn của Nam Lịch, Chu Thần chỉ có thể mỉm cười an ủi. 

Chu Thần lái xe, cả nhà bốn người vui vẻ lái xe đến trường tiểu học Phong Phàm vì hôm nay trường có hoạt động.

Rất nhiều phụ huynh đã đến trường. 

Huân Hoan vốn muốn tham gia cuộc thi nên khi đến trường, cô đã đi vào hậu trường của phòng học lớn để gặp mặt. 

Hoạt động còn chưa bắt đầu nhưng Chu Thần và Nam Lịch đã dẫn Triệu Siêu đi khắp trường. 

"Thầy Trương."

Một người phụ nữ bước về phía cô. Nam Ly nhìn thấy nàng, lập tức hét lớn. 

Chu Thần nhận ra nó ngay khi nhìn thấy nó. Đây không phải là giáo viên chủ nhiệm của Huân Huân sao? Madonna Zhang nổi tiếng trong vở kịch.

Giáo viên. 

Trong phim truyền hình, thầy Trương cũng là một vai phụ quan trọng. Tính cách, phong cách giảng dạy và triết lý giảng dạy của ông là

Đó chắc chắn không phải là thứ mà giáo viên bình thường có thể có được. 

Thậm chí không quá lời khi nói rằng có thể không có dù chỉ một thầy Zhang trong số một trăm thầy. 

Chu Thần không phủ nhận phong cách giảng dạy của thầy Zhang. Có lẽ trong mắt nhiều người, loại giáo viên này khá tốt.

Hầu hết học sinh đều thích một giáo viên đứng lớp như vậy. 

Nhưng trên thực tế? 

Nếu học sinh không coi việc học là mục đích của mình thì mục đích của họ là gì? 

Đôi khi không phải vì cha mẹ muốn ép con học. Bởi vì cha mẹ đã từng trải qua và biết rất rõ điều đó.

Nếu sau này không có bằng tốt nghiệp thì xã hội sẽ khó khăn biết nhường nào. 

Trừ khi gia đình thực sự thuộc loại giàu có thế hệ thứ hai, có rất nhiều tài sản và đang chờ thừa kế, nếu không thì ít nhất 90% dân số đều

Bạn phải dựa vào bằng cấp của mình để kiếm sống. 

"Cha Hoan Hoan, mẹ Hoan Hoan, ngươi tới cổ vũ Hoan Hoan sao?"

Cô Trương rất trẻ và xinh đẹp. Cô mặc chiếc áo sơ mi trắng ôm sát cơ thể, tôn lên đường nét

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Phần thân dưới là quần bút chì đen ôm sát đôi chân và hông dài gợi cảm khiến nụ cười của cô càng thân thiện hơn.

Đầy. 

Nam Ly: “Đúng vậy, hôm nay là ngày trọng đại của Hoàn Hoan, cả nhà chúng ta đều tới đây cổ vũ cho nàng.”

Chu Thần lơ đãng đáp lại, ánh mắt không khỏi đảo quanh sư phụ Trương.

Bạn gái của em trai tôi thực sự rất đẹp. Chiếc áo sơ mi trắng bó sát làm tôn lên phần thân trên đầy đặn của cô.

Một chiếc áo ngực màu đen có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ. 

Vòng eo của cô ấy rất thon, hông đầy đặn và tròn trịa, được quấn chặt bởi chiếc quần bút chì. 

Thầy Trương mỉm cười nói: “HuanHuan thật may mắn khi có được cha mẹ như bạn. Tôi đã từng thấy Huân Hoan rồi

Trong buổi diễn tập, chỉ cần biểu diễn bình thường chắc chắn sẽ được xếp hạng. "

Huân Hoan tính tình vui vẻ, hát hay nhảy giỏi, lại là phó giám thị. Giáo viên rất thích loại học sinh này. 

Sau khi được thầy Trương khen ngợi, Nam Lý nở nụ cười tươi rói. Cha mẹ nào cũng tự hào về con cái mình và cô cũng không ngoại lệ. 

Chu Thần thu hồi ánh mắt, nhân cơ hội này hỏi: "Trương lão sư, Huân Hoàn gần đây đang chuẩn bị hát.

Bạn không bị tụt lại phía sau trong thi đấu hay học tập sao? "

Cô Zhang giật mình khi nghe điều này và rất ngạc nhiên. Trong trí nhớ của cô, bố mẹ Huân Hoan dường như chưa từng có mặt ở đó.

Huân Huân có quá nhiều yêu cầu trong việc học. Hôm nay anh ấy lại hỏi thăm về việc học của mình, điều này khiến anh ấy rất ngạc nhiên. 

"Không, Huân Huân học tập rất chăm chỉ. Mặc dù đang chuẩn bị cho cuộc thi nhưng cô ấy không hề tụt hậu trong học tập. Trường chúng tôi đã tổ chức

Những cuộc thi này được tiến hành mà không trì hoãn việc học. Bố Huân Huân, đừng lo lắng. "

Cô Trương cảm thấy yên tâm, vỗ nhẹ vào ngực cô để trấn an. Hai bộ ngực đầy đặn theo sát chuyển động của cô.

Sự rung chuyển nhẹ nhàng khiến Chu Thần cảm thấy hơi nóng.

"Tôi rất lo lắng." 

Chu Thần bề ngoài mỉm cười, nhưng trong lòng lại âm thầm phàn nàn. Nếu anh không biết Huân Hoan sẽ tham gia kỳ thi giữa kỳ,

Khi thi lần cuối, anh ấy sẽ thực sự tin lời thầy Zhang giống như Nam Lý.

"Tốt rồi. Nhân tiện, Chung Nghị đâu? Chúng ta đã lâu không gặp, hiện tại anh ấy ổn chứ?" 

Nhắc đến Chung Nghị, Chu Thần không khỏi buồn bực. Anh ấy rất sẵn lòng từ bỏ. Trong toàn bộ phim truyền hình, mọi người khác đều

Đúng vậy, Trung Di là người duy nhất bỏ cuộc, đó là bi kịch xuyên suốt vở kịch.

Thầy Zhang trả lời: "Hôm nay Trung Di không có ở đây. Nếu em có chuyện muốn hỏi anh ấy, tôi có thể thay mặt em nói." 

"Không có gì đâu, tôi chỉ nghĩ là sẽ lâu không gặp anh ấy. Đợi anh ấy rảnh rỗi thì chúng ta gặp nhau nhé."

Chu Thần mỉm cười. Trung Di và Trương Tuyết Nhĩ là bạn trai và bạn gái, nhưng triết lý giảng dạy của họ hoàn toàn khác nhau.

Trương Tuyết Nhĩ tập trung vào sức khỏe thể chất và tinh thần của học sinh, sau đó là kết quả học tập; trong khi Trung Di theo đuổi thành tích học tập,

Theo quan điểm của ông, học sinh nên để điểm số của mình tự nói lên điều đó. Chỉ cần điểm số của họ có thể cải thiện thì mọi thứ khác đều có thể bỏ qua. 

Hai khái niệm giáo dục khác nhau không có vấn đề gì, nhưng điểm mấu chốt là không ai có thể nắm bắt được bằng cấp. 

Sau khi tách khỏi Trương Tuyết Nhĩ, Nam Lý bối rối hỏi Chu Thần: "Lão công, hôm nay anh xảy ra chuyện gì vậy? Anh tắt máy rồi."

Huân Huân trong lòng có vấn đề về học tập, tôi đã nhờ cậu liên lạc trước với sư đệ Trung Di Đa của cậu để anh ấy giải quyết ổn thỏa.

Cô thậm chí còn không đồng ý chăm sóc Huân Hoan, vậy tại sao hôm nay cô lại nói muốn cùng anh ta ở trước mặt thầy Trương? "

“Lần này, lần kia, trước đó là do tôi chưa nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề, nhưng bây giờ tôi nhận ra.”

Vâng, tất nhiên là phải có những thay đổi. "

"Mức độ nghiêm trọng của vấn đề là gì? Bạn đã nói gì? Thật đáng sợ." Nam Lý hoàn toàn không hiểu ý của Chu Thần. 

Chu Thần không có giải thích mà chỉ nói: "Chờ về ta sẽ nói cho ngươi biết, trò chơi sắp bắt đầu, chúng ta nhanh lên."

Hãy tiếp tục. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14: Mua Hoa

Gia đình ba người của Chu Thần bước vào phòng học lớn. Sau khi tiến vào, bọn họ phát hiện quả thực có rất nhiều người. Ngoài sinh viên,

Phụ huynh cũng chiếm đến một nửa lớp khiến họ ồn ào, sôi nổi. 

Có thể thấy nhà trường rất coi trọng cuộc thi văn học này. 

Gia đình ba người tìm một chỗ gần hàng ghế đầu rồi ngồi xuống, sau đó đợi buổi diễn bắt đầu. 

Chẳng mấy chốc buổi diễn đã bắt đầu. Xem màn trình diễn của các học sinh tiểu học trên sân khấu, Chu Thần rất hứng thú, nghĩ về màn trình diễn năm đó của mình. 

Hồi còn đi học không hề có cảnh tượng như vậy.

Trẻ em ngày nay khá giả hơn về mặt tài chính và trong nhiều hoạt động khác nhau so với khi chúng còn đi học. 

Nhiều hơn nữa.

Sau khoảng một tiếng đồng hồ hết buổi diễn này đến buổi diễn khác, cuối cùng cũng đến lúc Huân Hoan biểu diễn. 

Chương trình của Huân Huân là hát, là điệp khúc nhưng Huân Huân là ca sĩ chính. Khi hát, Chu Thần và

Nam Lý giơ điện thoại lên chụp ảnh cho đến khi hát xong. 

"Tôi sẽ gửi video cho mẹ tôi và ông già."

Sau khi Huân Huân bước xuống, Nam Lý bắt đầu sử dụng điện thoại di động và gửi đoạn video cô quay cho mẹ Triệu Na và bố cô. 

Nam Kiếm Long cùng Chu Thần ôm Triều Siêu thưởng thức màn trình diễn phía dưới. 

Ngay lúc Chu Thần đang vô cùng thích thú nhìn thì Nam Lịch đột nhiên đẩy hắn ra.

"Có chuyện gì thế?"

Nam Lý nói: "Huanhuan hôm nay biểu diễn rất tốt, cô ấy nhất định sẽ đoạt được giải thưởng. Chúng ta cũng cần phải chuẩn bị. Tuyệt vời quá."

Tôi sẽ lấy chúng. Bạn đến cửa hàng hoa quanh trường mua một bó hoa và tặng cho Huân Hoan khi cô ấy bước ra như một lời động viên. "

"Muốn mua hoa không? Không cần, cũng không phải chuyện gì to tát."

Chu Thần cảm thấy có chút không cần thiết. Anh ấy phải mua hoa trước khi chắc chắn mình sẽ giành được giải thưởng. Anh đã quá quen với việc đó.

Nam Ly kỳ quái nhìn hắn: “Hôm nay ngươi sao vậy? Bạn thường làm những việc này một cách tích cực hơn bất kỳ ai khác.

Hôm nay có chuyện gì vậy? "

Chu Thần giải thích: "Khen thưởng là chuyện đương nhiên. Có phần thưởng cho chiến thắng và không chiến thắng. Nó luôn luôn

Huân Huân không phải mất đi động lực chiến đấu như thế này sao? "

"Đừng làm phiền," Nam Lịch nghiêng người hôn Chu Thần, "Hôm nay Hoan Hoan rất quan trọng, chúng ta

Nhưng chúng ta không thể làm cô ấy thất vọng. Nếu bạn không đi, tôi sẽ đi. "

"Được, tôi đi, tôi đi."

Sau khi nhận được phần thưởng, Chu Thần không còn cách nào khác đành phải đồng ý, sau đó đứng dậy đi ra khỏi phòng học lớn.

Đến cổng trường, anh hỏi vị trí của tiệm hoa gần đó rồi bước tới.

Sau khi đi bộ vài phút, tôi đã đến cửa hàng hoa gần nhất.

"Xin chào ngài, ngài đang mua hoa phải không?"

Vừa bước vào đã được chào đón bởi một nữ nhân viên rất nhiệt tình.

"Ừ, mua hoa."

“Vậy thưa ông, ông muốn cho đi hay giữ ở nhà?” 

“Tặng con gái này, không biết nên mua hoa gì?”

Về việc nên tặng loại hoa gì cho bạn gái, Chu Thần vẫn có thể nói với cô ấy rằng hoa hồng đỏ nhưng người cha lại tặng nó cho con gái mình.

Nó thực sự không rõ ràng.

Nữ nhân viên cẩn thận giới thiệu cho cô: “Nếu là hoa sinh nhật cho con gái thì cô có thể chọn hoa hồng trắng. 

Hoa hướng dương, hoa đồng tiền, lục bình..., ngôn ngữ của hoa hồng trắng là..., ngôn ngữ của hoa hướng dương là..."

"Chờ đã, chờ đã."

Nhìn nữ thư ký nói không ngừng, Chu Thần cảm thấy đầu đau nhức, sao không tặng hắn một bông hoa? Tại sao nó lại phức tạp như vậy?

Linh tinh, đầu tiên có nhiều loại, sau đó có nhiều ngôn ngữ hoa, ai có thể nhớ được?

"Hoa hồng trắng, chỉ là hoa hồng trắng thôi."

"Được rồi, thưa ngài, ngài muốn mua bao nhiêu?"

"Có bao nhiêu bông hoa? Tôi nên mua bao nhiêu bông hoa để làm quà cho con gái mình?”

"Thưa ngài, ngài có thể mua mười một bông hoa, tôi sẽ tặng ngài một số bông hoa khác làm quà."

"Được rồi, thế thôi. Nhân tiện, hãy gói cho tôi một bó hoa hồng đỏ khác. Tôi muốn tặng nó cho vợ tôi."

"Thưa ông, ông là một người cha và người chồng tốt. Vợ và con gái anh chắc chắn sẽ hạnh phúc lắm”.

"Cảm ơn bạn."

…

Chu Thần ôm hai bó hoa lớn đi về phía trường học. Anh nói lần trước gửi hoa anh đã không còn biết nữa

Đã bao nhiêu năm rồi.

"Được rồi, khi trở về thế giới thực, tôi nhất định phải mua một bó hoa tặng mẹ. Nhắc mới nhớ, tôi đã làm mẹ nó hơn hai mươi năm rồi.

Con trai tôi, tôi thậm chí còn chưa tặng nó một bông hoa nào. Thật là thái quá. "

Dù chỉ mới đến thế giới này được một tháng nhưng anh đã có rất nhiều cảm xúc. Anh ấy từng là con trai;

Giờ đây đã là một người cha, ở một góc nhìn khác, anh giờ đã hiểu được tâm tư của bố mẹ và cảm thấy mình đã từng như thế nào.

Tôi cảm thấy rất tiếc cho họ.

"Tôi phải đền bù khi quay trở lại."

Trở lại trường học, vừa bước lên cầu thang liền nhìn thấy Nam Lịch cùng Hoàn Hoan và Triều Siêu đi xuống.

"Bố!"

Huân Hoan vừa nhìn thấy cha, cô lập tức vui vẻ chạy tới ôm lấy ông.

Nhìn Huân Hoan thân mật như vậy, Chu Thần cũng vui vẻ. Anh ngồi xổm xuống và cầm bó hoa hồng trắng trên tay phải.

Đã chuyển nó cho Huanhuan.

"HuanHuan, bố đưa cái này cho con. Chúc mừng bạn đã giành chức vô địch”.

Trên đường tới đây, Nam Lịch đã gửi tin nhắn cho anh, nói Hoàn Hoan đã đoạt chức vô địch.

"Thật sao? Bố, bố thật tốt bụng. Tôi yêu bạn rất nhiều."

Huân Hoan cầm lấy bông hoa, hôn lên mặt Chu Thần, vui vẻ nhảy cẫng lên ôm bông hoa.

Nam Lý nhìn cảnh này mà thở phào nhẹ nhõm. Huân Huân rõ ràng là thân thiết với bố cô hơn là với cô.

"Em yêu, cái này là dành cho em."

Nhìn hoa hồng đỏ Chu Thần đưa tới, Nam Ly sắc mặt nhất thời đỏ lên, "Ta bảo ngươi mua hoa cho con gái ngươi, ngươi sao có thể làm được?"

Bạn mua cho tôi một bó à? "

“Chồng mua hoa tặng vợ chẳng phải là điều đương nhiên sao?” 

Chu Thần vẻ mặt nghi hoặc nói, ở bên cạnh Huân Huân và Triều Siêu đều cười khúc khích.

"Kinh tởm." Nam Lý trợn mắt quyến rũ và cầm lấy bông hồng bằng cả hai tay.

Sau tất cả, cô ấy thực sự hạnh phúc. Đã lâu rồi cô không nhận được hoa hồng từ chồng.

Vừa rồi cô còn tưởng Chu Thần đang đùa cô, không ngờ anh lại mua cho cô một bó hoa.

"Chúng ta về nhà thôi." 

Có một gia đình bốn người, hai cô gái ôm hoa, Chu Thần ôm Triều Siêu vui vẻ bước ra khỏi trường học.

Vừa lên xe, video của Triệu Na liền truyền đến. Nam Lý trả lời điện thoại, Huân Hoan hét vào màn hình:

"Bà ơi, bà ơi, con đã đoạt chức vô địch rồi."

"Thật sự, Huân Hoan của chúng ta quả nhiên là giỏi nhất. Đưa cúp cho bà nội xem."

Hoan Hoan lập tức giơ cao chiếc cúp trong tay: “Bà nội, nhìn xem, đây là chiếc cúp vô địch của con.”

Sau khi nói chuyện với Hoàn Hoan, Triệu Na hỏi Nam Lịch: “Lili, tôi mua cá hồi từ Na Uy.

Nó được chuyển tới đây. Khi nào bạn quay lại sau, hãy ghé qua chỗ tôi và mang theo một ít nhé. "

"Con hiểu rồi, mẹ."

Triệu Na vừa mới cúp điện thoại ở đây, cha cô là Nam Kiếm Long lại gọi điện, Huân Hoan và ông nội cô lại có một cuộc gọi khác.

Là khoe khoang, Nam Kiếm Long khen không ít, sau đó mời bọn họ về nhà ăn cơm. 

Khi nghe tin cô về ăn tối, Nam Lý tỏ vẻ không vui, nhưng Huân Huân lại vui đến mức muốn đi. Nam Ly chỉ có thể

Đồng ý. 

Cúp điện thoại xong, Nam Lý muốn phàn nàn, nhưng nghĩ đến bọn trẻ còn ở trên xe, cô chỉ có thể bỏ cuộc, nhưng vừa rồi

Hầu hết tâm trạng tốt của tôi đột nhiên biến mất. 

Nam Lý biết rất rõ, nếu bọn họ quay về, Điền Ngọc Lan cùng gia đình anh nhất định cũng sẽ quay về, cô không muốn nhìn thấy họ.

Đối với hai mẹ con đó, chính vì thế mà họ không chịu về bên cha. 

Chu Thần lái xe không nói một lời, huống chi Nam Ly không muốn đi, hắn cũng không muốn đi, hiện tại hắn

Nhưng anh ấy không phải là người như trước, anh ấy không có ấn tượng tốt với bố vợ và người vợ thứ hai. 

Tôi tưởng rằng sau khi họ đến đó, Nam Lý và Thiên Vũ Lan sẽ bắt đầu một cuộc chiến trí tuệ và lòng dũng cảm. Cảnh tượng chắc chắn sẽ ăn miếng trả miếng.

Ánh sáng của thanh kiếm và bóng của thanh kiếm. 

Đến cổng cộng đồng, Nam Lịch xuống xe đi về phía đối diện trước, còn Chu Thần thì đưa Huân Hoan và Triều Siêu về nhà. 

Sau khi cắm hai bó hoa vào bình và sắp xếp chúng, anh bật máy tính và bắt đầu gõ phím lại. 

Nam Ly từ đối diện trở về đã gần mười một giờ, sau đó lại bắt đầu bận rộn. 

"Lý Ly, không cần, buổi sáng cứ mặc như vậy đi, cần ta thay quần áo làm gì?"

Sau khi Nam Lý quay lại, cô lấy quần áo ra và bảo Chu Thần thay. Chu Thần khá chán nản. Anh vừa đi ăn cơm xong.

Nếu có nhu cầu huy động đông người như vậy thì thậm chí còn phải thay quần áo. 

"Nếu bạn được yêu cầu thay đổi, bạn sẽ thay đổi."

Nam Ly lần này thái độ rất kiên quyết. Bộ quần áo cô lấy ra đều được cô đặc biệt lựa chọn cho

Mặt. 

Chu Thần không còn cách nào khác, đành phải lần lượt mặc quần áo mới. Không chỉ có hắn, Huân Hoan và Triều Siêu cũng thay quần áo mới. 

Chu Thần có chút kinh ngạc khi nhìn thấy quần áo của vợ con mình thực chất là quần áo mới toanh dành cho cha mẹ.

"Lý Ly, ba người các ngươi đều mặc quần áo cha con, sao chỉ có ta là khác?"

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Chu Thần, Nam Lý mỉm cười nói: "Anh không trách được tôi. Ai bảo tôi mua mà không có anh?"

Không, cậu mặc váy của tôi nhé? "

Chu Thần mỉm cười, làm động tác với Nam Lịch, khiến Nam Lý trợn mắt. Gia đình bốn người thật bận rộn.

Anh bước ra khỏi cửa và đi đến nhà ông nội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Bố vợ và nhân tình (đã sửa chi tiết)

Ở cùng một quận của thành phố Giang Châu, cộng đồng của cha Nan cách nơi ở của Chu Thần và gia đình anh không quá xa.

Sẽ mất khoảng hai mươi phút mới đến nơi, vì thế mặc dù đã gần giữa trưa nhưng Chu Thần cũng không vội vàng mà thong thả đi trên đường. 

Nuốt mở.

Cộng đồng của Bố Nan là một cộng đồng lâu đời có lịch sử hơn 20 năm. Vì có lịch sử lâu đời,

Không có nhà cao tầng, cao nhất cũng chỉ có bốn, năm tầng. 

Có chỗ đậu xe ngay lối vào khu dân cư. Chu Thần và những người khác đến nơi tình cờ có một chỗ, đậu xe thuận lợi. 

Mang theo giỏ trái cây mua trên đường, một gia đình bốn người bước vào cộng đồng, rẽ hai góc liên tiếp rồi bất ngờ đi về phía nhau.

Ở đây có một ông già. 

Chu Thần còn chưa kịp phản ứng, Huân Hoan cùng Triều Siêu đã hoan hô. 

"Ông nội!" "Ông nội!"

"Hoan Hoan, siêu siêu!"

Ông lão cũng vui mừng ôm lấy hai đứa trẻ. Bên trái đau, bên phải bị hôn, đặc biệt là chấm vào. 

"Bố." "Bố."

Chu Thần đuổi theo Nam Ly hét lên. 

"Ồ, Lili."

Phần lớn sự chú ý của ông lão đổ dồn vào các con của ông, và một phần nhỏ là vào con gái ông. Về phần Chu Thần, hắn

Cảm thấy bị bỏ qua.

Chu Thần đang đánh giá Nam Kiếm Long. Nếu không biết sự thật, ai có thể nghĩ rằng người đàn ông có vẻ ngoài niềm nở này

Ông già tốt bụng hóa ra lại là một "kẻ cặn bã" lừa dối vợ và bỏ rơi con gái khi kết hôn. 

Dù tôi không phải là không hiểu được nhưng dù sao đối với một người phụ nữ như mẹ chồng tôi, đôi khi tôi cũng muốn làm con rể của bà.

Có lẽ lúc đó cô đã không thể chịu đựng nổi, chưa kể bố chồng lúc đó chính là người chu cấp cho cô. 

Nhưng từ góc độ của Nam Lý, Chu Thần quyết định trong lòng lên án "kẻ cặn bã" này. 

"Chúng ta về nhà thôi."

Nam Kiến Long dẫn hai đứa con về phía nhà mình. Vừa đến cửa, anh đã nhìn thấy một người phụ nữ khoảng năm mươi tuổi.

Chào mừng. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi mỏng màu xám. Vải áo sơ mi rất mỏng, để lộ đường viền áo vest trắng bên dưới. 

Thái Cư Anh bước về phía trước với nụ cười trên môi, bộ ngực đầy đặn đung đưa dưới chiếc áo vest mỏng. 

Làn da của cô hơi đen do làm việc nhà quanh năm nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Chào bà Thái."

Huanhuan và Chaochao hét vào mặt Thái Cư Anh, sau đó kéo ông nội Nam Kiến Long vào nhà. 

"Lý Ly tới rồi."

Sau khi Thái Cư Anh nhìn thấy Nam Lý, cô vui vẻ hét lên, còn Nam Lý thì thờ ơ đáp lại. 

Thái Cư Anh từ lâu đã quen với thái độ của Nam Lịch nên cũng không quan tâm. Thay vào đó, cô nhìn Chu Thần và mỉm cười.

Anh ta nói: “Anh ta tới rồi, em còn mang theo gì nữa?”

Chu Thần không biết nên gọi hắn thế nào, chỉ có thể mỉm cười: "Nên, nên."

Chu Thần vốn dĩ không có tình cảm với Thái Cư Anh, nhưng cho rằng người phụ nữ tươi cười này khá tốt bụng, nhưng anh vẫn cẩn thận nhìn cô.

Hình dáng của Thái Cư Anh và những đường cong mờ ảo dưới lớp áo xuyên thấu của cô rất hấp dẫn, đặc biệt là hai quả bóng mềm mại trên ngực.

Nó hơi lắc lư theo chuyển động của cô, khiến miệng Chu Thần khô khốc. 

Không phải là chúng ta không hiểu được những lỗi lầm mà bố chồng cô đã mắc phải khi đó. Mặc dù Thái Cư Anh không đẹp bằng mẹ chồng Triệu Na nhưng

Nhưng nó có một sức hấp dẫn khác. 

Sau khi vào cửa, Thái Cư Anh cố ý quỳ xuống, lấy dép cho Nam Lịch, đặt vào chân Nam Lịch, trên mặt mang theo nụ cười. 

Xuống.

Có lẽ cảm thấy có chút xấu hổ, Nam Ly lần đầu tiên chủ động nói cám ơn. 

Nhờ Nam Lý, Chu Thần đã có thể nhìn thấy khe ngực lờ mờ trên ngực Thái Cư Anh từ trên cao. 

Có được lợi ích hiếm có này, cho dù không có người quan tâm đến hắn, Chu Thần cũng bớt chán nản hơn rất nhiều. Rốt cuộc,

Ở ngoài đời, anh chưa từng kết hôn nên không biết khi về nhà bố vợ sẽ bị đối xử như thế nào. 

Nhưng từ góc độ Nam gia, dù con rể có mất lòng đến đâu, Nam Kiến Long cũng không quan tâm.

Quên đi, ngay cả Thái Cư Anh cũng không chào hỏi hắn. Sau khi chào hỏi Nam Ly, cô quay người đi về phía nhà bếp, quay lưng về phía Chu Thần.

Chiếc áo sơ mi mỏng hơi dài, tôn lên hình dáng cặp mông của cô một cách hoàn hảo. 

Chu Thần chỉ cảm thấy miệng khô khốc, thân dưới cũng có phản ứng. Anh vội vàng cúi xuống nhặt một đôi đặt ở cửa lên.

Mang dép dùng một lần. 

Nhưng sau khi xỏ dép vào, anh nhìn quanh thì phát hiện có ba đôi dép, hai đôi lớn và một đôi nhỏ.

So với đôi dép dùng một lần của anh và Nam Ly, ba đôi dép này chỉ là đôi dép bình thường mang ở nhà. 

Dường như khi vợ anh về nhà, cô được đối xử như một vị khách, còn con gái riêng của cô được đối xử như một thành viên trong gia đình. 

Mối quan hệ giữa các nhân vật trong thế giới này thực sự rất phức tạp! Chu Thần đau đầu, lắc đầu. 

Sau khi đặt trái cây xuống, Chu Thần vừa đi đến ghế sô pha thì đã nghe thấy Nam Kiếm Long khen ngợi Hoàn Hoan. 

Một thiên tài nào đó, thần đồng Can La hay tương tự, đã khiến Huân Huân rất vui mừng. 

Bố chồng tôi đúng là người có văn hóa, ai cũng khen ông thật tươi tắn và tinh tế. 

Khi anh đang nói chuyện, cánh cửa được mở ra, sau đó là giọng nói của một người phụ nữ vang lên. 

"Chúng ta tới đây!"

Chu Thần quay lại thì thấy Yến Bằng đang đi vào. Bên cạnh Yến Bằng là một phụ nữ và một cậu bé. 

Người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng xanh và váy dài đến đầu gối màu xanh đậm. Áo nhìn hơi trống trải vì rộng quá.

Nó thật nhếch nhác và bạn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc áo yếm màu da bên dưới. 

Chiếc tất ôm lấy đôi chân dài và thẳng của cô, đung đưa nhẹ nhàng theo bước đi của cô. 

Cô ấy là Điền Ngọc Lan. Tôi phải nói rằng Thiên Vũ Lan có thân hình to lớn và trông cao gần bằng Yến Bành.

, với mái tóc ngắn trông có vẻ năng động và có chút kinh doanh. 

Cậu bé nhìn có vẻ cao ngang ngửa Huân Huân, chắc chắn là Yến Tử Hữu. 

Hoan Hoan và Triều Siêu vui vẻ chạy từ trong vòng tay của ông nội Nam Kiến Long ra cửa, gọi nhau là cô chú. 

Huân Huân kéo Yến Tử Hữu chạy vào phòng đồ chơi, trong khi Triều Siêu lại ngọt ngào khen ngợi vẻ đẹp của cô và chú.

Anh ấy đẹp trai và khiến cả hai người cười. 

Thái Cư Anh bưng đĩa hoa quả đi tới. Thiên Vũ Lan muốn giúp đỡ, nhưng Thái Cư Anh giả vờ không nhìn thấy và quay lưng lại với Chu Thần Loan.

Hạ eo xuống, cặp mông đầy đặn nâng lên cao, đặt thẳng trước mặt Nam Lý. 

"Lý Ly, ăn trái cây đi."

Nam Ly cười cười, không có hành động. Ngược lại, Điền Vũ Lan đứng ở phía sau nàng, sắc mặt có chút khó coi, bởi vì

Bởi vì cô không thể chịu đựng được cách mẹ cô chiều chuộng Nam Lý. 

Nam Kiếm Long hỏi: “Bữa ăn đã chuẩn bị xong chưa?”

Thái Cư Anh: “Sắp xong rồi, cậu có thể ăn bất cứ lúc nào.”

Nam Kiếm Long nghe vậy, lập tức đứng lên: "Đợi cái gì? Đồ ăn đã dọn, đồ ăn đã dọn."

Nam Ly vừa muốn đứng dậy, Nam Kiếm Long liền đẩy hắn xuống, sau đó vẫy tay với Chu Thần cùng Yến Bằng: "Hôm nay

Cần tây nhiều nên hai bạn lại qua dọn nhé. "

Chu Thần vỗ tay, đứng dậy, cùng Yến Bằng đi vào phòng bếp. 

Khi bước vào bếp, tôi thấy quả thực có rất nhiều món ăn. Có rất nhiều thứ trong bếp, ít nhất là một tá. 

Phải nói rằng Thái Cư Anh có khả năng phục vụ người khác. Nếu không, Nam Kiến Long sẽ không được phép bỏ rơi vợ mình.

Này cô gái, hãy cưới cô ấy đi. 

Khi đồ ăn được bưng ra, Chu Thần liếc nhìn bức tranh trên bàn tròn. Anh nhớ rõ rằng đó là

Tranh vẽ trong lớp vẽ của Huân Hoan. 

Vốn dĩ hắn không muốn nhắc đến chuyện này, nhưng vừa đặt bát đĩa xuống, Nam Kiếm Long đã kéo hắn lại, chỉ vào bàn xoay hỏi:

"Quân Sơn, ngươi tới nhìn xem, ngươi nhìn có quen không?"

Chu Thần chỉ có thể làm theo ý nguyện của hắn: "Đây không phải là Hoan Hoan tranh sao?"

"Đúng vậy, Hoan Hoan vẽ cái này."

Yến Bằng nằm trên bàn tò mò nhìn xem, nhưng sau một khắc, sắc mặt của hắn liền thay đổi. 

Nam Kiếm Long chỉ vào bức tranh, cười nói: “Đây là bức tranh ông nội yêu thích nhất.”

Chu Thần liếc nhìn Yến Bằng, cảm thấy bất lực. Anh đã lâu không đến thế giới này, ngoại trừ Nam Lý và những người khác.

Ngoài ra, tôi có nhiều liên hệ nhất với Yến Bành. Anh chàng này thường xuyên trò chuyện với anh ta vào ban đêm về tình tiết của cuốn tiểu thuyết. Anh ấy là một người đáng để tìm hiểu sâu sắc. 

bạn.

Tuy nhiên, Yến Bành là người có đầu óc đơn giản nên nhanh chóng vượt qua cảm giác khó chịu này, thay vào đó chủ động trò chuyện với Chu Thần về tuổi thơ của mình. 

Nói.

“Anh ơi, cuốn tiểu thuyết của anh sắp lên kệ rồi phải không?”

“Chà, nó đang chuẩn bị được đặt lên kệ.”

"Mối quan hệ đó thật tốt, gần đây tôi luôn theo đuổi anh. Anh à, em thật sự càng ngày càng ngưỡng mộ anh. Anh

Không hiểu sao bạn viết hay thế mà chỉ hơi... haha, cùng nghe nhạc nhé. "

Yến Bành nháy mắt với Chu Thần. 

Nam Kiếm Long đi ngang qua nghe vậy, kinh ngạc hỏi: “Quân Sơn, ngươi còn viết tiểu thuyết sao?”

Chu Thần trả lời: "Nếu không có việc gì làm thì cứ viết những gì mình muốn."

Nam Kiếm Long cũng không có để ý quá nhiều, chỉ nói: “Không có việc gì thì viết cũng được, nhưng đừng trì hoãn công việc của mình.”

"Sao có thể được? Bố đừng lo, con sẽ dùng thời gian rảnh rỗi để viết."

Yến Bằng cười xấu xa nói: “Nam thúc, ngươi không biết, bình thường ca ca của chúng ta hình như là một người nghiêm túc thành thật.

Cuốn tiểu thuyết tôi viết có tên là..."

"Được rồi, Yến Bằng, ngươi đừng ở chỗ này gây chuyện."

Chu Thần vội vàng ngăn cản Yến Bằng. Anh chàng này nói nhiều và có thể nói bất cứ điều gì. Những cuốn tiểu thuyết ông viết,

Trong mắt những người lớn tuổi như Nam Kiến Long, chắc chắn anh ta sẽ coi thường anh ta. 

"Được rồi, ta không nói nữa, nhưng ca, ngươi phải nhanh một chút, đuổi kịp quá khó chịu."

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Trong khi họ đang bưng đồ ăn và trò chuyện, Nam Lý và Thiên Vũ Lan ở trong phòng khách cũng bắt đầu tranh cãi một cách công khai và bí mật.

Họ đánh nhau, mỉa mai và chế nhạo nhau. Điều này đối với hai người lớn không thành vấn đề, nhưng lại khiến hai đứa trẻ Hoan Hoan và Yến Tử Hữu cảm thấy rất khó chịu.

Rất xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16: Điền Gachui online (Thiên Vũ Lan bổ sung thêm thông tin)

"Đã đến giờ ăn rồi, rửa tay rồi ăn đi."

May mắn thay, cuộc gọi của Nam Kiếm Long đã chấm dứt bầu không khí ngượng ngùng trong phòng khách. Huân Hoan và Yến Tử Hữu vội vàng chạy tới phòng ăn.

Hall, Nanli và Thiên Vũ Lan cũng bước tới. 

Mọi người ngồi quanh bàn tròn, Nam Kiếm Long ngồi ở giữa, hai nhà ngồi hai bên. Chỉ còn lại Thái Cư Anh.

Phục vụ đồ ăn ở đó.

"Súp đến rồi." 

“Lý Li, món súp này tôi không thêm bất cứ thứ gì khác vào, ngoại trừ nấm và dâu tây, tôi nấu nó phải mất bốn năm tiếng đồng hồ.

Vâng, hãy thử xem nó có phù hợp với khẩu vị của bạn không nhé. "

Cô ấy hơi cúi xuống, và Chu Thần có thể nhìn thấy rõ đường viền của bộ ngực đầy đặn của cô ấy từ góc nhìn của Chu Thần. 

Bộ ngực trắng như tuyết gần như tràn ra khỏi cổ áo vest, thu hút sự chú ý của Chu Thần. 

Mặc dù Thái Cư Anh có ý tốt nhưng Nam Lý lại cảm thấy khó chịu với người phụ nữ đã cướp đi chồng và cha của mẹ cô.

Tôi không có ấn tượng gì tốt đẹp cả, tôi chỉ đáp lại bằng một câu cảm ơn nhàn nhạt. 

Tuy nhiên, Thái Cư Anh đã rất hài lòng và cười nói: "Gia đình, tại sao bạn lại khách sáo như vậy, Lili?

Trông bạn thật đẹp, thật trắng và hồng hào. Trông bạn không giống một bà mẹ đã sinh hai đứa con. "

Nam Lý không biết trả lời thế nào, nhưng Thiên Vũ Lan cảm thấy rất không vui khi nhìn thấy khuôn mặt ấm áp của mẹ chạm vào bờ mông lạnh giá của mình.

Cảm thấy dễ chịu, anh giục mẹ ngồi xuống ăn. 

Nam Kiếm Long nhớ tới món quà mình mua vẫn chưa lấy ra nên lập tức bảo Thái Cư Anh lấy quà ra.

Chúng lần lượt được phân phát cho ba đứa trẻ. 

Lúc Thái Cư Anh đứng dậy nhận hộp quà, cô cúi người quay lưng về phía mọi người. Quần của cô ấy rất mỏng và bó sát.

Nó dường như bám vào cơ thể cô như lớp da thứ hai. 

Chiếc quần mỏng được bó chặt nhờ động tác uốn cong, tôn lên hình dáng cặp mông của cô một cách hoàn hảo.

Ở giữa có dấu vết mờ nhạt của một chiếc quần lót màu đen. 

Huân Huân và Chaochao đều rất vui mừng khi nhận được món quà. Chỉ có Yến Tử Hữu lúc đầu là vui vẻ, nhưng sau khi nhìn thấy món quà

Cuối cùng, tôi hơi nản lòng vì món đồ chơi này giống hệt món đồ chơi mà ông nội Nam Kiến Long đã tặng tôi lần trước. 

Sắc mặt của Điền Vũ Lan tại chỗ đen lại vì tức giận. Yến Bành biết vợ mình nên nhanh chóng ra hiệu cho Thiên Vũ Lan bình tĩnh lại từ dưới gầm bàn.

Nhưng hắn lại bị Điền Vũ Lan đẩy ra. 

Yến Bằng miễn cưỡng rút tay lại, quyết định thả cô đi. Lúc này Chu Thần nhìn thấy cơ hội, hắn lặng lẽ đặt tay lên

Trên đùi Điền Vũ Lan, cô cảm nhận được làn da mịn màng và thanh tú được bao bọc trong chiếc tất. 

Chu Thần cẩn thận mò mẫm, sợ mình vô tình bị phát hiện. Anh cảm nhận được sự êm ái và mỏng manh dưới đôi tất

Da cảm thấy rất thú vị. 

Thiên Vũ Lan hôm nay mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu xanh đậm. Chiều dài của váy cao hơn đầu gối khoảng mười centimet.

Đôi tất màu da để lộ nửa bắp đùi trắng nõn của cô. 

Chu Thần đặt tay lên mép váy của cô, cảm nhận làn da mịn màng nơi chiếc tất tiếp xúc với đùi cô. 

Tay anh từ từ đưa lên, dừng lại ở giữa đùi rồi nhẹ nhàng xoa xoa. Chu Thần không dám có chuyện quá lớn

Hành động chỉ là tạo những vòng tròn nhẹ nhàng bằng đầu ngón tay của bạn. 

Chiếc tất rất mỏng, Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng làn da đùi trong của Điền Vũ Lan. 

Động tác bí ẩn này khiến Chu Thần có chút hưng phấn, hô hấp cũng trở nên có chút gấp gáp. 

"Hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại." Chu Thần tự nhủ trong lòng. Anh ấy không thể tỏ ra bất cứ điều gì kỳ lạ, nếu không anh ấy sẽ

Nó sẽ bị người khác phát hiện. 

Điền Vũ Lan vẫn còn tức giận, căn bản không có chú ý tới sự bất thường trên đùi cô. Trong trái tim cô, đó chỉ là lần đầu tiên của chồng cô

Tôi tự thuyết phục mình lần thứ hai rằng tôi không bao giờ có thể hất tay anh ấy ra được nữa. 

Thấy cô không đáp lại, Chu Thần động tác tay mạnh bạo hơn, bắt đầu chậm rãi xoa xoa chân cô. của anh ấy

Bàn tay anh chậm rãi đưa lên, xuyên vào phía dưới váy, cảm nhận làn da mịn màng nơi chiếc tất nối với đùi. Ở đó cảm thấy tốt hơn

Thêm tinh tế,. 

Thiên Vũ Lan ngày càng bị kích thích bởi bàn tay của Chu Thần. Tại sao Nanli và những người khác mỗi lần trở về lại làm mọi việc?

Nếu không làm, bạn chỉ việc ngồi chờ ăn, mẹ bạn sẽ phải chiều chuộng bạn bằng nhiều cách khác nhau. 

Nếu cô còn có thể chịu đựng được điều này thì Nam Kiếm Long sẽ đối xử khác với con trai mình và Hoàn Hoan.

Cô ấy không thể chịu đựng được điều đó. 

Tại sao đều được gọi là ông nội, Huanhuan và Chaochao đều có thể nhận được những món quà yêu thích và của riêng mình

Nhưng con trai bà chỉ chiếu lệ và tặng bà cùng một món quà hai lần. Điều này rõ ràng có nghĩa là cô ấy không coi trọng con trai mình. 

TRÊN.

Điền Vũ Lan chính là một người như vậy. Ông có thể nuốt cơn giận khi phải chịu mất mát, nhưng ông không bao giờ muốn nhìn thấy con trai mình. 

Người con trai bị mất mát và bị đối xử khác biệt.

Nhưng cô có thể coi là một thủ lĩnh nhỏ, có thể giữ được bình tĩnh, không lật bàn tại chỗ, nhưng lại không chịu thừa nhận thất bại và bất mãn. 

Cô đã bắt đầu tính toán làm thế nào để lấy lại vị trí của mình. 

Để đánh bại con rắn cách xa bảy tấc, tất nhiên phải tìm được người giỏi.

Trong đầu Điền Ngọc Lan đã có chủ ý, nhưng tay chồng cô lại bắt đầu đi quá xa. Với tính cách của mình,

Vốn dĩ cô muốn tát vào cái tay ngày càng quá đáng của mình. Nhưng đây là gia đình Nan, cô

Sợ hành động của mình sẽ đánh động Nam Kiếm Long đang ngồi ở ghế chính, hắn chỉ có thể trừng mắt nhìn Yến Bằng, ra hiệu cho hắn nhanh lên. 

Siết chặt bàn tay của bạn.

Nhưng Yến Bằng vẻ mặt bối rối, không có ý định dừng lại. 

Thiên Vũ Lan liếc nhìn Nam Kiến Long đang ngồi ở vị trí đầu tiên. Để sau này trả thù, anh phải tạm thời buông tha mình.

Bàn tay chồng tôi cử động thất thường. 

Suy cho cùng thì đây là dấu hiệu cho thấy chồng bạn thích bạn. Khi về nhà hãy xem tôi dạy bạn một bài học như thế nào nhé! 

Thiên Vũ Lan lại trừng mắt nhìn Yến Bành. 

Chu Thần nhìn thấy Điền Ngọc Lan không có cự tuyệt, động tác càng ngày càng sâu. Những đôi chân dài quấn trong tất,

Cặp đùi hơi run lên do sự đụng chạm của chính anh ấy thực sự rất hấp dẫn. 

Anh cẩn thận đặt tay mình dưới váy cô và cảm thấy chỗ phình nhỏ giữa tất và quần lót của cô.

da. 

Anh xoa nhẹ, thỉnh thoảng đưa đầu ngón tay vào ấn vào mép quần lót của cô. . 

Điền Ngọc Lan bị Chu Thần lay tay, suýt chút nữa hét lên. 

Cô mở to mắt nhìn chồng, nghĩ rằng tên khốn này chưa bao giờ nghịch ngợm như vậy trên giường.

Tại sao tình trạng này bây giờ lại khẩn cấp đến thế? 

Bàn tay càng ngày càng táo bạo, bắt đầu chậm rãi xoa bóp trên chân cô, từ từ di chuyển lên trên. Điền Vũ Lan hồi hộp

Ôm váy mình, cô biết mình lúc này không thể đẩy tay chồng ra được, trong lòng chỉ có thể mắng Yến Bằng.

Bian đã chịu đựng nó. 

"Tên khốn này cư nhiên lại tán tỉnh tôi như thế này trước mặt một bàn người!" Điền Vũ Lan trong lòng chửi rủa. Nhưng nó còn khiến cô ấy nhiều hơn thế

Vừa xấu hổ vừa hưng phấn, bàn tay đó bắt đầu chậm rãi xoa bóp trên chân cô, đầu ngón tay anh thỉnh thoảng xuyên vào dưới váy cô, vuốt ve chân cô.

Giải quyết làn da nhạy cảm ở đùi trong của cô ấy. 

Cô cảm thấy cơ thể mình vô tình nóng lên, phần thân dưới cũng có phản ứng. 

Điền Vũ Lan ngậm chặt miệng, cố gắng không phát ra bất kỳ tiếng rên rỉ nào. 

Cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm hơn khi bị Chu Thần chạm vào, âm đạo của cô ngày càng ẩm ướt. 

Những ngón tay của Chu Thần không ngừng vuốt ve chân cô, thỉnh thoảng lại xuyên vào dưới váy cô. Cơ thể cô nằm dưới sự vuốt ve của anh.

Càng ngày càng nhạy cảm. 

Anh nhìn thấy đôi mắt xấu hổ và bối rối của Thiên Vũ Lan. Cô cắn chặt môi, cố gắng không để tiếng rên rỉ thoát ra ngoài.

Đi ra ngoài. 

Điều này khiến Chu Thần càng hưng phấn hơn. Những ngón tay của anh ngày càng trở nên thô bạo, ấn nhẹ lúc mạnh vào vùng dưới quần lót của cô. 

Thịt mềm nhạy cảm.

Điền Ngọc Lan không khỏi vặn người, muốn tránh đi ngón tay của chồng mình, nhưng lại bị bàn tay to lớn của Chu Thần chặn lại. 

Nhấn mạnh vào vị trí.

"Ừm..." Cô phát ra một tiếng rên khe khẽ, sau đó cắn môi dưới để ngăn tiếng rên rỉ ra ngoài. 

Hai má cô đỏ bừng, cô nhìn chồng mình Yến Bành bên cạnh với đôi mắt mờ mịt. Cô nghĩ đó chỉ là Yến Bành.

Thủ đoạn mới. 

Yến Bành nhìn vợ mình đang run lên vì tức giận và đỏ mặt, không khỏi xấu hổ liếc nhìn anh rể Chu.

Chen, anh ấy rất lo lắng rằng cơn giận của Thiên Vũ Lan sẽ hướng tới Chu Thần, Nanli và những người khác. 

Anh không nhận ra rằng lúc này vợ anh không hề tức giận. Tất cả là do một bàn tay lạ.

vuốt ve đùi vợ. 

Chu Thần nhìn thấy Điền Vũ Lan miệng ngậm chặt, nhưng thân thể nàng ở ngón tay hắn chạm vào càng ngày càng nhạy cảm, không khỏi cảm khái.

Cảm thấy có chút tự hào. 

Ngón tay của anh càng lúc càng mạnh, xuyên qua quần lót của cô, trực tiếp chạm vào cánh hoa ấm áp và ẩm ướt. 

Điền Vũ Lan cảm thấy thân dưới tê dại, gần như rên rỉ. Cô xấu hổ trừng mắt nhìn chồng mình Yến Bành,

Nhưng cô không biết người chạm vào cô lúc này chính là Chu Thần. 

Những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng vòng quanh đôi môi hoa của cô, thỉnh thoảng ấn vào cuống hoa của cô. 

Hạt đậu nhỏ nhạy cảm trở nên sưng tấy và cứng lại dưới sự trêu chọc của anh. Thiên Vũ Lan không thể không vặn vẹo cơ thể, nhưng

Anh giữ nó thật chặt tại chỗ. 

"Chà... đừng... kỳ lạ quá..." Tiếng rên rỉ của cô phát ra từ giữa hàm răng nghiến chặt, và cơ thể cô cũng vậy.

Bất giác run rẩy. 

Lỗ hoa của cô tiết ra nhiều nước tình yêu hơn, làm ướt ngón tay của Chu Thần. 

Chu Thần cảm giác được ngón tay của mình bị chất lỏng ấm áp bao bọc, cơ thể Điền Ngọc Lan khẽ run lên. 

Điều này khiến ham muốn của anh càng tăng cao, con cặc ở phần dưới cơ thể anh đã cương cứng đến mức phát đau. Nhưng anh vẫn kiên nhẫn vuốt ve nó

Lỗ hoa của Thiên Vũ Lan lúc nhanh lúc chậm, lúc nhẹ lúc nặng. 

"Ừm... thoải mái quá... đừng dừng lại..." Điền Vũ Lan cuối cùng không khỏi rên rỉ, lý trí của cô đã bị phá hủy.

Dục vọng do Chu Thần khơi dậy thật mãnh liệt. 

Cảm giác vừa lạ vừa quen khiến toàn thân cô run rẩy, trái tim cô co lại, khao khát nhiều hơn nữa. 

Lúc này, Thái Cư Anh ở một bên đột nhiên nói: “Ngọc Lan, sắc mặt của ngươi không được tốt, là do sức khỏe của ngươi.”

Cậu có thấy khó chịu không?” 

Điền Vũ Lan giật mình, sau đó cô mới ý thức được mình vừa làm gì. Cô đỏ mặt xấu hổ và nhanh chóng lắc đầu.

Có chuyện gì đó đã xảy ra.

Lời nói của Thái Cư Anh khiến cô tạm thời tỉnh táo, nhưng ngón tay của Chu Thần vẫn đang vuốt ve âm đạo của cô, khiến cô

Cô ấy khó tập trung.

"Thật sự bây giờ cậu quan tâm tới tôi làm gì?" Điền Ngọc Lan trong lòng than phiền với mẹ. Cô ôm lấy cơ thể mình

Vui vẻ, cố tỏ ra bình thường. Nhưng ngón tay của Chu Thần càng mạnh lên, nhanh chóng xuyên vào lỗ hoa của cô.

Chèn.

"A... đừng... dừng lại..." Cô không khỏi rên rỉ lần nữa, âm đạo bị siết chặt không cách nào khống chế.

Nắm lấy ngón tay của Chu Thần. Niềm vui dâng trào gần như khiến cô mất kiểm soát. Cô cắn môi và cố gắng hết sức để

Hãy kiên nhẫn.

Chu Thần cảm giác được lỗ hoa của Điền Ngọc Lan đột nhiên kẹp chặt ngón tay của mình, bức tường bên trong vặn vẹo hút vào,

Nó giống như mời gọi anh ta xâm chiếm sâu hơn.

Điều này khiến ham muốn của anh lên đến đỉnh điểm, con cặc ở phần dưới cơ thể anh cương cứng đến mức đau nhức. 

Nhưng anh vẫn nhớ rằng đây là trước mặt một gia đình lớn và chồng anh. 

Chu Thần hơi chậm lại tốc độ đâm ngón tay, nhưng vẫn kiên quyết vuốt ve lỗ hoa của Điền Vũ Lan.

Trong khi ấn vào cuống rốn sưng tấy của cô. 

"Ừm... đồ khốn kiếp... Về nhà tôi muốn anh trông thật đẹp đẽ..." Điền Vũ Lan nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn chồng mình.

Bành. 

Tâm trí cô đang trên bờ vực suy sụp, chỉ còn lại niềm khoái cảm vô bờ bến sâu trong cơ thể không ngừng tác động đến thần kinh của cô. 

Lỗ hoa của cô tiết ra nhiều nước tình yêu hơn, làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của Chu Thần. chất lỏng trong suốt từ chân cô ấy

Nó nhỏ giọt xuống thành vũng trên ghế. 

Nam Lý nhìn Thiên Vũ Lan, người có chút kỳ quái. Nhìn thấy quan hệ giữa hai người hôm nay không có mâu thuẫn, có chút xấu hổ.

Cô quan tâm hỏi: “Ngưu Lan, anh có thấy khó chịu không? Cậu có muốn đi vệ sinh một lát không?”

Chỉ khi đó Thiên Vũ Lan mới nhận ra mức độ mất bình tĩnh của mình. Cô nhanh chóng lắc đầu nói không sao rồi trừng mắt nhìn

Chồng Yến Bành, Yến Bành bị nhìn chằm chằm không thể giải thích được. Anh không biết chuyện gì đã xảy ra nên đành phải cúi đầu nắm lấy thời cơ.

Ăn rau. 

Lời nhắc nhở của Nam Lịch khiến Điền Ngọc Lan phải kìm nén khoái cảm trong cơ thể. 

Cô dùng hết sức lực đẩy tay Chu Thần ra, cuối cùng để nó rời khỏi lỗ hoa của mình trên bờ vực cao trào. 

"Yến Bằng, ngươi chết rồi!" Điền Ngọc Lan thầm chửi thề trong lòng. Cô điều chỉnh lại hơi thở của mình, cố gắng

Cơ thể trở lại bình thường. 

Niềm khoái cảm gần như điên cuồng vừa rồi vẫn còn đọng lại trong tâm trí cô, nhưng cô biết mình phải chịu đựng nó ngay bây giờ. 

Chu Thần cũng nhận ra hiện tại không phải lúc kiêu ngạo, nên miễn cưỡng thu tay lại. 

Anh nhìn khuôn mặt đầy dục vọng của Thiên Vũ Lan, trong lòng cảm thấy thỏa mãn. 

Có vẻ như người phụ nữ này không quá khó đối phó. 

Đỉnh điểm sắp đến khiến Thiên Vũ Lan càng tức giận hơn, ngay sau đó cô thở dài trong khi mọi người đang ăn.

Nói: “Con trai của chúng ta, ngươi, thật sự cần phải học tập Hoan Hoan nhiều hơn nữa. Đứa trẻ này quá sống nội tâm. tôi

Tôi luôn yêu cầu anh ấy phát triển sở thích và những thứ khác nhưng anh ấy không muốn. Anh chỉ biết học thôi. Vào cuối học kỳ trước, anh ấy đã nhận được một

Hạng nhất, hạng nhất trong mọi bài kiểm tra trên lớp sau khi bắt đầu học kỳ này, các giáo viên đều rất quý mến cậu. "

Cô vừa nói, bầu không khí trên bàn lập tức thay đổi. 

Nam Ly không nói gì, chỉ xem Điền Vũ Lan biểu diễn. Yến Bành không biết trả lời câu hỏi thế nào nên cuối cùng anh cũng

Chính Nam Kiếm Long khen ngợi Tử Hữu: “Tử Hữu, ngươi thật lợi hại.”

Yến Bằng thấy bố vợ lên tiếng, vội vàng đổi chủ đề: "Tử Hữu, tiếp tục phát huy nhé. Trong bữa tối,

Chúng ta đừng nói về chuyện này nữa. Nào, chúng ta hãy uống một ly. "

Sau khi bị Yến Bằng huých nhẹ, Chu Thần lau bàn tay ướt đẫm của mình, giơ ly lên chạm vào người anh rồi quét qua.

Anh liếc nhìn Thiên Vũ Lan. 

Nếu là một người bình thường bị cắt ngang như vậy, hắn nhất định sẽ không tiếp tục khoe khoang, nhưng hắn càng tin chắc Điền Vũ Lan

Không chỉ riêng người bình thường, phụ nữ bình thường chắc hẳn vẫn đang đắm chìm trong dư vị cực khoái sau khi trải nghiệm món đồ chơi vừa rồi. Cô ấy

Nhưng anh ấy đã có thể điều chỉnh tình trạng của mình và bắt đầu trở nên kỳ lạ. Có vẻ như những điều thú vị vẫn chưa đến.

Quả nhiên, Thiên Vũ Lan đã không làm Chu Thần thất vọng. Trước khi kịp cắn miếng thức ăn, anh lại nói tiếp. 

"Về phần tôi, tôi khá hài lòng. Tử Du của chúng ta không có công lao gì khác, con nhà người khác cũng học không giỏi.

Anh ta phải bị đánh và mắng mỏ, nhưng Ziyou không bao giờ cần điều đó và rất tự ti. "

Chu Thần lặng lẽ nhìn Điền Ngọc Lan biểu diễn, trong lòng tràn ngập cảm động. Cô ấy thật tuyệt vời. Người phụ nữ này chỉ đứng trên bàn.

Phía dưới ướt át không phát ra tiếng, nhưng lúc này cái miệng nhỏ lại vo ve không ngừng.

Chu Thần ánh mắt rơi vào trên môi Điền Vũ Lan, tưởng tượng ra cái miệng nhỏ có tài ăn nói như vậy đang ôm lấy mình.

Hình ảnh con cặc dày của chính tôi...

Anh nóng lòng muốn để Thiên Vũ Lan tự mình thử "size" của mình và nhìn thấy khuôn mặt nhí nhảnh của cô.

Cái miệng nhỏ của bạn có thể nuốt được bao nhiêu và lời nói của bạn sẽ trở nên kém trôi chảy hơn...

Nghĩ đến đây, Chu Thần cảm thấy thân dưới căng cứng, dương vật càng cứng hơn một chút.

Nói đến đây, Điền Vũ Lan tựa hồ nhớ tới cái gì. 

"Nhân tiện, cách đây một thời gian, một phụ huynh trong lớp đã nói với tôi rằng con trai Yu của chúng tôi là huyền thoại." 

Đúng vậy, con cái của người khác đã hỏi tôi cách tôi nuôi dạy chúng, cách tôi dạy chúng và yêu cầu tôi dạy chúng kinh nghiệm của mình. Làm sao tôi có thể

Bạn có kinh nghiệm gì? Tất cả phụ thuộc vào sự tiến bộ của trẻ. Tôi chỉ chơi ở vị trí hỗ trợ. "

Sau khi nhìn quanh, phát hiện không có người trả lời, nhưng nhìn vẻ mặt chán nản của Nam Ly, Điền Vũ Lan vẫn cảm thấy khá buồn bã.

Cảm thấy vui mừng, ông ngừng khen ngợi con trai mà quay sang Huân Huân.

"Nhân tiện, Huân Huân, cậu đã sẵn sàng cho học kỳ mới chưa? Bài kiểm tra vừa rồi của cậu thế nào?"

Nhìn thấy Điền Vũ Lan như vậy không muốn mở hay nhấc bất kỳ cái nồi nào, Yến Bằng che mặt, thật sự không biết nên đối mặt thế nào.

Hoan Hoan đang ăn cũng có chút bối rối, ngơ ngác trả lời: "Kết quả kiểm tra còn chưa có."

Điền Ngọc Lan hỏi: “Bài kiểm tra cuối lớp thế nào? Cậu đạt được bao nhiêu điểm?” 

Huân Hoan không nói nên lời vì bài thi chỉ đạt trên 70 điểm và thực sự rất xấu hổ khi nói ra điều đó.

Anh chỉ có thể lén nhìn Chu Thần.

Chu Thần có chút không vui khi nhìn thấy Huân Hoan ánh mắt cầu cứu. Mặc dù về mặt kỹ thuật thì nó không phải là con ruột của ông,

Hiện tại hắn đã thừa nhận thân phận của Hạ Quân Sơn, hắn đương nhiên phải đứng ra bảo vệ Hoàn Hoan.

Hơn nữa, để cho Điền Vũ Lan quá kiêu ngạo sẽ không có lợi cho kế hoạch sau này đè cô lên giường và hành hạ cô.

hàng ngang.

Sau một hồi tính toán, bây giờ là lúc phải trấn áp sự kiêu ngạo của Thiên Vũ Lan.

"Huanhuan, ngươi đứng yên làm gì? Lại đây, ăn đùi gà đi."

Chu Thần dùng đũa chặt đùi gà cho Hoan Hoan, cười nói: “Nhớ lời cha nói, béo trước thì không béo.

Sau khi béo lên, Kang sụp đổ. "

Hoàn Hoan không hiểu, hỏi: "Bố, câu này có ý gì?"

“Ý tôi là, bây giờ cậu học cũng không sao, nhà Huân Hoan của chúng tôi rất thông minh, hát, nhảy và vẽ.

Vẽ tranh, thành thạo mọi thứ không chỉ là học. Chỉ cần bạn nghĩ về điều đó, việc đạt điểm cao trong kỳ thi không phải là một việc dễ dàng.

Đúng không, Huân Huân. "

Hoan Hoan bỗng nhiên lộ ra nụ cười vui vẻ: "Ừ, ừ."

Nam Lý vốn không vui cũng mỉm cười. Vừa rồi cô gần như không thể không nói.

Sắc mặt của Điền Vũ Lan có chút khó coi. Mặc dù hình như Chu Thần đang nói chuyện với Huân Hoan nhưng cô luôn cảm thấy rằng

Châm biếm cô ấy.

Vì thế nàng trợn mắt, đối mặt Chu Thần cười nói: "Các ngươi đúng là quá lạc quan. Trẻ con thời nay

Các em ơi, nền tảng rất quan trọng. Nếu bạn tụt lại phía sau một thời gian, bạn có thể sẽ tụt lại phía sau mãi mãi. Hỡi các con, các con phải bắt đầu từ khi còn nhỏ. tôi sẽ kể cho bạn nghe

Họ nói..."

"Này này, hôm nay tôi đến nhà ông nội chỉ để chơi thôi. Tại sao ông lại nói về chuyện này?"

Nam Kiếm Long nhìn thấy mùi thuốc súng bốc lên, không thể ngồi yên, lập tức đứng dậy, sau đó không đợi người khác lên tiếng.

Sau đó hắn lại nói với Hoan Hoan: “Huanh Hoan, ca khúc ngươi hát trên sân khấu hôm nay thực sự rất hay, nhưng Tử Hữu lại không nghe.

Nào, hát lại ở đây nhé? "

Hoan Hoan vừa nghe tiếng hát liền hưng phấn, vui vẻ nói: "Được, được, nhưng không có nhạc đệm."

Nếu vậy thì tiếng hát có thể không hay. "

Nam Ly lập tức giơ tay lên: "Huanh Hoan, mẹ đi cùng con."

Kể từ đó, hai mẹ con, một người hát, một người đệm đàn, bắt đầu biểu diễn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17: Cha cãi nhau với con rể, con gái cãi nhau với cha (sửa đổi chi tiết)

Có lẽ Huân Hoan thật sự có năng khiếu ca hát, thậm chí chỉ có một loại nhạc cụ đệm theo.

Hát cũng rất hay. 

Nhưng sự đồng hành của Nam Lý đã khiến Chu Thần ngạc nhiên. Anh đã ở bên Nam Lý lâu như vậy. Trước đó,

Tôi chưa bao giờ thấy Nam Lý chơi nhạc cụ trước đây và tôi chưa bao giờ nghĩ cô ấy có thể chơi nhạc cụ hay đến vậy. 

Bài hát vừa kết thúc, trước khi tiếng vỗ tay của mọi người ngừng lại, Thiên Vũ Lan đã chỉ đạo con trai mình biểu diễn cho mọi người nghe. 

Thực hiện màn trình diễn đọc số pi.

Yến Tử Du tuy rất bất đắc dĩ nhưng cô cũng không dám trái lời mẹ mình. Cô chỉ có thể đứng sang một bên và quan sát trước mặt mọi người.

Ghi nhớ số pi.

“3.1415926…………”

Chỉ trong chốc lát, họ đã chở được hơn trăm người. Chu Thần cùng Nam Lịch nhìn nhau, ngoại trừ

Điền Vũ Lan cười tươi, ngay cả Yến Bằng cũng cúi đầu, không biết nên nói cái gì. 

Nghe Tử Du đọc không ngừng nghỉ, Chu Thần kỳ thực rất kinh ngạc. Rốt cuộc, anh ta không có khả năng làm điều này.

Đi ra suôn sẻ. 

Nếu Huanhuan có thể học tập chăm chỉ như Ziyou, không chỉ được nhận vào trường trung học cơ sở Hanlin, mà ít nhất cũng vào được trường tiểu học Fengfan.

Nó sẽ không được xếp ở giữa, hoặc thậm chí ở cuối. Trong trường hợp đó, tất cả những gì bạn phải làm là nằm xuống và hoàn thành nhiệm vụ của mình. 

Tuy rằng Huân Hoan còn nhỏ, tưởng rằng mình chỉ có thể đọc thuộc lòng mấy chữ số, nhưng Tử Hữu lại có thể đọc thuộc lòng nhiều như vậy. 

Zunxin có phần thất vọng.

Cả bàn ăn chỉ có hai mẹ con Điền Ngọc Lan và Thái Cư Anh. Nhìn thấy Ziyou tiếp tục niệm, tôi cảm thấy rất xúc động. 

Tôi rất vui mừng, trong khi những người khác chỉ bất lực và xấu hổ.

Nhìn thấy Tử Hữu càng ngày càng cõng, Yến Bằng rốt cuộc nhịn không được nữa. Con trai ông thậm chí còn không có thời gian để ăn vài miếng.

Việc được yêu cầu đọc thuộc lòng tỷ lệ pi chắc chắn khiến cha anh cảm thấy đau khổ.

"Được rồi, gần như đủ rồi. Có hơn một nghìn người, phải bao lâu mới mang theo được?"

Nam Kiếm Long vốn là không muốn nghe, vội vàng nói: "Đúng vậy, Tử Du vốn đã rất lợi hại, tới đây." 

Hãy đến đây và ăn trước. "

Nhìn thấy cơ hội làm mặt tốt của con trai mình bị gián đoạn, Thiên Vũ Lan rất không vui và đá Yến Bành xuống gầm bàn.

"Nam thúc, chúng ta Tử Hữu có thể chở hơn một ngàn người, không dừng lại giữa chừng."

Lúc này, cuộc trò chuyện chuyển sang Hoan Hoan: “Hoan Hoan, ngươi có thể mang theo bao nhiêu?”

Hoàn Hoan căn bản không có suy nghĩ nhiều, cười nói: "3.1415926, không còn nữa, chỉ vậy thôi."

Nam Lý không thể chịu đựng được sự thất vọng của con gái, nên nói: “Không sao đâu Huân Hoan, ta sẽ không thi cái này. Nếu bạn có thể ghi nhớ nó,

Nhiêu đây là đủ rồi. "

Điền Ngọc Lan cuối cùng cũng nắm được cơ hội, cười giả tạo nói: “Các ngươi thật sự có tâm với con mình, nhưng không sao đâu.

Vâng, các cô gái nhỏ không cần phải làm việc quá vất vả đâu. Sẽ thật tuyệt nếu được bay đến trường trung học cơ sở chèo thuyền vào lúc đó, nhưng

Đối với chúng tôi, các chàng trai thì khác. Chúng ta phải tham gia kỳ thi Hanlin trong tương lai. Đó là vị trí đứng đầu trong số các trường THCS trên địa bàn huyện chúng tôi.

Dù có đặt ở thành phố thì cũng vẫn ở cấp một. "

Nam Lý, người đã chịu đựng rất lâu, cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đặt thìa vào bát, chạm vào đầu Chaochao và nói bằng giọng:

Anh bình tĩnh nói: “Việc này không liên quan gì đến con trai và con gái. Chaochao của chúng tôi sẽ không ép buộc anh ấy trong tương lai. Anh ấy chỉ là một đứa trẻ.

Anh ta luôn đấu tranh vì điều này hay điều kia, điều đó thật khó chịu khi nghe. "

Thiên Vũ Lan cũng không chịu thua kém: "Tôi thường nói với Ziyou rằng chỉ có chịu đựng gian khổ mới có thể trở thành cao thủ."

Nam Ly khinh thường phản công: “Trong xã hội hiện đại, mọi người đều bình đẳng, ai là người trên? Bản thân điều này đã đầy

Màu phong kiến. "

"Làm sao có thể có sự bình đẳng? Tất cả các bạn đều đang lừa dối chính mình. Người ta đi đến nơi cao hơn và nước chảy về nơi thấp hơn. Vì vậy

À, đứa trẻ này không được lơ là trong việc học. Nếu bây giờ bạn cảm thấy tiếc cho cô ấy, bạn sẽ làm hại cô ấy trong tương lai. "

“…………”

Nhìn thấy hai cô con gái trò chuyện, bọn họ thực sự đã nâng lên trình độ của gia đình ban đầu, cảm giác thiếu thốn, không biết nên bám vào ai.

, Nam Kiến Long không thể chịu đựng được nữa.

“Đinh” một tiếng, Nam Kiếm Long trực tiếp ném đũa lên bát, bầu không khí trên bàn ăn đột nhiên đạt đến điểm đóng băng.

điểm.

Chu Thần trước khi tới đã đoán trước tình huống này, nhưng vì phòng ngừa thu hút hỏa lực, hắn không có hành động giống như trong vở kịch.

Không bùn lầy như bùn mà ngồi lặng lẽ.

Nhưng điều mà anh không bao giờ mong đợi đã xảy ra. Biết không thể kiểm soát được hai con gái, bố vợ bất ngờ

Sau đó xung đột được chuyển sang anh ta.

"Quân Sơn, vừa rồi ta muốn nói về ngươi."

"?"

Chu Thần vẻ mặt bối rối.

Nói về tôi à? Bạn đang nói gì về tôi vậy? Không phải bạn đang cố gắng hòa giải cuộc xung đột ăn miếng trả miếng giữa hai chị em sao? Bạn đã nói gì về tôi?

Bạn có thể nói gì?

Nam Kiếm Long không để ý tới biểu tình của Chu Thần, tiếp tục nói: "Ngươi nói ngươi là kiến trúc sư, ngươi không giỏi. 

Nếu bạn đang làm công việc của mình và phải viết một số tiểu thuyết, điều này có phải là lãng phí thời gian và tiền bạc không? Ngoài ra, bạn đang viết cuốn tiểu thuyết nào?

Hả? "

Chu Thần không nói nên lời, ý của ngươi là viết tiểu thuyết gọi là bỏ nguyên mà đuổi cái cuối?

"Tôi viết một cuốn tiểu thuyết trực tuyến. Tôi chỉ viết nó trong thời gian rảnh rỗi. Nó không làm trì hoãn công việc của tôi và không lãng phí thời gian.

Cuối cùng. "

"Tiểu thuyết trên mạng?"

Nam Kiếm Long nghe vậy, giọng điệu càng nghiêm khắc hơn: “Là tiểu thuyết lộn xộn trên mạng sao? Nói cho tôi biết đi bạn

Một nhà thiết kế kiến trúc không giỏi thiết kế mà cứ nhất quyết viết những cuốn tiểu thuyết thô tục không được xuất bản trên sân khấu sẽ không thể làm được.

Đó có gọi là từ bỏ cái cơ bản và theo đuổi cái yếu? Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu bạn dành nhiều thời gian hơn cho con cái khi có thời gian sao? "

Chu Thần lúc này mới rốt cục hiểu được, vị phụ hoàng này đang lợi dụng Thiên Địa Đại Dịch để cưỡng ép chuyển giao xung đột.

vào anh ta.

Có lẽ theo quan điểm của ông, dù ông có nói gì thì con rể và học trò của ông cũng sẽ không bao giờ hạ bệ ông và sẽ

Định Nhân nói sẽ không phản kháng nên đã làm như vậy.

Tôi cảm thấy khá khó chịu, nhưng vì người bên kia là cha của Nam Lý, cộng với tính cách quá khứ của tôi nên điều này

Thực sự không phải lúc thích hợp để phản bác.

Trong lòng tôi chỉ có thể tưởng tượng mình sẽ đè Thái Cư Anh và Triệu Na xuống giường rồi hành hạ họ một cách dã man để trút giận.

Trong đầu anh hình dung ra thân hình trắng nõn của Thái Cư Anh và Triệu Na, tưởng tượng họ đang thở hổn hển.

Hiện trường thi thể bị đè mạnh và bị đánh đập dữ dội.

Đúng lúc Chu Thần đang đau lòng thì tai nạn lại xảy ra.

Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc xé nát bố vợ, nhưng mấu chốt là Nam Lý không vui.

Tại sao?

Tôi đang tranh cãi với Thiên Vũ Lan. Con gái ruột của mẹ không giúp mẹ cũng không sao, nhưng con vẫn làm điều đó trước mặt rất nhiều người. 

Việc khiển trách chồng chỉ khiến cô ấy tức giận hơn là khiển trách cô ấy.

Vì vậy Nam Lý cũng đặt đũa xuống, nhìn cha cô và nói: “Bố, con không đồng ý với những gì bố nói.

Tại sao tiểu thuyết Hạ Quân Sơn viết lại thô tục như vậy? Bạn chưa nhìn thấy mà nói thô tục có phải là quá thiếu tôn trọng không? "

"Tôi?"

Nam Kiếm Long vẻ mặt sửng sốt. Ông thực sự không muốn khiển trách con rể, ông chỉ muốn dùng chủ đề này để ngăn cản hai người.

Ông đang cãi nhau với con gái nhưng không ngờ con gái mình lại nhảy dựng lên dù con rể không có phản ứng gì. 

Nhưng Nam Ly tức giận không dừng lại mà tiếp tục nói. 

"Tôi biết Hạ Quân Sơn viết tiểu thuyết. Anh không lãng phí thời gian với con cái. Ngược lại, ông viết tiểu thuyết

Người ta nói rằng chỉ trong một tháng, tôi đã kiếm được hơn 10.000 nhân dân tệ và đây mới chỉ là bước khởi đầu, vì vậy tôi đang viết một bài viết nhỏ.

Đó không phải là lãng phí thời gian, nó cũng là một loại công việc, một công việc có thể kiếm ra tiền. "

Nam Kiến Long sắc mặt khó coi khi bị con gái chỉ trích, ông vặn lại: “Đây không phải là vấn đề kiếm tiền hay không. Như một

Một nhà thiết kế kiến trúc nên tập trung vào công việc của chính mình. Nếu anh ấy dành toàn bộ thời gian để viết tiểu thuyết, những phương pháp chuyên nghiệp

Chắc chắn sẽ có sự suy giảm về độ nổi tiếng, điều này rất bất lợi cho tương lai của anh ấy. Đừng chỉ nhìn thấy những lợi ích trước mắt.

Hãy suy nghĩ nhiều hơn về tương lai. "

"Công việc của tôi cũng là kiếm tiền. Miễn là tôi có thể kiếm tiền mà không vi phạm pháp luật và kỷ luật thì tại sao?

Điều gì không thể làm được? "

"Năng lượng của con người là có hạn. Nếu phải học một điều và tập trung vào nó, bạn sẽ không thể làm tốt nếu nửa vời”.

“Có gì sai khi viết tiểu thuyết trong thời gian rảnh rỗi ở nơi làm việc? Còn tuyệt hơn là ra ngoài uống rượu và khiêu vũ phải không? Hạ Quân

Tôi rất tin tưởng vào khả năng tự chủ của Shan. Cho dù có viết tiểu thuyết thì anh ấy cũng sẽ không trì hoãn công việc chứ đừng nói đến việc đi khắp nơi hái hoa.

Gặp rắc rối và bỏ rơi vợ con. "

Nam Ly rõ ràng là tức giận đến mức bộc phát ra những cảm xúc mà mình đã kìm nén bấy lâu nay. Những lời cuối cùng của cô ấy phát ra một cách trôi chảy.

Hãy lên tiếng.

Trong phút chốc, toàn bộ nhà hàng rơi vào im lặng.

"Im đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18: Bữa tiệc gia đình lúng túng (mẹ Mi Đào thêm nguyên liệu vào)

Nam Kiếm Long tức giận lồng ngực phập phồng, Thái Cư Anh sợ đến mức vội vàng an ủi hắn, bảo hắn đừng tức giận. 

Nhìn thấy bộ dáng của Nam Kiếm Long, Nam Ly đột nhiên cảm thấy tiếc nuối. Vừa rồi cô ấy tức giận đến mức còn nói

Không có lễ phép, những lời như thế cứ tuôn ra. 

Nhưng hối hận chính là hối hận, bây giờ hãy để cô xin lỗi, nhất là trước mặt hai mẹ con Điền Vũ Lan, cô thực sự có ý đó.

Không thể làm được. 

Chu Thần lúc này cũng có chút bối rối, nhưng hắn phản ứng rất nhanh. Cảm nhận được tâm tình của Nam Ly, anh nhanh chóng nắm lấy tay cô.

Nam Ly đưa tay an ủi cô. 

Về phần Thiên Vũ Lan, người bắt đầu sự việc, cô vào lúc này không dám nói gì nữa. Cô mím môi nhìn Nam Kiến.

Long, lại nhìn Nam Ly, cuối cùng cúi đầu. 

Nói thật, Điền Ngọc Lan cùng mẹ nàng quen biết Nam Kiếm Long nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên nàng nhìn thấy Nam Kiếm Long như thế này. 

của cơn thịnh nộ.

Tuy rằng nàng bất mãn với Nam Ly, muốn trấn áp Nam Ly, nhưng nàng cũng không thực sự muốn cha con bọn họ trở mặt với nhau.

Nhiều nhất nó chỉ là một ngụm. 

Nhưng ai biết được rằng thay vì cảm thấy thoải mái, cơn nghiện của anh lại gây ra rắc rối lớn hơn? Không được, Nam Kiếm Long tức giận như vậy. 

Hết hơi.

Đương nhiên Yến Bằng và ba đứa nhỏ cũng không dám nói gì.

Chỉ sau vài miếng ăn ngon, chúng ta đã rơi vào tình trạng mâu thuẫn như thế này. Ai vẫn có thể ăn nó? 

Hai cha con tức giận, cả hai đều không muốn cúi đầu. Chu Thần cảm thấy đây không phải vấn đề. 

Nói mình bị oan thì anh là người bị oan nhất. Anh ta không làm gì cả và bị Nam Kiến Long chỉ trích nặng nề. Nam Lý đã

Chỉ để đứng lên bảo vệ anh, anh mới đối đầu với cha mình. 

Suy nghĩ một lúc, Chu Thần nói với Nam Kiếm Long: "Cha, Lili không phải có ý đó.

Tôi không thể kiểm soát cảm xúc của mình khi tức giận, vì vậy đừng bận tâm. "

Dưới sự an ủi của Thái Cư Anh, Nam Kiếm Long trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. Dù trong lòng vẫn còn tức giận nhưng anh đã nhìn thấy người phụ nữ

Với ánh mắt im lặng của con trai cùng với việc xung quanh có ba đứa trẻ, ông làm trưởng lão chỉ có thể đè nén sự bất mãn trong lòng. 

Nhanh.

"Ăn, ăn."

Thái Cư Anh lập tức đồng ý: “Đúng đúng, đồ ăn nên ăn khi còn nóng, để nguội sẽ không ngon, mọi người cùng ăn đi.”

Thiên Vũ Lan lúc này giống như một con chim cút, không dám nói lời nào và thận trọng ăn. 

Nam Lý chậm rãi bình tĩnh lại dưới sự an ủi thầm lặng của Chu Thần. Thấy bố cô không nổi giận trước đám đông,

Tôi cảm thấy tội lỗi. 

Đã nhiều năm như vậy, mặc dù cô vẫn còn suy nghĩ về chuyện năm đó, nhưng một dịp như vậy quả thực là

Cô không nên cởi mở như vậy, cha cô vẫn đang ốm. Nếu vì tức giận mà xảy ra chuyện gì thì cô ấy sẽ phải chịu hoàn toàn trách nhiệm. 

Chịu trách nhiệm.

Bữa ăn này chắc chắn là bữa tối gia đình xấu hổ nhất mà Chu Thần từng ăn, mặc dù anh đã biết từ lâu.

Bữa tối gia đình hôm nay sẽ không yên bình, nhưng anh không ngờ lại kết thúc như thế này. 

Tại sao tôi lại cảm thấy với sự tham gia của mình, cốt truyện này thậm chí còn kỳ quặc hơn diễn biến ban đầu. 

Bữa ăn kết thúc trong không khí ngột ngạt. Thực sự không dễ để kết thúc bữa ăn. 

Lấy Tiêu Siêu Siêu làm ví dụ, vừa rồi hắn sợ hãi suýt khóc, nhưng cuối cùng lại là Nam Lịch dỗ hắn ngừng khóc. 

Ăn xong, Nam Ly đang định rời đi, nhưng Nam Kiếm Long lại đến nói với cô rằng anh muốn gặp cô, hai người liền đi vào thư phòng. 

Chu Thần nhìn Yến Bằng đang phàn nàn về Điền Ngọc Lan. Nếu vợ anh không bắt đầu thì hôm nay đã không có rắc rối gì.

Như thế này. 

Ánh mắt anh nhìn về phía Thiên Vũ Lan, anh nhìn thấy cô đang đối mặt với chồng mình Yến Bành, trông rất kiêu ngạo.

Nói điều gì đó để chỉ trích. 

Chiếc áo sơ mi sọc xanh trắng của cô ấy bị lỏng vài nút do cử động tranh cãi của cô ấy, và nó có thể nhìn thấy lờ mờ bên dưới.

Bộ đồ lót ren trắng ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô. 

Bộ ngực cao và thẳng theo giọng điệu của cô run lên dữ dội, Chu Thần không khỏi nhìn vào hai khối trắng nõn đó. 

Nán lại.

Ánh mắt Chu Thần đảo từ khuôn mặt Điền Ngọc Lan đến cơ thể cô. Nhìn vào da thịt thanh tú của Thiên Vũ Lan, Chu Thần

Xoa xoa ngón tay, hắn nhớ lại cảm giác vừa rồi chạm vào đùi Điền Vũ Lan, cảm giác tinh tế, mềm mại và dịu dàng.

Cảm giác đàn hồi thực sự khó quên. 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, Yến Bằng không thể giúp được vợ, chỉ có thể chạy tới tìm Chu Thần. 

"Anh ơi, em xin lỗi vì chuyện xảy ra ngày hôm nay, tất cả là lỗi của em với người con gái hoang đàng trong nhà em, khi về em sẽ xử lý.

Anh ấy. "

Yến Bành bày tỏ quyết tâm của mình với Chu Thần và cầu xin sự tha thứ. 

“Ồ, nếu biết sớm hơn thì tôi đã không nói gì về việc cậu viết tiểu thuyết trước mặt chú Nam. Đều là lỗi của tôi.”

Chu Thần không trách Yến Bằng, cũng không có lý do gì trách cứ hắn, "Được rồi, chuyện hôm nay không liên quan đến ngươi, cũng liên quan đến ta."

Trách nhiệm vì đã không ngăn chặn kịp thời, than ôi. "

Yến Bằng cũng thở dài: “Ồ, đúng rồi, ăn bữa này tôi sẽ xấu hổ đến phát bệnh ung thư. Kẻ thất bại trong gia đình tôi

Con gái là thế đấy anh à, anh đừng để ý nhiều nhé. "

Chu Thần nói: “Ta cũng không phải keo kiệt như vậy, nhưng ngươi trở về phải nói chuyện giữa người lớn mâu thuẫn.

Người lớn có thể tự giải quyết, lần sau đừng lôi kéo trẻ em vào. "

“Đúng, đúng, lần này Điền Vũ Lan đã đi quá xa rồi. Dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng không thể lôi kéo đứa trẻ vào.”

Yến Bằng liên tục gật đầu, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói: “Anh, lần trước anh đã nói với em về Tử Hữu.

Tôi vẫn chưa để ý nhiều đến vấn đề này, nhưng bây giờ xem ra Điền Vũ Lan quả thực có chút vấn đề. Tôi phải nói chuyện đàng hoàng với cô ấy khi tôi quay lại. "

Chu Thần trợn mắt, mấy lần nói muốn đối phó Điền Vũ Lan, nhưng ngươi có bản lĩnh sao?

Thấy vợ đói quá, tốt nhất bạn nên cho cô ấy ăn trước.

Nam Kiến Long và con gái nói chuyện rất lâu trong phòng làm việc. Khi đi ra, họ thấy hai người đã trở lại trạng thái ban đầu. Mọi người cuối cùng cũng

Anh thở phào nhẹ nhõm.

Bất kể đó là sự bình tĩnh hời hợt hay bất kể lý do là gì, thật tốt khi xung đột không tiếp tục nổ ra.

Nam Lý lái xe khi chúng tôi quay lại. Bởi vì Huân Huân và Chaochao đang ở trên xe nên cả hai đều bối rối không biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay.

Trong xe không ai nói gì.

Nhưng sau khi trở về nhà, Chu Thần lại một mình ngồi trước máy tính tiếp tục gõ phím.

Buổi tối, Chu Thần nghe được tiếng mở cửa. Anh bước ra khỏi thư phòng thì thấy không phải Nam Ly mà là có người đến chào anh.

Mẹ của Mi Đào là người dọn dẹp nhà cửa.

Mẹ Midao mặc một chiếc tạp dề kẻ sọc xanh trắng, áo phông màu be và áo sơ mi trắng

quần.

Cô ấy không cao và gầy nhưng rất khỏe mạnh và xinh đẹp. Chiếc tạp dề quấn quanh phần thân trên đầy đặn của cô, làm nổi bật

Những đường cong cơ thể gợi cảm của cô.

"Mẹ Mido đang ở đây."

Chu Thần chủ động chào hỏi. Vốn dĩ mẹ Mi Đào dự định sẽ đến vào buổi trưa hôm nay, nhưng vì họ đến đó vào buổi trưa nên

Ở đó nên tôi gọi điện cho mẹ Mitao hỏi buổi chiều mẹ có rảnh không, thế là mẹ Mitao đồng ý đến vào buổi tối. 

Đã đến lúc.

"Chào bố Hoan Hoan, con đến hơi muộn, xin lỗi."

Mẹ của Midao là một người phụ nữ rất giản dị và có thái độ rất tốt, đặc biệt là khi làm việc.

Hãy dùng tay và cố gắng hết sức để dọn dẹp mỗi khi đến đây.

"Không sao đâu, vào đi." Chu Thần bước sang một bên, mẹ Mitao cầm dụng cụ lau chùi bước vào.

Mẹ của Mitao đặt dụng cụ lau chùi vào góc phòng khách, rồi bắt đầu dọn dẹp một cách khéo léo.

Đầu tiên cô cầm máy hút bụi lên và cẩn thận hút bụi trên sàn nhà và đồ đạc.

Sau đó cô lấy cây lau nhà và xô ra lau sàn nhà cho sạch sẽ.

Chu Thần ngồi trên giường trong phòng ngủ chính, vừa nhìn mẹ Mi Đào vừa dọn dẹp vừa tiếp tục viết mã trên máy tính.

Phải nói rằng mẹ Mi Đào dọn dẹp rất chăm chỉ. Khi cô cúi xuống lau sàn, cặp mông đầy đặn của cô

Nghiêng người lên cao, những đường cong cơ thể gợi cảm được phô bày không chút dè dặt trước mặt Chu Thần.

Chu Thần không khỏi liếc nhìn thêm mấy cái, chỉ thấy áo phông của mẹ Midao bị cánh tay giơ lên của bà kéo lên, lộ ra

Bụng phẳng của cô ấy.

Làn da của cô ấy rất trắng và có một số vết rạn ở bụng dưới, điều này làm tăng thêm một chút sức hấp dẫn giới tính.

Mẹ của Midao hoàn toàn không chú ý đến ánh mắt của Chu Thần. Cô tập trung dọn dẹp, lắc lư hông qua lại.

Thân hình trần trụi và làn da vô tình lộ ra đều quyến rũ ánh mắt của Chu Thần và quyến rũ dục vọng của anh.

Chu Thần cảm giác được phần dưới cơ thể nóng lên. Anh ho nhẹ và nhìn đi nơi khác, cố gắng tập trung.

Không còn nhìn thân hình gợi cảm của mẹ Midao trên màn hình máy tính nữa.

Nhưng đúng lúc này, mẹ Mitao đi tới trước mặt Chu Thần, cúi người dọn bàn cà phê.

Chiếc cổ trắng ngần của cô lộ ra trước mặt Chu Thần, tỏa ra mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng, vô cùng quyến rũ.

Chu Thần không khỏi liếc nhìn lần nữa, mơ hồ nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ Midao sau đường viền cổ áo phông của bà.

phòng.

Bộ ngực tròn trịa nhẹ nhàng đung đưa theo chuyển động của cô, như thể đang dụ dỗ Chu Thần đưa tay ra chạm vào.

Sau khi dọn bàn cà phê xong, mẹ Midao đứng thẳng dậy, ngẩng đầu đối mặt với ánh mắt rực lửa của Chu Thần. Cô hơi

Anh sửng sốt một lúc rồi đỏ mặt một chút.

"Ừm... Cha Huân Hoan, con đi dọn phòng ngủ." Mẹ Midao có phần khó chịu nói.

"Được rồi, đi thôi." Chu Thần ho nhẹ và nhìn đi nơi khác.

Mẹ Midao nhặt dụng cụ dọn dẹp và bước nhanh vào phòng ngủ chính.

Chu Thần nhìn bóng lưng mẹ Mi Đào đi vào phòng ngủ. Đôi chân dài và cặp mông tròn trịa theo bước chân của mẹ Mi Đào.

Pháp nhẹ nhàng lay động, khiến Chu Thần miệng khô khốc, thở gấp.

Chu Thần nghĩ có lẽ lần này là một cơ hội tốt. Lần trước Nam Lý ở nhà, hắn không có cơ hội tấn công mẹ Mi Đào.

Bây giờ ở nhà chỉ có hai người, cơ hội này không thể bỏ qua được.

Chu Thần lẻn vào phòng ngủ thì thấy mẹ Midao đang cúi xuống đang tập trung lau sàn nhà. cô ấy

Chiếc áo phông màu be cô đang mặc bị vén lên, để lộ vòng eo thon gọn; phần thân dưới của cô ấy là một chiếc quần dài màu trắng, làm tròn vóc dáng của cô ấy.

Mông của Run bị quấn chặt.

Động tác mẹ Midao cúi xuống lau chùi vô cùng gợi cảm. Cặp mông đầy đặn của cô đung đưa lên xuống trước mắt Chu Thần. Jane

Cứ như thể cô đang cố tình quyến rũ anh vậy.

Chu Thần chậm rãi cởi khóa quần, lấy ra con cặc đã cương cứng hoàn toàn của mình, đi đến phía sau mẹ Midao.

Chà nó vào phần mông đàn hồi của cô ấy.

Mẹ của Mitao vẫn đang chăm chú lau bụi trên sàn mà không hề nhận ra những thay đổi đang diễn ra sau lưng mình. Cô ấy nhẹ nhàng

Anh lắc nhẹ hông, cố gắng lau sạch vết bẩn trên sàn.

Động tác vô thức này khiến cặp mông mềm mại của cô cọ vào con cặc nóng bỏng của Chu Thần, khiến Chu Thần cảm thấy hưng phấn. 

Khó thở không chịu được. 

Cặp mông dày và mềm mại mang lại cho anh sự thích thú vô cùng. Anh không khỏi tăng cường độ và tốc độ, đâm mạnh vào

Trong và ngoài giữa các vết nứt mông. 

Mẹ Mitao cúi xuống và đang tập trung dọn dẹp. Lúc đầu cô không chú ý tới động tác của Chu Thần, nhưng thời gian trôi qua

Động tác của Chu Thần càng lúc càng mạnh, mẹ Mi Đào cuối cùng cũng cảm nhận được con cặc nóng bỏng của một cây gậy nóng.

Anh ấy đang xoa mông mình. 

Mẹ của Mitao nhìn lại và thấy phần thân dưới trần trụi của Chu Thần đang lắc lư ở đó để phô trương sức mạnh. 

Mẹ của Mitao không khỏi trợn tròn mắt và há hốc miệng kinh ngạc khi nhìn con cặc có độ dày và kích thước vượt xa chồng mình.

Mở ra trong sự ngạc nhiên. Con cặc dày và dài đơn giản là vượt quá sức tưởng tượng của cô. Nó dài ít nhất hai mươi cm và độ dày của nó tương đương với

Cẳng tay của cô ấy. 

Cô nuốt nước bọt và không thể tin được làm sao một người đàn ông bình thường lại có thể có kích thước quá mức như vậy. Cô không thể không

Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình ướt át, nhưng với tư cách là một người vợ, người mẹ và một người phụ nữ đã có gia đình truyền thống, cô vẫn đỏ mặt xấu hổ. 

Đang vật lộn.

"Ông. Chu!!" Ngay lúc mẹ Midao đang định đứng dậy chống cự thì bà đột nhiên đứng thẳng dậy và bị động tác của mình đánh trúng. 

Tôi cảm thấy chóng mặt quá sớm. Chu Thần nắm lấy cơ hội tốt này, ôm lấy mẹ Mitao rồi nhấc bổng

Cô cởi váy và quần lót, để lộ cặp mông trắng ngần và tròn trịa. 

Mẹ của Midao không nhận ra chuyện gì đã xảy ra. Chu Thần đã tìm được lỗ hoa ướt của cô. 

"Mẹ Mitao, mẹ ướt quá!" Nói xong, Chu Thần đứng dậy, nhét con cặc dày đặc của mình vào.

Đi. 

"À!" Mẹ của Mitao kêu lên, cơ thể bà bất giác run lên. Cô cảm thấy dương vật dày đặc bên trong cơ thể mình

Có thứ gì đó lớn lao đang khuấy động và niềm vui lan khắp cơ thể tôi ngay lập tức. 

"A...!" Sự xâm nhập bất ngờ khiến mẹ Mitao không khỏi há hốc mồm. Cô cảm nhận được con cặc đang ở bên trong cơ thể mình.

Thứ dày đặc đó đang ra vào nhanh chóng, mỗi cú vuốt chạm mạnh vào những điểm nhạy cảm, một cảm giác khoái cảm cực lớn ngay lập tức quét qua toàn thân. 

"Mẹ Mitao, mẹ thấy trong người thoải mái quá, mẹ ôm con chặt quá!" Chu Thần ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ Mitao,

Phần thân dưới di chuyển nhanh chóng, tạo ra âm thanh "bốp". 

Mẹ Midao muốn đứng dậy nhưng cơ thể không nhịn được mà theo động tác của Chu Thần, âm đạo bị siết chặt

Quấn quanh cặc anh, giống như hút anh vào cơ thể cô. 

Chu Thần dùng một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ Midao, cảm nhận được cảm giác mềm mại và đàn hồi. Mẹ Đào

Bộ ngực của cô ấy to và rất phù hợp với dáng người của cô ấy. 

Chu Thần dùng sức nhào nặn, thỉnh thoảng kéo núm vú hồng hồng. 

"Ồ... đừng đùa giỡn với ngực của tôi... tục tĩu... biến thái..." Mẹ Midao đỏ mặt nhưng cơ thể lại phản ứng

Ying đã phản bội suy nghĩ thực sự của mình. Núm vú của cô nhanh chóng sưng lên và đứng lên dưới sự chơi đùa của Chu Thần, tinh dịch càng rỉ ra nhiều hơn.

Tràn ra từ sâu thẳm trái tim hoa. 

Tay còn lại của Chu Thần chạm vào cái bụng phẳng lì của mẹ Midao, cảm nhận được anh ra vào cơ thể bà như thế nào. 

"Mẹ Mi Đào, mẹ ôm con thoải mái quá, con chỉ là một con khốn trời sinh mà thôi."

"Đồ khốn...làm sao tôi có thể...ah!" Mẹ Midao đang định phản bác thì bị Chu Thần dùng sức đẩy lùi.

gà trống, trái tim yêu thương của cô nhận được một tác động mới. Cô thở hổn hển và chỉ có thể chịu đựng những cú đâm mạnh hơn của Chu Thần với khuôn mặt đỏ bừng. 

Di chuyển.

Chu Thần xoay mẹ Midao lại đối mặt với mình, sau đó nhấc chân của bà lên và nhét vào lần nữa. Tư thế này làm cho da thịt

Con gà trống đã đạt đến độ sâu chưa từng có, mẹ Mitao không khỏi ngẩng đầu lên và hét lên. 

"Đừng... đi sâu quá... đồ súc vật... Tôi sẽ gọi cảnh sát... wuwu..." Mẹ Midao rơi nước mắt.

Đe dọa nhưng cơ thể hắn lại chủ động ôm lấy cổ Chu Thần, đung đưa eo hắn theo động tác của hắn. 

Chu Thần cúi đầu mút quả anh đào đỏ trên ngực mẹ Midao, thỉnh thoảng dùng răng cắn một miếng.

Mẹ của Midao chỉ cảm thấy tất cả những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô đều được chăm sóc, đầu óc cô hoàn toàn mất đi mọi suy nghĩ. 

kiểm tra khả năng.

"Không, không... chúng ta không thể làm điều này..." Mẹ Midao vật lộn với những tiếng rên rỉ ngắt quãng.

Anh nói một cách đau đớn, nhưng lỗ hoa vẫn không ngừng tiết ra nước tình, quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần. 

"Mẹ Mi Đào, cơ thể mẹ không nói như vậy đâu!" Chu Thần nhếch mép cười, lần nào cũng tăng tốc.

Anh ta bóp nát điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ Midao. 

"A! Không, con không thể làm điều đó ở đó..." Mẹ Mitao thở hổn hển, cảm thấy khoái cảm quét qua người mình như một dòng điện.

Toàn thân cô, các huyệt đạo bắt đầu co thắt, da thịt âm đạo siết chặt quanh cặc của Chu Thần. 

Chu Thần bế xác mẹ Midao lên và yêu cầu bà ngồi đối diện với mình. Con cặc của anh vẫn cương cứng;

Cắm sâu vào cơ thể mẹ Midao. 

Mẹ Mi Đào chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình bị vật gì đó nóng nóng đè lên. Trước khi cô kịp phản ứng, da thịt của Chu Thần

Cây gậy đâm thẳng vào. 

“A~” Sự xâm nhập đột ngột khiến mẹ Mi Đào không khỏi há hốc mồm. Dưới tác dụng của trọng lực, Chu Thần

Con cặc của anh đạt đến độ sâu chưa từng thấy.

Mẹ Midao đỏ mặt xấu hổ. Cô chưa bao giờ trải qua chiều sâu như vậy. Những bức tường nhạy cảm bên trong của cô đã bị con cặc cọ xát mạnh.

Nó mang lại một niềm vui khó tả. 

Cô không khỏi vòng tay qua cổ Chu Thần, thân thể mềm nhũn của cô hoàn toàn gắn chặt vào cánh tay của Chu Thần. 

Động thái chủ động này khiến Chu Thần hài lòng. Anh nhướng mày nhìn mẹ Mi Đào, nhưng phần thân dưới lại chuyển động nhanh chóng. 

Mỗi cú đẩy đều sâu hơn lần trước.

"A... sâu quá... chỗ đó... con không thể..." Mẹ Mitao giả dối rên rỉ, Hứa

Nhưng cái lỗ lại hút chặt con cặc của Chu Thần, tham lam hấp thụ thêm khoái cảm. 

"Mẹ Mi Đào, mẹ chủ động như vậy, như vậy có thích hợp không?" Chu Thần nhếch mép cười trêu chọc, động tác thân dưới của hắn

Nhưng anh không hề dừng lại, vẫn đâm nhanh. 

"Không...con không...ah~" Mẹ Mitao muốn phủ nhận điều đó, nhưng niềm vui đến từ sâu trong hố hoa đã khiến bà

Lời giải thích biến thành một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Cô cảm thấy như thứ gì đó dày đặc trong cơ thể đang đẩy vào cửa tử cung, khoái cảm tột độ gần như khiến cô mất giọng. 

la hét.

"Mẹ Mi Đào, nhìn mẹ ôm con chặt thế nào đây, cơ thể mẹ là chân thật nhất." Chu Thần hét lên

Anh vừa đẩy mạnh vừa vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ Midao. 

"Hmm... ừm... đừng, nhanh quá..." Mẹ Mitao không ngừng rên rỉ, cô cảm thấy

Thứ dày đặc đó dường như đang đẩy vào lối vào tử cung của cô, khoái cảm tột độ khiến cô gần như hét lên. 

Đúng lúc này, mẹ Mi Đào đột nhiên dùng sức véo vào lỗ hoa, khoái cảm tột độ khiến Chu Thần run rẩy kịch liệt.

Nó vừa rò rỉ ra ngoài. 

Anh cưỡng lại cảm giác muốn xuất tinh, hít một hơi thật sâu và chậm lại. 

"Ha...ha..." Chu Thần thở hồng hộc, tiếp tục vặn eo, đâm vào cơ thể ấm áp và ẩm ướt của mẹ Midao.

Một lỗ hoa ẩm ướt.

Mẹ của Midao cũng thở hổn hển. Cơ thể cô hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, lý trí đã mất đi từ lâu.

Vứt bỏ áo giáp.

"Mẹ Mitao, nhìn con này." Chu Thần nâng cằm của mẹ Mitao lên, hôn lên cái miệng ngọt ngào của bà.

Mẹ của Midao bối rối nhìn Chu Thần, trong mắt đầy sương mù. Cử chỉ dịu dàng này làm cô hài lòng,

Lỗ hoa cũng co lại lần nữa. 

“Anh kẹp ở đây giỏi thật đấy, em rất thích.” Chu Thần khen ngợi, thân dưới vẫn duy trì lực đẩy đều đặn. mét

Mẹ Đào choáng váng vì bị anh hôn đến mức để anh lao vào bên trong mình với những sợi bạc treo trên khóe miệng. 

"Mitao, mẹ, ôm chặt con." Chu Thần nâng mông mẹ lên, để mẹ ngồi lơ lửng trên không.

Trên vòi nước của riêng mình. Mẹ của Mitao, người đã mất hết sức lực, kêu lên và nhanh chóng ôm lấy cổ Chu Thần.

Lần này, con cặc của Chu Thần tiến vào một góc sâu hơn. Mẹ Mitao vui sướng ngẩng đầu lên miệng

Anh phát ra một tiếng rên dễ chịu. 

"A... kia... ừm... sâu quá..."

Chu Thần ôm thi thể của mẹ Midao di chuyển lên xuống giống như một chiếc cốc máy bay. Tư thế này khiến

Con cặc của anh có thể cắm hoàn toàn vào cơ thể mẹ Midao, chạm sâu vào trái tim Hoa Hoa.

"A...Ta không thể làm được nữa...sắp đến rồi..." Mẹ Midao ngẩng đầu lên, sợi bạc trượt ra khỏi khóe miệng. cơ thể của cô ấy

Cô đã hoàn toàn rơi vào vòng tay của Chu Thần và bị anh ta thương xót. 

Điểm nhạy cảm bị cọ xát mạnh mẽ, khoái cảm tột độ khiến toàn thân cô run rẩy. Sâu trong lỗ hoa có một sự co thắt, cô kẹp chặt lại. 

Lấy con cặc của Chu Thần...

Mẹ Midao vừa lên đỉnh, người vẫn run rẩy, âm đạo co thắt. Cô ấy thật yếu đuối,

Dựa vào vòng tay của Chu Thần và thở hổn hển.

Tuy nhiên, Chu Thần không để cô đi. Anh bế xác mẹ Midao lên và yêu cầu bà ngồi đối diện với anh.

Trên chính mình. Con cặc dày đặc lại được nhét vào âm hộ ướt át của mẹ Mitao, mẹ Mitao không khỏi thở hổn hển. 

“Mẹ Mi Đào, chúng ta làm lại lần nữa nhé!” Chu Thần ôm thật chặt cơ thể mềm mại của cô, thân dưới nhanh chóng di chuyển.

"Không...điều đó thực sự không thể được nữa..." Mẹ Midao yếu ớt từ chối. Cơn cực khoái vừa rồi đã khiến cô gần như kiệt sức.

Kiệt sức.

"Tin tôi đi, bạn chắc chắn có thể làm được." Chu Thần cúi đầu hôn lên môi mẹ Midao, lưỡi thẳng tiến vào.

Rối với uvula của cô ấy.

Mẹ Midao nhanh chóng chìm đắm trong nụ hôn say đắm này. Cô cảm thấy thứ dày đặc bên trong cơ thể mình đang khuấy động nhanh chóng,

Cô không khỏi chạy qua điểm nhạy cảm của mình, sự kích thích kép từ phía trước và phía sau khiến cô lại ham muốn. 

"A... sâu quá... ở đó... con không thể..." Mẹ Midao thở hổn hển, âm đạo co giật.

Thật chặt, anh siết chặt con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ Midao, lật người nàng lại, đè nàng xuống giường trong phòng ngủ chính, còn hắn thì quỳ trên giường.

Giữa hai chân cô, đẩy mạnh từ trên xuống dưới.

Lần này, con cặc của Chu Thần tiến vào một góc sâu hơn. Mẹ Mitao vui sướng ngẩng đầu lên miệng

Anh phát ra một tiếng rên dễ chịu.

"A... kia... ừm... sâu quá..." Mẹ Mi Đào không ngừng thở hổn hển, trái tim bà bị con cặc của Chu Thần đập mạnh. 

Sự ma sát và khoái cảm tột độ khiến toàn thân cô run rẩy.

"Mẹ Mitao, nhìn con này." Chu Thần nâng cằm mẹ Mitao lên. Hai người nhìn nhau. Chu Thần

Trong mắt cô tràn đầy dục vọng, mẹ Mi Đào đã bối rối, để anh lao vào cơ thể mình.

"Chúng ta tới rồi...Ta tới đây...ah!" Trong lần chạy nước rút cuối cùng của Chu Thần, mẹ của Mitao cuối cùng cũng leo lên được.

Chao ôi, sâu trong lỗ hoa có một cơn co thắt, kẹp chặt cặc Chu Thần...

Sau một lần đạt cực khoái, mẹ Midao đã đạt đến giới hạn. Cô nằm ủ rũ trên chiếc giường trong phòng ngủ chính.

Tuy nhiên, con cặc của Chu Thần vẫn cương cứng. Anh bế cơ thể mềm nhũn của mẹ Midao lên và để bà nằm trên giường chính. 

Trên chiếc ghế bên cạnh cô, anh đứng sau lưng cô và thâm nhập cô lần nữa từ phía sau.

"Đừng...thật sự đã...ừm..." Lời từ chối của mẹ Midao nhanh chóng chuyển thành tiếng rên rỉ.

Cô cảm thấy thứ dày đặc bên trong cơ thể mình đang đẩy nhanh. Mặc dù rất mệt mỏi nhưng những điểm nhạy cảm của cô lại bị tác động mạnh. 

Niềm vui khi được ma sát mạnh vẫn khiến cô bất giác vặn vẹo eo.

"Mi Đào Mi Đào, lần cuối cùng!" Chu Thần dùng hai tay ôm lấy eo mẹ Mitao, điên cuồng chạy nước rút. xác thịt của anh ấy

Cây gậy nhanh chóng được rút ra, sau đó toàn bộ chiều dài được cắm vào, chạm tới phần sâu nhất của bông hoa. 

"Ahhh..." Mẹ Midao lên tiếng, cô cảm thấy như thứ dày đặc bên trong cơ thể mình sắp vỡ ra.

Anh thâm nhập vào cô, khoái cảm tột độ khiến cô run rẩy toàn thân. Có một cơn co thắt sâu trong âm đạo của cô, và cuối cùng cô cũng đạt đến cao trào khác. 

Đồng thời, Chu Thần cũng đạt tới cực hạn của mình. Anh đẩy mạnh về phía trước và xuất ra toàn bộ tinh chất nóng hổi đã tích trữ bấy lâu.

Nhập vào cơ thể mẹ của Midao.

Chất lỏng nóng hổi được tiêm vào cơ thể. Mẹ Midao nóng đến mức bà cảm thấy như có một lượng lớn chất lỏng được tiêm vào cơ thể mình. 

Anh cảm thấy một luồng hơi nóng và vô thức muốn trốn thoát, nhưng lại bị Chu Thần ôm chặt trong vòng tay.

"Con sẽ giao tất cả cho mẹ, mẹ Mitao." Chu Thần thở dốc, cúi đầu hôn lên gáy mẹ Mitao.

Mẹ Midao đỏ mặt xấu hổ. Cơ thể cô ấy hoàn toàn chứa đầy tinh hoa của Chu Thần. Số lượng quá mức bắt đầu sưng lên khi giao hợp. 

tràn bộ phận.

Thở hổn hển, cả hai tách cơ thể ra và ngã xuống đất. Mẹ của Mitao ngã gục xuống đất, chiếc quần đùi của bà

Chiếc quần đã bị rách từ lâu và lộn xộn trong lúc ân ái mãnh liệt, giữa hai đùi trắng nõn có thể nhìn thấy chất lỏng dâm đãng. 

Nó đang dần chảy ra.

Mẹ của Midao xấu hổ đến mức không dám nhìn vào mắt Chu Thần.

Nhưng đôi mắt của Chu Thần lại dán chặt vào cơ thể cô, nhìn tinh chất của anh trộn lẫn với nước tình yêu chảy ra từ lỗ hoa sưng tấy đỏ rực của cô. 

Nó chảy ra và từ từ đi xuống gốc đùi. Khung cảnh vô cùng dâm đãng. 

Chu Thần nhìn tinh dịch của mình dần dần chảy ra từ dưới bụng mẹ Midao, trên mặt nở nụ cười mãn nguyện.

Anh mỉm cười nói: “Vậy con giao cho mẹ dọn dẹp phòng ngủ chính nhé, mẹ Mi Đào.” 

Nói xong, Chu Thần mặc quần áo, đi ra khỏi phòng ngủ chính. Mẹ của Midao bị bỏ lại ngồi một mình dưới đất, khuôn mặt

Vẫn còn đó một vệt ửng hồng chưa phai nhạt, chất lỏng trong lỗ hoa tiếp tục chảy ra.

Mẹ Mitao hít một hơi thật sâu và lấy lại được ý thức. Cô biết mình không thể thoát khỏi nhiệm vụ dọn dẹp hôm nay

Tôi chỉ có thể từ từ đứng dậy và thu dọn bộ quần áo bừa bộn của mình. 

Quần áo của cô rách rưới và không thể che được cơ thể. 

Mẹ Mi Đào chỉ có thể mặc quần áo vào rồi đi vào phòng tắm trong phòng ngủ chính, định tắm rửa sạch sẽ trước. 

Lượng lớn chất lỏng còn sót lại trong lỗ hoa từ từ chảy ra khi mẹ Midao di chuyển. Cô liên tục khép chân lại,

Tôi sợ chúng sẽ chảy xuống đùi và làm bẩn sàn nhà. 

Mẹ Mitao đỏ mặt bước vào phòng tắm. Cô cởi bộ quần áo rách rưới, mở vòi sen, dòng nước ấm chảy

Sau khi đổ lên người, cô mới thả lỏng một chút. 

Chất lỏng trong lỗ hoa cũng chảy ra dưới vòi nước. Mẹ của Midao không khỏi nghĩ đến cuộc trò chuyện vừa rồi với Chu Thần. 

Yunyu, cơ thể cô không khỏi nóng lên...

Nam Lý ở đối diện ăn tối, còn Chu Thần sau khi mẹ Mi Đào rời đi liền một mình ăn một bữa thịnh soạn.

Bữa ăn bổ sung lại năng lượng tiêu tốn vào buổi chiều, để buổi tối không phải đương đầu với trận chiến.

Buổi tối, sau khi cho Triều Siêu và Hoan Hoan đi ngủ, Nanli chạy trên máy chạy bộ để trút bỏ cảm xúc. 

"Lý Ly, chúng ta nghỉ ngơi đi. Em đã chạy được nửa tiếng rồi, nếu tiếp tục như vậy sẽ bị thương ở chân." 

"Hô, hô, hô!"

Nam Ly chậm rãi dừng lại, Chu Thần nhân cơ hội nịnh nọt hắn: "Lý Ly, hôm nay ngươi thật đẹp trai.

Khoảnh khắc bạn đứng lên bảo vệ tôi, tôi thực sự cảm động muốn chết. "

Nam Lý bình tĩnh lại, trợn mắt nhìn Chu Thần đang gây chuyện.

“Chỉ để trút giận thôi, chuyện đó rốt cuộc đã xảy ra.” 

"Trách ta, trách ta. Không ngờ cuối cùng lão phu lại trách ta, ta cũng không có phản ứng.

Lúc tôi đi qua đã thấy cậu đi tới, ù ù..."

Nam Ly ậm ừ: “Chuyện này ngay từ đầu hắn là người sai, cho dù hắn muốn ngăn cản ta và Điền Vũ Lan cũng không được.

Bạn phải là người có lỗi. Hơn nữa, hôm nay chính là Điền Vũ Lan khiêu khích ta đầu tiên. Hãy nhìn cách cô ấy đang làm hết sức mình.

Bạn có tức giận khi cô ấy khen ngợi con trai mình và coi thường gia đình Huanhuan của chúng tôi bằng nhiều cách khác nhau không? "

“Giận, ta đương nhiên tức giận, nhưng chúng ta không quan tâm nàng, như ngươi nói, nàng là người nhà nguyên thủy.

Vấn đề là nếu bạn muốn thể hiện những gì mình còn thiếu thì chúng tôi sẽ không tranh cãi với cô ấy, chán lắm. "

“Tất nhiên tôi không muốn tranh cãi với cô ấy, nhưng những gì cô ấy nói hôm nay thật khó chịu, giống như uống thuốc súng vậy”.

“Sở dĩ cô ấy như vậy là vì món quà ông già tặng cho Tử Du cũng giống như món quà ông ấy tặng lần trước. Cô ấy cảm thấy

Tôi cảm thấy không thoải mái nên lợi dụng chủ đề này, bạn hiểu ý tôi chứ. "

"Hả? Còn có chuyện đó à?"

Nam Lý thực sự không nhận thấy điều này. Nếu đúng như vậy thì mọi chuyện sẽ có lý. 

“Việc bố làm quả thực là sai, nhưng đó không phải là lý do tại sao mẹ lại phản đối chúng ta chứ đừng nói đến chuyện đó.

Hoan Hoan, điều này không có ý nghĩa. "

"Quên đi, không nói chuyện này nữa. Chồng ơi, trước đây anh nói anh đầu tư vào loại tiền nào? Hiện tại thế nào rồi?"

"Không sao đâu. Tốc độ tăng trưởng rất tốt. Cho đến nay, nó đã cao hơn gần 30%."

Nam Ly vẻ mặt kinh ngạc: “Ba mươi phần trăm, ngoài tiền gốc ra, chẳng phải lãi hơn một trăm ngàn sao?”

"Hơn 100,000 tệ, Lili, sao em lại nhớ hỏi chuyện này? Trước đây không phải em luôn phản đối việc đầu tư của anh sao?

? "

Chu Thần rất kinh ngạc. Anh đã đầu tư được một thời gian rồi, sao hôm nay Nam Lý lại nghĩ đến việc hỏi thăm. 

Nam Ly nghỉ ngơi một lát, lấy lại tinh thần, ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh. 

"Ta đang suy nghĩ, nếu Hoàn Hoan và Triều Siêu thật sự học không giỏi, chúng ta có nên nói chính xác hơn không?

Hãy sẵn sàng kiếm nhiều tiền hơn khi bạn vẫn còn khả năng. Ngay cả khi họ không có nhiều tiềm năng trong tương lai, chúng ta vẫn có thể giúp đỡ họ.

Họ tiết kiệm được một số tiền. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19: Kế hoạch bắt đầu (Nam Lý bổ sung nguyên liệu hai lần)

Lời nói của Nam Lý khiến Chu Thần vô cùng kinh ngạc. Cô, người chưa bao giờ quan tâm nhiều đến tiền bạc, thực sự có thể nói điều này.

Những lời như vậy?

"Lý Ly, sao đột nhiên ngươi lại có ý nghĩ như vậy?"

Nam Ly nói: “Hôm nay Điền Vũ Lan khiêu khích, thật sự khiến ta khó chịu, nhưng sau đó ta đã nghĩ lại.

Việc học của Huân luôn như vậy, sau này cô chắc chắn sẽ không thể vào được một trường đại học tốt. Nếu chúng ta muốn giúp cô ấy,

Buộc cô ấy phải học tập, hoặc tạo điều kiện gia đình tốt hơn cho cô ấy. "

“Nếu điều kiện của chúng ta đủ tốt, chúng ta cũng không cần phải ép buộc Hoàn Hoan quá nhiều, đến lúc đó Hoan Hoan sẽ nhớ cô ấy.” 

Nếu bạn không viết sách, cuộc sống của bạn sẽ không tệ hơn những người khác. "

Chu Thần có chút kinh ngạc. Nam Lý luôn tương đối theo đạo Phật trong việc giáo dục trẻ em. Bây giờ,

Cô phần nào nhận thức được vấn đề, nhưng điều cô muốn không phải là yêu cầu Huân Hoan chăm chỉ học tập mà là tìm ra điều gì đó từ chính mình.

Lý do là tôi muốn cải thiện tình trạng của chính mình.

Việc Nam Lý chiều chuộng con cái cũng không kém gì anh trước đây.

Nhưng có một điều anh ấy rất đồng ý, đó là cải thiện điều kiện của bản thân và kiếm được nhiều tiền hơn.

"Ý anh là gì?"

Nam Lý hỏi: "Tôi muốn biết, Bitcoin mà bạn đề cập có thực sự đảm bảo kiếm tiền mà không bị mất tiền không?"

Chu Thần trả lời: "Tôi không thể đảm bảo hoàn toàn, nhưng trong vòng vài tháng, tôi vẫn có thể kiếm được một ít tiền. Theo ước tính của tôi,

Nó có thể tăng gấp đôi một lần nữa. "

"Bạn có chắc không?"

"Hơn 90%."

Nam Ly cũng kiên quyết nói: “Vậy chúng ta sẽ làm theo lời ngươi nói, cộng thêm tiền lương tháng này, chúng ta sẽ làm.” 

Tôi vẫn còn hơn 500,000 nhân dân tệ tiền tiết kiệm, để lại hàng chục nghìn cho chi phí hàng ngày, 500,000 nhân dân tệ còn lại sẽ để lại cho bạn đầu tư. "

"Xì!"

Chu Thần hít một hơi. Sự tương phản giữa Nam Lý và Nam Lý quá lớn. Anh ấy nói trước đây nói về chuyện đó cũng vô ích, nhưng bây giờ

Chưa kịp nói một lời, anh đã rút hết tiền tiết kiệm của mình.

"Lý Ly, cậu chắc chắn chứ?" 

"Nhất định, nhất định, nhất định. Sau này gia tộc chúng ta có thịnh vượng hay không đều phụ thuộc vào ngươi."

Theo những gì Chu Thần nói, nếu đầu tư hết số tiền thì số tiền thu về cuối cùng ít nhất sẽ là hai đến ba triệu.

Nó bằng ba bốn năm lương của họ mà họ vẫn chưa có đồ ăn thức uống. 

Nhìn thấy Nam Lịch tin tưởng mình như vậy, Chu Thần rất cảm động. Anh nhìn vẻ đẹp tảng băng trôi của Nam Lý.

Trên mặt anh lộ ra vẻ dịu dàng hiếm thấy, trong lòng anh không khỏi ấm áp, ôm cô vào lòng. 

"Em yêu, đừng lo lắng, nhiều nhất trong vòng ba tháng, anh hứa sẽ cho em một bất ngờ lớn." Chu Thần Tại Nam

Lý nhẹ nhàng nói vào tai anh.

Không chỉ Bitcoin mà cả những cuốn tiểu thuyết cũng sắp được lên kệ gần đây. Dữ liệu cho thấy nó vẫn còn rất tốt. Tiếp theo là gì?

Trong hai hoặc ba tháng, chỉ cần anh ấy cập nhật nhiều và kiếm được hàng chục hoặc hàng triệu thì đó không phải là vấn đề lớn.

"Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi." Nam Lý nhăn cái mũi thanh tú, muốn đẩy Chu Thần ra. Buổi tập luyện vừa rồi khiến cô

Cô đầy mồ hôi và cảm thấy hơi khó chịu khi bị Chu Thần ôm chặt trong tay.

“Tôi không sao đâu, đi thôi, chúng ta cùng nhau tắm quýt đi.” Chu Thần nhếch mép cười, ôm thật chặt cơ thể mềm mại của Nam Ly. 

Cơ thể, đi thẳng vào phòng tắm.

"Thật kinh tởm, có ai muốn cùng ngươi tắm quýt đâu?" Trên mặt Nam Ly hiện lên một tầng mỏng màu đỏ, nàng cố gắng suy nghĩ.

Muốn thoát khỏi vòng tay của Chu Thần, trong giọng nói của anh ta có chút nũng nịu. 

"Điều đó sẽ không tha thứ cho bạn." Trong mắt Chu Thần lóe lên một tia xảo trá, sau đó trong tiếng cảm thán của Nam Lịch, hắn trực tiếp

Anh bế cô lên và sải bước về phía phòng tắm. 

Rất nhanh, từ trong phòng tắm truyền đến tiếng nước chảy róc rách, kèm theo tiếng thì thầm ngượng ngùng của Nam Lịch và sự mơ hồ của Chu Thần. 

của tiếng cười.

Hai người cứ đánh qua đánh lại. Cuối cùng, Nam Lý bỏ cuộc trước. Cô nhẹ nhàng đẩy bộ ngực rắn chắc của Chu Thần.

Bo: "Đi tắm đi, không được quậy phá!"

“Tuân lệnh, thưa cô.” Chu Thần mỉm cười đồng ý, sau đó hai người cùng nhau bước xuống dưới vòi hoa sen. 

Tiếng nước tắm rất nhanh vang lên trong phòng tắm, hòa lẫn với tiếng cười trêu chọc của Nam Ly và Chu Thần. 

"Em yêu, giúp anh rửa lưng đi." Nam Ly quay lưng về phía Chu Thần, giơ tay vén mái tóc dài sang một bên, lộ ra mái tóc bạc trắng.

Mặt lưng mịn màng và mềm mại. 

“Như đã ra lệnh.” Một nụ cười xuất hiện ở khóe miệng Chu Thần. Anh bóp một ít sữa tắm vào tay rồi bôi lên tay Nam Ly.

Phần lưng được massage nhẹ nhàng. 

"Hmm ~ Chồng ơi, kỹ thuật của anh thật tốt." Nam Ly nheo mắt an ủi. Cô cảm nhận được bàn tay to lớn của Chu Thần

Với lực vừa phải, nó dường như có tác dụng kỳ diệu khi ấn vào chỗ đau trên lưng. 

“Đúng vậy, tôi biết cách làm cho vợ mình thoải mái nhất.” Tay Chu Thần chậm rãi từ sau lưng trượt tới thân hình mảnh khảnh của Nam Ly.

Vòng eo của, nhẹ nhàng xoa bóp nó.

"Chà... bạn!" Nam Ly nhạy cảm lùi lại, nhẹ nhàng thở ra, nũng nịu nói: “Anh không muốn em chỉ tắm thôi.

?」

“Không phải tôi đang mát-xa cho vợ sao? Tại sao không cho phép?" Chu Thần tà ác cười, động tác tay rất mượt mà.

Anh ta không dừng lại mà ngày càng táo bạo hơn.

"Đồ tồi!" Cảm giác được bàn tay to lớn phía sau càng ngày càng không đều, Nam Ly xấu hổ cắn một cái.

Vai của Chu Thần. "Ta cảnh cáo ngươi, đừng lộn xộn!"

"Ừ, ừ." Chu Thần cố ý hành xử, lại lén lút đến gần Nam Lý.

"Em yêu, anh thật sự đấy. Tôi đã bảo cậu đừng lộn xộn mà!" Tôi cảm thấy thân thể cường tráng phía sau càng ngày càng gần.

Càng đến gần, Nam Ly đỏ mặt, nhẹ giọng hét lên.

“Không phải tôi đang giúp vợ xoa lưng cho cô ấy sao?” Chu Thần tà ác cười, lòng bàn tay đặt ở trên tấm lưng mịn màng của Nam Lịch, xoa xoa hai tay lên xuống.

chà xát.

"Đồ biến thái lớn!" Nam Ly xấu hổ trừng mắt nhìn hắn. Vừa định nói điều gì đó, cô chợt cảm thấy lòng bàn tay sau lưng mình.

Với một chút nỗ lực, cô quay lại và rơi vào vòng tay của Chu Thần.

"Em yêu, em thật xinh đẹp." Trong mắt Chu Thần tràn ngập nụ cười và tình yêu.

"Đồ biến thái lớn!" Nam Ly ngượng ngùng đỏ mặt, muốn che đậy, lại bị Chu Thần ngăn lại. Anh cúi đầu hôn Nan

Đôi môi đỏ mọng của Lý, lưỡi thẳng tiến vào khuấy động trong miệng.

Bàn tay to lớn của Chu Thần bao phủ hai khối thịt mềm mại trên ngực Nam Lịch, nhẹ nhàng xoa bóp. Nam Ly chỉ cảm thấy ngực ngứa ngáy.

Tôi không khỏi thở hổn hển.

“Ừ~ nhẹ nhàng thôi…” Nước từ vòi hoa sen tạt lên người hai người, nhưng cũng không thể gột rửa được hơi nóng trên người họ.

Những ngón tay của Chu Thần khéo léo trêu chọc sự nhạy cảm của Nam Ly, chẳng mấy chốc cô đã mềm nhũn thành một vũng nước suối.

“Em yêu, ở đây em ướt quá.” Những ngón tay của Chu Thần lướt dọc theo làn da mịn màng, rất nhanh đã chạm vào

Gặp phải một miếng vá ướt. Nam Ly đã rất xúc động đã lâu, trong lòng cũng đã rung động rồi.

"Đừng nói nữa!" Nam Lý xấu hổ đánh hắn, nhưng bị Chu Thần dễ dàng khống chế. Anh tách tay Nanli ra

Đôi chân và con cặc dày đã ở lối vào lỗ hoa.

"Tôi vào đây, vợ à." Nói xong, Chu Thần đứng dậy, nhét con cặc dài và dày của mình vào.

"A ~" Nam Lý khe khẽ thở dốc, âm đạo của cô bị cặc Chu Thần mở ra, thành trong nhạy cảm bị cọ xát nhanh chóng

Cảm giác đó khiến cô rùng mình.

"Em yêu, bên trong em thật nóng và dễ chịu!" Chu Thần thở hổn hển, lỗ hoa của Nam Lịch ướt át, chật quá.

Da đầu anh tê dại. Anh ta bắt đầu di chuyển nhanh chóng, mỗi đòn đánh đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất trong cơ thể Nam Lý...

"A... đừng... chỗ đó..." Nam Ly liên tục thở hổn hển, cảm giác được thứ dày đặc bên trong cơ thể mình đang bị

Trong khi đâm nhanh, cô không khỏi chạy qua những điểm nhạy cảm. Niềm vui quá lớn khiến cô gần như không thể đứng vững. 

“Em yêu, hãy ôm anh thật chặt nhé.” Chu Thần nâng mông Nam Lịch lên, để cô ngồi lên cặc anh.

trên. Vị trí này cho phép con cặc của Chu Thần tiến vào một góc sâu hơn. Nam Lý vui vẻ ngẩng đầu lên nói

Hãy rên rỉ thật hay.

"A... kia... ừm... sâu quá..." Nam Lý thở hổn hển, trái tim cô bị con cặc của Chu Thần cọ xát mạnh mẽ,

Cực đại khoái cảm khiến toàn thân cô run lên, sâu trong âm đạo có một cơn co thắt, kẹp chặt lấy cặc Chu Thần...

"Em yêu, em sắp đạt cực khoái sớm vậy à?" Chu Thần dừng lại, nhếch mép cười. Anh không muốn đạt cực khoái sớm như vậy. 

bó.

"Anh... đừng dừng lại..." Nam Ly vặn vẹo eo, cố gắng đạt được khoái cảm nhiều hơn. Nó ngứa sâu trong lỗ hoa của cô ấy

Nó mãnh liệt đến mức cô khao khát được con cặc của Chu Thần đâm mạnh vào. 

“Tuân lệnh, thưa cô.” Chu Thần hôn lên cổ Nam Lịch, lại bắt đầu nhanh chóng đẩy cặc hắn ra. 

Mỗi cú đánh đều đè mạnh vào Hoa Tâm, khiến Nam Lý cảm thấy dễ chịu đến mức toàn thân trở nên yếu ớt. Nước hoa liên tục tiết ra khiến giao hợp của hai người trở nên ướt át. 

Khắp nơi đều ướt át.

"Em yêu... chậm thôi... ở đó thoải mái quá..." Nam Lịch ôm chặt cổ Chu Thần, không ngừng thở hổn hển. 

Cô cảm thấy như thể thứ gì đó dày đặc trong cơ thể đang đẩy vào cửa tử cung, khoái cảm ập đến như một làn sóng khiến cô gần như muốn ngất đi.

Gần như phát điên. 

"Em yêu, em thật giỏi trong việc mút bên trong. Anh ôm em chặt quá. Bạn có muốn hạt giống quý giá của tôi không?" Chu Thần vừa nói vừa nói.

Vừa bơm mạnh vừa thì thầm vào tai Nam Ly. 

"Đồ tồi! Ưm... ừm~~" Nam Lý xấu hổ đỏ mặt, nhưng lại không thể phản bác. Cô cảm thấy như vậy.

Con cặc bên trong cô dường như sưng lên thêm một chút khiến cô cảm thấy đau nhức và tê dại. 

"Em yêu, nhìn anh thoải mái thế nào khi ôm em này." Chu Thần hôn cái cổ đẫm mồ hôi của Nam Lý Hương, phần thân dưới

Hành động không hề dừng lại. 

Tư thế này khiến toàn bộ con cặc của anh ra vào, mỗi lần bóp nát bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Nam Lý.

điểm. 

Nơi hai người quan hệ vốn đã ướt và nhớp nháp. Nước ép tình yêu của Nanli hòa với nước nóng từ vòi sen làm ướt sàn gạch.

Khuôn mặt lấp lánh. 

Vị trí này cho phép con cặc của Chu Thần di chuyển ra vào, khiến khoái cảm càng thêm mãnh liệt. Nam Lý lại nhanh chóng trèo lên nó

đỉnh điểm

Nam Lý thở hổn hển, sâu trong lỗ hoa có một cơn co thắt, kẹp chặt con cặc của Chu Thần. 

Cô run rẩy đến cao trào nhưng Chu Thần vẫn đâm vào bên trong cô. 

"Em yêu... Anh thực sự không thể làm được nữa... để anh nghỉ ngơi một chút..." Nam Lý yếu ớt dựa vào vòng tay của Chu Thần.

Cơn cực khoái vừa đạt được đã làm cô cạn kiệt toàn bộ sức lực. 

“Làm lại lần nữa đi vợ. Tôi sẽ làm cho em thoải mái!" Chu Thần ôm chặt mông Nam Ly, để cô ngồi lơ lửng trên không.

Trên vòi nước của riêng mình. 

Nam Lý mất hết sức lực kêu lên và nhanh chóng ôm lấy cổ Chu Thần. 

Điều này khiến con cặc của Chu Thần tiến vào một góc sâu hơn, Nam Lý ngẩng đầu lên sung sướng, miệng run run

Hãy rên rỉ thật hay. 

"A... kia... ừm... sâu quá..."

Chu Thần ôm lấy thân thể Nam Lịch di chuyển lên xuống, rút toàn bộ con cặc ra rồi nhét toàn bộ con cặc vào, lần nào cũng dùng sức nghiền nát hắn.

Sâu thẳm trong trái tim hoa. 

Vị trí này khiến cặc của anh có thể hoàn toàn cắm vào cơ thể Nam Lịch, chạm đến nơi sâu nhất trong trái tim Hoa. 

"A... Ta không thể... Gần đến rồi..." Nam Ly ngẩng đầu, sợi bạc trượt ra khỏi khóe miệng. Cơ thể cô ấy có

Hoàn toàn mềm mại trong lòng Chu Thần, dưới sự thương xót của anh. 

Điểm nhạy cảm bị cọ xát mạnh mẽ, khoái cảm tột độ khiến toàn thân cô run rẩy. Sâu trong lỗ hoa có một sự co thắt, cô kẹp chặt lại.

Lấy con cặc của Chu Thần...

Nam Lý thở hổn hển, sâu trong lỗ hoa có một cơn co thắt, kẹp chặt con cặc của Chu Thần. cô ấy run rẩy chạm tới

Cô đạt đến cao trào nhưng Chu Thần vẫn đang đâm vào bên trong cô. 

"Em yêu... Anh thực sự không thể làm được nữa... để anh nghỉ ngơi một chút..." Nam Lý yếu ớt dựa vào vòng tay của Chu Thần.

Cơn cực khoái vừa đạt được đã làm cô cạn kiệt toàn bộ sức lực. 

“Làm lại lần nữa đi vợ. Tôi sẽ làm cho em thoải mái!" Chu Thần ôm chặt mông Nam Ly, để cô ngồi lơ lửng trên không.

Trên vòi nước của riêng mình. 

Nam Lý mất hết sức lực kêu lên và nhanh chóng ôm lấy cổ Chu Thần. 

Điều này khiến con cặc của Chu Thần tiến vào một góc sâu hơn, Nam Lý ngẩng đầu lên sung sướng, miệng run run

Hãy rên rỉ thật hay. 

"A... kia... ừm... sâu quá..."

Chu Thần ôm lấy thân thể Nam Lịch di chuyển lên xuống, rút toàn bộ con cặc ra rồi nhét toàn bộ con cặc vào, lần nào cũng dùng sức nghiền nát hắn.

Sâu thẳm trong trái tim hoa. Vị trí này khiến cặc của anh có thể hoàn toàn cắm vào cơ thể Nam Lịch, chạm đến nơi sâu nhất trong trái tim Hoa. 

"Nó đang đến...ah...tôi đang tới..." Nam Lý liên tục thở hổn hển khi cô cảm nhận được thứ gì đó dày đặc bên trong cơ thể mình

Nó làm cô phát điên. 

Trong lần chạy nước rút cuối cùng của Chu Thần, Nam Lý thở hổn hển, âm đạo của cô đột ngột thắt chặt và cô đạt đến cao trào...

Đồng thời, Chu Thần cũng đạt tới cực hạn của mình. Hắn gầm nhẹ một tiếng, cắm sâu con cặc vào trong cơ thể Nam Ly.

Tất cả tinh hoa tích trữ bấy lâu nay đều được phóng ra bên trong. 

Chớp mắt đã hơn mười ngày trôi qua. 

Trong khoảng thời gian này, tiểu thuyết của Chu Thần cuối cùng cũng được đưa lên kệ. Sau khi anh ấy xuất bản 30.000 từ vào ngày hôm đó, đơn hàng đầu tiên được trực tiếp

Nó đạt 12.000 và với số lượng cập nhật hàng ngày là 20.000, hơn mười ngày sau, số lượng đăng ký trung bình đã đạt 20.000.

Hơn 10.000, tốc độ tăng trưởng rất tốt, các khuyến nghị khác nhau chưa bao giờ dừng lại. 

Dựa vào số lượng cập nhật, trong vòng mười ngày, nó đã lọt vào danh sách 20 sản phẩm bán chạy nhất của Qiyue Novel Network. Có thể nói rằng

Phải nhóm lửa lên. 

Vốn dĩ Chu Thần thận trọng ước tính rằng anh có thể kiếm được khoảng 100.000 nhân dân tệ trong tháng đầu tiên, nhưng nếu tiếp tục với tốc độ này, ngay cả khi anh không làm được. 

Đã một tháng trôi qua và doanh số bán hàng chắc chắn không hề thấp.

Dựa theo hắn biết về cốt truyện, viết hơn ba triệu chữ cũng không thành vấn đề. Những từ tiếp theo sẽ theo sau

Anh ta có thể tự viết cốt truyện, hoặc có thể làm thái giám. Anh vẫn đang cân nhắc lựa chọn cụ thể.

Ngoài việc viết tiểu thuyết, Chu Thần còn đi làm. Trong thời gian này, anh gặp một nhân vật cốt truyện khác.

Và anh ấy là một nhân vật tuyệt vời. 

Ông chủ của nhóm đua ngựa, Phương Viên Dương. 

Giống như trong phim truyền hình, Phương Nguyên Dương đến viện thiết kế của họ và nhờ anh thiết kế một thiết kế cho đoàn đua ngựa.

Một tòa nhà nhóm mang tính biểu tượng. 

Tập đoàn đua ngựa là một tập đoàn nổi tiếng ở thành phố Giang Châu, với tài sản lên tới hàng chục tỷ đồng. 

Nó cũng làm cho Chu Thần kinh ngạc. Đối với ông chủ của một tập đoàn lớn như vậy, kiểu nhà thiết kế nào không thể thuê mà phải thuê?

Anh ấy đến với thiết kế, nhưng bạn phải biết rằng viện thiết kế mà anh ấy làm việc không phải là viện thiết kế hàng đầu ở thành phố Giang Châu. 

Nhưng khi nghe Phương Nguyên Dương ý kiến, hắn liền minh bạch vì sao. 

Anh kế thừa trí nhớ của Hạ Quân Sơn, hơn một tháng sau, anh gần như đã nắm vững thiết kế kiến trúc.

Nhiều lắm, nên tôi biết rất rõ đề nghị của Phương Nguyên Dương kỳ quái đến mức nào, đồng thời tôi cũng hiểu tại sao lại có Hạ Hạ trong cốt truyện.

Junshan không sẵn lòng thiết kế tòa nhà tập thể cho anh ta ngay cả khi anh ta đã chết. 

Để giữ chân một khách hàng lớn như vậy, giám đốc viện thiết kế không ngừng cầu xin Chu Thần, mong rằng Chu Thần

Việc thiết kế có thể được thực hiện theo đề xuất của Phương Viên Dương. 

Chu Thần đương nhiên không muốn đắc tội một thương gia khổng lồ như Phương Nguyên Dương, nhưng khi tới hắn lại tỏ ra kiêu ngạo.

Ang, giao cho anh ta thiết kế, thái độ của anh ta rất tệ, vẫn khiến anh ta có chút không vui nên không đồng ý.

Nhưng anh không trực tiếp từ chối mà chuẩn bị ra mắt đối phương. 

Về phần mệnh lệnh này có thành công hay không, Chu Thần căn bản không quan tâm. Nếu có thể thành công thì tốt nhất. Nếu nó không thể thành công, điều đó không thành vấn đề với anh ta.

Thất bại như vậy, Phương Nguyên Dương dù sao cũng là một ông trùm kinh doanh, không nên chỉ vì chuyện này mà oán hận hắn. 

Ngoài việc kiếm tiền ra, hiện tại Chu Thần quan tâm nhất đến thành tích của Hạ Hoan Hoan. Kỳ thi giữa kỳ vừa kết thúc cách đây hai ngày. 

bó.

Anh cảm nhận rõ ràng rằng Huanhuan sau khi thi xong tâm trạng không cao. Rõ ràng chính cô cũng nhận ra rằng lần này

Điểm kiểm tra của bạn có thể không lý tưởng. 

Điều này cũng khiến Chu Thần nhận ra đã đến lúc thúc giục Huân Hoan học tập, nhưng trước đó, ngoài việc yêu cầu Huân Hoan học tập,

Ngoài việc tự mình nhận ra, Nam Lý còn cần nhận thức được mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Chỉ khi đó kế hoạch tiếp theo của anh ấy mới được thực hiện

Chỉ khi đó việc lập kế hoạch mới có thể tiến hành suôn sẻ. 

Hôm thứ Tư, nhóm lớp Huân Huân đăng tin nói rằng chiều thứ Sáu sẽ có buổi họp phụ huynh để tất cả phụ huynh có thể tham gia.

Hãy chắc chắn tham dự. 

Huân Hoan biết điểm thi lần này của mình có thể không đạt yêu cầu nên đã cầu xin Chu Thần đến dự buổi họp phụ huynh.

Vì vậy, vào thứ năm, Nam Lý nói rằng chiều mai cô sẽ rảnh và có thể đi họp phụ huynh.

Đây chính là điều Chu Thần mong muốn. Yêu cầu Nam Lý tổ chức một cuộc họp phụ huynh cũng có thể giúp cô ấy hiểu được sự khác biệt giữa Huanhuan và các bạn cùng lớp khác.

khoảng cách.

Thứ Sáu khi cô trở lại, tâm trạng của Nam Lý rất không tốt. Sau khi cả Huanhuan và Chaochao đều ngủ say, cô kéo

Chu Thần bắt đầu nấu thịt nướng trong phòng khách.

"Chồng, anh có thấy chúng ta thực sự quá vô trách nhiệm với con mình không? Hôm nay anh không thấy đấy, Hoanh Hoan." 

Tôi chỉ đạt trên 40 điểm trong bài kiểm tra toán, còn điểm tiếng Trung và tiếng Anh của tôi ở mức trung bình. Tổng điểm cộng lại thì tôi đứng cuối lớp.

May mắn thay, thứ hạng và thứ hạng của lớp này không được công bố, nếu không thì..."

Đây không phải là lần đầu tiên Nam Lý tổ chức họp phụ huynh cho Huân Hoan nhưng là lần đầu tiên cô cảm thấy xấu hổ vì Huân Hoan lần này.

Sự thụt lùi thực sự là quá lớn.

“Mặc dù trước đây chúng ta không quan tâm nhiều đến điểm số nhưng Huân Huân được xếp ở giữa lớp. 

Nó đã trở thành đồng hồ đếm ngược và tôi cảm thấy thực sự khó chịu. "

Chu Thần đem thịt nướng đặt lên đĩa của Nam Lịch, nói: "Có thể ngươi không để ý, nhưng lúc trước ta đã nhắc tới.

Tôi thấy Huân Hoan rất cẩu thả trong học tập. Cô thường đọc truyện tranh trong khi làm bài tập về nhà, thậm chí còn ở nhà vào cuối tuần.

Bạn đọc và học như thế nào? Không có gì ngạc nhiên khi bạn đạt điểm cao. "

Nam Ly nghe vậy, lập tức nói: “Ngươi đã biết, vì cái gì không nói cho ta biết? Nếu như nói cho nàng biết,

Chắc chắn lần này sẽ không như thế này. "

Chu Thần: “Không phải ta không nói, mà là ta đang chờ kết quả xét nghiệm có ra, khi không có kết quả xét nghiệm,

Trước đây bạn có nghĩ rằng với tính cách Huân Hoan bạn có thể lắng nghe được không? Chỉ bằng cách làm cho cô ấy nhận thức được vấn đề thì chúng ta mới có thể

Chỉ khi đó cô mới có thể lắng nghe. "

Nam Lịch kinh ngạc nhìn Chu Thần: "Ông không thấy mình đang âm mưu hại con gái mình sao?"

"Đây là loại tính toán gì? Tôi đang nói về việc kê đơn thuốc phù hợp."

"Vậy ngươi nghĩ tiếp theo chúng ta nên làm gì? Cho dù ta không hỏi quá nhiều, cũng không thể đếm ngược."

Trong lòng Chu Thần rung động, hắn biết cơ hội đã đến. Sau khi chờ đợi lâu như vậy, cuối cùng anh cũng đã đến được điểm chính.

"Tôi đã suy nghĩ nghiêm túc về điều này. Nếu tôi muốn cải thiện điểm số của mình, tôi không thể chỉ dựa vào những gì tôi dạy ở trường. Bạn biết đấy."

À, ở lớp Huân Huân, hơn một nửa số học sinh đang luyện thi nên tôi cũng nghĩ vậy.

Hãy đăng ký vào trường luyện thi Huanhuan hoặc thuê gia sư. "

Nam Lý cau mày sau khi nghe điều này. 

“Chồng ơi, ngay từ đầu chúng ta đã nói rằng chúng ta muốn con mình trải qua tuổi thơ hạnh phúc. Nếu chúng đi học luyện thi,

Không chỉ mất thời gian của con mà cả hai chúng tôi đều phải dành thời gian cho con. Gần đây tôi bận rộn,

Bạn còn phải viết tiểu thuyết, lại có Chaochao ở nhà, thực sự không còn sức lực để cùng cô ấy đi luyện thi. "

Tuy Huân Hoan chưa từng đi luyện thi, nhưng không có nghĩa là Nam Lý không biết tình hình của trường luyện thi.

Nếu bạn có lớp học, phải có người đón và thả bạn. 

Nhưng cô ấy đã trở thành quyền giám đốc cách đây không lâu, vì vậy cô ấy có thể bận rộn bất cứ lúc nào và thời gian không ổn định, còn Chu Thần thì đang bận viết lách. 

Vừa kiếm tiền từ tiểu thuyết, vừa quản lý Triều Siêu, chắc chắn không thể nào mỗi ngày đưa Huân Hoan đi học nhồi nhét được. Điều này là không thực tế.

Chu Thần nói: "Anh nói đúng, nếu đi luyện thi, không chỉ bọn trẻ sẽ mệt mà chúng tôi còn mệt hơn nữa, không thể được."

Chúng tôi luôn nhờ mẹ lo liệu nên tôi nghĩ thuê gia sư dạy kèm 1-1 tại nhà là phù hợp nhất. "

“Dạy kèm một thầy một trò tại nhà nghe có vẻ hay nhưng cũng không hề rẻ phải không?”

“Tất nhiên là không hề rẻ. Tất cả đều tính tiền theo giờ, từ vài trăm đến vài nghìn. Gần đây tôi đã kiểm tra.

Tôi đã thu được rất nhiều kiến thức trong lĩnh vực này và đã gặp rất nhiều giáo viên thuộc loại này. Có rất ít kiểu giảng dạy từng nhà như thế này.

Hầu hết trong số họ là sinh viên đại học, và những giáo viên nổi tiếng đó hoặc điều hành các trường luyện thi của riêng họ hoặc giảng dạy. 

Các cơ sở giáo dục thất bại nên đối với kiểu dạy kèm 1-1 này, tiền chỉ là thứ yếu, khó tìm được giáo viên nhất. "

Nhìn thấy Chu Thần lời nói rõ ràng logic, rõ ràng hắn đã bỏ ra rất nhiều công sức, Nam Ly vừa khâm phục vừa cảm thấy áy náy.

“Chồng ơi, em chợt cảm thấy so với anh, em là một người mẹ vô trách nhiệm.”

Chu Thần ôm Nam Ly nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Vợ chồng là một thể, ta có trách nhiệm. Chẳng phải là ngươi có trách nhiệm sao?"

"Chồng, anh đã nghĩ ra biện pháp nào chưa?"

Chu Thần nói: "Ta còn chưa tìm được thích hợp sư phụ, nhưng ta đã có phương hướng. Như ngươi biết,

Giáo viên dạy toán Trung Di của Huanhuan là người cùng quê với tôi và là học sinh cuối cấp cùng trường. Anh ấy đang tham gia vào lĩnh vực giáo dục. Ngày mai

Tình cờ hôm đó là cuối tuần, tôi định đãi anh ấy và cô Zhang một bữa ăn và hỏi xem họ có lời khuyên nào phù hợp từ giáo viên không. "

Nam Ly hai mắt đột nhiên sáng lên: “Đúng vậy, bọn họ khẳng định so với chúng ta chuyên nghiệp hơn, lão công, ngươi thật thông minh.

Tôi ngưỡng mộ bạn rất nhiều. "

“Vậy tối nay có phần thưởng gì không?” 

"Bạn muốn phần thưởng gì?"

"Tôi muốn thứ gì đó thú vị hơn."

"Tôi ghét điều đó, bạn nghĩ gì suốt ngày thế?"

"Đương nhiên là ngươi..."

Chẳng bao lâu, tiếng giường cọt kẹt và tiếng thì thầm ngượng ngùng của Nam Ly truyền đến từ phòng ngủ chính. Chu Thần nhẹ nhàng đẩy cô

Đặt nó lên chiếc giường lớn và đè mình lên trên nó.

"Em yêu, anh bắt đầu đây." Anh cúi đầu hôn lên cái miệng ngọt ngào của Nam Ly, trong khi bàn tay to lớn của anh nóng lòng muốn cởi quần áo của cô ra.

quần áo của cô ấy.

Chẳng mấy chốc hai người đã khỏa thân. Lòng bàn tay Chu Thần bao phủ hai khối thịt mềm mại trên ngực Nam Lịch, nhẹ nhàng xoa bóp.

“Ừm ~ nhẹ nhàng thôi…” Nam Ly thở hổn hển, cảm giác nhột nhột từ lồng ngực khiến cô vặn vẹo.

Những ngón tay của Chu Thần khéo léo trêu chọc sự nhạy cảm của cô, chẳng mấy chốc cô đã mềm nhũn thành một vũng nước suối.

“Em yêu, ở đây em ướt quá.” Những ngón tay của Chu Thần lướt dọc theo làn da mịn màng, rất nhanh đã chạm vào

Gặp phải một miếng vá ướt. Nam Ly đã rất xúc động đã lâu, trong lòng cũng đã rung động rồi.

"Đừng nói nữa!" Nam Lý xấu hổ đánh hắn, nhưng bị Chu Thần dễ dàng khống chế.

Anh dang rộng hai chân của Nam Lý, con cặc to lớn của anh đã ở ngay lối vào lỗ hoa.

"Tôi vào đây, vợ à." Nói xong, Chu Thần đứng dậy, nhét con cặc dài và dày của mình vào.

"A ~" Nam Lý khe khẽ thở dốc, âm đạo của cô bị cặc Chu Thần mở ra, thành trong nhạy cảm bị cọ xát nhanh chóng

Cảm giác đó khiến cô rùng mình.

"Em yêu, bên trong em thật nóng và dễ chịu!" Chu Thần thở hổn hển, lỗ hoa của Nam Lịch ướt át, chật quá.

Da đầu anh tê dại.

Anh ta bắt đầu di chuyển nhanh chóng, mỗi đòn đánh đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất trong cơ thể Nam Lý...

Con cặc của Chu Thần nhanh chóng ra vào cơ thể Nam Lý, mỗi cú vuốt đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô.

"A...Anh yêu...đừng...ở đó thoải mái quá..." Nam Lý liên tục thở hổn hển. Cô cảm nhận được dương vật dày đặc bên trong cơ thể mình. 

Vật to lớn dường như đang đẩy vào cửa tử cung của cô, khoái cảm ập đến như một làn sóng khiến cô gần như phát điên.

"Em yêu, em thật giỏi kẹp bên trong. Em kẹp anh chặt quá, em có muốn hạt giống của anh không?" Chu Thần mạnh mẽ nói

Bơm, thì thầm vào tai Nam Ly.

"Chà... đồ tồi... à!" Nam Lý xấu hổ đỏ mặt, âm đạo không ngừng tiết ra nước tình. 

"Em yêu, nhìn anh thoải mái thế nào khi ôm em này." Chu Thần hôn cái cổ đẫm mồ hôi của Nam Lý Hương, phần thân dưới

Hành động không hề dừng lại. Tư thế này cho phép toàn bộ con cặc của anh ra vào, mỗi lần đều bóp mạnh vào trong cơ thể Nam Ly. 

Điểm nhạy cảm nhất.

"Nó đang đến... Tôi đang đến... à!" Trong lần chạy nước rút cuối cùng của Chu Thần, Nam Lý cuối cùng lại leo lên đỉnh.

Chao ôi, sâu trong lỗ hoa có một cơn co thắt, kẹp chặt cặc Chu Thần...

Sau khi xác nhận Nam Ly đã đạt đến cao trào, Chu Thần cuối cùng cũng tăng tốc độ, đâm mạnh mấy chục lần, sau đó gầm gừ:

Tiêm toàn bộ nóng tinh vào trong cơ thể Nam Ly...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20: Cầu Chung Nghị giúp đỡ (sửa đổi chi tiết)

Về việc hoàn thành nhiệm vụ, Chu Thần không có lãng phí thời gian, ngày hôm sau chủ động gọi điện cho Chung Nghị.

từ. 

Trung Di cúp điện thoại, đi về phía Trương Tuyết Nhĩ đang thu dọn đồ đạc và chuẩn bị ra ngoài ăn trưa. 

Trung Di và Trương Tuyết Nhĩ tốt nghiệp cùng trường và liên tiếp làm giáo viên tại trường tiểu học Fengfan. Chung Nghị là

Giáo viên toán, Trương Tuyết Nhĩ là giáo viên tiếng Anh và hiệu trưởng. 

Vì là bạn trai và bạn gái nên họ thường xuyên tụ tập cùng nhau. Hôm nay là cuối tuần nên họ đã hẹn nhau.

Tôi đứng dậy định đi ra ngoài dùng bữa thật ngon, nhưng vừa chuẩn bị rời đi thì nhận được điện thoại của sư huynh Hạ Quân Sơn. 

"Tuyết Nhi, đây là sư huynh của ta, cha của Hạ Hoan Hoan, ông ấy mời chúng ta đi ăn tối."

Trương Tuyết Nhi kinh ngạc nói: “Lần trước ta còn tưởng rằng hắn chỉ là tùy ý nói chuyện, không ngờ hắn lại mời chúng ta.

Nhưng anh ấy có nói gì đó không? "

Trung Di nói: “Anh ấy nói là về việc học của Huân Huân, nhưng anh ấy không nói chi tiết qua điện thoại. Anh ấy nhất quyết yêu cầu tôi

Chúng ta hãy cùng nhau ăn tối, và bạn còn đặc biệt yêu cầu tôi đưa bạn đi cùng. "

"Các sư huynh các ngươi có thể cùng nhau tới, ta không đi."

"Điều đó không có khả năng, sư huynh đặc biệt dặn dò ta, Hoan Hoan mẫu thân cũng sẽ đi, ngươi đi sẽ có một người bạn đồng hành.

Tuyết Nhi, đừng từ chối. "

Trương Tuyết Nhĩ suy nghĩ và cuối cùng đồng ý, bởi vì cô nhớ đến lý do khiến thành tích học tập của Huanhuan tụt dốc.

Bởi vì gần đây tâm tình không tốt, tìm cơ hội cùng cha mẹ Hoàn Hoan nói chuyện cũng là một chuyện tốt.

"Được rồi." 

…………

Buổi tối, Chu Thần và những người khác đến khách sạn mà Nam Lý đã đặt trước, ngay sau đó Trung Di và Trương Tuyết Nhĩ cũng đến. 

Trương Tuyết Nhĩ mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, khiến cô trở nên nhỏ nhắn và thanh tú, đặc biệt dịu dàng và quyến rũ. 

Khe váy để lộ bắp chân trắng ngần, dưới ánh đèn tỏa sáng quyến rũ. 

"Anh trai, chị dâu." Trung Di vội vàng cúi xuống chào Chu Thần và Nam Lý. Động tác của anh ấy hơi lớn và thu hút rất nhiều sự chú ý.

Trương Tuyết Nhĩ cũng vô thức cúi xuống và đặt tay lên ngực cô. 

Tuy nhiên, cô di chuyển chưa đủ nhanh, Chu Thần vẫn thoáng nhìn thấy khe ngực trắng trẻo và đầy đặn của cô qua khe hở trên ngực. 

Chiếc áo ngực của cô dường như có kích thước quá nhỏ, bám chặt vào ngực cô, ép ra bộ ngực đầy đặn của cô. 

Mương.

Nam Lịch vội vàng mời Chung Dịch cùng Trương Tuyết Nhi ngồi xuống, cười nói: "Chung lão sư, Trương lão sư, mời nhanh ngồi xuống." 

Bọn trẻ đều ở nhà và được bà nội trông chừng nên Chu Thần và những người khác có thể yên tâm đi ăn ngoài.

“Anh à, chúng ta đã lâu không gặp nhau phải không?”

Sau khi ngồi xuống, Trung Di mỉm cười nói với Chu Thần, họ là đồng hương và bạn học cùng trường. Bây giờ họ đang ở

Chúng tôi ở cùng một thành phố, lại là giáo viên của Huân Hoan nên mối quan hệ tự nhiên thân thiết hơn, nhưng trước đây họ rất ít liên lạc với nhau.

"Đã lâu không gặp. Lần cuối cùng chúng ta gặp nhau là khi năm học mới bắt đầu." 

“Ừ, chớp mắt đã gần hai tháng rồi.”

Chu Thần cùng Chung Nhất đang trò chuyện ở đây, Nam Lịch và Trương Tuyết Nhi ở bên cạnh cũng bắt đầu trò chuyện.

"Mẹ Hoan Hoan, lần này con thật sự tốn tiền của mẹ."

"Tốn bao nhiêu? Không sao đâu. Tôi cũng muốn cảm ơn cậu đã chăm sóc Huân Hoan."

"Mẹ Huân Hoan, mẹ thật khách khí, đây là việc mà giáo viên chúng ta nên làm, huống chi là chiếu cố cho con."

…………

Thức ăn được phục vụ nhanh chóng. Nam Lý đã có thể đạt được vị trí quyền giám đốc của một công ty lớn, ngoại trừ những người làm việc tại nhà. 

Sẽ có vấn đề trong cách xử lý, nhưng đối với con người và sự tinh tế bên ngoài, anh ấy chắc chắn là một tay tốt. 

Nơi họ chọn là một nhà hàng bình thường, đồ ăn được nấu tại nhà. Bằng cách này, Trung Di và Zhang sẽ không thất vọng.

Xueer có gánh nặng tâm lý như thế nào?

Uống được ba hiệp, Chung Dịch hỏi: “Anh, trước đó anh nói trong điện thoại có chuyện xảy ra, cứ nói đi, chỉ cần là được.”

Nếu tôi có thể giúp được thì tôi sẽ giúp. "

Chu Thần cũng không khách khí. Mặc dù Tiêu Xá chưa xem tập cuối của bộ phim này nhưng từ những gì anh ấy đã thấy trong bộ phim

Tình yêu, Trung Di vốn đã rất đau khổ, có thể cuối cùng anh ấy sẽ chẳng còn gì, kể cả bạn gái của mình.

Trung Di bị phỉ báng theo nhiều cách khác nhau trong phim truyền hình, nhưng Chu Thần chỉ hiểu Trung Di khi anh xem phim truyền hình với tư cách là một người ngoài cuộc.

nỗi đau khổ của chính mình.

Mặc dù Trung Di không giỏi ở nhiều lĩnh vực nhưng anh vẫn hòa đồng với các học sinh và được họ đón nhận nồng nhiệt.

Với sự kính trọng và yêu mến, có thể thấy thầy vẫn là một giáo viên giỏi, có trách nhiệm và nhiệt tình hơn.

Còn việc tổ chức luyện thi sau giờ làm việc này quả thực là trái với quy định của nhà trường nhưng thực chất là do con người.

Điều đó là bình thường.

Ở một thành phố lớn như thành phố Giang Châu, lương giáo viên tiểu học là bao nhiêu? Có thể ăn uống một mình

Tôi e rằng sống ở đó không còn dễ dàng nữa. Đối với một người đến từ một thị trấn nhỏ, nếu anh ta không tìm được cách kiếm tiền,

Chúng ta nên nói gì về những giấc mơ, về việc kết hôn và sinh con? 

Phụ nữ có thể quên đi những điều này, kết hôn với ai đó khi thời điểm đến và đặt mọi thứ lên người đàn ông;

Nhưng đàn ông thì không thể làm được điều đó, nhất là một người xuất thân từ một nơi nhỏ bé. Anh ấy muốn thành công và kiếm tiền.

Nhưng một giáo viên tiểu học có thể làm gì để kiếm tiền? Các lớp dạy kèm chắc chắn là sự lựa chọn tốt nhất. 

Tiếc là trong cốt truyện đã gặp được "chị em tốt" Thiên Vũ Lan và Nam Lý, một tia nắng sống

Thầy ơi, thầy là một giáo viên tồi, bị đòn đánh biến thành kẻ hèn nhát. 

Tuy việc này hắn có nguyên nhân của chính mình, nhưng cũng có nhiều nguyên nhân bên ngoài hơn, đặc biệt là Điền Vũ Lan cùng Chung Nhất.

Có thể nói cô ấy chính là thủ phạm gây ra kết cục như vậy. 

Điều càng không nói nên lời là anh còn có một cô bạn gái còn trinh như Trương Tuyết Nhĩ. Ngoài việc thỉnh thoảng cảm thấy có lỗi với anh, anh còn

Hầu hết đều là những lời phàn nàn và khó hiểu sau khi có chuyện gì đó xảy ra.

Chu Thần chỉ là một người bình thường trong thế giới của chính mình nên có thể hiểu rất rõ suy nghĩ của Chung Nghị.

Trên thế giới này và với mối quan hệ này, anh nghĩ nếu có thể giúp được Trung Di thì anh sẽ cố gắng hết sức.

Đương nhiên, tiền đề của việc giúp đỡ là Trung Di đáng được giúp đỡ.

"Ta thật sự muốn nhờ ngươi giúp đỡ một việc, Trương sư đệ, sư đệ, các ngươi đều biết, Hoàn Hoan sẽ

Kết quả bài kiểm tra giữa kỳ của cô không được lý tưởng và cô rất buồn. Chúng tôi muốn giúp cô ấy, nhưng vì chúng tôi

Cô ấy khá bận rộn và không thể giám sát cô ấy mọi lúc nên rất mong được sự giúp đỡ của các bạn. "

Nghe vậy, Trung Di lập tức vỗ ngực nói: "Anh ơi, đừng lo lắng, em sẽ đến đây ngay thôi." 

Tôi chắc chắn sẽ giám sát cô ấy thật tốt. "

"Không, không, sư đệ, ta không phải ý đó."

"Ý anh là gì, anh trai?"

Trung Di cho rằng Chu Thần muốn hắn chăm sóc Huân Hoan. Theo quan điểm của ông, đây không phải là vấn đề gì cả. Chu Thần đã từng

Chen không nói gì cả. Anh cũng biết hoàn cảnh của gia đình Chu Thần, biết họ không muốn ép con mình đi học.

Nhưng Chu Thần lần này lên tiếng, hắn nhất định sẽ giúp đỡ, nhưng Chu Thần nói, ý tứ của hắn không phải như vậy.

Nó làm anh thắc mắc.

Chu Thần nói: "Các ngươi giáo viên nhất định rất bận rộn, phải quản lý nhiều học sinh như vậy, ta cũng không muốn cho các ngươi."

Xin lỗi đã làm phiền bạn, chúng tôi muốn thuê một gia sư dạy kèm tại nhà một thầy một trò. Chúng tôi đang tìm kiếm bạn để hỏi xem bạn có biết gì về nó không.

gia sư. "

Nghe xong lời này, Trung Di và Trương Tuyết Nhĩ đều sửng sốt: "Anh ơi, anh muốn thuê gia sư hay thuê riêng?"

Loại từ cửa đến cửa? "

Trương Tuyết Nhĩ cũng nói: "Cha Hoàn Hoan, mẹ Hoàn Hoan, ta cảm thấy việc này không cần thiết, Hoan Hoan

Huân chỉ làm bài thi lần này không tốt thôi. Nếu lần sau anh ấy học tập chăm chỉ, điểm số của anh ấy có thể được cải thiện. "

Chu Thần nghe vậy không nói gì, nhưng trong lòng chửi rủa: Ta tin ngươi, nếu ngươi như vậy,

Nếu bạn nghĩ theo cách này, đứa trẻ sẽ phải chịu số phận.

Ông không đồng tình lắm với triết lý giáo dục của Trương Tuyết Nhĩ là chú ý nhiều hơn đến sức khỏe thể chất và tinh thần của trẻ em.

Theo anh, sức khỏe thể chất và tinh thần quan trọng nhưng việc học tập còn quan trọng hơn. Cả hai đều phải được quan tâm cùng một lúc, nhưng việc học tập nên được đặt sang một bên.

ở phía trước.

Nếu một người như Trương Tuyết Nhĩ quá chú trọng đến sức khỏe thể chất và tinh thần mà bỏ bê việc học thì sẽ có hại cho đứa trẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21: Chung Nhất và Điền Ngọc Lan hòa giải? (Được thêm bởi Trương Tuyết Nhĩ)

"Trương sư đệ, đây là chúng ta sau khi thảo luận đã đưa ra quyết định."

Lời nói của Chu Thần rất tế nhị. Suy cho cùng, Trương Tuyết Nhĩ cũng xuất phát từ sự chân thành và không hề xấu xa. Chỉ là cô ấy

Anh ấy chỉ không đồng ý với ý tưởng này.

Trung Di khá đồng ý. 

"Anh ơi, em nghĩ anh có thể nhận ra rằng cần phải chú trọng đến việc học của trẻ. Đây là một điều rất đúng đắn. Trẻ con." 

Trẻ em nên tập trung vào việc học. Cũng giống như chúng ta hồi đó, nếu không vào được trường tốt thì chỉ có thể học ở một nơi nhỏ.

Đó là một sự lãng phí thời gian. Chỉ có học giỏi bạn mới được nhận vào một trường đại học tốt và bạn sẽ có nhiều cơ hội lựa chọn hơn trong tương lai. "

“Nhưng sư huynh, nếu muốn nâng cao thành tích, không nhất thiết phải thuê gia sư, có thể đến trường luyện thi. Nếu

Nếu bạn lo lắng, bạn có thể để con bạn lại cho tôi. Tôi sẽ đưa cô ấy về sau giờ học và hướng dẫn tận tình cho cô ấy. "

Trung Di cảm thấy rằng vì anh ấy đã có nhiều học sinh đi cùng nên việc mang thêm một Huanhuan nữa cũng không thành vấn đề.

Lúc này Nam Ly lên tiếng.

“Chúng tôi đều hiểu lòng tốt của thầy Chung. Chúng tôi muốn thuê gia sư vì lần sau chúng tôi sẽ rất bận. 

Tôi không có thời gian đưa đón con đúng giờ nên muốn tìm gia sư 1-1 đến nhà. "

"Ồ."

Trung Di hiểu rằng đây là một câu hỏi bình thường. Chu Thần và Chu Thần đều có việc làm đàng hoàng nên chắc chắn sẽ giỏi hơn anh ta.

Giáo viên của chúng tôi rất bận rộn.

Khi bạn đến trường luyện thi, không chỉ có trẻ em mà còn có cả phụ huynh. Cần có ai đó được đón và thả ra. Đây không phải là

Một hoặc hai ngày, nhưng liên tục.

“Anh ơi, nếu anh nói về những cơ sở giáo dục tốt và những trường luyện thi được điều hành bởi những giáo viên đặc biệt xuất sắc, em biết đấy. 

Một số, nhưng tôi thực sự không biết nhiều về việc dạy từng người một, và tôi không biết ai cả. "

“Theo tôi được biết, những gia sư đến tận nhà và những giáo viên có tên tuổi thực sự rất bận rộn và khó có thể dạy kèm.

Hầu hết giáo viên đều là sinh viên đại học vì có nhiều thời gian rảnh nhưng sinh viên đại học lại có gia sư giỏi.

Tất cả đều hỗn tạp, có cái tốt, có cái xấu, và không có gì đảm bảo rằng chúng sẽ có hiệu quả đối với trẻ em. "

Chu Thần nói: "Bởi vì cái này cân nhắc, chúng ta không dám tùy tiện tìm người. Ngươi là người làm trong ngành giáo dục."

Vâng, bạn chắc chắn biết nhiều hơn chúng tôi nên tôi muốn hỏi bạn xem bạn có thể giúp chúng tôi tìm một ngôi nhà phù hợp hay không.

Đối với giáo viên, giá cả không phải là vấn đề. "

Trung Di là một người thực tế hơn. Sau khi nghe được lời đảm bảo của Chu Thần, anh ta lập tức trả lời: "Anh ơi, em nhất định sẽ giúp anh."

Giúp tôi với, tôi nghĩ miễn là giá phù hợp thì bạn vẫn có thể tìm được giáo viên phù hợp. Bằng cách này, tôi muốn giúp bạn tìm thấy một.

Hãy nhìn xem? "

"Cảm ơn bạn rất nhiều. Đi nào, đi thôi."

Nhìn hai anh em Chung Nghị và Chu Thần, Trương Tuyết Nhĩ muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại không lên tiếng.

Là giáo viên chủ nhiệm của Hạ Hoàn Hoàn, cô ấy rất thích Hạ Hoàn Hoàn. Có lẽ điểm của Huân Huân không tốt, nhưng

Cô ấy có tính cách vui vẻ, nhiệt tình và thường xuyên giúp đỡ các bạn cùng lớp. Cô cũng tích cực đăng ký tham gia nhiều hoạt động khác nhau trong lớp.

Cô cảm thấy ở độ tuổi Huân Huân, cô nên hạnh phúc hơn và phát triển toàn diện cả về thể chất lẫn tinh thần, thay vì chỉ đơn thuần là

Chỉ cần tập trung vào việc học.

Nhưng bây giờ nó được yêu cầu bởi cha mẹ. Dù là hiệu trưởng nhưng cô không có quyền phản đối. Cô ấy chỉ muốn

Sau khi đến trường, hãy an ủi Huân Hoan thật tốt.

Sau ba ly rượu, mọi người đều có chút say. Trên má của Trương Tuyết Nhĩ có một chút ửng hồng đáng yêu, và đôi môi của cô ấy cũng vậy.

Trở nên hồng hào.

Cô vô tình vén tóc lên, để lộ chiếc cổ và xương quai xanh trắng như tuyết, trên đó có một nốt ruồi lờ mờ, càng làm tăng thêm vẻ ngoài của cô. 

Một chút quyến rũ.

Chu Thần nhịn không được lại nhìn cô mấy lần, ánh mắt di chuyển xuống cổ cô, dừng lại ở bộ ngực căng phồng của cô. 

Chất liệu ở đó bị căng chặt bởi bộ ngực của cô ấy, và đường viền khe ngực của cô ấy hiện rõ một cách mơ hồ. Miệng anh cảm thấy khô khốc,

Một số ý nghĩ xấu nảy sinh trong lòng tôi.

Lúc này Chung Nhất đã hơi say, mặt đỏ bừng, nói lớn tiếng. 

Trương Tuyết Nhĩ nhẹ nhàng khuyên anh nên ngừng uống rượu. Giọng nói của cô nhẹ nhàng khiến trái tim Chu Thần đập thình thịch, nhưng bản thân cô thì không.

Một chút lưỡi lớn. 

Thấy đôi vợ chồng trẻ say khướt, Nam Lý nhanh chóng đề nghị hai người quay về xe riêng của mình. Chuyện xảy ra là Chu Thần cũng đến

Vì sự nghiệp của mình, anh ấy không hề uống rượu để bồi bổ dạ dày nên trở thành người duy nhất tỉnh táo trên sân. 

Nghe được Nam Lịch mời, Trương Tuyết Nhi tự nhiên nhanh chóng cảm tạ nàng. Sau khi rời khỏi phòng riêng, Chu Thần đỡ một người có chút đứng không vững.

Ổn định Trung Di, Trương Tuyết Nhĩ và Nam Lý theo sau họ. 

Đến bãi đậu xe, Chu Thần mở cửa ghế sau đỡ Trung Di ngồi vào. Trung Di bối rối ngay khi chạm vào ghế ô tô

Anh bối rối nhắm mắt lại. 

Chu Thần quay đầu nhìn Trương Tuyết Nhi. Cô ấy đang dựa vào tường, cặp đùi trắng nõn hiện rõ qua khe hở của quần áo.

bên. 

"Thầy Trương, lại đây." Chu Thần ôm lấy Trương Tuyết Nhi vốn đã có chút hôn mê, cảm nhận được nàng mảnh dẻ mềm mại thân thể.

Thân hình Long nhẹ nhàng tựa vào vòng tay anh. 

Trương Tuyết Nhĩ dường như không thể đứng vững được nữa. Đầu cô nhẹ nhàng tựa vào vai Chu Thần, mái tóc dài

Nó rủ xuống và tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. 

Chu Thần một tay ôm eo cô, tay kia vuốt ve lưng cô, nhẹ nhàng đỡ cô vào cửa ghế sau. 

Trương Tuyết Nhĩ vâng theo lòng thương xót của Chu Thần. Cô hơi ngẩng đầu lên, làn da trắng trên cổ tỏa sáng trong đêm. 

Với độ bóng hấp dẫn.

Môi cô đỏ bừng vì rượu, cô khẽ hé môi, thở ra mùi rượu. 

Tay Chu Thần trượt từ lưng xuống eo cô, cảm nhận những đường cong đầy đặn và mềm mại trên cơ thể cô. 

Trương Tuyết Nhĩ chỉ mặc một chiếc váy dài mỏng. Bàn tay to lớn của Chu Thần nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, thậm chí

Bạn có thể cảm nhận được làn da ấm áp và mỏng manh của cô ấy. 

"Trương lão sư, cẩn thận." Chu Thần vừa nói vừa mở cửa tài xế bên kia rồi tăng gấp đôi.

Anh dùng tay ôm eo cô, nhẹ nhàng mời cô ngồi vào xe. 

Trương Tuyết Nhĩ ngoan ngoãn gật đầu. Cô cúi đầu muốn ngồi vào xe. Lúc này, vết rạch trên ngực cô đã lộ ra.

Vết cắt sâu. 

Bộ ngực của cô khẽ đung đưa theo chuyển động, trắng trẻo và mềm mại, ẩn hiện trong màn đêm. 

Hơi thở của Chu Thần vô tình trở nên nặng nề hơn một chút, đôi bàn tay to lớn vẫn đặt trên eo thon của Trương Tuyết Nhĩ.

Bạn thậm chí có thể cảm thấy cơ thể cô ấy đang run rẩy. 

Cuối cùng cô cũng ngồi vào ghế sau, Chu Thần buông tay anh ra. Ngón tay anh vô tình lướt qua khe váy của cô.

Chạm vào cặp đùi mịn màng và thanh tú của cô. 

"Cảm ơn... cảm ơn." Giọng nói của Trương Tuyết Nhĩ run rẩy, má cô càng đỏ hơn. Không biết có phải do rượu không.

Tinh dịch hoặc lý do khác. 

"Em yêu, em ngồi phía trước đi." Chu Thần chào vợ, đỡ Nam Lý vào ghế phụ rồi thả lỏng

Một hơi thở. 

Khách sạn chúng tôi đặt hôm nay cách nhà không xa, rất nhanh Chu Thần đã giúp Nam Lịch về nhà ổn định cuộc sống. anh ấy

Anh nhẹ nhàng đặt Nam Ly lên giường, đắp chăn cho cô, sau đó nhẹ nhàng hôn lên trán cô. 

Nam Ly đã có chút buồn ngủ. Cô nắm lấy cánh tay Chu Thần, nhẹ giọng nói: “Đi tiễn bọn họ đi.

Hãy cẩn thận..."

"Anh biết rồi, em đi ngủ đi, anh sẽ quay lại ngay." Chu Thần ấm áp nói, giúp nàng đắp chăn, sau đó xoay người đi.

Rời khỏi phòng ngủ. 

Chu Thần đóng cửa xe lại, không khỏi nhìn về phía ghế sau Trương Tuyết Nhi. 

Tôi thấy cô ấy đã hơi bất tỉnh rồi. Cô nhẹ nhàng ngồi xuống ghế sau, đầu tựa yếu ớt vào cửa sổ.

Bên trên, mái tóc dài rối bù và đôi môi hơi hé mở. 

Do tư thế ngồi nên váy của cô kéo lên đến giữa đùi, để lộ làn da trắng như tuyết. 

Chu Thần thậm chí còn có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren thấp thoáng dưới váy của cô, tim anh bất giác đập nhanh hơn. 

Chu Thần nhìn Chung Dịch đang nằm ngủ trong quả bóng, quyết định chuyển Trương Tuyết Nhĩ đến chỗ phi công phụ và để anh ta

Cô ấy có thể thoải mái hơn. 

Vì vậy hắn đi tới ghế sau nhẹ giọng gọi: "Trương lão sư, ta có thể giúp ngươi ngồi phía trước được không?"

Trương Tuyết Nhĩ buồn ngủ mở mắt ra và nhìn Chu Thần với ánh mắt có phần mất tập trung. Cô miễn cưỡng gật đầu, miệng

Thì thầm: "Hmm...được rồi..."

Chu Thần cẩn thận bế cô lên, một tay giữ lưng cô, tay kia ôm lấy vòng eo thon thả của cô.

Cơ thể mềm mại và đầy đặn của Trương Tuyết Nhĩ hoàn toàn dựa vào vòng tay của Chu Thần. Mùi thơm cơ thể thoang thoảng trên cơ thể khiến Chu Thần cảm thấy có chút...

Bối rối và bị ám ảnh. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực đàn hồi của Trương Tuyết Nhĩ không ngừng cọ sát vào cánh tay của hắn. 

Cảm giác mềm mại, ấm áp và đàn hồi khiến Chu Thần không khỏi có những suy nghĩ điên cuồng. 

Anh nhìn bộ dạng ngơ ngác của Trương Tuyết Nhĩ, lấy hết can đảm để đưa tay vào dưới chiếc váy màu xanh da trời của cô.

Tay anh vô thức chạm vào đùi cô, cảm nhận làn da mỏng manh và mềm mại. 

Mái tóc dài của Trương Tuyết Nhĩ xõa trên vai cô, một sợi tóc rơi xuống bên má cô. 

Môi cô ấy rất mỏng và hơi hé mở, bạn có thể nhìn thấy đầu lưỡi mềm mại bên trong. Đôi mắt cô nhẹ nhàng nhắm lại, thật lâu

Hàng mi dài khẽ run lên. 

Bàn tay của Chu Thần từ từ di chuyển từ trên đùi cô lên và đi sâu vào dưới chiếc váy màu xanh da trời của cô. anh ấy đã chạm vào cô ấy

Viền quần lót là quần lót ren, tạo cảm giác rất mềm mại. 

Những ngón tay anh trượt dọc theo mép ren và nhanh chóng chạm vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô. 

Anh nhào nặn nó một cách mạnh mẽ, cảm thấy phần thịt mềm mại trong tay mình biến dạng giữa các ngón tay, rồi bật ra ngay khi anh buông ra. 

Cái chạm nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ đó khiến máu trong người Chu Thần dâng trào và phần thân dưới của anh cũng phản ứng lại. 

"Ồ...Ông.

Anh nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của Chu Thần và không chống cự.

"Trương lão sư, ngươi ở chỗ này thật mềm yếu." Chu Thần áp môi vào tai cô, nhẹ nhàng thổi:

Sau đó anh trầm giọng nói, vừa nói vừa bóp mông cô mạnh hơn một chút.

Ngón tay anh thọc sâu vào phần thịt mềm mại ở mông cô, cảm nhận được cảm giác thấm đẫm máu.

"Đừng... dùng nhiều sức như vậy..." Trương Tuyết Nhĩ mơ hồ lẩm bẩm, nhưng cơ thể vẫn mềm mại dựa vào cô.

Trong vòng tay của Chu Thần. Phản ứng của cô ấy dường như là sự từ chối, nhưng có một chút mong đợi trong giọng điệu của cô ấy.

Những ngón tay của Chu Thần từ từ đi xuống khe hở mông của cô, và rất nhanh đã chạm vào gốc đùi của cô.

Những nơi ẩm ướt...

"Xue'er, em thật xinh đẹp." Chu Thần thì thầm, trong giọng nói lộ rõ dục vọng.

Tay anh chậm rãi đưa lên trên, vuốt ve đầu gối của Trương Tuyết Nhĩ, nhẹ nhàng xoa bóp phần da thịt mềm mại ở đùi trong của cô.

Trương Tuyết Nhĩ khẽ run lên, rên rỉ từ hốc mũi, bộ ngực đầy đặn áp vào cánh tay Chu Thần,

Sự ma sát tăng lên và giảm xuống cùng với hơi thở. 

Cô mơ mơ màng màng mở mắt, vẫn chưa tỉnh hẳn.

Chu Thần vuốt ve làn da mỏng manh bên trong đùi của Trương Tuyết Nhĩ, cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể cô. 

"Thầy Zhang, thầy mệt quá rồi. Để tôi xoa bóp chân giúp cậu thư giãn." Chu Thần nhẹ nhàng nói, nắm lấy tay anh

Hành động của anh ngày càng táo bạo hơn. Ngón tay anh luồn vào dưới váy của Trương Tuyết Nhĩ và chạm vào vùng kín của cô dưới chiếc quần lót ren.

Nơi bí mật.

Ở đó thật ấm áp và mềm mại. Chu Thần dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa, cảm giác được trong tay mình dần dần ươn ướt.

"Anh... ừm..." Trương Tuyết Nhĩ sửng sốt, nhưng lời nói của cô lại biến thành những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. Cơ thể của cô ấy

Dưới sự trêu chọc của Chu Thần, anh dần mất đi sức lực và đầu óc trở nên choáng váng.

Thấy cô không từ chối, Chu Thần mạnh dạn luồn ngón tay vào trong quần lót của cô, trực tiếp chạm vào.

Lỗ hoa ấm áp và ngon ngọt.

Cơ thể của Trương Tuyết Nhĩ đột nhiên run lên, và cô rên rỉ từ khoang mũi. Cô vô thức muốn khép chân lại nhưng không thể.

Cô nhanh chóng mất đi sức lực và để tay Chu Thần tiếp tục vuốt ve vùng kín của mình.

Những ngón tay của Chu Thần chậm rãi di chuyển vào bên trong cơ thể Trương Tuyết Nhĩ, thỉnh thoảng ấn vào những điểm nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể cô.

Trương Tuyết Nhĩ nhắm chặt mắt và rên rỉ không chịu nổi. Ý thức của cô rất mờ nhạt, tất cả những gì còn lại là

Một phản ứng bản năng trước sự xâm chiếm của niềm vui.

Rất nhanh, âm đạo của Trương Tuyết Nhĩ tiết ra nước ép tình yêu, quấn chặt lấy ngón tay của Chu Thần. Anh cảm thấy Zhang

Tuyết Nhi thân thể không khỏi run rẩy, hô hấp trở nên gấp gáp.

Những tiếng rên đứt quãng thoát ra khỏi miệng cô, ngực cô phập phồng theo hơi thở, trên lớp vải mỏng của quần áo cô có hai điểm hoa anh đào đỏ rực.

Đáy đang lờ mờ hiện ra.

Những ngón tay của Chu Thần di chuyển nhanh và chậm trong cơ thể Trương Tuyết Nhĩ, thỉnh thoảng ấn vào những bộ phận nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất của cô.

Một chút.

Tiếng rên rỉ của Trương Tuyết Nhĩ ngày càng lớn hơn. Cô nhắm chặt mắt, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra dục vọng không thể kiềm chế.

Chu Thần đến gần cổ cô, nhẹ nhàng cắn vào dái tai nhỏ của cô, tay còn lại luồn vào trong quần áo cô, vuốt ve cô.

Đứng đầu với một cặp bơ sữa đàn hồi.

"Ừm... không... tôi không thể..." Mặc dù ý thức của cô đã mơ hồ, nhưng Trương Tuyết Nhĩ vẫn giữ được một sức phản kháng theo bản năng trong cơ thể.

Chống lại. Cô nhẹ nhàng lắc đầu, cố gắng ngăn chặn hành động ngày càng liều lĩnh của Chu Thần. 

Nhưng Chu Thần vẫn không hề lay động. Những ngón tay của anh tiếp tục đâm vào cơ thể cô, lúc nhanh lúc chậm, buộc cô phải mở ra.

Xueer thở hổn hển liên tục. 

"Yên tâm, Tuyết Nhi, Chung Dịch sẽ không biết." Chu Thần thì thầm vào tai cô trong khi nhào nặn

Hai chấm hoa anh đào đỏ trên ngực. Cơ thể của Trương Tuyết Nhĩ đã mềm thành một vũng nước, hoàn toàn dựa vào cánh tay của Chu Thần. 

Nhưng Chu Thần vừa nhắc đến tên Chung Dịch, âm đạo của Trương Tuyết Nhi sẽ vô tình co thắt lại, một cái véo sẽ

Ngón tay của Chu Thần đau quá. 

"Xem ra Tuyết Nhi vẫn còn quan tâm đến Chung Nghị." Chu Thần thì thầm vào tai Trương Tuyết'er với nụ cười tự mãn. ngón tay của anh ấy

Cố ý ấn mạnh, thân thể Trương Tuyết Nhi đột nhiên run lên, một dòng nước tình ấm áp từ sâu trong đường hoa chảy ra. 

Chu Thần ngón tay xuyên vào trong cơ thể Trương Tuyết Nhi, lúc nhanh lúc chậm, lúc ấn nhẹ lúc mạnh, ép buộc Trương Tuyết Nhi

Thở hổn hển không ngừng. Trương Tuyết Nhĩ nhắm chặt mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra dục vọng không thể kiềm chế. Sự tỉnh táo của cô ấy đã biến mất

Lạc lối, chỉ theo bản năng phục tùng sự thúc đẩy của ngón tay Chu Thần. 

Tay còn lại của Chu Thần vẫn đang xoa nắn bộ ngực của Trương Tuyết Nhĩ, nhẹ nhàng chơi đùa với quả anh đào đỏ.

Cảm thấy nó từ từ cương cứng và cứng lại trong tay bạn. 

Hơi thở của Trương Tuyết Nhĩ ngày càng gấp gáp, ngực cô không ngừng phập phồng, cô đặt sữa vào lòng bàn tay Chu Thần. 

"Ông. Hạ... đừng chạm vào chỗ đó nữa..." Dù đã bất tỉnh nhưng Trương Tuyết Nhĩ vẫn có chút xấu hổ. 

Anh nhẹ nhàng lắc đầu, cố gắng ngăn Chu Thần ngày càng trở nên dâm đãng trên ngực cô.

"Nơi này nhạy cảm như vậy, Tuyết Nhi hiển nhiên rất thích ta đụng chạm." Chu Thần nở nụ cười xấu xa, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào nó.

Véo quả anh đào đỏ trên ngực Trương Tuyết Nhĩ. 

"A ~" Trương Tuyết Nhĩ khẽ rên lên, đường hoa đột nhiên siết chặt lại, khiến ngón tay của Chu Thần đau nhức. Cô ấy rất xấu hổ

Hong, nhưng không thể ngăn được Chu Thần châm lửa đốt cô. 

Chu Thần thấy trong lòng nóng bừng lên khi nhìn thấy bộ dạng ngượng ngùng của cô, phần thân dưới đã sưng tấy và đau đớn. 

Anh rút những ngón tay đang quấy rối cơ thể Trương Tuyết Nhĩ ra, xoay cô lại, để cô quỳ xuống ghế trước rồi nhấc chiếc ghế lên.

Váy của cô, nhìn thấy cô đang mặc quần lót ren màu đen, đã ướt át rồi. 

"Ông.

Đầu anh đầy nước mắt. Nhưng Chu Thần hoàn toàn không có chút lay động. Anh ôm lấy cơ thể thô ráp đã sẵn sàng ra đi của mình.

Con gà trống dài nhắm vào khe hở nhỏ trên con đường hoa của Trương Tuyết Nhĩ.

"Tin tôi đi, Tuyết Nhi sẽ rất thoải mái." Vừa dứt lời, con cặc của Chu Thần liền đi thẳng vào, toàn bộ chiều dài đã biến mất.

Bước vào con đường hoa ấm áp và ẩm ướt của Trương Tuyết Nhĩ.

"A——" Trương Tuyết Nhĩ hét lên, Huajing đột nhiên co giật và kẹp chặt con cặc của Chu Thần.

Nó lớn đến mức cô có cảm giác như sắp bị Chu Thần hoàn toàn xuyên thủng. Cơn đau xé nát và cảm giác sung mãn tột độ khiến cô

Gần như ngất đi.

Chu Thần cũng tê dại trước sự siết chặt đột ngột của Trương Tuyết Nhĩ. Anh hít một hơi thật sâu và cố gắng kiểm soát bản thân.

Đừng đầu hàng vũ khí của bạn ngay tại chỗ.

Sau đó anh bắt đầu bơm từ từ và mạnh mẽ vào bên trong cơ thể Trương Tuyết Nhĩ, đẩy vào nơi sâu nhất của cô.

"Thư giãn đi, Tuyết Nhi, ngươi sẽ rất thoải mái." Chu Thần nhẹ nhàng an ủi, đồng thời vuốt ve lưng cô.

Giúp cô ấy thư giãn. 

Anh nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết của Trương Tuyết Nhĩ hơi run lên, trên quần lót có vết đỏ, theo sau là làn da mềm mại ở mông.

Chuyển động của anh gợn sóng. Chu Thần nhịn không được, tăng tốc đâm vào trong cô, khiến Trương Tuyết Nhi liên tục thở hổn hển.

"Hmm...chậm lại..." Trương Tuyết Nhĩ buồn ngủ rên rỉ, cơ thể mềm mại của cô lắc lư theo chuyển động của Chu Thần.

Những làn sóng khoái cảm lan tỏa từ những phần được kết nối khắp cơ thể cô. Cô thở hổn hển và chủ động tiếp nhận tác động của Chu Thần.

"Em có thoải mái không, Tuyết Nhi của anh?" Chu Thần vừa thì thầm vào tai cô vừa đâm vào bên trong cô. 

"A... sưng quá..." Vị trí phía sau khiến Chu Thần tiến vào độ sâu chưa từng có, Trương Tuyết Nhĩ ngẩng đầu lên

Đầu, một tiếng rên dễ chịu phát ra từ miệng anh. 

Chu Thần hai tay ôm lấy eo Trương Tuyết Nhi, bắt đầu đẩy nàng ra vào. 

Vị trí này cho phép anh ta đi vào phần sâu nhất trong cơ thể Trương Tuyết Nhĩ. Trương Tuyết Nhĩ sớm không thể chịu đựng được sự hung dữ như vậy. 

Có một cú va chạm dữ dội, và tiếng thở hổn hển ngày càng to hơn.

“Ông.

Anh cố gắng kiềm chế nhưng anh lại kéo mạnh và đâm sâu hơn vào cặc mình.

"Ông. Hạ... ừm... thoải mái..." Trương Tuyết Nhĩ đã hoàn toàn mất trí. Cô vặn eo hợp tác.

Nhịp điệu của Chu Thần bên trong cơ thể cô.

Chu Thần an ủi hôn cô, nhưng tốc độ thân dưới lại không hề chậm lại, tiếp tục ra vào.

"Ừm... Ta không thể làm được nữa... Gần đến rồi..." Trương Tuyết Nhi đột nhiên thở hổn hển, một cỗ ấm áp từ sâu trong hoa đạo trào ra.

Chất lỏng nóng làm ướt khu vực mà hai người họ được kết nối.

Biết Trương Tuyết Nhi đã đạt đến cao trào, Chu Thần càng hưng phấn hơn. Phần thân dưới của anh di chuyển ngày càng nhanh hơn, chạm tới phần sâu nhất trong cơ thể cô.

Chạy nước rút khắp mọi nơi.

Cuối cùng, sau khi thâm nhập sâu, Chu Thần rên rỉ, mở rộng tinh trùng, hấp thụ hết tinh hoa nóng bỏng.

Tiêm vào cơ thể Trương Tuyết Nhĩ...

"Không... Tôi thực sự không thể... Tôi sẽ có thai mất..." Trương Tuyết Nhĩ cảm thấy một chất lỏng nóng hổi chạm vào cô

Nó xâm nhập vào sâu trong âm đạo của cô, khiến cô lấy lại được cảm giác một chút. Cô muốn ngăn Chu Thần xuất tinh, nhưng đã quá muộn.

“Đừng lo, tôi sẽ dọn dẹp cho cậu.” Chu Thần nhẹ nhàng hôn cô, trong khi phần dưới cơ thể anh vẫn đang thư giãn trong cơ thể cô.

Bơm từ từ để tinh dịch không chảy ra ngoài.

Một lúc sau, Chu Thần mới từ từ rút lui khỏi con đường hoa ấm áp của Trương Tuyết Nhĩ. Tôi chỉ thấy tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với

Chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê từ từ chảy ra từ đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của cô, làm ố nước trên ghế ô tô da đen.

Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve đùi trong mịn màng của Trương Tuyết Nhĩ, nhìn tinh hoa của anh chảy ra khỏi cơ thể cô.

Cảnh đẹp, một cảm giác thỏa mãn trào dâng trong lòng tôi.

Anh dùng ngón tay bôi một ít chất lỏng hỗn hợp rồi đưa lên miệng nếm thử, thưởng thức hương vị tuyệt vời của sự kết hợp giữa hai người.

"Ừm... thoải mái quá..." Trương Tuyết Nhĩ buồn ngủ lẩm bẩm, trái tim vẫn co rút, cố gắng giữ cô lại.

Để Chu Thần rời đi.

Chu Thần lấy ra mấy tờ khăn giấy, nhẹ nhàng lau thân dưới của Trương Tuyết Nhi. Cánh hoa sưng đỏ không chịu nổi sự đụng chạm của anh

Chạm vào nó, Trương Tuyết Nhĩ thở hổn hển, một làn sóng chất lỏng khác từ đường hoa tràn ra. 

"Vẫn nhạy cảm như vậy?" Chu Thần khóe miệng nhếch lên, nhưng động tác tay lại không hề dừng lại, cẩn thận giúp đỡ Trương Tuyết Nhi.

Dọn dẹp mớ hỗn độn trên phần thân dưới của anh ấy. 

Sau khi phần thân dưới cuối cùng cũng được tắm rửa sạch sẽ, Chu Thần giúp Trương Tuyết Nhi mặc quần lót và váy vào. 

Thân hình nhỏ nhắn tựa vào thành ghế, đầu yếu ớt nghiêng sang một bên, còn đang ngơ ngác lẩm bẩm:

"Không, tôi chưa kết hôn, đừng xuất tinh."

Sau khi đạt đến cao trào, Trương Tuyết Nhĩ đã hoàn toàn bất tỉnh. Cô đang nằm trên ghế, ngực phập phồng và mặt vẫn ướt.

Một chút đỏ mặt hạnh phúc vẫn còn. 

Chu Thần ngồi vào ghế lái, khởi động xe. Máy điều hòa trong xe thổi nhẹ nhàng, khiến Trương Tuyết Nhĩ cảm thấy có chút mát mẻ. 

Chu Thần thỉnh thoảng nhìn xem Trương Tuyết Nhi xinh đẹp thân ảnh, trong lòng dâng lên một cỗ nhiệt độ. 

Khi đến đèn đỏ, Chu Thần không nhịn được đưa tay vuốt tóc Trương Tuyết Nhi. 

Cảm giác mềm mại khiến anh muốn dừng lại, ngón tay vô thức lần theo sợi tóc xõa xuống, cuối cùng che khuất nó.

Bộ ngực đầy đặn của Trương Tuyết Nhĩ. 

"Ừm..." Trương Tuyết Nhĩ khịt mũi và vặn vẹo cơ thể vài lần trên ghế. 

Cô ấy dường như cảm thấy một sự chạm vào kỳ lạ trên cơ thể mình, nhưng ý thức mơ hồ của cô ấy khiến cô ấy không thể biết được liệu tất cả những điều này có phải là hay không. 

Thực tế.

Những ngón tay của Chu Thần xoa xoa hai điểm trên ngực Trương Tuyết Nhĩ xuyên qua lớp quần áo mỏng manh của Trương Tuyết Nhĩ. 

Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến anh muốn dừng lại, anh không khỏi tăng cường độ nhào nặn lên. 

"A..." Trương Tuyết Nhĩ rên rỉ, cơ thể cô vô thức hướng về phía tay Chu Thần. cô ấy

Hơi thở của anh bắt đầu trở nên gấp gáp và má anh đỏ bừng. 

Chu Thần biết Trương Tuyết Nhi dần dần bị dục vọng tra tấn. Anh kéo chiếc váy màu xanh da trời của Trương Tuyết Nhĩ xuống và để cô có tuyết

Bộ ngực của Bai hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. 

Núm vú của cô ửng hồng và hơi run lên dưới tác động của máy điều hòa. 

Chu Thần khéo léo dùng ngón tay xoa bóp hai điểm trên ngực cô, thỉnh thoảng dùng móng tay gãi nhẹ. 

"Ừ... đừng..." Thân thể của Trương Tuyết Nhĩ càng vặn vẹo dữ dội hơn trên ghế, cô thốt lên lời.

Anh phát ra những tiếng rên đứt quãng. 

Khi Chu Thần đang lái xe, anh ta dùng ngón tay nghịch nghịch những bông hoa anh đào đỏ rực trên ngực Trương Tuyết Nhĩ, thỉnh thoảng kéo và nhào nặn chúng.

Hãy để chúng trở nên sưng tấy và cương cứng hơn. 

Khi đèn đỏ, Chu Thần không khỏi cởi cúc quần lót của Trương Tuyết Nhĩ, để lộ hoàn toàn bộ ngực trắng nõn của cô trước mặt anh.

Trong tầm mắt. Bộ ngực của cô trắng nõn mềm mại, đầu nhũ hoa hồng nhạt, hơi run rẩy dưới cú đánh của máy điều hòa. 

Chu Thần dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú của cô, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và tinh tế. 

Sau đó anh đưa núm vú của cô vào miệng mình và mút thật mạnh. Cơ thể của Trương Tuyết Nhĩ rung chuyển dữ dội và cô khóc lên

rên rỉ. Cô ngơ ngác chống cự: "Ừ... đừng... dừng lại..."

Chu Thần biết lý trí của mình đang dần dần biến mất, chẳng bao lâu nữa nàng sẽ hoàn toàn khuất phục trước dục vọng. Điều này làm cho anh ta nhiều hơn

Tôi càng phấn khích hơn, phần thân dưới của tôi sưng tấy và đau đớn. 

Trong khi anh đang mút núm vú của cô, anh đã nhào nặn và chơi đùa với bên vú còn lại của cô bằng tay. 

"Sư đệ, bạn gái của ngươi thật gợi cảm, bị ta bôi kem, còn giả vờ ngây thơ." Chu Thần nhìn lại

Trung Di, người đã ngủ quên trên ghế, hét lên, nhưng cử động của tay vẫn không hề dừng lại. 

Trương Tuyết Nhĩ nghe được câu này thì sửng sốt, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ. Cô cố gắng mở mắt nhưng nhận ra tầm nhìn của mình đã mờ đi

Một miếng dán. Cô cảm thấy váy mình bị vén lên, hai điểm trên ngực cô đang bị người đàn ông chơi đùa. Kiểu ép buộc này

Cảm giác khoái cảm vừa xấu hổ vừa kích thích khiến cơ thể cô run lên. 

"Anh là ai?..." Cô cố gắng mở mắt ra nhưng lại không thấy rõ người đàn ông trước mặt.

Chen chặn miệng cô bằng một nụ hôn sâu. 

Cô cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng dính vào miệng mình, khuấy động bên trong. lưỡi gà của cô ấy bị ép buộc

Bị vướng vào nó, dịch cơ thể không ngừng chảy xuống. 

Chu Thần vừa hôn cô vừa bóp ngực cô nhanh hơn. Hai khối thịt mềm trắng như tuyết đó biến thành

Núm vú rất đỏ và sưng tấy. 

Trương Tuyết Nhĩ chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ như sự phản kháng của chính mình. 

Nhưng sự phản kháng yếu ớt này đối với Chu Thần giống như một con mèo con đang cù, khiến anh càng hưng phấn hơn. 

Lúc này, đèn xanh bật lên, Chu Thần tiếc nuối dừng lại, tiếp tục cho xe điều khiển. 

Tuy nhiên, Trương Tuyết Nhĩ, người bị gián đoạn cao trào, cảm thấy những làn sóng trống rỗng. Cơ thể cô ấy vặn vẹo trên ghế

níu giữ, háo hức muốn biết thêm. 

Vẻ ửng hồng vì cực khoái vẫn còn đọng lại trên mặt cô, môi cô hơi hé ra và cô thở nhẹ. tay cô ấy không thể kiểm soát được

Di chuyển đến ngực mình, cô dụi dụi núm vú sưng đỏ của mình qua quần áo. Tay kia đưa vào giữa hai chân,

Chiếc quần cọ xát vào lõi hoa. 

Cảm giác trống rỗng ngày càng mãnh liệt, ngón tay của cô không ngừng tăng tốc, cố gắng thỏa mãn bản thân thông qua thủ dâm. 

Chu Thần nhìn Trương Tuyết Nhĩ thủ dâm, trên môi nở nụ cười. Anh ta mở miệng cười nói: “Thầy Trương thật là

Thật tuyệt, tôi không chạm vào nó một lúc và sau đó tôi bắt đầu thủ dâm. Tôi thấy bạn rất thích những gì xảy ra trong xe vừa rồi, đừng

Nhanh lên, tôi sẽ về nhà sớm. "

Thầy Trương? Về đến nhà? Trương Tuyết Nhĩ vốn đã uống quá nhiều, giờ hoàn toàn không hiểu được manh mối trong câu này, nhưng

Cô liên tục dùng tay để thỏa mãn bản thân, nhưng dù có xoa dịu bản thân bằng cách nào thì cảm giác trống rỗng cũng không thể xóa bỏ được. 

Cuối cùng, chiếc xe dừng lại. Trương Tuyết Nhĩ không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng lại phát hiện có một bàn tay theo sau cô.

Vòng eo của cô ấy kéo dài xuống tận đáy váy. 

Ở đó đã có hơi ẩm, ngón tay của Chu Thần dễ dàng trượt vào trong cơ thể Trương Tuyết Nhĩ. 

"Ừ... đừng..." Trương Tuyết'er thở hổn hển, nhưng cơ thể cô lại chủ động đáp ứng các chuyển động bên trong cơ thể.

Những ngón tay lộn xộn. 

Những ngón tay của Chu Thần nhanh chóng đâm vào và ra khỏi cơ thể Trương Tuyết'er. Sau vòng thử nghiệm cuối cùng, anh đã biết rằng Trương Tuyết'er

Đâu là điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô ấy? 

Anh ấn và nhào nặn chỗ đó một cách điêu luyện, khiến Trương Tuyết Nhĩ nhanh chóng mềm ra và phát ra những âm thanh hay hơn từ miệng cô. 

kêu van.

Anh ta rút ngón tay ra và cởi khóa quần, con rồng đang chuẩn bị bay ra ngay lập tức. 

Chu Thần đỡ thi thể của Trương Tuyết Nhĩ lên và yêu cầu cô ngồi lên háng anh đối diện với anh. 

"Thầy Trương, nhìn xem em là ai?" Chu Thần ghé sát vào tai Trương Tuyết Nhĩ thì thầm, giọng nói như

Như thể Đức Phật có thần thông, Trương Tuyết Nhĩ cảm thấy cuối cùng mình cũng có thể mở mắt. 

"Hạ...Anh Hạ!!..." Trương Tuyết Nhĩ kinh ngạc nhìn người đàn ông đang ôm cô trước mặt,

Người đàn ông trước mặt nhìn thẳng vào cha của học trò Hạ Hoan Hoan và sư huynh của bạn trai Hạ Quân Sơn! ! 

"Anh Hạ... chúng tôi không thể..." Trương Tuyết Nhĩ lý trí bảo cô phải chống cự, nhưng cơ thể cô

Vô tình đáp lại sự vuốt ve của Chu Thần. Cô cảm thấy có gì đó nóng hổi chạm vào nơi riêng tư nhất của mình

Fang, cô biết đó là gì, nhiệt độ rực lửa khiến cô rùng mình. 

"Trương lão sư, thân thể của ngươi đã thành thật như vậy rồi, còn cần phải dè dặt nữa?" Chu Thần một tay nhào nặn Trương Tuyết.

Giữ ngực bằng một tay, cô nhắm con rồng vào lỗ hoa của mình. 

"Đừng... Tôi có bạn trai... Chúng ta không thể làm như vậy..." Trương Tuyết Nhĩ cố gắng ngăn chặn cơn bộc phát sắp tới.

Mọi chuyện đã xảy ra, nhưng khi đầu rồng chạm vào cửa hang hoa của cô, một dòng điện chạy xuyên cơ thể cô từ dưới lên trên,

Cơ thể cô không khỏi run rẩy, âm đạo càng ẩm ướt hơn. 

"Bạn trai? Em trai tốt của tôi? Anh ấy đang ngủ ở ghế sau, anh không sợ anh ấy biết bạn gái anh đã đi rồi sao?"

Ngươi bị sư huynh chơi sao?" Chu Thần trong lời nói mang theo uy hiếp ngữ khí.

“Hơn nữa, tử cung của em đã chứa đầy tinh dịch của anh rồi!” Trước khi Trương Tuyết Nhĩ kịp phản ứng với câu nói này

Ý cô là gì, Chu Thần dùng sức, con rồng hoàn toàn xuyên qua cơ thể cô.

"A——!" Trương Tuyết Nhĩ phát ra một tiếng rên rỉ the thé. Con rồng khổng lồ của Chu Thần nói với thân hình nhỏ nhắn của cô

Cô cảm giác như sắp bị xé toạc ra bởi lớp da dày.

Nhưng rất nhanh, cảm giác thỏa mãn to lớn đã lấn át tất cả, Chu Thần bắt đầu điên cuồng đâm tới, Trương Tuyết

Cơ thể của Er bị anh ta lắc lư lên xuống.

Đường hoa của Trương Tuyết Nhĩ chặt chẽ và ấm áp, khiến anh ngây ngất.

"Ông. Hạ... chậm lại... làm ơn..." Trương Tuyết Nhĩ cầu xin, giọng cô yếu ớt và yếu ớt.

Bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống theo những va chạm của cơ thể, bộ ngực trắng như tuyết cọ sát vào ngực Chu Thần.

Nhưng Chu Thần hoàn toàn không có chút lay động. Anh ta nắm lấy vòng eo thon gọn của Trương Tuyết Nhĩ và dùng lực đẩy lên trên. Chỉ để Trương Tuyết Nhĩ

Ôm chặt cổ anh, cô chịu đựng sự va chạm của anh.

Chiếc vương miện dày cộp cọ sát vào điểm nhạy cảm và mỏng manh nhất trên cơ thể cô, Trương Tuyết Nhĩ chỉ cảm thấy một cảm giác khoái cảm râm ran.

Cảm giác đó bắn thẳng từ bụng dưới của cô lên trời. Cô không khỏi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên the thé.

"Thầy Trương, trong người em nóng quá. Cảm giác thật thoải mái." Chu Thần vừa đẩy mạnh vừa vuốt ve Trương Tuyết Nhĩ.

Những lời khó chịu được nói vào tai anh. "Có phải là sư đệ tốt bụng của ta đã lâu không làm ngươi hài lòng sao?"

Trương Tuyết Nhĩ đỏ mặt xấu hổ. Cô cảm thấy mình đã hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng và chỉ có thể để chuyện này xảy ra.

Một người đàn ông đang cưỡi trên cô ấy.

Mỗi tác động từ Chu Thần đều khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái và hài lòng, cơ thể cô bắt đầu bất giác co giật.

Xoay người, chủ động đón nhận lực đẩy của anh. 

"Thầy Trương, lồn của thầy mút giỏi thật, làm em thấy thoải mái quá." Chu Thần tát Zhang bằng bàn tay to lớn của mình.

Cái mông đầy đặn của Xueer phát ra một tiếng "tát", trên cặp mông trắng như tuyết rất nhanh đã xuất hiện những dấu tay màu đỏ tươi. 

"A... Sâu quá... Ta chịu không nổi nữa... Ta sắp gãy mất..." Trương Tuyết Nhi liên tục thở hổn hển, nàng cảm giác được

Cô cảm thấy con rồng khổng lồ của Chu Thần đã chạm tới phần sâu nhất trong cơ thể cô. 

Cảm giác hoàn toàn được lấp đầy và căng ra khiến cô có chút sợ hãi nhưng hơn hết đó là niềm vui bất tận. cô ấy

Huajing bắt đầu co giật trong vô thức và siết chặt con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần lật người, đè Trương Tuyết Nhi ngồi vào ghế sau xe. 

Anh nâng chân cô lên, cho phép mình tiếp cận sâu hơn vào cơ thể cô. 

Vị trí này cho phép con rồng của anh tiến vào độ sâu chưa từng có, chạm đến trái tim yêu thương của Trương Tuyết Nhĩ. 

"Không... Nơi đó ngươi không thể làm được... Ô ô..." Trương Tuyết Nhi rơi nước mắt lắc đầu, nhưng Chu Thần Tư

Đừng chú ý đến nó. Anh bơm vào cô những cú vuốt rộng và rộng, mỗi cú đánh đều nghiền nát điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể Trương Tuyết Nhĩ. 

Niềm vui lớn ập đến như một cơn sóng thần. Trương Tuyết Nhĩ cảm thấy như mình đang lơ lửng trên mây, toàn thân như mất hút. 

Không còn trọng lực nữa.

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Cô ôm lấy tay mình rên rỉ và khóc

Anh yếu ớt đẩy ngực Chu Thần ra. 

Nhưng rất nhanh, tại Chu Thần tác động sâu xa, Trương Tuyết Nhi thở hổn hển, ngọc thể run rẩy kịch liệt, hoa hoa

Một làn sóng lớn mật hoa ấm áp dâng trào từ sâu trong con đường, và cô đạt cực khoái. 

"Trương lão sư, ngươi đạt cực khoái chưa? Nước nhiều như vậy, làm cho ta rồng ướt." Chu Thần nhếch mép cười nói

Cô ấy không dừng lại vì sự cao trào của Trương Tuyết Nhĩ. Thay vào đó, cô tăng cường chuyển động, đẩy mạnh hơn và nhanh hơn. 

"Không được nữa... ô ô... chậm lại..." Trương Tuyết Nhi vừa đạt cực khoái, cực kỳ nhạy cảm.

Cô cảm giác như mình đang lơ lửng trên mây, tứ chi run rẩy. 

Quá nhiều khoái cảm khiến cô không thể chịu nổi, nước mắt sinh lý không ngừng chảy ra từ khóe mắt. 

Nhưng Chu Thần hoàn toàn không có chút lay động. Anh ta tóm lấy eo Trương Tuyết Nhĩ để cô không thể trốn thoát, rồi dùng bạo lực

Đẩy lên trên. "Sư phụ, ngươi trong người thật ấm áp mềm mại, ta nhịn không được xuất tinh vào trong ngươi."

"Đừng xuất tinh, tôi sẽ có thai mất..." Trương Tuyết Nhĩ cầu xin nhưng đã quá muộn. 

"Dù sao thì vừa rồi tôi đã xuất tinh dưới gầm xe rồi!" Tôi nghe thấy tiếng Chu Thần gầm gừ, kèm theo một lượng lớn tin nhắn.

Thở ra, hắn duỗi eo, toàn bộ tinh hoa nóng bỏng bắn vào cơ thể Trương Tuyết Nhĩ. 

Trương Tuyết Nhĩ cảm thấy trái tim mình bị sức nóng co lại, cổ tử cung vẫn đang co thắt cực khoái. Lúc này cô đã bị cuốn đi

Tinh dịch nóng bỏng được khơi dậy, một làn sóng chất lỏng khác không khỏi tuôn ra. Cơ thể cô run rẩy như một con cá mất nước. 

Chu Thần không vì thế mà rút cặc ra mà tiếp tục thọc vào âm đạo cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. 

"Thầy ơi, thầy ở đây khéo nhéo em, thầy lại nhéo mạnh nữa."

"Không được nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa..." Trương Tuyết Nhĩ khóc và lắc đầu, nhưng Chu Thần lại không quan tâm chút nào.

Di chuyển. 

Anh ta tiếp tục đẩy hông mình rộng ra, đẩy Trương Tuyết Nhĩ lên xuống...

Con cặc dày và nóng hổi nhanh chóng ra vào cơ thể Trương Tuyết Nhĩ, phát ra âm thanh "cạch cạch".

Cơ thể cực kỳ nhạy cảm của Trương Tuyết Nhĩ sau khi lên đỉnh khiến cô cảm thấy bị kích thích vô cùng. Âm đạo của cô liên tục co giật và thắt chặt.

Con rồng kẹp chặt Chu Thần.

"Thầy ơi, cái miệng nhỏ của thầy mút giỏi quá, bây giờ em sẽ thỏa mãn thầy!" Chu Thần cúi xuống trong khi đẩy mạnh.

Zi, dùng môi ngậm bông hoa anh đào đỏ rực trên ngực Trương Tuyết Nhĩ.

“A…” Trương Tuyết Nhi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, cảm giác đầu vú nhạy cảm bị cái miệng ấm áp bao bọc khiến cô có cảm giác…

Cô không khỏi vặn vẹo.

Chu Thần dùng lưỡi linh hoạt trêu chọc núm vú của cô, thỉnh thoảng dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm.

"Không... ở đó rất nhạy cảm... à!" Trương Tuyết Nhĩ yếu ớt từ chối, nhưng phản ứng của cơ thể cô lại bộc lộ

Bán đi cảm xúc thật của cô ấy. Một làn sóng mật ong lớn khác trào ra từ con đường hoa của cô, làm ướt mối liên kết giữa hai người.

Chu Thần mút núm vú sưng tấy của Trương Tuyết Nhĩ và nhanh chóng dùng đầu lưỡi xoa xoa quầng vú của cô.

Trương Tuyết Nhĩ chỉ cảm thấy một cảm giác khoái cảm tê dại truyền từ ngực xuống bụng dưới. Cô không khỏi ưỡn ngực chủ động làm

Vú được đưa vào miệng Chu Thần.

"Cô ơi, núm vú của cô thật ngọt ngào. Em rất muốn mút núm vú của cô mỗi ngày." Chu Thần đã nói những lời bẩn thỉu,

Cô dùng tay xoa nắn bộ ngực còn lại của Trương Tuyết Nhĩ. Anh dùng đầu ngón tay ấn vào quầng vú của cô và thỉnh thoảng chơi đùa với cô.

Núm vú cứng.

"Ồ... Hạ tiên sinh..." Trương Tuyết Nhi mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô biết mình không nên có phản ứng như vậy.

Nhưng cơ thể cô không nằm trong tầm kiểm soát của cô, khoái cảm càng ngày càng cao.

Chu Thần đứng thẳng, hai tay ôm lấy eo Trương Tuyết Nhi, bắt đầu đâm mạnh và nhanh.

Mỗi lần như vậy, gần như toàn bộ chiều dài đều bị kéo ra, sau đó bị đẩy vào phần sâu nhất của tâm hoa. Niềm vui tột cùng này khiến

Trương Tuyết Nhĩ cảm thấy như mình đang lơ lửng trên mây.

"A... Sâu quá... Ngươi không thể tới đó..." Trương Tuyết Nhi liên tục thở hổn hển. Cô cảm thấy bộ phận đó trên cơ thể mình vô cùng nhạy cảm.

Tâm của bông hoa đã hoàn toàn sưng lên và nóng bỏng do ma sát của vương miện của Chu Thần.

Niềm vui quá mức khiến cô không thể chịu đựng được, nước mắt sinh lý không ngừng chảy ra từ khóe mắt.

"Tuyết Nhi, ngươi mút ở đây thật là giỏi, làm cho ta cảm thấy thật thoải mái." Chu Thần vừa bơm mạnh vừa đưa tay xoa xoa

Bóp mông Trương Tuyết Nhĩ.

Anh dùng lực trải rộng phần thịt mông đầy đặn, cho phép mình tiến vào sâu hơn.

Cảm giác hoàn toàn được mở ra và đi vào này khiến Trương Tuyết Nhĩ có chút sợ hãi, nhưng ngay sau đó, hết đợt này đến đợt khác

Niềm vui lấn át mọi lý trí của cô.

Âm đạo của cô bắt đầu co thắt một cách vô thức, siết chặt lấy con cặc của Chu Thần.

"Tuyết Nhi, cái miệng nhỏ của ngươi cắn ta thật mạnh, sắp đạt cực khoái rồi à?" Chu Thần nhếch mép cười, hắn biết

Cơ thể của Trương Tuyết Nhĩ đã hoàn toàn được mở ra cho anh ta. Cộng với lần cao trào trước đó, lần này nhất định sẽ mãnh liệt và kéo dài hơn.

Lâu lắm rồi.

"Ồ... không được nữa... Tôi không thể làm được nữa..." Trương Tuyết'er khóc, nhưng Chu Thần lại không hề lay động. Anh ấy

Anh ta duỗi thẳng eo và đánh mạnh vào tim Trương Tuyết Nhĩ.

“A...” Trương Tuyết Nhi phát ra một tiếng rên rỉ the thé, ngọc thể run rẩy kịch liệt, một lượng lớn nước từ sâu trong hoa đạo tràn ra.

Làn sóng mật hoa ấm áp đưa cô đến một cao trào khác. 

Trước khi Trương Tuyết Nhĩ đạt đến cao trào, Chu Thần lại bắt đầu một đợt đẩy mới. 

Cơ thể cô vẫn đang trong thời kỳ chịu lửa và cực kỳ nhạy cảm. Trương Tuyết Nhĩ chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm dâng trào.

Nó làm cô lo lắng. 

"Không...điều đó thực sự không thể được nữa...wuwu..."

"Tuyết Nhi, ngươi nhiều nước đến ướt quần của ta." Chu Thần cười tà ác. Anh ấy vẫn đang trong thời kỳ chịu lửa sau khi rút lui.

Anh ta bôi một nắm nước ép tình yêu dính lên dương vật của mình, rồi bôi lên môi Trương Tuyết Nhĩ.

"Hãy nếm thử chính mình." Chu Thần ấn đầu Trương Tuyết Nhĩ xuống và dùng con cặc của mình tát vào má cô.

Nó vẫn còn dính chất dịch cơ thể của hai người họ.

Trương Tuyết Nhi mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô nhắm mắt lại, lè lưỡi và bắt đầu nhẹ nhàng liếm con cặc của Chu Thần.

Cái đầu dày và nóng hổi trượt trên đầu lưỡi cô, và một ít chất lỏng rỉ ra từ lỗ nhỏ ở trên cùng.

Trương Tuyết Nhĩ cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng khi cô nghĩ rằng đây là hương vị của chất lỏng tình yêu của cô và Chu Thần, cơ thể cô

Tôi không thể không phản ứng.

"Sư phụ, dùng cái miệng nhỏ của ngươi phục vụ ta thật tốt." Chu Thần một tay xoa bóp bộ ngực của Trương Tuyết Nhi, tay kia ấn vào.

sau gáy khiến cô không thể né tránh.

Trương Tuyết Nhĩ chỉ có thể há cái miệng nhỏ nhắn của mình để con cặc dày đặc từ từ đưa vào.

Cái đầu khổng lồ mở miệng khiến cô khó thở. Nhưng chẳng bao lâu, Chu Thần bắt đầu có chút

Bơm nó lên.

"Á... Ờ..." Trương Tuyết Nhĩ thút thít. Cô cố gắng nuốt con rồng vào miệng, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống.

ngã.

Chu Thần ấn đầu nàng để nàng không nao núng, sau đó bắt đầu đâm về các phương hướng rộng rãi.

"Mẹ kiếp! Thầy Trương, cái miệng nhỏ của thầy cũng rất giỏi mút! Khó trách thầy có thể dạy học sinh giỏi, nhà chúng ta Hoan Hoan là

Làm ơn!

Chu Thần ngẩng đầu lên, tận hưởng cảm giác căng cứng do miệng và cổ họng Trương Tuyết Nhĩ mang lại. Anh nhìn thấy Trương Tuyết Nhĩ trong nước mắt

Trông anh thật đáng thương, không khỏi đẩy mạnh eo mình hơn, chạm tới cổ họng cô.

"Á... Ờ..." Trương Tuyết Nhĩ thút thít. Cô cảm thấy con cặc trong miệng mình ngày càng to hơn và nó đã vươn tới

xuống cổ họng cô ấy.

Phản ứng nôn ói khiến cổ họng cô vô thức co rút lại, khiến Chu Thần càng ôm chặt hơn.

Chu Thần vui sướng mà tê cả da đầu. Anh không khỏi ấn đầu Trương Tuyết Nhĩ và nhanh chóng đâm vào miệng cô.

"Ừm... đừng... chậm lại..." Trương Tuyết Nhĩ cầu xin, nhưng Chu Thần lại không hề động lòng. Anh ấy ép

Phần sau đầu của Trương Tuyết Nhĩ dựng thẳng lên và đánh vào cổ họng mềm mại của cô.

"Tuyết Nhi, miệng của ngươi thật thoải mái, ta nhịn không được xuất ra." Chu Thần thở hổn hển, biết rằng mình đã

Nó đã đạt tới giới hạn rồi.

"Đừng... lấy nó ra... Tôi không muốn ăn nó..." Trương Tuyết Nhĩ khóc và lắc đầu, đôi tay nhỏ bé yếu ớt đẩy

Từ chối đùi mạnh mẽ của Chu Thần.

"Nào, Trương lão sư, ăn hết tinh dịch của ta đi!" Chu Thần đẩy mạnh, tất cả tinh hoa nóng hổi đều tràn vào.

vào miệng Trương Tuyết Nhĩ.

"Ư!!!" Đôi mắt của Trương Tuyết Nhĩ mở to. Một lượng lớn tinh dịch bắn thẳng vào cổ họng cô. Cô chỉ cảm thấy miệng mình

Khoang chứa đầy mùi tanh.

"Mẹ kiếp! Trương lão sư, cái miệng nhỏ của ngươi đã hút ta ra ngoài!" Chu Thần vui sướng cau mày, rút ra rồi quay trở lại

Con gà trống tiếp tục xuất tinh phun làn sóng tinh chất cuối cùng lên mặt Trương Tuyết Nhĩ.

"Tuyết Nhi, ngươi rõ ràng là cảm thấy dễ chịu, thế nhưng lại ướt nhanh như vậy." Chu Thần cười tinh nghịch, dùng ngón tay chạm vào nó.

Một nắm tinh dịch trên mặt Tuyết Nhi lau lên môi và núm vú của cô, "Thơm quá, em nếm thử đi." 

"Đồ khốn! Tôi rất ghét anh!" Trương Tuyết Nhĩ liếc nhìn người đàn ông bất tỉnh nằm ở ghế sau.

Trung Di xấu hổ và tức giận đến mức muốn chết.

"Nào, Trương lão sư, nằm xuống đi, ta sẽ cho ngươi biết thế nào là một tên khốn nạn thực sự." Chu Thần lật người lại,

Để Trương Tuyết Nhĩ nằm trên ghế ô tô, mông trắng nõn giơ cao.

"Không... Cách này không được..." Trương Tuyết Nhĩ khóc, nhưng Chu Thần đã bắt nạt cô, da thịt dày của cô

Cây gậy cọ sát vào lỗ hoa của cô.

"Thầy Trương, miệng nhỏ của thầy chảy nhiều nước quá, nhất định là trượt con cặc lớn của em rồi." Chu Thần cười tà ác

Nhấc lên, cả con gà trống đi thẳng vào lòng bông hoa.

"A——" Trương Tuyết Nhĩ phát ra một tiếng rên rỉ the thé, cơ thể cực kỳ nhạy cảm khiến cô cảm thấy hưng phấn.

Cảm giác tê dại khoái cảm từ nơi giao hợp truyền đến Thiên Linh Gai.

Chu Thần hai tay ôm lấy eo Trương Tuyết Nhi, bắt đầu đẩy nàng ra vào. Vị trí này cho phép anh ta vào

Nó đạt đến độ sâu chưa từng có, mỗi lần đều nghiền nát điểm nhạy cảm nhất trong cơ thể Trương Tuyết Nhĩ.

"Không... bạn không thể đến đó... nó quá sâu..." Trương Tuyết Nhĩ khóc, nhưng Chu Thần lại không để ý đến cô.

Anh ta ấn đầu Trương Tuyết Nhĩ để phần thân trên của cô áp vào ghế ô tô và mông cô được nâng lên cao. Vị trí này cho phép anh ta

Đi sâu hơn.

"Tuyết Nhi, trong người ngươi thật nóng bức, thật thoải mái!" Chu Thần vừa bơm mạnh vừa vỗ nhẹ lòng bàn tay của mình.

Đánh vào cái mông trắng như tuyết của Trương Tuyết Nhĩ.

"Pah! Ối! Phả!" Trong xe vang lên một tiếng giòn vang, rất nhanh, cái mông trắng như tuyết của Trương Tuyết Nhi xuất hiện.

Dấu tay màu đỏ tươi.

"Đừng đánh... đau quá..." Trương Tuyết Nhĩ kêu lên, nhưng cơn đau này lại hòa quyện với khoái cảm bên dưới cơ thể cô,

Hãy để một làn sóng mật hoa lớn khác chảy ra khỏi con đường hoa của cô ấy.

"Mẹ kiếp! Thầy Trương, cái miệng nhỏ của thầy cắn mạnh quá, thầy sắp lên đỉnh nữa à?" Chu Thần cảm thấy

Nhìn thấy Trương Tuyết Nhĩ co giật, anh biết cơ thể cô đã hoàn toàn mở ra cho anh.

"A..." Trương Tuyết Nhi rên rỉ. Cô cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn trái ngược với ý muốn của mình, chỉ vì

Chu Thần một mình mở ra.

"Đi thôi, Trương lão sư, chúng ta cùng nhau đi!" Chu Thần đâm mạnh, toàn bộ nóng rực đều bắn vào Trương Tuyết

trong cơ thể trẻ.

"A——" Trương Tuyết Nhi ngẩng đầu, thân thể kịch liệt run rẩy, một đợt lớn ấm áp hoa từ sâu trong đường hoa phun ra.

chất lỏng. Niềm vui quá mức khiến cô ngất đi.

Chu Thần nhìn Trương Tuyết Nhĩ đang bất tỉnh, rút con cặc hơi mềm của mình ra, liếc nhìn Trung Di, quyết định hôm nay sẽ tới

Điều này tốt hơn cho đến nay, nhưng nếu nó khiến mọi người lo lắng thì sẽ rất tệ.

"Trương lão sư, lần sau rất mong được gặp lại ngài!"

Chớp mắt, hai ngày cuối tuần đã trôi qua. Chu Thần muốn gọi Trương Tuyết Nhi ra tay lúc sắt còn nóng, nhưng phải cẩn thận.

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định để cô ấy yên một thời gian. Nghĩ đi nghĩ lại, nếu cô dám gọi cảnh sát thì cô đã gọi cảnh sát rồi.

Vào ngày này, Nam Lý quay lại và nói với Chu Thần rằng khi ở công ty, Thiên Vũ Lan đã nói với Trung Di rằng anh ấy đang điều hành một trường luyện thi ở bên ngoài.

Và rò rỉ các câu hỏi cho các học sinh trong lớp dạy kèm.

Bởi vì họ nhờ Trung Di giúp đỡ nên Nam Lý hy vọng Chu Thần sẽ đề cập vấn đề này với Trung Di, tốt nhất là nên

giải quyết đúng đắn.

Chu Thần không chút do dự. Nếu Trung Di không thể bị sa thải thì nhiều chuyện sau đó có thể sẽ không xảy ra.

sinh viên nên lập tức gọi cho Trung Di. 

Bởi vì biết mức độ nghiêm trọng của sự việc nên anh ấy đã nói chuyện với Trung Di rất nghiêm túc qua điện thoại và dặn dò anh ấy hãy chăm sóc bản thân thật tốt. 

Nói chuyện với Thiên Vũ Lan, nếu không với tính cách của Thiên Vũ Lan, anh ta chắc chắn sẽ khiếu nại với Cục Giáo dục.

Trung Di tuy rất bướng bỉnh nhưng anh không phải là loại người không thể nghe lời người khác nói. 

Có lẽ lời cảnh báo của Chu Thần đã có tác dụng và Trung Di đã đồng ý nói chuyện vui vẻ với Thiên Vũ Lan. 

Kết quả của cuộc trò chuyện này nằm ngoài dự đoán của Chu Thần, anh không biết hai người đang nói về chuyện gì. Cuối cùng,

Hòa giải, nguyên nhân rất đơn giản, đó chính là trường luyện thi của Trung Di có thêm một học sinh khác, Yến Tử Hữu. 

Khi Chu Thần biết được chuyện này thì đã là mấy ngày sau, chính là Nam Lịch từ Điền Ngọc Lan lấy được.

Tôi biết.

Kết quả này thực sự khiến Chu Thần choáng váng. Chết tiệt, nó vẫn có thể như thế này à? 

Nhưng ngẫm kỹ lại thì thấy chuyện đó cũng bình thường thôi. Theo yêu cầu của Thiên Vũ Lan đối với con trai mình, điểm số là ưu tiên hàng đầu.

Vì con trai, bà có thể từ bỏ hình dáng của mình và hòa giải với Trung Di. Cô ấy có thể làm điều này. 

Nhưng hành vi của Thiên Vũ Lan, theo Chu Thần, thực sự là một tiêu chuẩn kép. 

Nếu Trung Di không nói chuyện với bạn, bạn sẽ báo cáo trực tiếp với Phòng Giáo dục; bây giờ anh ấy đã nói chuyện với bạn, anh ấy sẵn sàng chấp nhận Yan Zi

Yuu, thái độ của anh ấy ngay lập tức thay đổi 180 độ. Anh ta không những không nói gì mà còn không chọc chọc cô nữa. 

Tôi phải nói rằng Thiên Vũ Lan thực sự rất mạnh mẽ. Mọi thứ đều dựa trên lợi nhuận và không có nguyên tắc nào cả. 

Nhưng đây cũng có thể là một giải pháp hoàn hảo. Trung Di không phải lo lắng về việc bị đuổi khỏi trường luyện thi.

Và Thiên Vũ Lan cũng đã tìm được một trường luyện thi tốt cho Yến Tử Hữu. Điều tốt nhất là sau này hai người có thể không cần đến nó.

Chiến đấu một lần nữa. 

Trong trường hợp này, cốt truyện sẽ hoàn toàn thay đổi và Chu Thần không thể biết diễn biến tiếp theo sẽ như thế nào.

Nó đã được dự đoán trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21: (Phần 2): Có tin tức từ gia sư (Hạ Huân Hoan bổ sung thêm thông tin)

Trung Di cũng đáp lại yêu cầu trước đó của anh là Trung Di tìm gia sư, nói rằng anh đã tìm được một trường đại học bình thường.

sinh viên, và anh ấy cũng là học sinh ghi điểm hàng đầu của quận và tốt nghiệp cùng quận với họ, nhưng cuối cùng anh ấy đã quyết định liệu mình có được nhận hay không. 

Quyền quyết định vẫn nằm trong tay Chu Thần và những người khác.

Theo thông tin liên lạc do Trung Di cung cấp, Chu Thần đã liên lạc với nữ sinh viên đại học và hẹn gặp Chu Thần. 

Cuối cùng tôi sẽ thử lớp học.

Trước đó, Chu Thần cũng dự định cùng Hoan Hoan thảo luận vấn đề này. 

Buổi tối, Nam Lý làm việc ngoài giờ. Chu Thần mở cửa phòng Hoan Hoan, nhìn thấy con gái mình đang ngồi ở bàn làm bài tập. 

Huanhuan mặc đồng phục học sinh rộng màu đỏ và trắng. Mặc dù vóc dáng của cô vẫn đang phát triển nhưng trông cô vẫn gầy.

Một số đường cong thô sơ có thể nhìn thấy được một cách mơ hồ. Với mái tóc đuôi ngựa buông xõa trên vai, cô ấy đang tập trung viết chủ đề. 

Chu Thần bước tới, đứng ở phía sau con gái mình. Anh có thể cảm nhận rõ ràng toàn thân Hoan Hoan căng cứng.

Nhìn cực kì hồi hộp. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần chậm rãi trượt lên tấm lưng gầy gò của Hoan Hoan. Bởi vì anh ấy đã ngồi đọc sách suốt, lưng của Huân Huân

Lưng cô hơi cong, Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng cơ bắp cứng cáp ở hai bên cột sống của cô. 

Anh bắt đầu từ cổ Huân Hoan, dùng ngón tay ấn và nhào nặn những cơ bắp cứng ngắc trên cổ cô, hy vọng có thể giúp cô.

Thư giãn và giải nén. 

Huân Hoan chỉ cảm thấy có một đôi bàn tay to lớn nhịp nhàng xoa bóp dọc theo cổ và vai cô. Những ngón tay hơi thô

Bụng cọ xát vào da thịt, gây ra cảm giác ngứa ran nhẹ. Cô vô thức rụt cổ lại, nhưng dần dần thả lỏng ra một chút. 

"HuanHuan, cậu học bài đừng quên thả lỏng cơ thể nhé?" Khi nói, Chu Thần chậm rãi di chuyển ngón tay về phía

Tiếp theo, hắn đến xương bướm của Hoàn Hoan. Anh dùng ngón tay cái xoa bóp theo vòng tròn hai bên xương bướm của cô, còn ngón trỏ và ngón giữa thì xoa bóp.

Sau đó từ từ trượt xuống dọc theo chỗ lõm của cột sống. 

Huân Huân chỉ cảm thấy một chút hơi ấm từ ngón tay của Chu Thần. Những cơ bắp săn chắc trên lưng cô được làm mịn và toàn bộ cơ thể cô

Tôi cũng dần dần mềm lòng. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần đặt lên vai Hoàn Hoan. Anh đỡ cô bằng một tay và từ từ di chuyển bàn tay xuống dọc theo xương đòn của cô. 

Hãy vuốt ve đi. Huân Hoan chỉ cảm thấy làn da của mình rất nhạy cảm, ngón tay của cha cô sẽ hơi ngứa. 

Những ngón tay của Chu Thần chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, chạm tới đỉnh bộ ngực nhỏ nhắn của Huân Hoan. Anh nhẹ nhàng xoa bóp nó qua quần áo

quanh ngực cô. Huân Hoan chỉ cảm thấy làn da của mình rất nhạy cảm, ngón tay của cha cô sẽ hơi ngứa. 

Cô vô thức vặn vẹo cơ thể, cảm thấy bối rối và hụt hẫng. 

Chu Thần cảm nhận được sự thay đổi của con gái, thấp giọng an ủi cô: "Yên tâm đi, đây là phản ứng bình thường của cơ thể.

Đúng, nhưng đây là vị trí mà chỉ những người thân thiết với con mới có thể ép được, chẳng hạn như bố."

Nói xong, ngón tay anh chậm rãi di chuyển, che lấy bộ ngực nhỏ nhắn của Huân Hoan. Huân Huân chỉ cảm thấy tê dại

Cô không khỏi phát ra một tiếng “A” nhẹ nhàng từ trong ngực, vừa sợ hãi vừa mong đợi hành động tiếp theo của cha mình. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô. Hoan Hoan cảm giác được thân thể nóng lên, hô hấp chậm lại.

Trở nên cấp bách. Cô có chút choáng ngợp nhưng dần dần thả lỏng. 

Những ngón tay của Chu Thần chậm rãi trêu chọc quả anh đào màu đỏ trên ngực Huân Hoan, thỉnh thoảng nhéo nhẹ, khiến Huân Hoan không nhịn được. 

Nhẹ nhàng rên rỉ. Cô cảm thấy cơ thể mình nóng lên, một cảm giác kỳ lạ dần dần tụ tập ở bụng dưới...

....

Chu Thần cảm giác được thân thể mảnh dẻ của con gái trong lòng mình chạm vào, cảm giác được hơi thở của mình càng ngày càng nặng nề. 

Ngón tay hắn không ngừng trêu chọc quả anh đào đỏ rực trên ngực Hoàn Hoan, thỉnh thoảng dùng móng tay gãi nhẹ khiến Huân Hoan phải chịu đựng.

Anh cứ rên rỉ khe khẽ. Huân Huân có chút choáng váng. Cô thậm chí còn đưa tay ra nắm lấy bàn tay đang gây rắc rối trên ngực của cha mình. 

Chu Thần không để ý tới động tác nhỏ của con gái mình. Anh nắm lấy cổ tay Huân Hoan gạt sang một bên, tay còn lại tiếp tục.

Anh ta vuốt ve ngực cô và dùng móng tay gãi đầu vú của cô hết lần này đến lần khác. 

Hơi thở của Huân Hoan càng lúc càng nhanh, cô cảm thấy cơ thể mình không còn nằm trong tầm kiểm soát của mình nữa. Một cảm giác kỳ lạ

Cảm giác đó cứ lan dần trong cơ thể tôi...

Chu Thần buông tay Hoan Hoan ra, dùng hai tay che lấy bộ ngực nhỏ nhắn của cô, vừa bóp vừa bóp. vui vẻ

Tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, cô cảm thấy một luồng nhiệt không ngừng tập trung xuống cơ thể mình. 

"Ba... Con thật kỳ lạ..." Huân Hoan có chút lúng túng rên rỉ.

"Điều này là bình thường thôi. Hãy thư giãn và để việc đó cho bố." Chu Thần thấp giọng an ủi trong khi mặc đồng phục học sinh cho Huân Huân.

Khóa kéo được kéo ra và phần trên của cô được vén lên, để lộ bộ ngực nhỏ nhắn. Trên hai bầu ngực trắng như tuyết, núm vú hồng đã

Anh ấy trở nên khó khăn. 

Chu Thần cúi đầu, nhẹ nhàng liếm hôn cổ Hoan Hoan. Anh dùng một tay nhào nặn ngực cô và thỉnh thoảng ấn vào ngực cô.

núm vú; tay còn lại tiếp tục vuốt ve lưng cô. Huân Huân chỉ cảm thấy làn da của cô rất nhạy cảm và bàn tay của bố cô

Mỗi cái vuốt ve của ngón tay và lưỡi của cô đều khiến cô hơi ngứa ngáy, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn...

"Ba, con cảm thấy kỳ lạ quá..." Hoan Hoan rên rỉ khóc lóc, trong lòng có một loại cảm giác kỳ lạ.

Không ngừng chảy trong cơ thể. 

"Đây là chuyện bình thường, yên tâm đi, đừng sợ." Chu Thần trầm giọng an ủi, đồng thời đẩy nhanh tốc độ xoa bóp ngực Hoàn Hoan.

Và sự nhào nặn của bộ ngực…

Hoan Hoan không khỏi vặn vẹo thân thể. Cô cảm thấy một luồng nhiệt không ngừng tụ lại trên người mình, lõi hoa cũng hơi sưng lên. 

Cảm giác kỳ lạ này khiến cô vừa sợ hãi vừa mong chờ. Cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo...

Chu Thần nhìn thân thể mảnh khảnh của con gái mình đang vặn vẹo rên rỉ vì bị hắn chạm vào, cảm thấy thân dưới của mình căng cứng, cặc của hắn cũng cứng lại.

Đã lên cao rồi. Anh nhẹ nhàng vuốt ve lưng Huân Hoan và tiếp tục dùng tay còn lại xoa bóp núm vú nhạy cảm của cô. 

"Bố... thật kỳ lạ..." Huân Huân rên rỉ với giọng đầy nước mắt, cô cảm thấy một luồng nhiệt chảy trong cơ thể mình.

Liên tục tập trung về phía phần thân dưới. 

Chu Thần cúi đầu hôn lên cổ con gái, đến tận ngực của cô. Anh lè lưỡi ra liếm nhẹ nhàng

Chạm vào núm vú hồng hào của Huanhuan. 

Núm vú nhạy cảm bị lưỡi của bố trêu chọc. Huân Hoan cảm giác được một luồng điện chạy thẳng vào lõi hoa. Cô không khỏi vặn vẹo.

Khi hắn cử động cơ thể, nước hoa cũng bắt đầu tiết ra. 

"A...Cha..." Hoan Hoan nhịn không được rên rỉ. 

Chu Thần đem đầu vú của Huân Hoan đưa vào miệng mút, dùng lưỡi trêu chọc. Tay anh cũng tiếp tục nhào nặn và chơi đùa với tay kia của cô.

Bên cạnh ngực cô ấy, thỉnh thoảng ấn vào quầng vú của cô ấy. Hoan Hoan cảm giác được nhiệt độ trong cơ thể càng ngày càng hỗn loạn, tất cả đều chảy xuống cơ thể mình. 

tập trung.

"Ừ...Ba ơi..." Hoan Hoan rên rỉ một tiếng, cô cảm giác như mình sắp lên đỉnh. 

Chu Thần tăng tốc độ xoa bóp ngực Hoan Hoan, thỉnh thoảng dùng móng tay gãi vào núm vú của cô. vui vẻ

Tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, cơ thể cô không khỏi vặn vẹo, một làn sóng khoái cảm càng mạnh mẽ truyền đến từ lõi bông hoa của cô. 

“A...” Hoàn Hoan hét lên một tiếng, thân thể đột nhiên đứng thẳng lên, một lượng lớn chất lỏng phun ra. cô ấy đang ở trong tầm tay của cha cô ấy

Nó đạt đến cao trào. 

Hoan Hoan thở hổn hển, dư vị cực khoái khiến toàn thân cô mềm nhũn. Cô cảm thấy thoải mái khắp người,

Sự căng cứng trong cơ thể biến mất.

Chu Thần cúi đầu hôn lên trán con gái: "Cha, giúp cha thư giãn một chút, thấy dễ chịu hơn chưa?"

Huân Huân đỏ mặt, nhẹ nhàng gật đầu. Cô tựa lưng vào vòng tay của bố, cảm thấy thật nhẹ nhõm. 

Chu Thần ôm Hoan Hoan vào trong ngực, ngồi ở bên cạnh hắn trên giường, lưng dựa vào đầu giường. Huân Huân cảm thấy bố

Trong túi quần của bố dường như có thứ gì đó nóng và cứng, đang liếm vào cái mông nhỏ của bố. 

Bàn tay nhỏ bé của bé từ từ di chuyển về phía vật đó, cố gắng di chuyển vật đó ra xa để bé có thể nằm thoải mái hơn.

Chu Thần nhìn bàn tay, hắng giọng nói: "Huanhuan, liên quan đến bài kiểm tra giữa kỳ của con, bố à." 

Muốn nói chuyện với bạn. "

Huân Huân dừng đôi tay nhỏ bé của mình lại và lo lắng nhìn Chu Thần. Cô biết rằng điểm thi lần này của mình không đạt yêu cầu.

Cô sợ cha cô sẽ chỉ trích hoặc trừng phạt cô.

"Đừng lo lắng, tôi không ở đây để đổ lỗi cho bạn." Chu Thần nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của con gái mình căng thẳng, nhẹ nhõm nói:

"Ta chỉ muốn cùng ngươi thương lượng, tìm ra lần này khảo thí nguyên nhân thất bại, chúng ta hai cha con có thể cùng nhau hợp tác tìm ra giải pháp.

Cải thiện kết quả của bạn. "

“Ừ…” Hoàn Hoan thả lỏng một chút, nhưng vẫn có chút bất an, “Tôi không biết tại sao mình lại thi đỗ.

Không, có lẽ những câu hỏi này rất khó. Hơn nữa, tôi thường học tập chăm chỉ. "

"Thật sao? Còn những cuốn truyện tranh cậu đã bí mật giấu thì sao?" Chu Thần áp đầu vào đầu con gái mình

Trong đầu anh hỏi, giả vờ như không biết.

"Bố khó chịu quá, biết lý do rồi mà vẫn đến hỏi thăm con. Còn thế này thì bố cứ liếm con." Huân Huân tức giận

Anh ta nói một cách tự hào, và khi nói, anh ta đánh vào vật đó, hy vọng rằng nó sẽ ngừng đẩy vào anh ta.

Chu Thần cảm thấy đau đớn, trong miệng rít lên. Khi Huân Huân nghe thấy động tĩnh của cha mình, anh ấy lo lắng quay lại và nói với

Cậu dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào chỗ phồng lên và xin lỗi: "Con xin lỗi bố. Huân Huân không cố ý, chắc hẳn rất đau."

Phải. "

Bàn tay nhỏ bé của cô nhẹ nhàng chạm vào chỗ phình ra của bố, cố gắng xoa dịu nỗi đau của ông. Động thái này khiến Chu Thần

Hít một hơi khí lạnh, anh cảm thấy cặc mình sưng lên một chút dưới sự chạm vào của con gái, gần như rách cả quần. 

Những hạn chế bật ra. 

"Không, không sao đâu, đó không phải lỗi của cậu." Chu Thần nói với con gái, kìm nén nhiệt tình.

Huân Huân vẫn có vẻ lo lắng và hối hận. Đôi tay nhỏ nhắn của bé tiếp tục vuốt ve nhẹ nhàng, cố gắng đưa cho bố một ít.

thoải mái. 

"Ở đây... nóng quá, cứng quá... đau không?" Huân Hoan ngây thơ nhìn cha cô rồi hỏi.

Đạo.

"Không sao đâu, không đau đâu, đó là vấn đề của bố. Huân Hoan, ngươi đừng lo lắng." Chu Thần cố gắng nặn ra một tia mỉm cười.

cười. 

"Bố đã nói rõ ràng, nếu con làm sai thì phải xin lỗi! Con đã làm tổn thương bố nên con phải có trách nhiệm chữa trị cho bố.

ĐƯỢC RỒI! Tuy nhiên, Huân Huân lại có vẻ nghiêm túc và giận dữ nói với Chu Thần.

Chu Thần không biết phải nói gì khi đối mặt với vẻ mặt nghiêm túc và thái độ nghiêm túc của con gái mình. Tôi đã phải cởi thắt lưng của mình.

Anh lấy con cặc đau nhức của mình ra.

Con cặc dày cộm đập vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Huanhuan một tiếng "bụp", cô gái có chút sợ hãi kêu lên.

Co lại.

"Cái này, nó lớn quá...đây là phần gì vậy?" Huân Hoan mở to mắt nhìn con cặc của bố.

Lần đầu tiên nhìn thấy bộ phận sinh dục nam, cô có chút choáng ngợp.

"Đây... đây là con cặc to của bố. Lại đây giúp bố xoa nó đi." Chu Thần tóm lấy con gái mình

Bàn tay nhỏ bé của anh che lấy con cặc to lớn của mình và bắt đầu di chuyển nó lên xuống.

“Chà, nóng quá…” Huân Hoan cảm giác như bàn tay nhỏ bé của mình sắp bị con cặc của bố đốt cháy. Nhưng

Cô vẫn ngoan ngoãn di chuyển lên xuống, cố gắng giúp cha giảm bớt nỗi đau.

"Ừm... Huân Hoan, dùng thêm một chút sức lực..." Chu Thần thoải mái hừ một tiếng, bàn tay to lớn che lại

Mu bàn tay của con gái hướng dẫn cô tăng tốc độ cặc của mình.

"Cái này ổn chứ? Nó còn đau không?" Huân Huân vừa hỏi vừa trêu chọc vừa lo lắng.

"Ừ... Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều... Bạn đã làm rất tốt..." Chu Thần chống lại cảm giác muốn xuất tinh,

Hơi thở của anh ngày càng nặng nề hơn. Đôi tay nhỏ bé của Huân Hoan tuy không có kỹ năng nhưng chỉ cần những thủ đoạn ngây thơ cũng có thể khiến cô...

Nó đủ khiến anh muốn chết.

"Vậy thì tốt. Em trai của bố vừa to vừa nóng, chắc hẳn rất khó chịu." Hoan Hoan nghiêm túc nói

Phân tích: “Con sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ bố!” Nói xong, cô dùng cả hai tay nhỏ bé của mình đẩy nhanh quá trình đụ bố mình.

Tốc độ của một con gà trống dày.

Vật đó không ngừng đập và giãn nở trong tay cô, Chu Thần không khỏi thở dốc.

"Cha, con thấy đỡ hơn nhiều rồi. Cha còn nhớ thầy dạy cha cách chữa vết thương không?" Chu Thần Cường

Anh ấy vừa nhắc nhở tôi vừa kìm nén ham muốn xuất tinh.

“Dùng nước bọt có được không?” Huân Hoan vui vẻ trả lời.

"Đúng vậy, Huân Hoan thông minh như vậy, ngươi có nhìn thấy trên gà trống có lỗ không? Liếm hắn đi."

Hoan Hoan gật đầu, ngoan ngoãn tiến tới, thè cái lưỡi nhỏ nhẹ liếm nhẹ cái miệng nhỏ trên đầu cặc của bố.

"Ừm..." Chu Thần thoải mái rên rỉ. “Đúng vậy, dùng đầu lưỡi vòng quanh đầu,

Sau đó cho vào miệng ngậm..."

Huân Hoan làm theo lời dặn, chiếc lưỡi ngây thơ của cô bắt đầu quấn lấy đôi mắt của cha cô, thỉnh thoảng chọc vào mắt cha cô.

Miệng nhỏ nhạy cảm. Sau đó, cô mở cái miệng nhỏ của mình và cố nuốt đầu con cặc to lớn của cha cô.

"Ừm... to quá... ăn không được..." Huân Hoan cái miệng nhỏ nhắn đầy đến tận miệng, lưỡi của cô

Anh liếm mạnh rãnh vành của cha mình trong miệng. Nước bọt trong suốt tiếp tục tiết ra và chảy ra từ khóe miệng cô.

"Hãy dành thời gian đi con. Hãy thư giãn đi, vâng, ngậm con cặc to lớn của bố vào miệng như một cây kẹo mút."

Chu Thần kiên nhẫn hướng dẫn, hô hấp càng ngày càng nặng nề, hắn cưỡng lại xúc động nhét vào trong miệng nhỏ của con gái mình.

Huân Hoan cố gắng hết sức há miệng thật rộng, cố nuốt thêm con cặc của cha mình. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô đã bị cái đầu dày hút vào

Bị đè xuống, anh chỉ có thể vặn vẹo bất lực.

"Uh...hmm..." Cô ấy phát ra một âm thanh rừ rừ, nước bọt không ngừng chảy xuống, và cô ấy

Chiếc váy nhỏ ướt đẫm.

"Con gái ngoan, con đang làm rất tốt, hãy dành thời gian nhé." Chu Thần nhẹ nhàng khuyến khích. Ông không thể không đưa tay ra và chạm vào con gái mình.

Anh đặt ngón tay mình sau gáy cô, luồn ngón tay vào mái tóc dài mềm mại của cô và vuốt ve nhẹ nhàng.

"Ừ, dùng lưỡi liếm cho tốt nhé, đừng lo lắng."

Huân Huân ngoan ngoãn mút và liếm đầu cặc của bố. Vẻ ngoài ngây thơ của cô khiến Chu Thần thèm muốn.

Đốt trong lửa.

Chu Thần nhịn không được duỗi thẳng eo, muốn nhét nhiều hơn vào trong miệng con gái mình. Nhưng khi nhìn thấy Huân Hoan đang cố gắng nuốt nước bọt,

Khi thực sự đã như vậy, anh vẫn kịp thời dừng động tác. 

"Em yêu, em cứ từ từ, đừng vội, dùng lưỡi liếm thật tốt nhé." Anh nhẹ nhàng hướng dẫn. 

Huân Huân ngoan ngoãn gật đầu, tiếp tục dùng lưỡi gà liếm vào mắt và rãnh vành của cha cô.

"Chà...thế thôi, thoải mái quá em ơi!" Chu Thần ngẩng đầu gầm gừ. Ông không thể không ôm con gái mình lại.

Anh ấn nhẹ vào phía sau đầu, cố gắng khiến cô nuốt thêm. 

Hoan Hoan buộc phải há to miệng. Quai hàm cô hơi đau, nhưng cô vẫn cố nuốt nước bọt. "Ừ...

Uh-huh..." Cô ấy rên rỉ.

"HuanHuan, bố sẽ sớm được con chữa khỏi!" Chu Thần thở dốc, cảm nhận được con cặc của mình

Nó sưng thêm một chút trong miệng con gái tôi.

Hoan Hoan nghe được lời này, càng nhanh càng nuốt khan. Bàn tay nhỏ bé của cô vô thức nắm lấy ống quần của bố,

Tôi muốn ổn định hình dáng cơ thể của mình. Nước dãi cứ chảy ra từ khóe miệng không thể khép lại khiến giường của cô trở nên bừa bộn. 

"Không còn nữa!" Chu Thần đột nhiên rút dương vật ra, gầm nhẹ một tiếng. Tinh dịch trào ra như suối, bắn tung tóe

Nó ở khắp mọi nơi. 

Huân Hoan còn chưa kịp phản ứng, liền cảm giác được mặt và thân thể mình dính phải một loại chất lỏng ấm áp nào đó. Cô ấy xuống xe

Hãy cố ý thè chiếc lưỡi nhỏ của mình ra và lăn đi một chút vẩn đục màu trắng trên môi.

"Hả? Thật đắng và chát. Đây là cái gì vậy?" Cô ngây thơ ngước nhìn cha mình.

Chu Thần nhìn tinh dịch trên mặt và trên người con gái mình, cảm thấy cặc mình lại nổi lên. 

tiềm năng.

"Bảo bối, đây là thứ tốt có thể giúp con khỏe mạnh hơn, con phải uống như uống sữa.

Ăn tất cả chúng. "

"Ồ, hóa ra là chuyện tốt!" Huân Hoan gật đầu, sau đó lè cái lưỡi nhỏ bé ra, cẩn thận xoa xoa mặt và cơ thể.

Tinh dịch trên cơ thể cô được cuốn vào miệng và nuốt chửng.

"Ừm... đắng và chát quá, nhưng bố nói ngon nên con ăn hết!"

Những cử động nhỏ của cô khiến máu của Chu Thần dâng trào, con cặc vừa xuất tinh của anh nhanh chóng đứng dậy với nghị lực to lớn. 

Đến.

Nhìn thấy con cặc khổng lồ của bố lại cương cứng, Huân Hoan mở to mắt: “Chà, nó lại to nữa rồi! Bố vừa rồi

Chẳng phải nó đã được chữa khỏi rồi sao?”

Chu Thần có chút ngượng ngùng sờ lên đầu con gái: "Ừ... chỉ là không còn đau nữa thôi. Huân Hoan đã rất cố gắng." 

Li, cảm ơn bạn Huanhuan rất nhiều. "

“Vì bố đã nói vậy nên được thôi.” Huân Huân nghiêm túc gật đầu.

"Rất tốt." Chu Thần hài lòng gật đầu, tiếp tục nói: "Thật ra bố và chú Chung đã giúp ngươi tìm rồi."

Tôi có một gia sư chỉ để hướng dẫn bạn học tập tốt hơn. "

"Gia sư?" Huân Hoan có chút kinh ngạc.

"Đúng vậy, họ là những giáo viên chuyên dạy học sinh. Họ có thể cung cấp cho bạn chương trình dạy kèm được cá nhân hóa và có mục tiêu hơn." Chu Thần

Giải thích: “Bố đã liên lạc với một giáo viên. Cô ấy sẽ đến dạy thử cho bạn vào cuối tuần này. Bạn nghĩ sao?"

Mọi chuyện thế nào rồi?"

Hoàn Hoan bĩu môi, vẻ mặt vẫn có chút do dự: "Ta tự học cũng không có vấn đề gì, tại sao phải mời người về nhà?"

Thầy ơi?" 

Chu Thần mỉm cười, kiên nhẫn khuyên nhủ: “Ngươi bây giờ còn trẻ, kiến thức có rất nhiều, cần phải dần dần tích lũy. Dạy kèm

Giáo viên có thể giúp bạn đặt nền tảng vững chắc và nâng cao hiệu quả học tập. Và các giáo viên đều là những nhà giáo dục chuyên nghiệp, cô

Chúng tôi sẽ sử dụng nhiều phương pháp giảng dạy phù hợp với bạn, điều này sẽ rất hữu ích cho việc cải thiện điểm số của bạn. Hãy là một người bạn nữa thôi

Được học và chơi với cô ấy thật vui và bạn có thể hỏi bất cứ câu hỏi nào bất cứ lúc nào phải không?

Sau khi nghe được lời giải thích của cha cô, Huân Huân cuối cùng cũng lộ ra vẻ mong đợi. Cô tưởng tượng rằng gia sư sẽ

Cô ấy là một người chị hiền lành và dễ mến, có thể kể cho tôi nghe nhiều kiến thức thú vị và cùng nhau chơi trò chơi.

Trong trường hợp đó, thuê gia sư có thể là một ý kiến hay.

"Được rồi, vậy chúng ta hãy thuê một gia sư." Huân Huân cuối cùng cũng gật đầu đồng ý.

"Con gái ngoan." Chu Thần mỉm cười vuốt tóc cô, âm thầm cảm thấy nhẹ nhõm.

Vào thứ bảy, Chu Thần và Nam Lịch đều đang nghỉ ngơi ở nhà và gặp nữ sinh viên đại học này đến phỏng vấn. 

Một cô gái rất giản dị, mới ngoài đôi mươi, ngoại hình trung bình. 

Cô gái tên Trần Tiểu Tần này có thái độ rất khiêm tốn, nói rằng giai đoạn đầu không tính phí, cô ấy sẽ đợi kỳ thi hàng tháng tiếp theo của Huanhuan. 

Khi đến nơi, bạn sẽ thanh toán dựa trên kết quả của mình.

Phương pháp này khiến cả Chu Thần và Nam Lý đều ngạc nhiên. Những người chọn phương án này hoặc là làm vì chính họ hoặc là không.

Bạn rất tự tin hoặc bạn kiêu ngạo. 

Nhưng nhìn thái độ chân thành của Trần Tiểu Cần, rõ ràng cô không phải loại người kiêu ngạo. 

Cuối cùng, cả Chu Thần và Nam Lịch đều quyết định thử sức với Trần Tiểu Cầm. 

Trong thực tế, không có sự lựa chọn. Họ không muốn gửi Huanhuan vào trường luyện thi nên phải tìm gia sư. 

Mặc dù cô nhờ Trung Di giúp đỡ nhưng Nam Lý vẫn không hoàn toàn buông tay. Cô cũng tìm ra nhiều cách riêng tư. 

Nhưng đúng như Trung Di đã nói, giáo viên giỏi rất khó tìm, và hầu hết giáo viên đều không sẵn lòng đến hướng dẫn.

Vì vậy, cuối cùng tôi phải thử Trần Tiểu Tần, người đã giành giải nhất quận trong kỳ thi tuyển sinh đại học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22: Tiền bản quyền tới, Nam Ly kinh ngạc

"Nhanh lên, nhanh lên, chỉ còn mười giờ nữa thôi."

Trong thư phòng, Nam Lịch đuổi Chu Thần rời khỏi ghế, ngồi trên ghế, nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính xách tay.

tấm màn. 

Vì mấy ngày trước Chu Thần đã nói với cô rằng tiền bản quyền tháng trước có thể lên tới hơn 300.000, Nan

Mấy ngày nay Li đang ở trong trạng thái hưng phấn.

Không có cách nào. Mặc dù Nam Lý hiện là quyền giám đốc và có thể được coi là giám đốc điều hành cấp cao của tập đoàn nhưng mức lương hàng tháng của cô chỉ

Chỉ hơn 30.000 nhân dân tệ, đây là thành quả của hơn mười năm làm việc chăm chỉ. 

Lần đầu tiên tôi nghe tin chồng tôi viết tiểu thuyết lần đầu tiên, anh ấy đã nhận được hơn 30 nhân dân tệ trong tháng đầu tiên sau khi nó được xuất bản.

Làm sao bạn có thể không hào hứng với khoản tiền bản quyền 10.000 nhân dân tệ? 

“Chồng ơi, anh thật sự có thể có hơn 300.000 tệ sao?”

Nam Lý làm mới bối cảnh của người viết trong khi xác nhận lại với Chu Thần. 

Chu Thần trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ: "Thật sự là ta bảo thủ, sẽ chỉ nhiều chứ không ít, ngươi đừng lo lắng."

Cuốn tiểu thuyết của anh dù đầu tháng chưa lên kệ nhưng vẫn ở trên kệ hơn 20 ngày. Trong 20 ngày này, anh trực tiếp

Hơn 600.000 từ đã được cập nhật. 

Có thể nói, trong thời gian này, ngoài làm việc và viết tiểu thuyết, ông không làm gì khác. Tất cả công việc ở nhà đều

Nanli và mẹ của Mi Đào phải chịu trách nhiệm về việc này. Ngay cả Huân Huân và Chaochao cũng phải chịu trách nhiệm về Nanli. Điều anh ta có thể làm nhất là mang Chaochao đi cùng. 

Cùng nhau tắm.

Khi mới lên kệ, đơn hàng đầu tiên đã lên tới hơn 10.000. Đến cuối tháng, nhờ những cập nhật điên cuồng của anh, danh sách bán chạy nhất đã bị xóa sổ.

Nó đã lọt vào top 5 và vẫn rất ổn định. Số lượng đăng ký trung bình đã đạt tới con số đáng kinh ngạc là 30.000, ngay cả khi tính toàn bộ số lượng đăng ký ban đầu. 

Internet cũng là nhóm có tốc độ tăng trưởng nhanh nhất về đặt phòng đồng phục.

Ngược lại, một cách tự nhiên, phí bản thảo tăng lên đáng kể. Trong tháng đầu tiên, tôi chỉ nhận được tiền boa. 

Đó là hơn 10.000 nhân dân tệ, và tháng trước, theo tính toán của chính Chu Thần, anh ta có thể nhận được ít nhất hơn 300.000 nhân dân tệ tiền bản quyền. 

Điều này cũng vượt quá sự mong đợi của chính anh, và đây mới chỉ là bước khởi đầu. Tiền bản quyền cho tháng 5 có lẽ còn cao hơn nữa.

Tuyệt vời. 

Nhận được câu trả lời khẳng định, nụ cười trên mặt Nam Ly càng đậm hơn. Nếu đó là sự thật thì điều này sẽ tương đương với việc cô ấy gần như

Một năm lương.

Nhưng lý do khiến cô vui không chỉ dừng lại ở đó, bởi ngoài tiền bản quyền, số Bitcoin cô đầu tư trước đó còn

Sự tăng trưởng là tốt. Tiền gốc 900.000 hiện đã kiếm được 300.000. Hơn nữa, Chu Thần còn nói rằng trong tương lai sẽ còn nhiều hơn nữa.

Nếu nó tăng trở lại, nó có thể sẽ tăng gấp đôi.

Gia đình họ chỉ là một gia đình bình thường. Có điều gì hạnh phúc hơn việc kiếm được tiền? 

Nam Lý không ngừng mở lại trang web và lẩm bẩm điều gì đó, khiến Chu Thần cười khổ. Nam Lý trông như thế này.

Li, sao trông bạn giống người điều hành tập đoàn thế? Không khác gì một cô bé, vui tính và dễ thương.

"A! Nó ra rồi!"

Nam Lý đang vuốt ve, đột nhiên cô hét lên khiến Chu Thần giật mình, sau đó anh nhìn thấy Nam Lý đang đối mặt với máy tính.

màn hình.

"Một, mười, một trăm, một nghìn, mười nghìn, một trăm nghìn!"

"À!"

Nam Ly đột nhiên từ trên ghế nhảy lên, hai tay ôm lấy Chu Thần bả vai, kích động kêu lên: "Anh xã,

Chồng ơi, hơn 400,000, hơn 400,000, chồng, anh thật tuyệt vời..."

"Ừ ~ ừ ~"

Chu Thần bị Nam Ly nắm lấy cánh tay đau nhức, nhưng hắn cũng rất kinh ngạc. Có vẻ như ước tính trước đó là hơn 300.000 nhân dân tệ

Nó vẫn còn quá thận trọng và thực sự đã đạt hơn 400.000, nhanh hơn Bitcoin. 

"Được rồi, đừng kích động quá, chỉ có hơn 400 ngàn mà thôi, đây mới là bắt đầu thôi, một ngày nào đó em sẽ hạnh phúc."

con trai. "

Nam Lý trợn mắt quyến rũ nhìn Chu Thần, sau đó nhìn chằm chằm vào màn hình một lúc.

"Chồng ơi, khi nào tiền bản quyền của anh sẽ được trả?"

"Số 12."

“Vẫn còn hơn một tuần nữa.”

"Gấp cái gì vậy? Dù sao tôi cũng không thể chạy trốn được."

"Chồng ơi, hôm nay chúng ta muốn ăn mừng. Chúc mừng chồng em kiếm được nhiều tiền."

Nam Lý thực sự vui mừng. Cô đã nghĩ đến việc cải thiện điều kiện của gia đình mình kể từ lần cuối cô nghĩ về nó.

Bây giờ nhìn thấy Chu Thần viết tiểu thuyết kiếm được nhiều tiền như vậy, tự nhiên tôi bắt đầu nghĩ đến tương lai.

Chỉ cần họ làm việc đủ chăm chỉ, họ sẽ có thể tạo điều kiện gia đình tốt cho Huanhuan và Chaochao.

"Được, không thành vấn đề, Hoán Hoàn lần trước không phải nói muốn đi Tiên Truyện quán sao? Hôm nay chúng ta đi nơi đó, ngày mai ta cũng đi nơi đó.

Chúng ta hãy đến công viên giải trí và chúc một ngày tốt lành. "

"Tôi sẽ gọi cho Huân Hoan và Triều Siêu. Nghe được tin này, họ sẽ vô cùng vui mừng."

Nhìn thấy Nam Ly giống như một cô bé nhảy ra khỏi thư phòng, Chu Thần trên mặt tràn đầy vui mừng.

nụ cười.

Hiện tại, anh đã hòa nhập hoàn toàn với gia đình và là chồng, là cha của hai đứa con.

"Bố, bố."

Một lúc sau, Hoàn Hoan vui vẻ chạy tới: “Bố, mẹ nói bố kiếm được nhiều tiền, muốn lấy con.” 

Chúng ta đến nhà hàng cổ tích và công viên giải trí phải không? "

"Ừ, cậu có muốn đi không?"

"Tôi muốn đi."

"Triều Cao cũng muốn đi."

Tiểu Siêu Siêu vội vàng chạy tới.

"Được rồi, mọi người đi thôi. Bố mẹ sẽ đưa Huân Hoan và Triều Siêu đi cùng."

"Bố ơi, con cũng muốn mua một con búp bê."

"Được, mua một cái đi."

"Bố ơi, con cũng muốn mua một món đồ chơi."

"Được, mua một cái đi."

"Bố ơi, con muốn ăn kẹo mút."

"Được rồi..."

"Được rồi được rồi, kẹo mút không được ăn, nếu ăn lại sẽ hỏng răng."

"Không nhịn được, mẹ không cho con, bố cũng không dám mua."

"Được rồi."

Nhìn Hoan Hoan tâm tình không tốt, Chu Thần lặng lẽ ôm Hoanh Hoan nói: "Kẹo mút con ăn không được, bố lớn rồi."

Bạn có muốn ăn gà không? "

"Ừ!!!"

…………

Một gia đình bốn người thay quần áo và chuẩn bị lên đường. Ăn tối xong, Huân Hoan phải quay lại lớp. Vào chiều thứ bảy và chủ nhật

Mỗi buổi sáng đều có lớp dạy kèm, Trần Hiểu Cầm sẽ đến lớp đúng giờ.

Hơn mười ngày sau, Chu Thần cũng đã quen biết Trần Tiểu Cầm một chút. Quả thực nó là một đứa trẻ rất lương thiện.

Tôi không bao giờ đến muộn hoặc về sớm và tôi rất nghiêm túc trong lớp.

Có lần Chu Thần nhìn thấy những ghi chú dày đặc và chi tiết của cô.

Hơn nữa, Trần Tiểu Tần cũng rất kiên nhẫn. Nền tảng của Huanhuan không tốt lắm nên cô luôn dạy từ những điều cơ bản nhất.

Đừng mất bình tĩnh.

Tuy hơi buồn tẻ nhưng chúng tôi rất hòa hợp với Huân Hoan. Huân Hoan ban đầu ghét đi học luyện thi.

Sau vài ngày, tôi không còn cảm thấy chán ghét nữa. Thay vào đó, tôi học với Trần Tiểu Tần một cách nghiêm túc.

Tình huống này khiến Chu Thần cảm thấy nhẹ nhõm. Điều anh sợ nhất trước đây chính là Huân Huân không chịu học.

Đôi khi anh ấy sẽ làm loạn, nhưng bây giờ có vẻ như Trần Tiểu Tần tuy vẫn là sinh viên đại học nhưng anh ấy vẫn dạy học sinh khá giỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23: Phát triển mạnh mẽ

Nam Lý mong chờ các vì sao và mặt trăng, và cuối cùng đã đến nơi vào ngày 12. Vừa đến lớp, cô lập tức gọi điện cho Chu Thần.

Tôi muốn hỏi tiền bản quyền đã được trả chưa? 

Chưa kể, Qiyue quả thực là một trang web lớn, tiền bản quyền được trả ngay từ sáng sớm. 

Khi Chu Thần gửi tin nhắn tài khoản đã nhận được cho Nam Lý, Nam Lý đã trực tiếp gọi điện cho anh kèm theo một đoạn video và rất hưng phấn.

Cô ấy đã chia sẻ niềm vui của mình với Chu Thần, như thể cô ấy đã kiếm được nó. 

Vì đã trả phí bản thảo nên buổi tối cả nhà đi ăn một bữa thịnh soạn, thậm chí cả nhà Huân Hoan cũng vậy.

Các gia sư đều khuyên dùng nó.

Buổi tối, Chu Thần và Nam Lịch ôm nhau nằm trên giường. 

"Chồng ơi, tại sao anh không quên chuyện đó đi, ngừng mua túi xách và đầu tư tiền vào Bitcoin? Không phải anh nói anh vẫn phải trả tiền sao?"

Bạn có thể kiếm tiền trong một thời gian? "

Sau khi biết phí bản thảo của Chu Thần lên tới hơn 400.000 nhân dân tệ, Nam Lý đã bày tỏ nhu cầu của mình. Cô ấy thích Fen.

Một chiếc túi xách của Di nhưng giá rất đắt nên cô không bao giờ chịu mua.

Sau khi tiền lương đến, Chu Thần không ngần ngại chuyển hơn 100.000 nhân dân tệ cho Nam Lý. Trước đây, anh ấy có thể mua một chiếc với giá hơn 100.000 nhân dân tệ.

Bảo, hắn nhất định sẽ không dám nghĩ tới.

Nhưng bây giờ thì khác. Dù trăm nghìn vẫn là nhiều nhưng anh ấy đã có cách kiếm tiền và có tiền.

Nếu có năng lực kiếm tiền, đương nhiên sẽ không tiếc từ bỏ trăm ngàn.

Việc đáp ứng nhu cầu của vợ cũng có thể coi là thể hiện năng lực và khả năng của chồng bạn.

Nhưng khi Nam Lý nhìn hàng trăm ngàn đã đến, cô đột nhiên cảm thấy mình không còn muốn nữa, không nói nên lời.

Tôi không muốn nhưng tôi muốn dùng số tiền này để kiếm nhiều tiền hơn.

Nghe được Nam Ly lời nói, Chu Thần sắc mặt trở nên nghiêm túc.

"Lý Ly, ngươi kiếm không đủ tiền, đến lúc phải dùng. Ngoài ra, bây giờ bạn đã trở nên hơi tham lam.

Bạn phải hiểu rằng đầu tư vào loại hình này không đảm bảo sẽ kiếm được tiền. Tôi có thể chắc chắn vì tôi đã nghiên cứu về Bitcoin

tiền tệ, từ đó đưa ra phán đoán, nhưng không phải khoản đầu tư nào cũng dễ dàng như vậy. "

“Điều tôi muốn nói với bạn là sau khi tôi sử dụng xong Bitcoin, tôi sẽ không đầu tư vào cổ phiếu hay các khoản đầu tư tài chính khác nữa.

Quản lý tài chính không chỉ dành cho tôi, bạn cũng không nên nghĩ tới nó. "

Nhìn thấy Chu Thần nghiêm túc như vậy nói chuyện, Nam Lịch kinh ngạc hỏi: "Ngươi sẽ không tái phạm nữa?"

Trong hai tháng qua, cô thực sự đã bị kích thích rất nhiều. Số tiền Chu Thần kiếm được chỉ sau hai tháng đã nhiều hơn

Nó đáng giá một năm lương của cả hai người.

Cách kiếm tiền nhanh chóng như vậy đương nhiên khiến cô có suy nghĩ khác. Bây giờ có một cách dễ dàng hơn để kiếm tiền

phương pháp nào, tại sao không tận dụng nó?

“Ừ, tôi sẽ không làm thế nữa. Mặc dù bây giờ chúng tôi đang kiếm tiền nhưng bạn cũng nên biết rằng hàng năm

Có bao nhiêu người mất hết tiền vì chứng khoán và các sản phẩm tài chính khác, rồi mất đi vợ con rồi nhảy lầu tự tử?

Có rất nhiều ví dụ và tôi không muốn chúng ta thay đổi theo hướng đó. "

Có lẽ trình độ học vấn của Chu Thần không cao bằng Nam Lý, kinh nghiệm của anh cũng không phong phú bằng cô, nhưng anh có một ưu điểm, đó là

Có thể nhận ra mình, anh ấy không hiểu gì về tài chính cả.

Bây giờ anh ấy có thể kiếm tiền, thứ nhất là vì anh ấy hiểu Bitcoin và thứ hai là vì anh ấy gặp khó khăn vào đúng thời điểm.

Đây chỉ là một cách để anh ta kiếm tiền nhanh chóng. Sau khi kiếm được tiền bằng Bitcoin, anh ấy sẽ nhanh chóng rút tiền.

Và không bao giờ chạm vào nó nữa.

Anh không tự mình chạm vào, cũng không muốn Nam Ly chạm vào.

Nam Lý cũng là một người thông minh. Sau khi được Chu Thần nhắc nhở, cô mới nhận ra mình có chút tự mãn.

“Nhưng nếu chúng tôi không làm điều này thì chỉ riêng hai đồng lương của chúng tôi sẽ không đủ để cải thiện chất lượng cuộc sống của chúng tôi”.

Nếu là trước đây, hai người cộng lại có thể kiếm được 60.000 đến 70.000 nhân dân tệ một tháng, cô sẽ rất hài lòng.

Nhưng bây giờ cô muốn cải thiện điều kiện sống của gia đình nhưng số tiền đó vẫn chưa đủ. 

Chu Thần đã cân nhắc vấn đề này từ lâu. Làm việc cho người khác tốt nhất vẫn tốt hơn là có đủ cơm ăn áo mặc. Nó sẽ là một nguồn thu nhập vĩnh viễn.

Những người không thể kiếm tiền. 

"Ừ, cứ đi làm như thế này là không ổn đâu. Tôi đã nghĩ về nó. Trước tiên, tôi sẽ viết một cuốn tiểu thuyết và đợi cho đến khi tôi kiếm được nhiều tiền bằng Bitcoin.

Sau đợt sóng, cộng với tiền bản quyền của tôi, chúng tôi có thể tích lũy được khoảng 10 triệu trong hai hoặc ba tháng. "

“Điều tôi đang suy nghĩ là liệu tôi có thể sử dụng số tiền này để tự mình làm việc gì đó hay không. Với hàng chục triệu đô la, tôi đã có thể làm được rất nhiều việc.

Kinh doanh đã kết thúc. "

Làm việc cho chính mình luôn là ước mơ của Chu Thần. Ngay cả sau khi đến thế giới này, anh ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm việc cho chính mình.

Anh chưa bao giờ từ bỏ ý tưởng như vậy. Anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ để kiếm tiền và muốn thực hiện bước này.

“Chồng à, anh muốn tự mình làm mọi việc à, anh có muốn bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình không?”

Nam Ly vùng ra khỏi vòng tay Chu Thần, “Làm ông chủ của chính mình thật sự rất tốt, nhưng chồng à, chúng ta chưa bao giờ

Đã kinh doanh rồi, muốn kinh doanh thì bạn đã có định hướng chưa? "

Nếu không có được trí nhớ của Hạ Quân Sơn, Chu Thần thật sự không có phương hướng tốt, nhưng hiện tại đã khác. 

Anh ấy đã có sẵn một số kế hoạch trong đầu.

“Tôi đã có phương hướng trong đầu nhưng vẫn phải suy nghĩ nghiêm túc về nó. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi sẽ nói với bạn càng sớm càng tốt."

"Lão công, ta tin tưởng ngươi, ngươi có thể làm được."

Chỉ trong vòng hai tháng, Nam Lý đã có niềm tin bí ẩn đối với Chu Thần. 

Trong khoảng thời gian này, chồng tôi rõ ràng đã khác với những người chồng trước của anh ấy. Anh trở nên độc lập hơn, tự tin hơn và có năng lực hơn.

Tôi yêu cô ấy nên nếu Chu Thần thực sự muốn làm gì đó, cô ấy chắc chắn sẽ không phản đối, miễn là có lý. 

"Vậy."

Chu Thần thu hồi vẻ mặt nghiêm túc, lộ ra nụ cười: "Em yêu, không phải chỉ là một cái túi thôi sao? Tôi đã rất thích nó.

Cứ mua đi, đừng chần chừ mà hãy nghĩ rằng sau này chồng bạn sẽ kiếm được nhiều tiền hơn và mua cho bạn nhiều túi xách ngày càng tốt hơn.

Bảo ơi, từ nay chồng sẽ có trách nhiệm kiếm tiền nuôi gia đình, còn vợ có trách nhiệm làm đẹp. "

“Hừm, lời nói của một người đàn ông thật khó tin. Tôi đã ba mươi bảy tuổi rồi, sao còn đẹp như hoa được?”

Nam Ly giả vờ tức giận. 

Chu Thần ôm cô vào lòng, nghiêm túc nhìn cô: "Lili, vợ, dù em bao nhiêu tuổi,

Trong trái tim anh, em luôn là người đẹp nhất và là người anh yêu nhất trên đời này…”

"Này, tê quá."

Nam Ly nghe xong lời này, trong lòng cảm thấy tê dại, ôm Chu Thần càng chặt hơn.

Trong một kỳ thi, Huân Huân đạt kết quả tốt. Tuy chỉ ở mức trung bình nhưng cũng khá hơn kết quả thi giữa kỳ.

Vào cuối ngày, nó đã được cải thiện hai mươi bậc. 

Điều quan trọng hơn là cả ba môn đều tiến bộ, đặc biệt là môn toán. Độ khó là như nhau. Đó chỉ là lần cuối thôi.

Tôi đã làm bài kiểm tra hơn 40 nhưng lần này tôi đạt 80%. 

Thầy hiệu trưởng Zhang thậm chí còn gọi điện riêng cho Nam Lý và khen ngợi Huanhuan, điều này khiến Nam Lý rất vui mừng. 

Từ khi Huân Hoan vào tiểu học, đây là lần đầu tiên có giáo viên chủ động gọi điện khen ngợi sự tiến bộ của con gái.

Đã bước. 

Sau khi giảng dạy chưa đầy một tháng, Huanhuan đã có thể tiến bộ như vậy, khiến cả Chu Thần và Nam Lý đều ngưỡng mộ Chen.

Xiaoqin rất hài lòng với cách dạy này và sau đó bắt đầu thương lượng giá cả. 

Vì được Trung Di giới thiệu, lại vì anh và Chu Thần cùng quê nên mỗi lần anh đến, gia đình luôn chuẩn bị sẵn sàng.

Trà ngon, đĩa trái cây các loại, thứ bảy chủ nhật Trần Hiểu Cầm cũng sẽ chủ động ở lại ăn tối. 

Dù đây chỉ là một số chi tiết nhỏ nhưng Trần Tiểu Tần đã rất cảm động nên khi bàn về giá cả đã có

Tôi vui vẻ báo giá thấp. 

Trần Tiểu Tần là một người trung thực, và Chu Thần hoàn toàn không phải là người keo kiệt. Cuối cùng, anh ấy đưa ra quyết định cuối cùng về giá cả.

Ba trăm giờ. 

Mặc dù mức giá này không cao ở một thành phố lớn như Giang Châu nhưng chắc chắn cũng không thấp. Huân Huân phải trả tiền hai lần một ngày.

giờ, tức là Trần Tiểu Tần có thể kiếm được ít nhất 600 mỗi ngày, cộng với thứ bảy và chủ nhật, trừ khi anh ta có việc gì đó để làm, anh ta có thể kiếm được

Nó chắc chắn có thể đạt tới hàng chục ngàn mỗi tháng. 

Mức lương như vậy chắc chắn là rất hiếm đối với một sinh viên đại học chưa tốt nghiệp, điều này càng khiến bạn bức xúc hơn.

Trần Tiểu Tần vô cùng biết ơn. 

Chu Thần không nghĩ như vậy là được. Mọi người đều có được những gì họ cần. Bạn đã đầu tư thời gian và sức lực của mình và Huanhuan đã có được kiến thức.

Việc ông ta trả tiền cho việc thăng chức cho Tập là điều đương nhiên. 

Mọi thứ trong gia đình này đang phát triển theo hướng tốt đẹp hơn, và đây là điều khiến Chu Thần hạnh phúc nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhị Thập Tứ Chương ： 傻 Nhân Hữu 傻 福 Đích 颜 鹏 （ 欢 欢 Gia 料 ）

“Chồng ơi, bố bảo chúng ta thứ Sáu tuần sau quay lại ăn tối.”

Chiều chủ nhật, Chu Thần đang ở nhà viết mã một mình, Nam Lý, người đưa hai đứa con đi chơi ở quảng trường cộng đồng, đã trở lại.

Sau đó tôi kể cho anh ấy nghe về bữa tối của gia đình. 

"Lại đi à?"

Chu Thần có vẻ bị sốc. Những sự kiện trong bữa tối gia đình lần trước vẫn còn in sâu trong tâm trí anh. Không lâu sau lại có một cuộc tụ tập khác.

. 

Nam Ly nói: “Ta cũng không có việc gì, lão nhân nhiều lần gọi điện thoại cho ta, bảo ta cuối tuần tới qua.

Trước đây tôi bận, nhưng lần này tôi không thể trốn tránh được. Huanhuan và Chaochao cho biết họ lại nhớ ông của mình. Kể cả nếu đó là vì lợi ích của trẻ em, chúng tôi cũng sẽ

Hãy tiếp tục. "

Trong thâm tâm, Nam Lý không muốn đến chỗ Nam Kiến Long ăn tối, bởi vì họ vừa đi, gia đình Thiên Vũ Lan đã

Tôi chắc chắn sẽ đi, và sẽ có chuyện gì đó xảy ra khi Thiên Vũ Lan ở đây. 

Chu Thần nhớ tới lần trước hắn lén lút chạm vào đùi Điền Vũ Lan, suýt chút nữa khiến nàng đạt cực khoái, nên đương nhiên sẽ không phản đối.

Cơ hội này.

"Được rồi, cậu cứ đi đi, nhưng đừng cãi nhau với Điền Vũ Lan nữa, cậu ăn xong rồi quay về nhé."

Trang chủ. "

Nam Ly vẻ mặt khinh thường: “Ngươi cho rằng ta muốn đấu với nàng sao? Cô ấy luôn là người khiêu khích tôi trước, tôi thực sự không muốn."

Hãy nói chuyện với cô ấy, nhưng đôi khi những gì cô ấy nói thực sự khiến bạn khó chịu. Hơn nữa, tại sao tôi phải để cô ấy đi? "

Chu Thần cũng không nói nên lời: "Lão phu thật sự là nghiêm túc, nhất định muốn gọi hai người các ngươi trở về, đây không phải là tự luyến."

Đang tìm rắc rối. "

Anh cũng hiểu bố vợ mình, Nam Kiến Long, muốn gì, đó chỉ là để mọi người ở bên nhau nhiều hơn, để khi đã quen nhau thì họ sẽ thân thiết hơn.

Nhưng anh cũng không muốn nghĩ đến con gái ruột của vợ cũ và con gái riêng của người đến sau.

Làm sao hai cô con gái không cùng huyết thống và có những nguyên tắc trái ngược nhau lại có thể hòa hợp với nhau?

Dù có thì cũng chỉ là để cho vui và giả vờ thôi.

Nam Ly không có phản bác. Cô và Chu Thần có cùng ý tưởng. Cô ấy thực sự không quá coi trọng chuyện đó khi họ quay lại ăn.

Suy cho cùng, ông là cha ruột của cô và là ông nội của hai đứa con của họ.

Nhưng mỗi lần về, tôi đều phải đưa gia đình đó đi cùng. Bao năm qua, có bao nhiêu bữa tối gia đình diễn ra hòa thuận?

Nam Kiếm Long hiển nhiên biết điểm này, nhưng vẫn là không vui, mắng lẫn nhau: "Đây không phải là các ngươi yêu cầu."

Nó là gì nữa?

“Vậy tôi sẽ gọi điện cho Trần Tiểu Cầm, buổi học ngày thứ Sáu sẽ hoãn lại một chút.” 

Vào thứ Sáu, các trường tiểu học sẽ tan học sớm. Kể từ khi tôi bắt đầu dạy kèm, thứ Sáu đã kết thúc sớm, nhưng

Tuần sau tôi phải đến đó nên tôi chỉ có thể hoãn lớp học lại thôi.

Vào buổi tối, Nam Kiến Long tập hợp các thành viên trong gia đình WeChat và gửi tin nhắn yêu cầu mọi người

Ngô đi ăn tối, còn nhận được thư mời, viết mấy lời mời tao nhã.

Thứ Năm, trong giờ nghỉ trưa, Chu Thần hẹn Yến Bằng cùng nhau ăn tối.

"Anh ơi, sao hôm nay anh nhớ gọi em đi ăn tối vậy?"

Sau khi Yến Bằng đến khách sạn, anh ta ngạc nhiên hỏi Chu Thần: “Anh ta làm việc trong một doanh nghiệp nhà nước, công việc của anh ta chỉ là một.” 

Từ này là nhàn rỗi, có sẵn bất cứ lúc nào.

Chu Thần nói: "Ta muốn cùng ngươi nói chuyện, cũng muốn cảm tạ ngươi ban thưởng cho ta hai cái liên minh bạc. Ta đã nói sẽ trả lại tiền."

Bạn, bạn không muốn nên tôi chỉ có thể gọi bạn đến ăn tối. "

Yến Bằng cười nói: “Còn có thể cho ngươi cái gì? Tôi đã khen thưởng bạn vì đã viết những cuốn tiểu thuyết mà tôi cho là hay. Nếu ngươi thực sự muốn cảm ơn ta, ta sẽ thưởng cho ngươi."

Nếu muốn cảm ơn tôi thì hãy mời tôi thêm vài lần nữa nhé. "

“Không thành vấn đề, vậy thì cứ đợi đi. Sau này nhất định tôi sẽ thường xuyên mời cậu ăn cơm. Dù sao thì tôi cũng thường làm vào buổi trưa.

Ở một mình, sẽ rất vui nếu có bạn làm bạn đồng hành. "

“Nhân tiện, anh ơi, nhân tiện, tôi cũng muốn cảm ơn anh. Tôi cũng sẽ mua số Bitcoin mà anh đã nói với tôi lần trước.

Chưa kể, gần đây tôi đã kiếm được rất nhiều tiền. Tôi thậm chí còn không nói với Thiên Vũ Lan rằng tôi đã giấu tất cả trong một căn hầm nhỏ và mua nó. 

Ta có làn da đầy đặn, haha anh ơi, lần sau có thứ tốt như vậy nhất định phải nhớ đến em. "

“Anh cũng mua à?” 

Chu Thần thực sự rất ngạc nhiên. Lần trước anh ấy vừa nhắc đến chuyện đó với Yến Bằng. Làm sao một người bình thường có thể làm được điều đó chỉ vì người khác?

Nói tóm lại, chỉ cần đầu tư vào tiền ảo.

May mà cái tên Yến Bành này thật sự nghe lời hắn và thực sự mua nó. Từ giọng điệu của anh ta, anh ta dường như đang kiếm được lợi nhuận.

Nhiều.

Điều này có nghĩa là những người ngu ngốc được ban phước?

"A, ta mua rồi, nhưng đừng nói cho Điền Vũ Lan."

"Tôi không có việc gì phải làm. Đi nói với cô ấy nhé?"

"Này này, dạo này tôi chán quá. Ngày nào tôi cũng chơi game trong lớp."

Chu Thần trên mặt lộ ra vẻ khinh thường: "Ngươi ở trong phúc khí, không biết phúc khí. Nhìn ngươi, làm phú nhị đại, con trai của ngươi."

Bạn không cần phải hỏi, bạn có thể vui lòng được tự do không? "

“Ngươi không thể trách ta, ta không muốn học lão phu làm ăn, Tử Hữu cũng có Điền Ngọc Lan.

Nếu bạn không để tôi hỏi, tôi không thể làm gì được. "

"Được rồi, đừng nghèo, ta biết ngươi thoải mái nhất." 

Cuộc sống của Yến Bành quả thực rất tốt khi còn nhỏ. Nhà giàu, con cái không cần xin. Không giống như anh ấy, người đã làm việc chăm chỉ mỗi ngày

Mục đích của việc viết mã là để có một cuộc sống tốt hơn.

“Em biết về bữa tối gia đình vào chiều mai phải không?”

"Ta biết, lão nhân gọi ta, ta không thể đi."

Chu Thần đặt tay và cẳng tay lên bàn, nghiêng người về phía Yến Bằng: "Trở về đi, nhưng khi quay về phải đi theo Điền Ngọc Lan."

Hãy nói chuyện đi, chúng ta ăn khi nào thì ăn và đừng gây rắc rối nữa nhé? "

Yến Bằng vẻ mặt bất đắc dĩ: “Anh, em cũng không muốn, nhưng anh biết Điền Vũ Lan là người thẳng thắn, bộc trực.”

Vâng, nếu tôi buồn, tôi sẽ nói to mọi chuyện. Tôi không thể ngăn cản bạn ngay cả khi tôi muốn. "

Chu Thần hận sắt, mắng hắn: "Chúng ta có thể có chút xương sống sao? Một người đàn ông trưởng thành ngay cả một người phụ nữ cũng không thể khống chế được."

Không còn nữa? "

Yến Bằng trợn mắt: “Ca, nếu như đại ca chúng ta không nói đến nhị ca, ta căn bản không khống chế được Điền Ngọc Lan. Làm thế nào bạn có thể kiểm soát nó?"

Bạn có thể sống ở Nanli không? Nam Ly mặc dù không chủ động khiêu khích, nhưng một khi hắn làm vậy, hắn sẽ rất cường đại, ngươi có thể ngăn cản hắn.

? "

"Ha ha, đại ca của ngươi, ta không khỏi khống chế được vợ, ta cũng có thể khống chế vợ của ngươi, lần trước ngươi quên rồi sao?

Điền Vũ Lan bị ta bóp cổ chết không nói nên lời? "

"Ừm... được rồi, tôi hiểu rồi, cố gắng lên anh nhé, tuần này anh có rảnh đi chơi bóng không?" 

"Vậy thì chiều thứ bảy chúng ta hãy làm nhé. Đã lâu rồi tôi không làm gì cả, tạm thời thích hợp để rèn luyện một chút."

…………

Trong phòng Hoan Hoan. 

"Bố ơi, con cặc to của bố ngon quá, ngon hơn cả kẹo mút nhiều!" Huân Hoan hút mạnh,

Trong khi nói một cách thiếu chính xác. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Huanhuan nuốt chửng con cặc dày đặc của cha cô, vẻ mặt ngây thơ và động tác dâm đãng tạo thành một hoàn hảo.

Độ tương phản mạnh mẽ. 

Cái miệng nhỏ của cô bị con cặc to lớn kéo căng ra, các cơ ở khóe miệng bị kéo căng đến mức tối đa, nước bọt liên tục đóng lại. 

Nó chảy ra từ miệng cô, khiến chiếc váy nhỏ của cô trở nên lộn xộn.

Cô cố gắng há miệng thật rộng để nuốt thêm. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô bị ấn mạnh đến mức cô chỉ có thể vặn vẹo bất lực, cuộn tròn

Ở rãnh vành.

Chu Thần thoải mái hừ một tiếng, một tay vuốt ve con gái tóc dài: "Ừm... Bảo bối là tốt nhất, miệng nhỏ của con thật là tốt." 

Bố phục vụ thoải mái quá... Nào, nuốt sâu hơn một chút đi..." Ông ấn vào gáy con gái, thẳng eo về phía cô.

Miệng đã được đưa tới háng.

"Á... Ờ..." Huân Hoan kêu lên một tiếng. Cô cố gắng há miệng thật rộng để nuốt nó.

Thêm con cặc của bố. Cái đầu khổng lồ đã ép vào cổ họng cô, gây ra phản xạ buồn nôn. Nhưng cô ấy vẫn

Cô bé ngoan ngoãn thực hiện động tác nuốt và để con cặc của bố trượt vào và ra khỏi miệng mình.

Lúc này, ở ngoài phòng, Trần Thần Tiểu Cầm kỳ quái đẩy cửa nhà học sinh của mình, lẩm bẩm nói: "Tại sao?"

Hôm nay tôi không khóa cửa nhà. "

Cô luôn thận trọng và không gây ra bất kỳ tiếng động nào. Thay vào đó, cô lặng lẽ đi về phía phòng học sinh của mình với những bước chân ẩn giấu.

Cô phải đảm bảo an toàn cho học sinh của mình trước tiên.

Cô đi tới cửa phòng Huân Hoan. Cánh cửa không được đóng an toàn. Cô lén lút nhìn vào phòng, không khỏi thở dài. 

Cô thở một hơi lạnh - cô nhìn thấy học trò của mình đang quỳ giữa hai chân của cha cô, miệng há hốc, nuốt một ngụm lớn.

Cơ quan sinh dục nam không thể so sánh được. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô bị biến dạng, nước dãi cứ chảy ra từ khóe miệng khiến cô không thể khép lại được, chiếc váy nhỏ nhắn cũng bị vấy bẩn.

Một mớ hỗn độn. Cha cô thì ngược lại, ngẩng đầu lên an ủi, một tay ấn vào gáy con gái rồi làm theo lời cô.

Anh hơi duỗi thẳng eo và thở dài thích thú.

"Nào em yêu, nuốt nó sâu hơn đi. Cái miệng nhỏ của bạn mút giỏi quá. Bố sắp xuất tinh rồi…”

Trần Tiểu Tần ngay lập tức hiểu được hai cha con đang làm những hành động đáng xấu hổ nào, trên mặt cô tràn đầy phấn khích.

Cô ấy đột nhiên đỏ mặt, nhưng chân cô ấy dường như đã bén rễ. Cô không thể dời mắt đi được. Cô thậm chí còn cảm thấy phần dưới cơ thể hơi ướt.

Ướt át, khiến cô cảm thấy xấu hổ.

"Ừm...Bố, con bú có thấy thoải mái không?" Hoan Hoan ngây thơ hỏi, giọng nói lắp bắp.

"Em yêu, thế là tốt nhất. Cái miệng nhỏ nhắn của con khiến bố thật thoải mái..." Chu Thần ấn vào gáy con gái mình,

Anh thẳng eo, đút háng vào miệng cô, “Nào, dùng sức giúp bố hút ra…”

Huân Hoan nghe theo, tăng tốc độ nuốt. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô càng hồng hào hơn và cặc cô căng ra không còn hình dạng nữa. 

Nước dãi chảy ra từ khóe miệng không thể khép lại, làm bẩn chiếc cổ trắng nõn của cô. 

Âm thanh trong trẻo của nước và hơi thở thoải mái của Chu Thần vang lên trong căn phòng nhỏ. 

Đôi chân của Trần Tiểu Tần cảm thấy yếu ớt và cơ thể cô bất giác run lên. Cô biết mình nên dừng việc này lại ngay lập tức,

Nhưng đôi chân của anh dường như đã bén rễ, và anh không thể rời mắt. 

Miệng cô khô khốc và bụng cô nóng bừng. Hình ảnh vô đạo đức này khiến cô vừa thích thú vừa nhục nhã.

Cô bất giác đỏ mặt, những hình ảnh dâm đãng cứ hiện lên trong đầu cô. 

"Ừm... ừm..." Huân Huân rên rỉ. Cô khó khăn mở miệng, cố nuốt thêm con cặc của cha mình. 

Cái đầu khổng lồ chạm tới cổ họng anh, gây ra một cơn buồn nôn. Những giọt nước mắt khó chịu trào ra trong mắt tôi không thể kiểm soát được,

Nhuộm khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô trong suốt như pha lê. 

Tuy nhiên, cô vẫn nuốt khan, đôi tay nhỏ bé ôm lấy cặp đùi rắn chắc của Chu Thần, sợ con cặc to và dài sẽ

Sẽ rời khỏi miệng ấm áp của cô. 

Biểu cảm ngây thơ của cô ấy trái ngược hoàn toàn với những động tác dâm đãng của cô ấy. Chính sự kích thích cấm kỵ này đã khơi dậy

Ham muốn tình dục không thể kiểm soát của Trần Tiểu Tần. 

Trần Tiểu Cầm vô thức đưa tay khám phá phần dưới váy của mình. Những ngón tay của cô lặng lẽ nhấc chiếc váy lên và cởi bỏ phần cuối cùng của nó.

Đồ lót, chìm vào nơi bí mật vốn đã ướt át. 

Cô không nhận ra mình đang làm gì. Dưới tác động cực lớn của điều cấm kỵ, cơ thể cô hoạt động theo bản năng.

Mặt đất đang mạo phạm chính nó. 

Ánh mắt cô dán chặt vào hai cha con, không thể rời đi.Vòng eo khỏe khoắn của Chu Thần ở Huân Hoan

Cảnh tượng con gái cố nuốt lấy dương vật khổng lồ của ông khi ông bơm nó qua miệng khiến Trần Tiểu Tần quá phấn khích. đây là cô ấy

Những gì tôi không nên thấy…

"Hừm... em yêu, cái miệng nhỏ của em mút giỏi quá... đẩy mạnh hơn đi..." Chu Thần thở hổn hển và nặng nề

Rõ ràng có thể nghe được, Trần Hiểu Cầm thậm chí có thể tưởng tượng được hắn cảm giác thoải mái như thế nào. Những ngón tay của cô hoạt động ngày càng mạnh hơn bên dưới cơ thể cô.

Sức mạnh, khoái cảm chạy khắp cơ thể cô như dòng điện, và lý trí đã rời bỏ cô…

Những ngón tay của Trần Tiểu Tần hoạt động ngày càng mạnh mẽ dưới cơ thể cô, khoái cảm mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua khiến cô muốn chết. 

Sự tỉnh táo của cô đã bị thủng lỗ chỗ, và cô gần như không thể kìm được tiếng rên rỉ. 

Đôi mắt cô dán chặt vào con cặc to lớn không ngừng ra vào cái miệng nhỏ nhắn của Huân Hoan, cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô căng ra

Nó đã mở rộng và không thể đóng lại được nữa. Trần Tiểu Cầm không khỏi tưởng tượng vật dày đặc đó tiến vào cơ thể mình.

Cảm giác trong cơ thể cô, những làn sóng khoái cảm râm ran, khiến chân cô run rẩy. Những ngón tay của cô ấy trên âm vật của cô ấy

Chà xát nhanh chóng, cảm giác cao trào dần dần đến. 

"Ừ... sắp đến rồi... Huân Hoan, há miệng ra, bố sẽ cho con ăn kem..." Chu Thần tăng tốc

Khi tốc độ đẩy tăng lên, hơi thở của anh ngày càng nặng nề hơn. 

Ngay khi Huân Hoan lần nữa chủ động nuốt chửng phần sâu nhất, Chu Thần đột nhiên dùng sức ấn đầu cô, đâm thật mạnh vào.

Anh đẩy sâu vào miệng cô, rồi bắn vào miệng cô với một tiếng gầm gừ nhỏ. 

Chất lỏng đặc quánh đột ngột đâm thẳng vào cổ họng Huân Hoan. Cô ho dữ dội và phải nhổ nó ra.

Con gà trống liên tục run rẩy. 

Tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ không thể ngậm lại của cô, nhỏ giọt xuống bộ quần áo trên ngực cô. 

Cảnh tượng bất ngờ này đã trực tiếp kích thích Trần Hiểu Cầm đến mức gần như đạt đến cao trào. Cô nhìn khung cảnh dâm đãng của hai cha con rồi nói:

Những ngón tay của anh không thể không co giật nhanh chóng bên dưới anh. 

Trong không khí tràn ngập một cỗ mùi dâm dục, Trần Hiểu Cầm có thể cảm giác được, con đường hoa chỗ sâu đang co rút lại.

Khát khao được lấp đầy. 

"Ahem... Đồ của bố đắng quá..." Huân Hoan vô tội phàn nàn rồi lau đi.

Mặt càng bị ố nhiều hơn. Mặt và quần áo của cô ấy dính đầy chất lỏng màu trắng dày đặc.

Trần Tiểu Tần nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú và thân hình mảnh mai của Huanhuan. Cô cảm thấy bụng dưới thắt lại và âm đạo lại sưng lên.

Ngứa.

"Hoàn Hoan, ngươi quên cha nói với ngươi thứ này rất bổ dưỡng sao? Thuốc tốt vị đắng!" Chu Thần chạm vào nó

Huân Hoan cái đầu nhỏ động viên.

Hoàn Hoan nghe được Chu Thần lời nói, nàng nhăn mặt nhặt lên một chút màu trắng đục, chậm rãi đưa vào miệng bắt đầu mút. 

Trần Tiểu Tần nhìn lời nói ngây thơ của Huanhuan kết hợp với động tác dâm đãng của cô, cảm thấy phần dưới cơ thể mình trở nên ẩm ướt và nóng bỏng. 

Những ngón tay của cô vẽ những vòng tròn nhỏ ở lỗ âm đạo, thỉnh thoảng chọc vào âm vật và chọc vào phần thịt. Trong một thời gian, căn phòng

Trong phòng chỉ còn lại tiếng nước và tiếng Huân Hoan hút tinh. 

Hơi thở của Trần Tiểu Tần ngày càng nhanh hơn. Cô có thể cảm nhận được nhịp đập từ sâu trong con đường hoa, khao khát được mạnh mẽ hơn nữa.

Hãy lấp đầy nó bằng thứ gì đó lớn hơn. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn màu hồng của cô gái nhấc con cặc đầy tinh dịch của Chu Thần lên và từ từ liếm tận gốc. Cô ấy trải dài

Đầu lưỡi nhỏ bé của anh lang thang tới lui trên vật thể khổng lồ đó, cẩn thận liếm sạch từng inch. 

"Ừm..." Cảnh tượng dâm đãng đến mức Trần Hiểu Cầm không khỏi rên rỉ. Những ngón tay của cô ấy đụ cứng bên dưới cô ấy

Anh đâm tới mức run rẩy kịch liệt, dòng chất lỏng ấm áp trào ra từ sâu trong hố hoa...

Giống như một con mèo con, Huân Hoan liếm chỗ trắng đục còn sót lại trên thân dưới của Chu Thần, sau đó lau đi phần da thịt vẫn còn run rẩy.

Nuốt cả thanh vào miệng.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy hơi phồng lên do gắng sức, khiến cô ấy trông thật dễ thương và đầy ham muốn. 

Nước bọt tràn ra từ từ chảy xuống khóe miệng và làm ướt quần áo trên ngực cô. 

Trần Tiểu Cầm ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt. Hơi thở của cô có chút gấp gáp, độ sâu của hố hoa nơi cô vừa lên đỉnh lại lần nữa

Bắt đầu cảm thấy trống rỗng...

Cái miệng nhỏ nhắn của Huân Hoan dùng sức ôm lấy dương vật to lớn của Chu Thần, nước bọt không khỏi chảy xuống, khiến quần áo trên ngực càng thêm chật chội. 

ướt.

Đầu cô ấy di chuyển qua lại khi cô ấy nuốt, và mái tóc dài của cô ấy đung đưa qua lại. 

Miệng của Trần Tiểu Tần khô khốc khi nhìn thấy nó. Cô không nhịn được đưa tay vào trong quần lót, sờ vào chỗ đã đầy bùn.

vườn. 

Những cánh hoa mịn màng và mỏng manh vẫn còn chất dịch tình yêu từ cơn cực khoái vừa rồi, chúng phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng dưới sự cọ xát của ngón tay cô. 

Âm thanh của nước.

Hoan Hoan nhổ con cặc to lớn trong miệng ra, chiếc lưỡi mảnh dẻ nhẹ nhàng quấn quanh mắt ngựa, siết chặt má và đẩy thật mạnh. 

Hút. Chu Thần cảm thấy vui mừng đến nỗi da đầu tê dại, hơi thở trở nên nặng nề. 

"Em ngoan, bú mạnh đi. Ừ, thế thôi..." Anh thở hổn hển, dùng đôi tay to xoa xoa mái tóc dài của Huân Huân,

Sau đó anh di chuyển đến hai quả bóng trắng trên ngực cô và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

"Ừm... Cha, xin nhẹ nhàng..." Hoan Hoan nhẹ nhàng ngâm nga, cơ thể nhạy cảm vặn vẹo.

Cô đỏ mặt đưa con cặc của Chu Thần vào miệng. Mông cô ấy được nâng lên cao, và âm đạo căng cứng của cô ấy mở ra và đóng lại trong không khí.

Đôi tay nhỏ bé của anh đang vuốt ve cơ thể của Zhu, nước bọt chảy xuống khóe miệng.

Cái miệng nhỏ của Huân Hoan hơi hé ra, lộ ra phần thịt đỏ mọng mềm mại bên trong. Cô liếm và hôn quy đầu dày một cách vị tha,

Đầu lưỡi đỏ đọng lại ở đầu lưỡi. Những đầu ngón tay hồng hào cũng đang xoa bóp những mạch máu hung hãn trên cơ thể Zhu, thỉnh thoảng lại cào xước.

Cào vào rãnh vành nhạy cảm.

"A... Ta sắp xuất tinh..." Chu Thần cau mày, một tay đặt lên sau đầu Huân Hoan, đẩy hông hắn thật sâu

Tiến vào cái miệng nhỏ của Huân Hoan.

Sau một cơn co giật dữ dội của quy đầu, một dòng tinh chất dày đặc cuối cùng cũng phun ra. Đổ trực tiếp chất lỏng đục

Nó tiến vào cái miệng không thể khép lại của Huân Hoan, phần tràn ra theo khóe miệng đỏ mọng của cô chảy xuống...

Trần Tiểu Tần nhìn khuôn mặt tràn ngập đau đớn và vui sướng của Huân Huân, cô lại đạt đến đỉnh cao thứ hai. Cô ấy bất lực

Dựa lưng vào tường, thở dốc. Chất lỏng đặc quánh bao phủ chân cô và nhỏ giọt xuống đất.

Cơ thể cô sau khi đạt cực khoái cực kỳ nhạy cảm, cô cảm thấy toàn thân mềm mại và nóng bỏng. Sâu trong con đường hoa, tôi vẫn còn vương vấn

Co thắt, nước tình tiết ra ướt đẫm quần lót.

Cô ngái ngủ ngẩng đầu lên, muốn tiếp tục xem vở kịch tục tĩu trong phòng.

Lúc này, cô đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân từ trong phòng truyền đến.

"Được rồi, Huân Huân, sắp đến giờ rồi, lát nữa Trần lão sư sẽ tới. Chúng ta đi tắm trước, chuẩn bị cho ngày mới."

Xuống. "

Đó là giọng của anh Hạ.

Trần Tiểu Cầm kinh ngạc mở to mắt nhìn vào trong phòng. Chu Thần ôm Hoan Hoan, hai người liền đi ra khỏi phòng.

Hãy đến.

Tiếng bước chân càng ngày càng gần. Trần Tiểu Tần phản ứng lại, ôm lấy đôi chân đau nhức của mình và bò ra cửa trong khi bò trên mặt đất.

ra ngoài. Hoảng sợ, cô vội vàng chạy xuống cầu thang và rời khỏi ngôi nhà khiến nhận thức của cô bị đảo lộn.

…………

Thứ sáu đã đến trong chớp mắt. Chu Thần và Nam Lịch tan sở về nhà, mang theo Hoan Hoan được bà nội đón về.

Anh và Chaochao lái xe đến khu dân cư nơi bố vợ Nam Kiến Long sống.

Chẳng bao lâu sau, hai gia đình đã đến nơi. Ngoại trừ Thái Cư Anh đang nấu ăn, những người khác đều đang ngồi ở phòng khách trò chuyện.

Trong căn lều nhỏ bên ngoài.

Chu Thần dẫn bọn trẻ đi pha trà với bố vợ Nam Kiến Long. Nam Lý ngồi trên ghế sofa kiểm tra điện thoại di động, trong khi Yến Bằng

Chơi trò chơi.

Về phần Điền Ngọc Lan, cô ấy vẫn không ngừng huyên thuyên ở đó, điều quan trọng nhất là nhấn mạnh một điểm, đó là

Trong kỳ thi cách đây không lâu, Yến Tử Du đã đứng nhất lớp. 

Khi nhắc đến việc học của con trai, Thiên Vũ Lan thực sự rất phấn khởi và tràn đầy năng lượng, bộ ngực đầy đặn theo từng cử động của cô.

Giọng nói của ông lên xuống nhẹ nhàng, ông không ngừng nói về con trai mình đã làm việc chăm chỉ như thế nào, thông minh ra sao và tài năng ra sao...

Đương nhiên, Điền Vũ Lan vẫn tiếp tục nói, nhưng ánh mắt của nàng lại không ngừng quét qua những người đàn ông có mặt. Nói chính xác thì,

Quan sát mọi hành động của Chu Thần. 

Lần trước ăn tối, cô luôn tưởng chồng đang lén lút chạm vào đùi mình, suýt chút nữa đã để cô

Cô đã lên đỉnh nhưng sau khi về đến nhà, càng nghĩ lại càng thấy có điều gì đó không ổn. Cô ấy bóng gió hỏi Yến Bành hồi lâu, Yến Bành đã nói thế này

Không có phản ứng nào cả. 

Người chạm vào tôi không phải là chồng tôi! 

Hơn nữa, dưới sự đụng chạm của người đàn ông đó, cô gần như lên đỉnh trước mặt cả một gia đình! 

Khi đó, Thiên Vũ Lan gần như suy sụp sau khi nhận được kết luận này, và cô đã lừa dối cô mà không rõ lý do. 

Thiên Vũ Lan cẩn thận xem xét các chi tiết của ngày hôm đó và xác định Hạ Quân Sơn là nghi phạm chính.

Có Hạ Quân Sơn ngồi ở bên cạnh, còn ai có thể chạm vào hắn mà không bị người phát hiện? 

Người ngồi đầu tiên không thể là Nam Kiếm Long được. 

Chỉ là Thiên Vũ Lan không ngờ rằng chồng của Nanli, người có vẻ nghiêm túc, lại là một người nghiêm túc như vậy trong lòng. 

Biến thái.

Dựa theo tính tình của Điền Vũ Lan, nàng đương nhiên sẽ không từ bỏ, nhưng nàng đến bây giờ vẫn chưa nghĩ ra nên làm như thế nào. 

Làm thế nào để trả thù con thú Hạ Quân Sơn này?

Cô lặng lẽ kẹp hai chân lại, nhớ lại cảm giác ngón tay Hạ Quân Sơn vuốt ve đùi trong của cô ngày đó.

Một niềm vui khó tả lại dâng lên trong cơ thể cô. 

Chu Thần không hề biết Điền Vũ Lan đang nghĩ cách trả thù mình. Anh muốn tiếp tục nhìn chằm chằm vào Thiên Vũ Lan.

Nhìn miếng thịt vụn mà vợ anh và Điền Ngọc Lan đều ở một bên, anh đành phải cúi đầu nghiên cứu, đặt trước mặt anh.

bộ trà. 

Chu Thần không biết nhiều về nghệ thuật trà đạo, chủ yếu là vì hắn chưa từng tiếp xúc với nó trước đây. Trong thế giới quan của mình,

Uống trà chỉ để giải khát thôi, không cần để ý tới. 

Chu Thần ngón tay sốt ruột gõ gõ vào ấm trà tay cầm. Anh không khỏi liếc nhìn Điền Vũ Lan.

Đi, tôi thấy cô ấy thay đổi tư thế, hai bắp đùi bọc da thịt duỗi ra từ gấu váy, đôi tất chân phác họa hình người.

Những đường cong trên cặp đùi đầy đặn và săn chắc của cô lộ ra, tỏa sáng dưới ánh nắng. 

Điền Ngọc Lan đã chuẩn bị từ lâu, lập tức cảm giác được ánh mắt Chu Thần đang di chuyển trên chân mình.

Bạn có thể cảm nhận rõ ràng đôi mắt rực lửa của anh ấy liếc qua nhìn lại giữa hai chân bạn. 

Khóe miệng Điền Vũ Lan hiện lên một tia cười lạnh, hóa ra là ngươi, Hạ Quân Sơn. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, ánh mắt của Chu Thần đã xác nhận suy đoán của Điền Ngọc Lan. Người đàn ông có vẻ nghiêm túc này thực sự

Anh ấy là một kẻ biến thái. 

Thiên Vũ Lan ban đầu chỉ định dụ dỗ Chu Thần để lộ khuyết điểm của mình, nhưng khi ánh mắt của Chu Thần rơi vào anh ta

Di chuyển giữa hai chân, Điền Ngọc Lan vô thức bắt chéo chân, để váy trượt lên đùi, để lộ bộ ngực được quấn tất.

Chân dài. 

Ánh mắt của Chu Thần lập tức bị thu hút bởi cặp đùi trắng như tuyết của Thiên Vũ Lan. Ánh mắt anh dán chặt vào chân cô

Anh lang thang lên xuống, tưởng tượng cảnh đôi chân dài quấn quanh eo mình. 

Nhìn người phụ nữ đổi ánh mắt, Chu Thần lập tức cảm thấy có gì đó không đúng, ngước mắt nhìn Điền Vũ Lan.

Nhìn sang, anh phát hiện người phụ nữ khó tính này quả thực đang nhìn mình. 

Ngay cả Chu Thần lúc này cũng có chút bối rối. Anh giả vờ bình tĩnh nhìn đi chỗ khác, suy nghĩ xem mình sẽ lộ diện như thế nào.

lỗ hổng. 

Sau khi nhớ lại, Chu Thần chắc chắn rằng Điền Ngọc Lan hẳn phải biết người chạm vào cô trong bữa tối lần trước không phải là

Yến Bằng. 

Có vẻ như chúng ta phải đẩy nhanh tiến độ. Chu Thần không muốn người phụ nữ tâm thần không ổn định này gặp rắc rối vì chuyện không hay.

Muốn trực tiếp tiết lộ chuyện này, cô phải bị kéo xuống nước trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25: "Kiêu ngạo" Điền Ngọc Lan (Thái Cư Anh không có thịt)

"Quân Sơn, nghệ thuật trà đạo này quá sâu rộng, ngay cả ta cũng chỉ biết một chút về nó. Nếu ngươi cảm thấy...

Nếu bạn quan tâm có thể học hỏi. "

Nam Kiến Long cũng rất vui mừng khi thấy Chu Thần nghiêm túc suy nghĩ. Trong số hai người con rể, rõ ràng ông thích hôn nhau hơn.

Một mặt là mối quan hệ giữa con rể ruột và con gái ruột của ông, quan trọng hơn là Hạ Quân Sơn vẫn là học trò của ông và của ông.

Đưa ra bằng một tay. 

"Pha trà khi bạn không có việc gì làm thường là một cách để bạn tĩnh tâm."

Chu Thần cười khen: "Cha nói là nếu có thời gian thì thật sự cần phải học."

Điền Ngọc Lan bên kia nhìn thấy Hạ Quân Sơn đột nhiên không nhìn mình nữa, trong lòng không khỏi cảm thấy một tia bất tỉnh.

Bị thua, anh chủ động bắt chuyện,

“Hạ Quân Sơn, Nam Lịch, các ngươi thật sự cần phải suy nghĩ kỹ càng, chú ý đến việc học của Hoàn Hoan, ta sẽ đi theo các ngươi.

Nói cho tôi biết, bạn có biết tại sao Ziyou lại có thể đứng đầu trong kỳ thi lần này không? "

Không đợi câu trả lời, cô đã đưa ra câu trả lời của riêng mình. 

“Đó là bởi vì tôi đã đăng ký cho anh ấy vào trường luyện thi, không phải trường luyện thi của trường mà là giáo viên dạy toán Trung Di của họ.

Sau khi theo học ở trường luyện thi của anh ấy, tôi phải nói rằng Trung Di khá giỏi toán.

Đã có một sự cải thiện đáng kể trong toán học. Lần này em không chỉ đạt giải nhất môn toán mà còn đạt điểm tuyệt đối. "

Chu Thần và Nam Lịch đều biết chuyện gì đang xảy ra. Thấy Thiên Vũ Lan khoe khoang, họ nhìn nhau và cả hai

Không có lời nào được nói ra. 

Tuy nhiên, Nam Kiến Long ngạc nhiên hỏi: "Giáo viên dạy toán của Huanhuan và Ziyou? Không phải nói rằng họ hiện đang làm giáo viên sao?"

Bạn không định cung cấp trường luyện thi à? "

Điền Ngọc Lan lập tức nói: “Nam thúc, ngươi không biết chuyện này sao? Chính sách là chính sách, người ở dưới sẽ không tuân theo”.

Hành quyết, ai biết được? Ngoài ra, nếu không mở các trường luyện thi, chỉ dựa vào tiền lương của mình, một giáo viên tiểu học có thể kiếm được bao nhiêu tiền?

Trung Di thậm chí còn chưa kết hôn. Nếu anh ấy không mở trường luyện thi để kiếm tiền thì tại sao anh ấy lại kết hôn? "

“Cho nên thầy không dạy luyện thi thì chỉ nghe thôi, đừng coi trọng, đừng nói ra, trước đây tôi cũng vậy.

Tôi đã không nhận ra rằng các giáo viên trong lớp của tôi đáng tin cậy hơn nhiều so với các cơ sở dạy kèm bên ngoài. Họ không chỉ có ít tiền hơn mà còn

Và biết những điều cơ bản thì yên tâm hơn. "

"Ồ, đúng vậy." 

Nam Kiếm Long không biết tại sao, nhưng hắn vẫn đồng ý.

"Nam Lý, tôi nghĩ bạn cũng nên cân nhắc việc đăng ký lớp học của Trung Di. Kỹ năng của anh ấy thực sự rất tốt."

Nghe Điền Ngọc Lan khen ngợi Chung Nghị, Chu Thần luôn cảm thấy rất vi tế. 

Thiên Vũ Lan, việc Ziyou được tham gia lớp học của Trung Di đều là nhờ sự hòa giải của tôi. Tôi không yêu cầu đổi lại bất cứ điều gì.

Cái miệng nhỏ nhắn huyên thuyên đó chỉ cần nếm thử con cặc to lớn của tôi thôi. 

"Dì, dì, em gái con ở nhà có giáo viên."

Chaochao đột nhiên giơ bàn tay nhỏ bé lên và nói lớn với Thiên Vũ Lan. 

Điền Ngọc Lan chợt giật mình, nhìn Nam Ly: "Có sư phụ? Ý của ngươi là?"

Nam Lý không còn cách nào khác đành phải trả lời: “Chúng tôi thuê gia sư cho Huân Huân, gia sư một thầy một trò.

Cũng may tôi và Hạ Quân Sơn đều bận nên việc thầy đến thăm có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian. "

"Bạn thực sự đã thuê một gia sư?"

Điền Vũ Lan sửng sốt, không chỉ hắn, mà cả Nam Kiếm Long, Yến Bằng cũng đều sửng sốt. 

Nam Kiếm Long hỏi Chu Thần: "Anh thuê gia sư cho Hoàn Hoan? Không, trước đây anh không chữa trị cho Hoàn Hoan sao?"

Có yêu cầu cao về điểm số không? Tại sao bạn lại thuê gia sư cho cô ấy? Hoan Hoan, ngươi ở nhà học bài, có mệt không? "

Câu cuối cùng là hỏi Hạ Hoan Hoan.

Hoàn Hoàn vui vẻ đáp: “Ông nội, ông không mệt chút nào. Chị Xiaoqin giỏi quá. Cô ấy giỏi hơn các giáo viên trong lớp.

Tôi thích của cô ấy rất nhiều. "

Chu Thần giải thích: "Tiểu Cầm chính là Trần Tiểu Cầm, chúng ta thuê gia sư."

Thiên Vũ Lan ngạc nhiên nói: “Dạy từng người một và phục vụ tận nhà, giá cả chắc chắn không thấp.

Phải? "

Nam Ly đáp: “Ba trăm một giờ, hai giờ một ngày.”

Điền Ngọc Lan nghe vậy càng kinh ngạc hơn: “Ba trăm lẻ một giờ, hai giờ một ngày, chẳng phải là gần 20.000 tệ một tháng sao?”

Đã chưa? Bạn có điên không? "

Dù cũng quan tâm đến việc học của con trai nhưng cô vẫn chưa đạt được mức 20.000 nhân dân tệ một tháng, thậm chí là một nửa số tiền đó.

Vẫn còn một chặng đường dài để đi.

Nam Kiếm Long cũng bị chấn động. Mức học phí gần 20.000 nhân dân tệ một tháng là hoàn toàn không thể chấp nhận được đối với con gái và con rể của ông. 

Đó là mức tiêu dùng rất lớn và số tiền phải chăng nhưng chắc chắn sẽ làm giảm đáng kể chất lượng cuộc sống của họ.

Nam Ly: “Cũng không khoa trương như vậy, ta không phải ngày nào cũng tới đó, có khi có chuyện gì cũng không thể tới đó, chưa đến 10.000 tệ.”

Không còn nhiều nữa. "

"Hơn mười ngàn."

Nghe Nam Ly Phong Thanh Vân nói ra con số này, trong lòng Điền Vũ Lan chấn động. Bạn phải biết rằng mức lương của cô ấy cũng

Chỉ với hơn 10.000 nhân dân tệ, Yến Bành thậm chí còn thấp hơn cô. Hai người cùng nhau chỉ có khoảng 20.000 nhân dân tệ.

Nhưng chi phí thuê gia sư cho Huân Huân bằng gần hết thu nhập của họ khiến cô cảm thấy buồn.

Nó đột nhiên trở nên mất cân bằng.

Kể từ đó, giọng điệu của cô có chút thay đổi.

“Tốn nhiều tiền như vậy để thuê gia sư hẳn là có tác dụng rất lớn, nhưng tại sao lần này Huân Huân lại làm như vậy? 

Điểm kiểm tra có phải chỉ ở mức trung bình? "

Khi Chu Thần nghe thấy điều này, anh ta nhướn mày. Điều này có thể liên quan đến điểm số của Huanhuan?

Yến Bằng cũng lo lắng. Con khốn này, hôm qua hắn vừa hứa với Chu Thần là còn chưa ăn cơm, sao lại bắt đầu lại?

Bắt đầu khiêu khích.

Vì thế hắn chớp mắt nhìn Điền Vũ Lan, yêu cầu Điền Vũ Lan chú ý, đừng nói nữa, nhưng Điền Vũ Lan giống như

Như không nhìn thấy, anh tiếp tục nói.

"Bạn nên cẩn thận. Một số gia sư chưa đủ tốt. Đừng lãng phí tiền của bạn."

Được rồi, bây giờ Nam Ly không nhịn được nữa.

"Chúng tôi không ngu ngốc. Chúng ta có khả năng hay không phụ thuộc vào kết quả của chúng ta. Sự tiến bộ phải được thực hiện dần dần.

Không thể nhìn thấy gì trong một khoảng thời gian ngắn; Ngoài ra, nếu chúng ta tiêu tiền vô ích thì sao? Chúng tôi tự kiếm được tiền.

Vâng, việc chúng ta chi tiêu như thế nào là tùy thuộc vào chúng ta. Hãy coi đó là bài học rút ra qua trải nghiệm và bỏ tiền ra mua bài học. "

Khi Tian Yulan nghe thấy điều này, cô càng cảm thấy tồi tệ hơn. Cô luôn cảm thấy trong lời nói của Nam Lịch có điều gì đó.

Việc tự mình kiếm được nó có ý nghĩa gì? Chẳng phải tôi đã tự mình kiếm được tiền sao? Đúng rồi, chi phí của gia đình họ rất lớn

Phần lớn đều được bố mẹ Yến Bành ủng hộ.

Nghĩ tới đây, Điền Vũ Lan càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ trong nhiều năm chỉ để chứng minh rằng cô ấy không hơn gì

Nam Ly thấp kém nên có thể so sánh với bất cứ ai, nhưng cô không được phép để mình bị so sánh với Nam Ly.

Vì không thể so sánh mình thì hãy so sánh mình với trẻ con.

“Theo kinh nghiệm nhiều năm của tôi, lĩnh vực dạy thêm quá sâu. Bạn nên chú ý và đừng để bị lừa.

Được rồi, bỏ ra nhiều tiền như vậy, nếu thuê một kẻ nói dối sẽ là một tổn thất lớn. Bạn nên thuê một người bạn biết, người đáng tin cậy.

Vâng, một người biết những điều cơ bản, giống như thầy Zhong. "

Công khai và ngấm ngầm, cô đều có cùng suy nghĩ, đó là Chu Thần và Nam Lịch không có kinh nghiệm như cô, cũng không hiểu rõ mọi người như cô.

Nhưng Nam Ly lại không hề tha thứ cho cô, dùng giọng điệu bình tĩnh đáp lại.

"Lời ngươi nói có lý, nhưng tuyệt đối không thể là kẻ nói dối, bởi vì vị giáo sư Trần Tiểu Cầm này chính là Chung."

Yi giới thiệu với chúng tôi, vâng, tôi quên đề cập, Trung Di là em trai của Junshan, còn Trần Tiểu Tần, họ

Ba người họ đến từ cùng một quận, và Trần Tiểu Tần là người đạt điểm cao nhất trong kỳ thi tuyển sinh đại học ở quận của họ. "

Sắc mặt Điền Vũ Lan lập tức tối sầm lại, xấu hổ không nói được lời nào. Cô ấy mới thổi Trung Di được một lúc lâu,

Chẳng lẽ hắn cùng Hạ Quân Sơn còn có quan hệ như vậy sao?

Điền Vũ Lan tức giận đứng dậy, đi thẳng vào phòng. Yến Bằng đứng dậy muốn ôm vợ nhưng không được.

Thiên Vũ Lan đã ném nó đi.

Anh chỉ có thể nhún vai và ngồi lại một lúc. 

Tâm trạng của Nam Lý đặc biệt vui vẻ, ngay cả khi cô nhìn thấy Thái Cư Anh đeo lá cờ mà mẹ cô từng đội trước đó. 

Anh ta thậm chí không quan tâm mà chỉ mỉm cười với Thái Cư Anh, khiến Thái Cư Anh cười rạng rỡ. 

.

Chu Thần đi theo Thái Cư Anh vào phòng bếp, chăm chú nhìn chằm chằm Thái Cư Anh thân ảnh. 

Bộ sườn xám bó sát tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô một cách hoàn hảo, đường cong mông đầy đặn và đầy đặn.

Chu Thần không khỏi khen ngợi trong lòng, hình dáng vợ chồng mình quả nhiên được duy trì rất tốt.

“Dì Thái, để cháu lấy cốc nước.” Chu Thần nói.

Thái Cư Anh nhận được nụ cười từ Nam Lý, rõ ràng là tâm trạng rất tốt. Sau khi nghe được yêu cầu của Chu Thần, thậm chí

Anh vội vàng cúi xuống lấy chiếc cốc.

Chiếc sườn xám bó sát vào mông cô, lập tức làm nổi bật hai bờ mông đầy đặn và săn chắc, cô mơ hồ có thể nhìn thấy quần áo bên dưới.

vớ. Chu Thần chăm chú nhìn động tác và đường cong cơ thể của cô, cảm thấy thân dưới có chút căng cứng.

Chu Thần đứng sau Thái Cư Anh, ngưỡng mộ sự ngay thẳng.

Một viền sườn xám trắng bị mông cô đẩy lên, để lộ cặp đùi được quấn trong tất chân. Đó là mảnh nhỏ tươi sáng

Da rơi vào mắt Chu Thần. Anh cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngày càng sưng tấy.

Chu Thần không khỏi tiến lên một bước nhỏ, thăm dò tới gần Thái Cư Ảnh lưng.

Lúc này, Thái Cư Anh cầm cốc nước lên, chậm rãi đứng thẳng lên. Cặp mông tròn trịa của cô nhẹ nhàng cọ vào nhau

Đi ngang qua thứ khổng lồ sưng tấy và cứng ngắc dưới háng Chu Thần, anh lập tức cảm thấy một làn sóng khoái cảm mãnh liệt và gần như mất kiểm soát.

sống.

Thái Cư Anh không chú ý tới hành vi kỳ quái của Chu Thần, quay người đưa cốc nước cho hắn: “Quân Sơn, đây.”

"Cảm ơn dì Cai." Chu Thần cầm lấy cốc nước nói lời cảm ơn, nhưng vừa rồi hắn chỉ có thể nghĩ đến nước ngọt.

Cảm giác tuyệt vời khi mông bạn nhẹ nhàng cọ xát vào phần thân dưới của bạn.

Thái Cư Anh không chú ý tới động tĩnh nhỏ của Chu Thần, xoay người đi đến bồn rửa chén bắt đầu rửa bát.

Cô cúi lưng về phía Chu Thần, hai cái mông dày dặn do trọng lực chìm xuống, khiến bộ sườn xám căng cứng.

Hai đùi quấn trong tất hiện ra lờ mờ.

Ánh mắt Chu Thần dán chặt vào Thái Cư Anh, nhìn chằm chằm cô cúi xuống rửa bát.

Hai cái mông béo và đàn hồi khẽ đung đưa theo động tác của cô, chiếc sườn xám trắng bị mông đẩy lên,

Phác thảo những đường cong đầy đặn và gợi cảm.

Chu Thần cảm thấy cổ họng khô khốc, không khỏi lè lưỡi liếm liếm đôi môi vừa mới được nước làm ẩm.

Ham muốn ở phần dưới cơ thể đã hoàn toàn thức tỉnh, con cặc sưng tấy trong quần đang kêu gào đòi giải phóng.

Anh đặt cốc nước xuống, chậm rãi đi đến phía sau Thái Cư Anh, nói: “Dì Thái, cô có một ít bột mì ở đây.”

Thái Cư Anh còn chưa kịp phản ứng, bàn tay to lớn của Chu Thần đã nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của Thái Juying. 

Âm thanh “bốp” đặc biệt rõ ràng trong căn bếp yên tĩnh.

"À!" Thân thể Thái Cư Anh đột nhiên run lên, suýt chút nữa trượt tay, làm vỡ chiếc đĩa trong tay.

“Xin lỗi dì Thái, hình như nó chưa sạch. Tôi sẽ bắn thêm vài phát nữa." Chu Thần ra tay trước, ngay sau đó lại bắn thêm vài phát nữa.

Anh ta tát vào cặp mông tròn và thẳng của Thái Cư Anh. 

Cặp mông đầy thịt và đầy đặn có những lớp thịt cuồn cuộn dưới cú tát mạnh mẽ của Chu Thần. Với cái tát sắc bén,

Âm thanh khiến người ta sôi máu. 

"Ách..." Thái Cư Anh nhịn không được rên rỉ một tiếng. Cô cảm nhận được con đường bí mật giữa hai chân mình.

Nhiệt độ tỏa ra, phần thân dưới nổi lên những cơn ngứa ngáy.

Chu Thần vốn định ra tay khi sắt còn nóng, nhưng hắn không chú ý tới Điền Vũ Lan đang nhìn một màn này.

Thiên Vũ Lan vừa nhìn thấy hành động của Chu Thần, cô đã biết tên biến thái này không thể ăn đậu phụ của chính mình nên đã đi ăn đậu phụ của chính mình ở góc phố.

Anh nhanh chóng chạy ra ngoài và kéo cậu vào một căn phòng bên cạnh.

Thái Cư Anh chỉ còn lại một mình vuốt ve mông cô, tận hưởng khoái cảm tê dại do những cái tát mạnh mẽ của Chu Thần mang lại.

Tôi không biết mình đang nghĩ gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25: (Phần 2): Thiên Vũ Lan "Kiêu ngạo" (Thiên Vũ Lan thêm nguyên liệu)

"Hạ Quân Sơn!!! Anh đang làm gì vậy??" Điền Ngọc Lan ở trong phòng nghiến răng nghiến lợi hỏi.

Chu Thần ngây thơ nhìn bốn phía, cười nói: " Điền Ngọc Lan, ý của ngươi là gì? Ta là

Mẹ thấy trên người mẹ dính bột nên chỉ vỗ nhẹ cho mẹ mấy cái. Có cần thiết phải phản ứng lớn như vậy không?” 

Điền Vũ Lan cười lạnh: "Ta không tin ngươi nói bậy! Ta đều nhìn thấy rồi. Ngươi, ngươi súc sinh, ngươi cũng ở đây à?"

Ngươi còn dám trêu chọc mẹ ta! Lần trước cậu chạm vào gầm bàn ăn của tôi, lần này lại đến khiêu khích mẹ tôi. Cậu muốn làm cái quái gì vậy?!"

Thiên Vũ Lan cảm thấy xấu hổ khi nhắc đến việc Chu Thần nhân cơ hội chạm vào cô lần trước.

Cô nhớ lại ngày đó bàn tay to lớn của Chu Thần lướt qua vùng kín của cô, lực lượng được điều khiển khéo léo khiến cô vừa thoải mái vừa đau đớn.

Giữa Sở và Sở, sự kích thích kép khiến cô gần như đạt đến cao trào ngay tại chỗ.

Bây giờ nhìn lại, cô vẫn còn cảm nhận được cảm giác sung sướng đỏ mặt lúc đó…

Nhìn thấy Điền Vũ Lan đỏ mặt, Chu Thần nhếch mép cười, cố ý đẩy cái túi căng phồng ở háng lên:

"Thiên Vũ Lan, bạn nghĩ tôi đang làm gì vậy? 

Thiên Vũ Lan giật mình. Theo chuyển động của anh, cô nhìn thấy một khối phồng lớn ở háng Chu Thần.

Lớp vải gần như bung ra, những đường gân lộ ra, con cặc căng cứng và sưng tấy hiện rõ. 

Điền Ngọc Lan nhìn thấy cảnh này mặt đỏ bừng, nàng nhìn Chu Thần, vừa xấu hổ vừa tức giận: "Hạ Quân Sơn,

Anh đúng là một con thú, tôi là vợ của anh trai anh Yến Bành! "

Chu Thần nhướng mày, chậm rãi quét mắt qua thân hình cao ráo gợi cảm của Điền Vũ Lan, chuyển từ đôi chân dài săn chắc của cô sang

Bộ ngực đầy đặn cuối cùng cũng nằm trên khuôn mặt đầy xấu hổ và tức giận của cô.

"Ta không phải là đang giúp đỡ ca ca sao? Anh ấy không thể thỏa mãn ngươi, ta liền thỏa mãn hắn. Lần trước ta thấy ngươi rất vui vẻ.

Cái gì? Bây giờ cậu đang nói về tôi à?” Chu Thần chậm rãi nói, giọng điệu đầy trêu chọc.

"Ngươi! Điền Vũ Lan tức giận đến toàn thân run rẩy, thanh âm của nàng giống như bị ép ra khỏi cổ họng, từng chữ một.

Lời nói bật ra: "Ra ngoài! Đồ khốn kiếp, tôi không bao giờ muốn gặp lại anh nữa!"

Chu Thần không coi trọng chuyện này. Anh nhàn nhã ngồi xuống giường bên cạnh, cười nói: “Không phải em muốn sao?” 

Bạn có biết làm thế nào gia đình chúng tôi có đủ khả năng để tìm gia sư riêng cho Huanhuan không? Bạn không muốn tìm một cái cho Ziyuya của mình sao?

Nghe được tên con trai, tâm tình Điền Vũ Lan lập tức ổn định lại. Cô giả vờ khinh thường.

Anh cười nói: “Không phải là dùng tiền lương của gia đình em sao? Hơn nữa điểm thi của Huân Huân lần này chỉ ở mức trung bình thôi.

Xem dạy kèm từng người một cũng không phải là điều tuyệt vời. "

Chu Thần nhìn vẻ mặt ngạo mạn của Điền Vũ Lan, nói thẳng: “Không biết dạy kèm riêng có tốt không.

Nhưng có bao nhiêu bậc cha mẹ có đủ khả năng lựa chọn? "

Vẻ mặt của Thiên Vũ Lan thay đổi khi Chu Thần nói điều này, nghĩ rằng phần lớn chi phí trong gia đình họ đều do cha mẹ Yến Bành hỗ trợ.

Điều này càng khiến tôi cảm thấy khó chịu hơn.

Cô ấy đã cố gắng nhiều năm như vậy nhưng vẫn không thể so sánh được với Nam Lý. Chẳng lẽ cuối cùng ngay cả con của cô cũng bị so sánh vì tiền?

Nhưng con của Nanli?

Nhìn thấy vẻ mặt Điền Ngọc Lan lấp lánh, Chu Thần vỗ vỗ tấm nệm bên cạnh: "Ngọc Ngọc Lan, đến ngồi xuống nói chuyện."

"Anh cũng có thể gọi cho Yulan à?" Thiên Vũ Lan trợn mắt nhìn Chu Thần. Dù nói vậy nhưng cơ thể cô vẫn mịn màng.

Anh ta ngồi xuống bên cạnh Chu Thần, hai chân dài bắt chéo, đôi tất màu da thịt căng chặt trên đùi, mơ hồ lộ ra vẻ thanh tú.

da.

“Anh biết bây giờ tôi đang viết tiểu thuyết phải không? Phí bản thảo tháng này là hơn 400.000 nhân dân tệ.”

"Cái gì!!? Hơn 400.000?" Thiên Vũ Lan che miệng không thể tin được, ngay cả tay Chu Thần cũng tận dụng cơ hội

Anh thậm chí còn không nhận ra nó khi nó được đặt trên đùi cô.

Nhưng Điền Vũ Lan rất nhanh đã bình tĩnh lại. Cô còn biết chồng mình có khả năng gì chứ đừng nói đến việc viết tiểu thuyết.

Anh ấy nói rằng nếu anh ấy có thể ngừng chơi game ở nhà và làm nhiều việc nhà hơn thì anh ấy sẽ quan tâm đến gia đình.

"Đương nhiên, ta có nhiều cách kiếm tiền, ta nghĩ ngay cả Yến Bằng cũng có thể làm được phương pháp thứ hai này."

Chu Thần chạm vào đùi Điền Ngọc Lan, cảm nhận được sự mềm mại và mềm mại của chiếc tất của cô, lập tức ném ra miếng mồi thứ hai.

Điền Ngọc Lan vừa nghe nói có một phương pháp kiếm tiền dễ dàng hơn, lập tức hưng phấn, vội vàng hỏi: “Là cái gì?” 

Chu Thần chỉ mỉm cười đầy ẩn ý khi nghe câu hỏi này. Anh không trả lời trực tiếp mà vỗ nhẹ vào tay Điền Vũ Lan.

Đùi, ngón tay gợi ý xoa xoa đôi chân dài quấn trong tất của cô.

Điền Ngọc Lan đương nhiên hiểu Chu Thần muốn biểu đạt điều gì. Dù trong lòng phản kháng nhưng cô vẫn chỉ để một người đàn ông chạm vào mình.

Bạn có thể có được những ý tưởng phong phú bằng cách chạm vào đùi mình và bạn sẽ không phải chịu bất kỳ tổn thất nào trong giao dịch này.

Hơn nữa, người đàn ông này đã chạm vào đùi mình rồi, không chỉ là đùi anh ta.

"Nếu ý tưởng này không thành công, tôi sẽ nói với vợ anh về việc anh chạm vào tôi!" Thiên Vũ Lan đe dọa, nhưng bàn tay của cô

Cô đã che mu bàn tay của Chu Thần, khiến anh vuốt ve và xoa nắn cặp đùi mịn màng và săn chắc của cô.

Chu Thần hiểu ra, động tác trên tay trở nên mãnh liệt hơn một chút. Anh ta hơi xòe ngón tay ra và từ từ di chuyển từ đầu gối của Thiên Vũ Lan sang

Trượt lên, anh cảm nhận được sự chạm nhẹ tinh tế của chiếc tất vào da cô. Anh có thể cảm nhận được sự căng cứng của cơ chân cô. Cảm giác rõ ràng này

Nó thể hiện rõ sự phản kháng bên trong của cô.

Thiên Vũ Lan chỉ cảm thấy ngón tay của Chu Thần giống như que diêm đốt cháy ngọn lửa tà ác trong cơ thể cô. Với cái chạm của anh ấy, một làn sóng

Những làn sóng khoái cảm râm ran truyền đến từ đùi cô, khiến cô khẽ rên rỉ. 

Lúc đầu, tay Chu Thần chỉ là thăm dò chạm vào bên ngoài váy, cảm nhận được chiếc tất bó sát vào da.

Sự đụng chạm tinh tế. 

Nhưng khi cô nhìn thấy Điền Vũ Lan vô thức cong eo, chủ động dang rộng hai chân, lộ ra phần da thịt mềm mại bên trong, dường như

Đó là lời mời đi sâu hơn vào những lĩnh vực bí mật hơn, và anh biết thời điểm đã chín muồi. 

Tay của Chu Thần chậm rãi trượt xuống dưới váy của Điền Vũ Lan, trực tiếp chạm vào đùi trong được quấn trong tất. 

Anh dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa xoa làn da, cảm thấy phần thịt mềm mại trong tay ngày càng nóng và nhạy cảm hơn, biết rằng Tian

Cơ thể của Yulan đã hoàn toàn mở ra cánh cửa cho anh. 

"Ừm... tên khốn kiếp... nhanh lên..." Điền Ngọc Lan không khỏi thúc giục, hơi thở của cô trở nên...

Hãy lo lắng. Mồ hôi thơm từ trán chảy ra, ánh mắt trở nên mơ hồ.

Sau khi nhận được sự đồng ý, ngón tay của Chu Thần lập tức luồn vào trong mép quần lót của Điền Vũ Lan, chạm vào chỗ đã ẩm ướt.

Khu vườn khủng khiếp.

Anh cảm thấy ngón tay mình chìm vào một mảng vừa nóng vừa trơn, nước hoa của Điền Ngọc Lan đã hoàn toàn thấm vào quần lót của cô.

Những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng lướt dọc theo mép cánh hoa, sau đó tìm đúng vị trí, khéo léo ấn những cánh hoa giơ lên.

cốt lõi.

"À!" Điền Vũ Lan không khỏi thở dài một tiếng. Cô cong eo và ngửa đầu ra sau, để lộ mái tóc trắng.

cổ đẹp.

Những ngón tay của Chu Thần vuốt ve, trêu chọc từng điểm nhạy cảm trên cơ thể cô, mang đến một cảm giác khoái cảm cực lớn.

"Yến Bằng... ngươi thường xuyên chạm vào ngươi như vậy sao?" Chu Thần cười tà ác, không ngừng động tác ngón tay. 

"Ừm... không... ngươi... ừm..." Thiên Vũ Lan đã mất khả năng nói và chỉ có thể thốt lên ngắt quãng.

kêu van. Cô cảm thấy một làn sóng khoái cảm mạnh mẽ tràn qua người, đe dọa nhấn chìm cô trong giây tiếp theo. 

"Có vẻ như anh ấy không biết gì về cơ thể của bạn." Chu Thần nở nụ cười đầy ẩn ý rồi tăng tốc.

Tốc độ tay.

Ngón tay hắn nhanh chóng thọc vào con đường nóng ẩm của Điền Vũ Lan, phát ra âm thanh ùng ục.

Thiên Vũ Lan thở hổn hển khi chơi đùa với cô, lõi hoa không ngừng run rẩy trong đầu ngón tay anh, và mật hoa ngày càng chảy nhiều hơn.

"A... Thật thoải mái... Trên người ta ngươi ấn vào huyệt đạo nào..." Điền Vũ Lan lơ đãng rên rỉ,

"Dừng lại nhanh...Tôi không thể nhịn được nữa...

"Đừng lo lắng, tôi đã nói tôi muốn cậu trải nghiệm đỉnh cao thực sự." Chu Thần cười tà ác, xé nát Điền Ngọc Lan.

Chiếc tất ở đũng quần để lộ chiếc quần lót ướt sũng của cô.

Ngón tay hắn dễ dàng vòng qua mép quần lót, trực tiếp tiến vào trái tim ấm áp ngọt ngào của Điền Vũ Lan. cao

Những bức tường thịt nóng bỏng kẹp chặt vào ngón tay anh, tiết ra nước ép tình yêu khi anh đẩy vào.

"A...!" Điền Ngọc Lan hét lên một tiếng, đường hoa bỗng nhiên thắt lại, thân thể co giật không thể khống chế.

Cô cắn môi dưới, nhưng vẫn không khỏi thở hổn hển khi lên đỉnh. Nước hoa chảy ra,

Toàn bộ lòng bàn tay của Chu Thần đều ướt đẫm.

Cơ thể của Thiên Vũ Lan đã hoàn toàn mở ra cho Chu Thần, cho phép anh chơi đùa với cô trong thời kỳ cao trào nhạy cảm của cô. cô ấy

Eo cô không khỏi vặn vẹo, cùng với động tác đẩy của ngón tay anh, cô hút anh vào sâu hơn.

"Đó là... tôi không thể làm được nữa... tôi thực sự không muốn nữa..." Điền Vũ Lan yếu ớt cầu xin sự thương xót, nhưng trong mắt cô lại tràn ngập sự bối rối và nước mắt.

Chất lỏng nhỏ giọt cho thấy cơ thể cô muốn nhiều hơn nữa.

"Không...nó thực sự không còn tác dụng nữa...nó sẽ gãy mất..." Thiên Vũ Lan giữ chặt cánh tay của Chu Thần, nhưng hai chân cô đã bị trói rồi.

Những bông hoa vô thức mở rộng hơn, đường hoa kẹp chặt ngón tay anh không kiểm soát, nước hoa không ngừng rỉ ra. 

Chu Thần thấy đã đến lúc, rút ngón tay ra bôi nước hoa của Điền Ngọc Lan lên lõi hoa thẳng đứng của cô. Chạy

Sau đó hắn cúi đầu đưa chiếc cuống sưng tấy vào miệng không chút do dự. 

"A——!" Điền Ngọc Lan đột nhiên ngẩng đầu, chiếc lưỡi linh hoạt của Chu Thần quấn quanh nơi thoải mái nhất của cô,

Loại kích thích này không có ngón tay nào có thể sánh bằng. Cô toàn thân run rẩy, co giật sâu trong con đường hoa, từng đợt khoái cảm ùa vào người cô.

Chải khắp người.

"Đừng... dừng lại... việc này đã vượt quá sự thỏa thuận của chúng ta... chúng ta không thể..." Thiên Vũ Lan vẫn có lý do.

Anh ta cố gắng hết sức lắc đầu từ chối, nhưng cơ thể vốn đã đạt cực khoái của anh ta lại kẹp chặt đầu lưỡi của Chu Thần không chịu buông ra.

Chu Thần phớt lờ sự phản kháng của cô, dùng hai tay mở cánh hoa của cô, dùng lưỡi vòng quanh lối vào rồi lái xe đi.

Tiến thẳng vào và mở rộng lãnh thổ ở nơi bí mật nhất sâu trong cơ thể Thiên Vũ Lan.

"À! Đừng...nơi đó quá...sâu quá..." Sự từ chối yếu ớt của Thiên Vũ Lan bị phá vỡ bởi một tiếng kêu lớn hơn.

trong tiếng cảm thán.

Hai tay cô nắm lấy tóc Chu Thần, eo cô vặn vẹo, nhưng Hoa Cảnh lại cắn lưỡi tiếp tục giữ chặt.

Đến mức căng cứng và co giật, một cao trào mãnh liệt hơn gấp trăm lần trước đó đã mở ra...

Chu Thần sau khi đạt cực khoái, lưỡi của Chu Thần vẫn đang ra vào mãnh liệt trong âm đạo nhạy cảm của Điền Vũ Lan, một lượng lớn chất lỏng ấm áp chảy thẳng vào trong đó.

Đổ nó vào miệng anh ấy.

Thiên Vũ Lan yếu đuối muốn đẩy Chu Thần ra, nhưng lỗ hoa của cô dường như có ý thức, bị siết chặt.

Co lại, hút đầu lưỡi của Chu Thần vào sâu hơn.

"Không được nữa... Tôi thực sự không thể..." Điền Vũ Lan cầu xin, nhưng từng tế bào trong cơ thể cô đều đang gào thét.

Đói nhiều hơn nữa. Lý trí mách bảo cô rằng điều này nằm ngoài phạm vi giao dịch, nhưng bản năng sâu thẳm trong cơ thể cô là

Cô mong muốn Chu Thần mang lại cho cô nhiều khoái cảm hơn.

Chu Thần không để ý đến sự phản kháng của cô. Chiếc lưỡi của anh liên tục ra vào cơ thể cô, lúc sâu lúc nông, mang đến cảm giác khó chịu.

Sóng nước hoa ấm áp. Cú liếm mạnh mẽ và điêu luyện của anh khiến Điền Vũ Lan ngẩng đầu rên rỉ, hai chân thon dài

Đôi chân dài xinh đẹp của cô không khỏi run rẩy.

Hai tay cô nắm lấy tóc Chu Thần, eo cô vặn vẹo theo động tác của anh.

Khi đầu lưỡi của Chu Thần chạm vào một chút, cơ thể cô đột nhiên run lên, đường kính bông hoa co lại dữ dội, kẹp chặt lưỡi anh.

Đó là điểm nhạy cảm và mỏng manh nhất trên cơ thể cô, Chu Thần đã nắm bắt chính xác nó.

"Không...không thể làm được ở đó...ah!" Thiên Vũ Lan hét lên, một lượng lớn chất lỏng tràn ra, làm ướt toàn bộ khuôn mặt của Chu Thần. 

Cuống và môi âm hộ của cô trở nên sưng và đỏ dưới sự kích thích liên tục, và âm đạo của cô ngày càng chặt hơn, cắn chặt vào Chu Thần.

Đừng buông lưỡi của bạn. 

Chu Thần tăng cường nỗ lực liếm chỗ nhạy cảm và mỏng manh, đưa ngón tay vào âm đạo của cô, mô phỏng quan hệ tình dục.

Tăng tần suất và cường độ. 

"Thật thoải mái... a... ta không thể làm được nữa... ta phải đi..." Điền Ngọc Lan bại trận, trên đường hoa xuất hiện một làn sóng hưng phấn.

Sau một làn sóng khoái cảm, cô biết mình sắp trải qua lần cao trào thứ ba, mãnh liệt hơn. 

"A——!" Dưới sự tấn công liên tục của Chu Thần, Thiên Vũ Lan cuối cùng cũng hét lên và đạt đến đỉnh điểm, lỗ hoa bị siết chặt.

Vặn lưỡi và ngón tay, những dòng nước hoa ấm áp trào ra, tràn vào miệng và tay anh. 

Cơ thể cô không khỏi co giật, các ngón chân co cứng lại dưới tác động của khoái cảm. Niềm vui này từ sâu thẳm

Nó dài hơn và dữ dội hơn hai lần trước. Cô cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ trong cơn bão, lắc lư dưới môi và lưỡi của Chu Thần.

Cô hoàn toàn mất kiểm soát khi phục vụ và chỉ có thể để làn sóng khoái cảm lấn át mình. 

Ngay khi cô vẫn đang đắm chìm trong dư vị đỉnh cao và không thể tự giải thoát, Chu Thần đã cởi dây quần ra và để lộ con cặc dài và dày của mình.

Nó bật ra và rung chuyển trước mặt Thiên Vũ Lan. Nhìn thấy anh chàng to lớn với kích thước đáng kinh ngạc,

Nhìn thấy thân hình to lớn đáng kinh ngạc của nam tử này, Điền Vũ Lan hai mắt trợn to, trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ. cô ấy biết

Nếu thứ đó xâm nhập vào cơ thể anh thì hậu quả sẽ rất thảm khốc.

Con cặc to và dài đó trông như có sức công phá khủng khiếp. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình căng cứng chỉ bằng cách nhìn vào nó.

Những lỗ hoa trong thời kỳ chịu lửa tràn ngập một chút chất lỏng tình yêu.

Thiên Vũ Lan không biết cô lấy sức mạnh từ đâu. Cô đột nhiên ngồi dậy, từ chối: "Cái này không được, Hạ Quân Sơn, cái này thật sự không được."

Được rồi. "

Chu Thần đã đoán trước được phản ứng của cô. Anh ta chỉ lắc con cặc cứng ngắc của mình và nói: "Hãy đi với tôi, bạn không chỉ muốn

Tôi đã kể cho bạn tin tức về việc làm giàu và khiến bạn đạt cực khoái ba lần. Nhưng cuối cùng bạn chẳng được lợi gì mà vẫn phải níu kéo.

Đây là đi ra ngoài à? "

Vừa nói, anh ta vừa cố tình lắc lắc thứ khổng lồ đáng sợ ở háng mình. Dường như nó có ý thức tự chủ.

, run rẩy trước mặt Thiên Vũ Lan, giống như một cuộc biểu tình.

Điền Ngọc Lan nhìn con cặc lớn thỉnh thoảng run rẩy, vô thức nuốt nước bọt, nghĩ về mình như thế này

Nó thực sự không tốt.

Nghĩ như vậy, Điền Vũ Lan nhanh chóng thuyết phục chính mình. Cô bò tới và nhẹ nhàng ôm lấy con cặc nóng bỏng của Chu Thần.

Anh bất cẩn nói: “Vậy… để anh giúp em nói nhé, được không?” 

Nói xong, cô từ từ mở đôi môi đỏ mọng ra, đặt cái miệng nhỏ nhắn của mình lên con cặc to lớn của Chu Thần, thè lưỡi ra nhẹ nhàng.

Liếm nó. Nhiệt độ của con gà trống khổng lồ và các kinh mạch phập phồng trên đó khiến Thiên Vũ Lan có chút bối rối.

Dù không biết phải làm thế nào nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để làm hài lòng bộ phận nhạy cảm của Chu Thần.

Thiên Vũ Lan đầu tiên nhẹ nhàng hôn lên đầu cặc của Chu Thần, sau đó duỗi lưỡi gà ra liếm chiếc nhẫn. cô ấy

Đầu lưỡi linh hoạt trêu đùa cái lỗ nhỏ, thỉnh thoảng chọc chọc trêu chọc, khiến Chu Thần thở dốc.

Đầu lưỡi lướt qua từng đường gân nổi lên, cảm nhận được dục vọng nóng bỏng đang đập trong miệng. 

Sau đó nàng há miệng nhỏ, chậm rãi đưa đầu gà vào miệng. To đến nỗi cô chỉ có thể nuốt được một cái đầu,

Anh có cảm giác như con cặc trong miệng đang ép vào cổ họng anh. 

Chu Thần nhìn Điền Vũ Lan biểu hiện giật giật, quả táo của hắn vô thức lăn lộn, hơi thở nặng nề dần dần trở nên lớn hơn.

Khi áp lực dần trở nên trầm trọng hơn, tôi không ngờ rằng Thiên Vũ Lan, người có cái miệng không khoan nhượng như vậy, lại lúng túng đến thế khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Có vẻ như Yến Bành đã làm việc chưa đủ chăm chỉ. Đừng lo lắng, anh trai, tôi sẽ giúp anh huấn luyện anh ấy và để anh trực tiếp tận hưởng thành quả. 

Nghĩ tới đây, Chu Thần khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. Anh ta ấn tay trái vào sau đầu Thiên Vũ Lan,

Nhẹ nhàng xoa bóp, khiến cô há miệng rộng hơn và nuốt sâu hơn. 

Tay phải của anh đưa về phía mông cô và bắt đầu xoa bóp cặp mông săn chắc của cô qua váy. Cơ thể nhạy cảm của Thiên Vũ Lan

Lập tức có phản ứng, trong lỗ hoa có cảm giác trống rỗng, khao khát được lấp đầy. 

"Đừng di chuyển lung tung, sẽ ảnh hưởng đến hiệu suất của tôi!" Thiên Vũ Lan nhổ thứ to lớn trong miệng ra và trợn mắt nhìn Chu Thần. 

“Ăn đi,” Chu Thần dùng tay trái nhẹ nhàng ấn đầu Điền Ngọc Lan. Điền Vũ Lan ngoan ngoãn mở miệng bắt đầu.

Nuốt chửng cái đầu nhạy cảm của Chu Thần. 

Miệng cô ẩm ướt, nóng hổi và căng cứng, quấn lấy đầu và mút, bóp. Lưỡi cũng linh hoạt liếm vào miệng chuông và các rãnh

Làm điều đó, xoay nó và trêu chọc nó. 

Tay phải của Chu Thần đưa xuống dưới váy, trực tiếp xoa bóp cái mông gợi cảm của Điền Vũ Lan. Đó

Độ đàn hồi tuyệt vời đánh vào lòng bàn tay khiến Chu Thần nổi da gà. 

"A,,," Điền Vũ Lan xấu hổ muốn trốn đi, ngậm cặc trong miệng chống cự. Nhưng cơ thể cô có

Cảnh phản ứng đầu tiên, hông cô vô thức di chuyển vào trong tay Chu Thần, âm đạo bắt đầu tiết ra nước. 

Chu Thần ngón tay vuốt qua vuốt lại Điền Ngọc Lan mông, cảm nhận được hai cái mông co giãn.

Biến đổi hình dạng bằng cách bóp ngón tay của bạn. Đầu ngón tay thỉnh thoảng chạm vào lối vào ẩn giấu trong lỗ hoa ở giữa, khiến Điền Vũ giật mình.

Lân rùng mình. 

Con đường hoa đã tràn ngập, ngón tay của Chu Thần chỉ cần chạm nhẹ là có thể lấy ra những cánh hoa đỏ thắm cùng mật hoa như pha lê. 

Thiên Vũ Lan xấu hổ đến mức muốn tránh ngón tay của Chu Thần, nhưng cô di chuyển vì dương vật của anh vẫn còn trong miệng cô.

Không thể chơi. Cô chỉ có thể rên rỉ một tiếng để bày tỏ sự bất mãn của mình, nhưng đối với Chu Thần, nó giống như một người khêu gợi muốn từ chối nhưng vẫn hoan nghênh anh. 

Thở hổn hển.

"Ừm!" Ngay khi Chu Thần ngón tay ấn vào hai cái mông dày, chạm vào lỗ hoa ẩn giấu, Điền Ngọc Lan liền nhịn không được.

Anh rên rỉ, con cặc trong miệng tiến sâu hơn, trực tiếp đâm vào cổ họng anh, gây ra một cơn buồn nôn. 

Chu Thần thấy mình đã ổn liền dừng lại. Những ngón tay của anh rời khỏi lõi hoa của cô, thay vào đó anh dùng cả lòng bàn tay bao phủ cặp mông mềm mại của cô.

Một nhúm. Phần thịt mông cực kỳ đàn hồi tràn ra từ giữa các ngón tay, sau khi anh buông ra, nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu, điều này khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

"Hmm... ừm..." Thiên Vũ Lan gặp khó khăn nuốt chửng con cặc to lớn của Chu Thần, chất lỏng không thể đóng lại từ miệng cô chảy ra.

Những chiếc sừng chảy xuống làm ướt con cặc dày và dài. Cô cố gắng há miệng thật rộng để nuốt thêm, cái đầu mịn màng đã

Kinh mạch đâm vào cổ họng cô, gây ra một cơn buồn nôn. 

Điền Ngọc Lan không chịu bỏ cuộc, vừa nuốt vừa rên rỉ, chất lỏng không ngừng trào ra từ khóe môi. Cuối cùng cô ấy

Yu nuốt gần hết con cặc dày và dài, chỉ để lại một phần nhỏ có gân nổi lên. cái miệng nhỏ của cô ấy

Cô ấy hoàn toàn căng ra, má cô ấy phồng lên, và cô ấy trông đầy đau đớn và ham muốn. 

Đồng thời, không chịu thua kém, đôi tay nhỏ bé của cô di chuyển lên xuống trục cặc lộ ra ngoài của Chu Thần. cô ấy

Bàn tay của tôi quá nhỏ để có thể nắm giữ nó hoàn toàn nên tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để nhào nặn và bóp chặt con cặc dày và dài. 

Tay phải của Chu Thần vẫn đang nhào nặn mông cô, thỉnh thoảng anh dùng ngón tay bóp vào giữa hai cánh hoa, ấn vào lõi hoa ẩn giấu. 

Anh ấn tay trái vào sau đầu Thiên Vũ Lan, buộc cô phải nuốt sâu hơn. Điền Vũ Lan ngoan ngoãn tiếp tục nói, khó nhọc mở miệng.

Tomoe muốn nuốt chửng tất cả. 

Ngay khi cô vừa nuốt được nửa đường, Chu Thần đột nhiên ấn đầu cô xuống, dùng một lực đẩy toàn bộ chiều dài con cặc dày đặc của anh vào miệng cô.

Tiến vào trong miệng nhỏ của Điền Vũ Lan. 

"Ồ!" Điền Ngọc Lan không kịp phòng bị, rên rỉ một tiếng, nước bọt chảy xuống khóe miệng không khép lại được.

Lên đến cái cổ trắng như tuyết. Dương vật khổng lồ của Chu Thần đâm thẳng vào cổ họng cô, cảm giác nôn mửa dữ dội khiến tứ chi cô yếu đi.

Nhưng Chu Thần không hề tỏ ra thương xót. Anh ấn đầu cô và bắt đầu đẩy cô ra vào. Con cặc dày và dài trong cô ấy

Nó ra vào miệng tôi nhanh chóng, lần nào cũng ập vào cổ họng tôi, mang lại cảm giác nghẹt thở tột độ.

Điền Vũ Lan chỉ có thể rên rỉ, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng. Cô cảm thấy như một

Chiếc cúp máy bay cũng nằm trong tay người khác. Mỗi lần Chu Thần thọc vào cổ họng cô đều gây ra những đợt nôn ói.

và nghẹt thở.

Ngay khi cô cảm thấy miệng mình tê dại và sắp bất tỉnh, Chu Thần đột nhiên thẳng người lên.

Một tiếng gầm gừ thấp thoát ra khỏi miệng cô.

Một lượng lớn tinh hoa đặc bắn thẳng vào cổ họng Điền Vũ Lan, phản ứng nuốt theo bản năng của cô cho phép cô nuốt tinh dịch của Chu Thần.

Nuốt tất cả chất lỏng.

Một lúc sau, Chu Thần từ từ rút con cặc vẫn còn hơi cứng ra và phát ra âm thanh "bốp", phát ra một tiếng.

Một sợi dây bạc đầy dục vọng nối con cặc dài và dày của anh với đôi môi nhỏ nhắn của Thiên Vũ Lan.

Điền Vũ Lan nhẹ nhàng dựa vào giường. Cô vừa trải qua ba lần cực khoái và giờ đã hoàn toàn yếu đuối. hai chân dài

Tách ra một cách yếu ớt, mặt trong của cặp đùi trắng nõn vẫn còn dấu vết của dịch âm đạo trước đó.

Bởi vì vừa rồi quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt, cái miệng hơi đỏ và sưng tấy của cô hơi hé mở, cô mờ mắt nhìn người đang đứng trên giường.

Bên cạnh Chu Thần, khóe miệng còn có chất lỏng nhớp nháp mà hắn còn chưa kịp nuốt xuống.

Chu Thần vỗ nhẹ khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, dùng ngón tay mân mê đôi môi hơi đỏ và sưng tấy do quan hệ tình dục bằng miệng của cô, rồi thì thầm

Nói: “Nhìn sự chăm chỉ của các anh chị em, tôi sẽ kể cho các bạn nghe về Bitcoin. Hãy hỏi chồng bạn để biết chi tiết.

Hãy đến gặp Yến Bành và để anh ấy nói chuyện với tôi. "

Những ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve má cô, xuống cổ cô và nán lại ở xương đòn của cô,

Cảm nhận sự run rẩy trong cơ thể cô ấy.

Tuy nhiên, Thiên Vũ Lan không phản ứng. Cô chỉ từ từ đứng dậy và nhặt quần áo vương vãi trên mặt đất.

Đậy nắp dự phòng vào. Tay cô có chút yếu ớt, run rẩy nhặt chiếc quần lót và váy dưới đất lên.

Cơ thể trần trụi của cô lộ ra ngoài không khí, và hai khối trắng trên ngực cô khẽ đung đưa theo cử động của cô. 

Đột nhiên ngoài cửa vang lên giọng nói của Yến Bằng: “Con yêu, đến giờ ăn rồi, mẹ đã dọn cơm rồi, con đừng tức giận.

Ăn trước đi. "

Điền Vũ Lan tập trung cảm xúc, cố gắng che giấu sự bối rối và yếu đuối của mình lúc này, đáp:

Được rồi, để tôi trang điểm lại. "Giọng nói có chút run rẩy, tựa như vẫn còn dư âm của dục vọng.

Nói xong cô đứng dậy chuẩn bị mặc váy xuống sàn. Có lẽ đó là vì cô vừa trải qua nhiều lần đạt cực khoái.

Chân cô vẫn còn hơi yếu, việc mặc quần áo hơi khó khăn. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn đó là của cô ấy

Nó khẽ rung lên dưới động tác, khiến Chu Thần miệng khô khốc, trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi.

"Nhân tiện, vợ ơi, em có thấy Hạ Quân Sơn không?" Giọng nói của Yến Bằng ngoài cửa truyền đến, hỏi Điền Vũ Lan.

Phong trào giật mình.

Lợi dụng lúc Thiên Vũ Lan đang phân tâm, Chu Thần đột nhiên tiếp cận cô từ phía sau, con cặc khổng lồ của anh trực tiếp ấn vào cô.

Trên cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Thiên Vũ Lan.

"À!" Điền Vũ Lan kinh hãi hét lên, vội vàng quay đầu lại, hai tay ôm lại, muốn đẩy ra.

Chu Thần.

Chu Thần làm bộ “Suỵt”, chỉ về phía cửa, yêu cầu cô trả lời vấn đề của Yến Bằng.

Điền Vũ Lan chỉ có thể kìm nén xấu hổ, hướng cửa đáp: "Không... ừm..." Ta còn chưa nói xong, thân thể Chu Thần

Cây gậy đâm thẳng vào, chỉ bằng một cú đâm, nó đã xuyên thấu hoàn toàn cơ thể cô. Chiếc vương miện khổng lồ ép thẳng vào trái tim mềm mại nhất của bông hoa

Vào thời điểm nhạy cảm nhất, Điền Vũ Lan không khỏi rên rỉ.

"Âm thanh gì vậy? Vợ, em không sao chứ?" Giọng nói của Yến Bằng lại từ ngoài cửa truyền đến.

Thiên Vũ Lan xấu hổ và tức giận đến mức bị người đàn ông khác xâm phạm từ phía sau nhưng cô vẫn phải nói dối chồng mình.

Loại kích thích vô đạo đức này khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. Cô cảm thấy âm đạo của mình đang co thắt không thể kiểm soát, như thể nó đang cố gắng siết chặt xung quanh cô.

Con cặc dài và dày của Chen hút sâu hơn.

Cô cắn môi, khó khăn trả lời: "Không... không sao đâu... tôi sẽ đến đây sau."

Cô còn chưa nói xong, Chu Thần đã bắt đầu đâm nhanh vào bên trong cô. Con cặc dày nằm trong lỗ hoa mỏng manh

Vào và ra nhanh chóng, đạt điểm sâu nhất với mỗi cú đánh.

Sự kích thích tình dục mãnh liệt đột ngột khiến Thiên Vũ Lan bám chặt vào mép cửa, và một tiếng rên rỉ thoát ra khỏi môi cô.

"Mọi chuyện ổn chứ?" Yến Bằng lại hỏi.

"Ra khỏi!" Thiên Vũ Lan gầm lên trong khi kìm nén niềm vui khi được lấp đầy âm đạo của mình bằng một dương vật dày và dài.

"Được rồi, nhanh lên đi." Yến Bằng cảm thấy đây là phản ứng bình thường của vợ mình nên quay người bưng đồ ăn lên. 

. 

Sau khi xác nhận Yến Bằng đã rời đi, Chu Thần càng xông vào trong cơ thể Điền Vũ Lan. Anh ta nắm lấy cánh tay của Thiên Vũ Lan bằng cả hai tay.

Anh đẩy mạnh hông lên trên, bóp nát trái tim mỏng manh của cô theo từng cú vuốt ve. Con cặc dày và nóng di chuyển vào nhanh chóng

Cái hố bùn hiện ra, tiếng nước “ròng rọc ùng ục” vang lên. 

"Hừ... ngươi... chậm lại..." Điền Vũ Lan cắn chặt môi, liều mạng chịu đựng khoái cảm ngày càng mãnh liệt trong cơ thể.

giác quan. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa lên xuống dưới sự tác động của Chu Thần, hai tua rua màu đỏ cọ vào cửa khiến nó càng ngứa ngáy hơn.

Chống chịu. 

"A... đừng... ugh..." Điền Ngọc Lan cố nhịn muốn hét lên, nhưng phần thân dưới của cô lại không nhịn được mà phục tùng Chu Kỳ.

Tác động của Chen.

Chu Thần cười xấu xa, chẳng những không dừng lại mà còn đẩy eo và hông càng mạnh hơn, con cặc to và dài của hắn di chuyển nhanh chóng

Mặt đất di chuyển ra vào lỗ hoa mỏng manh, mỗi cử động đều chạm vào điểm nhạy cảm.

"Hãy nhỏ giọng đi, sẽ không tốt nếu có người nghe thấy đâu." Chu Thần thì thầm vào tai cô trong khi đẩy. 

Điền Vũ Lan xấu hổ trừng mắt nhìn hắn, cắn môi dưới để ngăn mình hét to hơn. Sự kích thích đột ngột khiến

Đôi chân vốn đã đau nhức của cô hoàn toàn mất đi sức lực. Cô chỉ có thể tựa vào cửa, để Chu Thần ôm eo cô, giật mạnh.

Gửi. 

Chu Thần buông ra động tác, dùng hai tay ôm lấy cái mông tròn trịa của Điền Vũ Lan, dùng lực đẩy chúng sang hai bên, để cho hắn

Con gà trống có thể đi sâu hơn. Vương miện dày đặc nhiều lần nghiền nát trái tim nhạy cảm và mong manh của bông hoa, khoái cảm mãnh liệt không ngừng chồng chất.

Tích lũy lại, Điền Ngọc Lan cảm giác như mình đang lơ lửng trên mây, toàn thân mềm nhũn, lên xuống theo chuyển động của Chu Thần. 

Nhưng tình dục quá mãnh liệt khiến cô không thể ngăn được tiếng rên rỉ sâu trong cổ họng, thân hình mảnh khảnh cũng rơi vào bẫy của Chu Thần. 

Nó tiếp tục rung chuyển dưới sự va chạm.

"Ừm... a... đừng... nhanh như vậy..." Điền Vũ Lan nhịn không được cầu xin tha thứ. Đôi chân của cô vốn đã yếu rồi.

Anh không nhịn được mà dựa vào trong ngực Chu Thần, để anh muốn gì cũng được. Con cặc to và dài được bơm ra nhanh chóng, lấy ra một miếng

Nước trong vắt. Lỗ hoa mỏng manh hấp thu chặt lấy con cặc của Chu Thần, tham lam hấp thụ khoái cảm. 

"Bảo bối, trong người em nóng quá, mút giỏi quá, em bú chặt quá." Chu Thần vừa di chuyển vừa bú cô

Một tiếng thở hổn hển bên tai. 

"Ừ... con thú này... nhanh lên... rút nó ra đi..." Thiên Vũ Lan ngượng ngùng nói, nhưng lỗ hoa thì không.

Cô tuân theo mệnh lệnh của mình và siết chặt cặc anh, như thể cô muốn hút hết tinh chất của anh. 

“Tôi thấy cái miệng nhỏ nhắn của cậu không phải như vậy.” Chu Thần cười nói: "Xem ra chúng ta phải cố gắng hơn nữa.

Nó sẽ khiến bạn hạnh phúc đến không nói nên lời. "

Chưa kịp nói xong, hắn đã dễ dàng tìm ra điểm nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể Điền Vũ Lan, rồi nhắm vào nó. 

Một chút gạch ngang.

“A——” Niềm vui đột ngột gần như khiến Điền Vũ Lan hét lên. Cô lơ đãng ngẩng đầu lên, để lộ

Cổ sứ trắng. Chu Thần ánh mắt tối sầm, cúi đầu hôn lên làn da trắng như tuyết một nụ hôn đỏ tươi. 

"Đồ khốn nạn... à... ta sẽ giết ngươi..." Thiên Vũ Lan vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng lại bị từ chối vì sự nhạy cảm của mình.

Anh ta lại bị nghiền nát, lời nói của anh ta kèm theo những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. Tay cô yếu ớt đẩy Chu Thần ra, đáng tiếc cô đã hoàn toàn bị

Không có gì hoạt động. 

"Làm ơn, có lẽ tôi sẽ cân nhắc việc để bạn đi." Chu Thần cười tà ác, không ngừng di chuyển thân dưới, đánh hắn chuẩn xác.

Đánh vào chỗ khiến cô ấy hài lòng nhất. 

"Ngươi... khốn kiếp... ta sẽ không bao giờ cầu xin ngươi..." Điền Vũ Lan nghiến răng nghiến lợi nói, mặc dù nàng

Người đàn ông đụ cô mạnh đến mức cô suýt khuỵu gối, nhưng cô sẽ không bao giờ nhượng bộ người đàn ông khó chịu này. 

Phản ứng của cô chắc chắn đã khơi dậy ham muốn chinh phục của Chu Thần nhiều hơn. Hắn cười tà ác, hai tay ôm chặt lấy eo Điền Vũ Lan.

Tác động lên tứ chi và phần dưới cơ thể trở nên nhanh và nặng hơn. 

Con cặc dài và dày di chuyển ra vào nhanh chóng, mài mòn từng tấc nếp gấp mềm mại, khoái cảm mãnh liệt tiếp tục ập vào Thiên Vũ

Sự lo lắng của Lan khiến cô choáng váng và gần như bị sốc. 

"Nếu không cầu xin tha thứ, ta sẽ đụ ngươi đến không tự chủ được, xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu." Chu Thừa Ngạo

Thở hổn hển, động tác của anh ta rất bạo lực và tàn bạo. Anh hoàn toàn không để ý đến tình cảm của Thiên Vũ Lan và chỉ muốn chinh phục kẻ độc ác này. 

đàn bà.

"Ngươi... không biết xấu hổ... khốn kiếp... a!" Điền Vũ Lan xấu hổ và tức giận đến mức cô cảm thấy mình sắp bị khuất phục trước điều này.

Với khoái cảm khủng khiếp, Huajing co thắt không thể kiểm soát, cố gắng bóp chặt con cặc của Chu Thần. 

"Nào, gọi tôi là chồng. Nếu anh gọi tôi tử tế, tôi sẽ để anh đi." Chu Thần nắm lấy núm vú của cô, xoa xoa, thân dưới

Đập không ngừng. 

"Biến đi! Không bao giờ... ừm... không thể được..." Thiên Vũ Lan nén tiếng rên rỉ. Cô đã mất đi mọi thứ.

Cơ thể cô không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy, nhưng niềm kiêu hãnh của cô không cho phép cô nhượng bộ. 

"Thành thật mà nói, tôi thực sự thích sự phản kháng của bạn hơn. Cơ thể của bạn đã phản bội bạn, con điếm nhỏ." Sở Trần mỉm cười và dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi phần lõi đầy bùn của cô. 

"A... Tôi ghét anh..." Điền Vũ Lan xấu hổ và tức giận đến mức cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm.

Cơ thể anh run rẩy dữ dội, như thể có một dòng điện chạy qua người. 

Cô cắn chặt môi, không chịu phát ra tiếng rên rỉ, chống cự với cơ thể mình. 

Lúc này, Chu Thần đột nhiên rút lui. Cảm giác trống rỗng đột ngột khiến Điền Vũ Lan nức nở.

Âm thanh đó, sự trống rỗng không thỏa mãn sâu thẳm trong cơ thể cô gần như khiến cô phát điên.

"Đồ quái vật! Cậu còn muốn gì nữa?" Thiên Vũ Lan tràn ngập sự xấu hổ và tức giận. Cô dùng hết sức ném tay Chu Thần ra, như một nạn nhân.

Anh nhìn anh đầy cảnh giác như một con mèo hoang bị thương. 

"Làm ơn, hãy để tôi cho bạn đạt cực khoái." Chu Thần trong mắt tràn đầy trêu chọc. Anh biết rằng chỉ có một chút khác biệt.

Người ta nói rằng một người phụ nữ kiêu hãnh sẽ mất áo giáp dưới tay anh ta. 

"Bạn đang mơ!" Điền Vũ Lan nghiến răng nghiến lợi. Ngay cả khi cô cảm thấy trống rỗng, cô cũng sẽ không bao giờ hỏi anh. 

"Vậy ngươi có thể tự mình giải quyết." Chu Thần mỉm cười nói. Anh cố tình xoa con cặc dài và dày của mình trước mặt cô,

Thứ đó vẫn còn dính nước hoa của Thiên Vũ Lan, và nó tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng. 

Điền Vũ Lan xấu hổ đỏ mặt. Cô khẽ khịt mũi, trừng mắt nhìn anh dữ tợn, rồi vén váy lên với đôi tay run rẩy.

Zi, cố gắng tự mình xoa dịu lỗ hoa nhạy cảm. 

Chu Thần ánh mắt tối sầm, chăm chú nhìn chằm chằm vào động tác của Điền Vũ Lan. Tôi thấy em ngượng ngùng nhắm mắt lại, mảnh mai

Những ngón tay mảnh khảnh đưa vào giữa hai chân và nhẹ nhàng gãi những cánh hoa ướt. 

"Hmm...ah..." Cô nhanh chóng tìm thấy chiếc cuống nhạy cảm, nhào nặn và chơi đùa. Chu Thần nhìn thấy miệng khô khốc

Lưỡi tôi khô và phần dưới cơ thể tôi sưng lên một chút. 

Ngón tay của Điền Vũ Lan nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ hoa, phát ra tiếng nước nhỏ. Thỉnh thoảng cô gặp một người nhạy cảm

điểm, cơ thể bạn sẽ run rẩy không thể kiểm soát. Nhưng dù có cố gắng xoa dịu thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể đạt đến cao trào. Thay vào đó, cô cảm thấy trống rỗng

Cảm giác còn hơn thế nữa.

"Làm ơn, hãy để tôi cho bạn đạt cực khoái." Giọng nói của Chu Thần lại vang lên bên tai cô, Điền Ngọc Lan xấu hổ nhìn cô. 

Ôm dương vật cương cứng của mình, anh nghiến răng lắc đầu.

Cơ thể cô đã đến giới hạn, sâu trong âm đạo đang gào thét vì bị khối thịt dày và dài đó đâm vào.

Những đòn roi tấn công như một cơn bão. Nhưng lòng kiêu hãnh của Điền Ngọc Lan đã ủng hộ cô, cho dù trong lòng cô có đốt cháy ham muốn, cô cũng sẽ không bao giờ cúi đầu cầu xin. 

Rao.

Đúng lúc này, Chu Thần đột nhiên tiến lên, một lần nữa đẩy con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể Điền Vũ Lan. 

"À!" Bị đột nhiên cảm thấy thỏa mãn kích thích, Điền Vũ Lan không khỏi kêu lên. 

"Thật là một con nhỏ vô ơn, ngươi đã tự mình giải quyết không được thì ta giúp ngươi." Chu Thần

Trong khi bơm rộng rãi, anh cười khúc khích. 

"Hừ... dã thú... a... nhẹ nhàng một chút..." Điền Ngọc Lan trong miệng chửi rủa, nhưng trong cơ thể lại rất thành thật.

Vặn chặt con cặc của anh ấy và giữ chặt. 

Chu Thần ôm lấy eo cô, dùng sức lao tới, mỗi đòn đánh đè bẹp Hoa Tâm, khoái cảm mãnh liệt giống như thủy triều.

Đắm chìm Thiên Vũ Lan. Cô run rẩy toàn thân, cuối cùng mất đi bộ giáp bên dưới anh và đạt đến đỉnh điểm. 

"A... đừng... đồ súc sinh..." Cơ thể Điền Vũ Lan co giật, lỗ huyệt bị siết chặt, mật ong trào ra ngoài.

ngoài. Chu Thần cũng gầm nhẹ một tiếng, trút toàn bộ vào trong cơ thể cô. 

Điền Ngọc Lan dựa vào cửa thở hổn hển, trên mặt tràn đầy vẻ không thể tin được, xấu hổ và tức giận. Cơ thể cô ấy vẫn đang hồi phục sau cơn cực khoái

Trong vần điệu có chút run rẩy, đôi má trắng trẻo ửng hồng, trông vừa hấp dẫn vừa đáng thương. 

Nhưng Chu Thần không có ý định thả cô đi. Những ngón tay anh chạm vào ngực cô một cách thân mật, nhào nặn cô.

Hai điểm tua đỏ. 

"Đồ quái vật! Dừng lại đi!" Thiên Vũ Lan kêu lên, cố gắng đẩy tay Chu Thần ra nhưng lại không thể làm gì được.

Sức mạnh. 

"Vừa rồi cậu không thấy thích thú sao? Tại sao cậu lại giả vờ ở đây?" Những ngón tay của Chu Thần xoa bóp và kéo khéo léo khiến Điền Vũ

Lan không khỏi rên rỉ. 

"Tôi không phải... kẻ hiếp dâm... dừng lại đi!" Điền Ngọc Lan vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức sờ sờ cơ thể mình.

Cơ thể lại phản ứng, con đường hoa vừa phát tiết lại trở nên trống trải, khao khát được lấp đầy. 

"Ồ? Tôi không thể nói điều đó. Rõ ràng là có người muốn dùng cơ thể của mình để đổi lấy thứ gì đó." Chu Thần cười tà ác, đột nhiên

Kéo quần lót của Điền Vũ Lan xuống, sau đó ấn cô vào cửa và dạng chân ra. 

"Đừng... dừng lại!" Thiên Vũ Lan kinh hoàng khi phát hiện ra thứ khổng lồ mà cô vừa nuốt đã cương cứng trở lại.

Ngay giữa hai chân anh. Cô muốn kẹp hai chân mình lại nhưng Chu Thần đã ép chúng mở ra. 

Chu Thần chậm rãi nhét con cặc nóng hổi vào cái lỗ quen thuộc lần nữa. Lần này anh không vội

Chèn toàn bộ mọi thứ vào, nhưng đẩy nó về phía trước từng chút một thật chậm, nghiền nát cẩn thận từng inch như thể bạn đang nếm một món ăn ngon. 

nếp gấp.

"A... con thú này... kéo nó ra đi!" Thiên Vũ Lan xấu hổ đến mức cô cảm thấy Huajing đang bị đánh từng chút một.

Cởi mở, sự hài lòng và khoái cảm cũng tích lũy dần dần. 

"Rõ ràng là em thích cách anh đối xử với em như thế này. Ở dưới em thậm chí còn ướt đẫm." Chu Thần mỉm cười nói, dùng ngón tay duỗi ra một mảnh

Trong suốt như pha lê, khuấy động trước mặt Điền Ngọc Lan. 

Trong lúc xấu hổ và tức giận, Thiên Vũ Lan liên tục đá và đánh Chu Thần nhưng không có tác dụng. Chu Thần giống như một người khổng lồ,

Thiên Vũ Lan để Thiên Vũ Lan phát tiết, và chuyển động của phần thân dưới của cô không hề bị ảnh hưởng. 

Cuối cùng khi toàn bộ con cặc đã được đưa vào cơ thể, cả hai người đều thở dài thoải mái. 

Chu Thần bắt đầu một vòng nhịp điệu mới, Điền Ngọc Lan dần dần từ bỏ sự phản kháng vô dụng của mình, chỉ có thể ôm chặt lấy cô.

Sống trong Chu Thần và thăng trầm theo nhịp điệu của hắn. 

Mỗi lần hắn đâm thật sâu, Điền Vũ Lan không khỏi rên rỉ. Cô có cảm giác như con cặc của anh sắp chạm tới nơi sâu nhất trong trái tim cô.

Ở đây, niềm vui cứ dâng cao đến mức gần như bùng nổ. 

"Ừ... chậm thôi... sâu quá..." Khi khoái cảm không ngừng tích tụ, tiếng rên rỉ của Điền Vũ Lan càng lúc càng mãnh liệt.

Cắt nhỏ. Cô vòng tay qua cổ Chu Thần và quấn chân quanh eo anh, như muốn thu hẹp khoảng cách giữa hai người. 

Chu Thần bị cô ôm chặt đến mức gần như mất tự chủ, thở hổn hển: "Bảo bối, bên trong em thật nóng và chặt.

Nó sẽ giết tôi mất.

Nói xong, hắn đâm mạnh, đánh trúng trái tim nhạy cảm và mong manh nhất của Thiên Vũ Lan.

"À!" Cảm giác dâng trào đột ngột khiến Điền Vũ Lan không khỏi hét lên. Cô ôm chặt Chu Thần, móng tay cô đặt lên anh.

Có một vài vết đỏ còn sót lại.

Hai người tiếp tục quan hệ tình dục sau cánh cửa cho đến khi đạt đến cao trào khác.

"Hừ... đồ súc sinh..." Điền Vũ Lan trong cơn khoái cảm đạt đến đỉnh điểm, nàng bất lực.

Mặt đất tê liệt trong vòng tay của Chu Thần, lỗ hoa siết chặt, như muốn hút hết tinh hoa của hắn.

Mà Chu Thần cũng gầm lên sau lần chạy nước rút cuối cùng, dồn toàn bộ nhiệt lượng vào cơ thể cô.

Ngay khi hai người vừa thở dốc, ngoài cửa lại vang lên tiếng bước chân.

"Vợ ơi, sao em không ra ngoài ăn?" Đó là giọng nói của Yến Bằng.

Thiên Vũ Lan giật mình, vội vàng đẩy Chu Thần ra, để anh rút ra khỏi cơ thể cô. Con cặc của anh ta đã ra khỏi cơ thể Thiên Vũ Lan. 

Khi ra khỏi cơ thể, nó phát ra âm thanh "bốp", đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh.

"Tôi tới đây!" Cô run rẩy trả lời, vội vàng sắp xếp quần áo nhưng không thể giấu được khuôn mặt. 

thủy triều đỏ.

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Đi nhanh lên. Chồng của cô vẫn đang đợi." Chu Thần đùa giỡn nhìn vẻ mặt xấu hổ của Điền Ngọc Lan.

Anh ném quần áo cho cô và tự mình đóng gói.

"Đi đi! Ta nhất định sẽ nói cho Nam Ly, ngươi hiếp dâm!" Điền Vũ Lan xấu hổ tức giận đến mức mặc quần áo vào,

Sau khi nhìn Chu Thần trèo ra ngoài cửa sổ, hắn chỉnh lại quần áo, hít một hơi thật sâu, run rẩy mở cửa.

Quả nhiên, chồng cô, Yến Bằng đang đứng ở bên ngoài. Anh nhìn khuôn mặt đỏ bừng của vợ, lo lắng hỏi: “Có chuyện gì vậy vợ?” 

Mặt cậu đỏ quá, cậu thấy khó chịu à?"

“Mẹ đi đi, tay trang điểm của con run quá, không sao đâu.” Điền Vũ Lan giả vờ tức giận trả lời.

"Được rồi, tôi sẽ giúp nữ hoàng của chúng ta ăn." Yến Bành chăm chỉ đến mức muốn nắm lấy cánh tay của Thiên Vũ Lan.

"Đừng diễn kịch ở đây với tôi nữa! Đi ăn thôi." Thiên Vũ Lan vẫy tay và sải bước về phía trước.

Nhưng cô lại cảm giác được thứ của người đó vẫn còn ở bên trong mình, theo cử động của cô từ từ chảy ra ngoài, làm bẩn quần lót của cô. .

"Tên hiếp dâm chết tiệt!" Điền Vũ Lan trong lòng chửi rủa. Cô chỉ muốn tìm một nơi để dọn dẹp, nhưng bây giờ cô chỉ có thể

Anh chịu đựng cảm giác có vật thể lạ và tiến về phía trước.

Bước đi của cô có chút bồng bột, giống như vừa trải qua một trận cận chiến, tất cả tế bào trong cơ thể đều run rẩy.

Kí ức gào thét kích thích.

Điền Ngọc Lan nghiến răng nghiến lợi, quyết tâm sau này sẽ vạch mặt tên biến thái này cho Nam Lịch, khiến gia đình họ khốn khổ.

Nếu con chó bồn chồn thì tốt, nhưng khi nghĩ đến con cặc to lớn mang lại khoái cảm tột độ của Chu Thần, cơ thể Thiên Vũ Lan không thể chịu nổi

Không khỏi phản ứng, Hoa Cảnh lại một lần nữa cảm thấy trống rỗng khao khát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26: Cuồng bạo như sấm sét và Thiên Ngọc Lan (sửa đổi chi tiết)

Chu Thần đổ mồ hôi, từ trong sân trở về mang theo hai thùng đồ uống, coi như lấy cớ. 

Trong bữa ăn, Điền Vũ Lan vẫn giữ sắc mặt tối tăm, không nói một lời, ngoại trừ cô, những người còn lại đều không nói gì.

Tất cả họ đều đang nói chuyện và cười đùa. 

Nam Kiếm Long hôm nay thực sự vui vẻ. Nhiều năm như vậy hiếm khi anh có được một bữa tối gia đình yên bình như vậy. Mặc dù

Nó không hoàn hảo vì Thiên Vũ Lan im lặng, nhưng đối với anh thì nó đã rất tốt rồi. 

Dưới bàn ăn, Nam Lý lén lút chạm vào Chu Thần và chỉ trích anh ta mua đồ uống cho con mình. 

Thái Cư Anh nhìn Chu Thần, thỉnh thoảng chạm vào chiếc cốc, không biết cô đang nghĩ gì. 

Nhìn thấy mọi người trong bàn vừa cười vừa ăn, Điền Ngọc Lan càng cảm thấy khó chịu hơn, nhất là khi cô nhìn thấy Yến Bằng.

Anh ta liên tục chạm cốc với Chu Thần, khiến anh ta càng tức giận hơn. 

Vợ anh bị bắt nạt như vậy mà anh vẫn ngồi đó uống rượu vui vẻ... Điền Ngọc Lan thật là

Càng nghĩ về nó, tôi càng tức giận. 

Sau bữa tối, vì Huân Hoan phải đi dạy kèm nên Chu Thần và gia đình không ở lại lâu mà trực tiếp rời đi. 

Gia đình họ vui vẻ trở về, nhưng gia đình Thiên Vũ Lan lại không có tâm trạng tốt như vậy. 

Sau khi sắp xếp xong con trai, Điền Ngọc Lan ép Yến Bằng đang chơi game vào phòng. 

"Sao vậy vợ, anh đang chơi game."

Yến Bằng hôm nay uống chút rượu, tâm tình rất tốt. Anh đang vui vẻ với bạn bè thì Thiên Vũ Lan buộc anh phải đi ngang qua cô.

Thôi nào, tự nhiên tôi cảm thấy có chút không vui. 

“Chơi game, chơi game, anh suốt ngày biết chơi game, vợ anh bị ức hiếp đến chết,

Bạn vẫn đang chơi game. "

Anh muốn đợi Yến Bằng an ủi mình, nhưng khi nhìn thấy Yến Bằng vẫn đang nói về trò chơi của mình, Điền Vũ Lan lập tức

Không thể nhịn được nữa, tôi hét lớn, nước mắt chảy dài trên má. 

Yến Bằng giật mình, vội vàng an ủi: "Sao vậy vợ, ai bắt nạt em? Anh sẽ xử lý hắn."

"Hạ Quân Sơn..."

"Hạ Quân Sơn?"

Thiên Vũ Lan rơi nước mắt: “Bà xã Nanli của Hạ Quân Sơn, cô ấy ức hiếp tôi, anh có dám đối phó với cô ấy không?”

Yến Bằng nghe được lời này, lập tức ngừng nói. Nếu Hạ Quân Sơn bắt nạt bạn, anh ấy vẫn có thể đứng ra bênh vực vợ mình. bạn

Hai chị em đã cãi nhau nhiều lần như vậy, Hạ Quân Sơn cũng không nói gì. Làm thế nào anh ta có thể giúp Thiên Vũ Lan chiến đấu?

Nam Ly ở đâu? 

"Em yêu, không cần đâu. Thực sự không cần đâu. Trung Di là bạn học cấp dưới của Hạ Quân Sơn.

Trước đây tôi không biết, nhưng bây giờ biết cũng không muộn. Hơn nữa, với mối quan hệ này, Hạ Quân Sơn cũng có thể nhờ Trung Di chăm sóc cho mình.

Chăm sóc Ziyou là một điều tốt. "

"Nếu Hạ Quân Sơn có thể chăm sóc Tử Du nhiều hơn, tôi sẽ... Không, ông ấy là cha ruột của Tử Hữu sao? Gia đình ông ấy rất hạnh phúc."

Nếu Hoàn Siêu Siêu không chăm sóc ngươi, hắn có chăm sóc con trai ngươi không? "

"Anh, anh, em sắp bị anh chọc giận rồi."

Điền Vũ Lan tức giận đến gần như mất bình tĩnh.

“Anh không nghe thấy lời mỉa mai của Nam Lý sao? Tôi đã thuê hơn 10.000 gia sư như đã nói, và đó coi như là một sự đền bù.

Họ không quan tâm, dù sao thì họ cũng đã tự kiếm được nó. "

"Nghe này, nghe này, cô ấy có ý gì? Cô ấy tự kiếm tiền, có nghĩa là tiền của chúng ta phải không?

Bạn không tự mình kiếm được nó sao? Hay cô ấy cho rằng họ kiếm được nhiều hơn và chúng tôi kiếm được ít hơn nên cô ấy hơn chúng tôi? "

Nghe Điền Vũ Lan lời nói, Yến Bằng chỉ cảm thấy đầu đau nhức, không có thời gian cẩn thận suy nghĩ rốt cuộc là ý gì, đành phải kiên nhẫn.

Giải thích: “Em yêu, họ chắc chắn không có ý này nên đừng nghĩ đến chuyện đó nữa, ngay cả khi họ kiếm được nhiều tiền hơn

Vậy thì sao? Chúng ta kiếm được ít hơn? Cuộc sống của chúng tôi không tệ hơn của họ. "

Anh không nói điều này cũng không sao, nhưng khi anh nhắc đến chuyện này, Điền Vũ Lan càng tức giận hơn, mọi oán hận đều hướng vào anh.

"Ngươi còn dám nói như vậy sao? Không phải bởi vì ngươi, nếu như ngươi có thể kiếm được càng nhiều tiền, sao nàng Nam Ly còn có mặt mũi?"

Các ông lớn đâu? Nếu muốn tức giận hơn thì hôm nay... Về phần... Còn bị cô ấy đáp lại không nói nên lời? "

"Việc này liên quan gì đến tôi? Tại sao lại liên quan đến tôi? Tại sao tôi không thể đáp ứng được kỳ vọng của mình? Đúng, tôi

Lương của tôi ít nhưng bố mẹ tôi cho tôi rất nhiều tiền mỗi tháng. Tại sao tôi không sống theo mong đợi? "

"Cám ơn ngươi đã có thể bộc lộ chính mình, ngươi đã gần 40 tuổi, còn xin tiền bố mẹ, sao có thể làm được như vậy?

Ý bạn là gì? "

“Em yêu, anh nói nhiều quá, em là con trai duy nhất của bố mẹ nên tiền của họ cũng là tiền của em.

Ờ, tôi xin lỗi vì điều gì? Bạn là người quan tâm đến điều này điều kia mỗi ngày.

Gia đình, bạn có gì phải lo lắng? "

Bình thường Yến Bằng sẽ không cùng Điền Vũ Lan tranh cãi, nhưng hôm nay hắn uống chút rượu, Điền Vũ Lan lại chơi trò chơi này.

Sau khi bị Điền Vũ Lan cúp máy và mắng, tượng đất sét vẫn còn khá tức giận nên giọng điệu cũng thay đổi.

Cứng rắn, lại bắt đầu mắng Điền Vũ Lan. 

Điền Vũ Lan nghe vậy, lập tức nổ tung tại chỗ. Được rồi, hôm nay tôi đã bị bắt nạt. Sẽ ổn thôi nếu bạn không giúp tôi. bây giờ

Bây giờ anh ấy còn mắng tôi nữa. 

"Gia đình? Yến Bằng, ngươi biết nói thế nào, nhưng cha mẹ ngươi đối xử với ta như thế nào? Mỗi lần đưa tiền cho ta,

Bạn cũng có thể thấy vẻ kiêu ngạo trên khuôn mặt của họ. Họ có ý nghĩa gì? Có phải là từ thiện? Tôi sử dụng những gì họ cung cấp cho tôi mọi lúc.

Khi nói đến tiền, bạn có biết tôi nghĩ gì không? Tôi cảm thấy lòng tự trọng của mình như bị chà đạp. Những gì tôi muốn không phải là của họ.

Tiền, thứ tôi muốn là sự tôn trọng của họ, nhưng họ đã trao nó cho tôi chưa? "

Càng nói, Điền Vũ Lan càng khóc to hơn. Mỗi lần nghĩ đến gương mặt bố mẹ chồng, cô lại cảm thấy xấu hổ nên

Chỉ đến lúc đó tôi mới quyết định rời khỏi căn biệt thự đó và tự lập. 

Yến Bành thực sự ấn tượng với logic của vợ mình. Cô dùng tiền của bố mẹ chồng và nói rằng họ không tôn trọng phẩm giá của cô. 

Nhưng nhìn Điền Vũ Lan buồn bã khóc lóc, Yến Bằng còn có thể nói cái gì? Tôi chỉ có thể dỗ dành anh ấy. 

“Em yêu, được rồi, là lỗi của anh. Lần sau bố mẹ anh mà có cư xử như vậy, anh sẽ nói với họ, em đừng buồn nhé.

. "

Bình thường Điền Vũ Lan sẽ bị lời nói tử tế của anh dỗ dành, nhưng hôm nay cô lại bị kích thích đến mức

Chuyện lớn quá rồi, tôi đã nhận quá nhiều giận dữ từ vợ chồng Hạ Quân Sơn, mấy lời dỗ dành anh ấy cũng không kịp, chỉ biết đứng đó. 

khóc.

Yến Bằng nhìn thấy Điền Vũ Lan không ngừng khóc. Anh có nói gì cũng vô ích, và anh có chút lo lắng. Đột nhiên, anh có một ý tưởng.

Một tia chớp.

“Anh à, lương của em không cao nhưng anh cũng có cách kiếm tiền. Em có biết dạo này anh kiếm được bao nhiêu không?

Tiền? 60.000 nhân dân tệ. Chỉ trong hơn một tháng, tôi đã kiếm được 60.000 nhân dân tệ. "

Điền Ngọc Lan nghe vậy, lập tức ngừng khóc, rơi nước mắt mấy lần, sau đó kinh ngạc hỏi: "Ở đó có bao nhiêu người?"

Sáu mươi nghìn một tháng? Bạn không thể lấy tiền của bố mẹ rồi lừa tôi được. "

Yến Bằng bỗng nhiên không vui: “Ngươi đang nói cái gì vậy? Tôi có phải là người như vậy không?"

Điền Vũ Lan mặc dù không nói chuyện, nhưng ánh mắt của nàng rất trong sáng.

"Được."

Yến Bằng không tranh cãi với cô mà lấy điện thoại ra bấm vài cái rồi đặt trước mặt Điền Vũ Lan.

"Bạn có thấy điều này không? Nó được gọi là Bitcoin, một loại tiền ảo tương tự như chứng khoán. Tôi đã mua nó vào cuối tháng ba.

Năm mươi nghìn giờ đã tăng lên 110.000. Trong hơn một tháng, nó đã tăng hơn gấp đôi, tạo ra lợi nhuận ròng là 60.000. "

"Bitcoin?" Đây không phải là hôm nay Chu Thần tự nói với mình trên giường sao?

Thiên Vũ Lan nhanh chóng lấy điện thoại và đọc lại dưới sự hướng dẫn của Yến Bành. Cuối cùng cô cũng phát hiện lời Yến Bằng nói là đúng.

Vâng, mọi người đều chết lặng.

“Cái này…” Yến Bành đã đi đầu cơ Bitcoin. Chẳng trách tên khốn Chu Thần lại tự mình nói với Yến Bằng rằng:

Hãy để Yến Bành gặp anh ấy! ! !

Vậy hôm nay chẳng phải tôi vừa trở thành một người bố thí thân thể trong sạch sao? Hãy để Chu Thần đi làm điếm chẳng vì gì cả.

Sắc mặt Điền Vũ Lan xanh tím, không nói nên lời nhìn Yến Bằng đang vui vẻ.

Vốn tưởng rằng chỉ cần chạm vào đùi sẽ có tin tức giàu sang, nhưng cuối cùng không những bị người khác xâm nhập,

Chết tiệt, cuối cùng thì tin tức làm giàu cũng đã được chồng cô biết trước.

Nghĩ đến vừa rồi cô ngơ ngác mở rộng hai chân, để mặc cho nam nhân lao vào trong cơ thể mình, Điền Vũ Lan

Nghĩ tới đây, Điền Vũ Lan càng xấu hổ, càng tức giận, ước gì có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất mà chui vào đó. 

Rõ ràng tôi đã bị bắt nạt và sỉ nhục, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể ép mình đứng lên, giả vờ vui vẻ và sống vui vẻ.

Tôi sợ chồng tôi sẽ nhận ra điều gì đó.

Thiên Vũ Lan vui lên, giả vờ vui vẻ, trìu mến ôm cánh tay Yến Bành và làm điệu bộ

Đến: "Chồng ơi, anh thật tuyệt vời, sao anh lại tuyệt vời như vậy, huh ~ huh."

Nói xong, Điền Vũ Lan cố ý tỏ ra kinh ngạc và thân mật, đưa tay vỗ nhẹ lên ngực Yến Bằng hai lần. 

Cô lại ngẩng đầu lên hôn lên khóe miệng anh.

Hành động của cô có vẻ dịu dàng, duyên dáng nhưng thực chất cô đang che giấu nỗi bất hạnh, tủi nhục trong lòng. 

Nói đến việc thay đổi khuôn mặt, Thiên Vũ Lan chắc chắn ở đẳng cấp của một diễn viên. Vừa rồi cô ấy đã khóc trong nước mắt, trong lòng như có lửa đốt. Lần này

Khuôn mặt tươi cười đầy hoa cúc...

Yến Bằng bị nụ hôn của Điền Vũ Lan choáng váng, đến mức không biết xấu hổ khoe khoang: “Em yêu, anh không phải đang khoe khoang với em đâu.

Đây chỉ là sự khởi đầu. Tôi chỉ không có đủ tiền. Nếu tôi có đủ tiền thì bây giờ tôi đã không kiếm được 60.000 nhân dân tệ.

Sáu trăm nghìn sáu triệu. "

Điền Ngọc Lan vẫn giữ vững tinh thần, nhưng cảnh tượng cô vướng vào Chu Thần trên giường cứ hiện lên trước mắt cô. cô ấy

Dường như cô vẫn còn cảm nhận được bàn tay của Chu Thần đang đốt lửa khắp nơi trên cơ thể mình, gây ra những đợt rùng mình không thể kiềm chế. 

Những nơi Chu Thần chạm vào dường như đang bốc cháy, cô chỉ có thể giả vờ như mọi chuyện đều bình thường. 

Điền Ngọc Lan gượng cười: “Anh xã, anh có chắc mình có thể kiếm được tiền không?”

"Nó cần thiết. Bạn có nghĩ rằng chồng bạn đang khoe khoang với bạn không?"

“Vì chúng ta chắc chắn sẽ kiếm được tiền nên chúng ta vẫn còn một ít tiền tiết kiệm, vậy hãy đầu tư chúng đi.”

"Hả?"

Yến Bằng nghe được lời này, lập tức hoảng sợ. Anh cảm thấy mình đã phóng đại quá mức. 

"À, cái gì cơ? Đó là một hoạt động kinh doanh có lợi nhuận chắc chắn. Chúng tôi không có nhiều tiền tiết kiệm. Thế còn việc mượn một ít từ bố mẹ bạn thì sao? Đợi chúng tôi

Kiếm được nó và trả lại cho họ. "

"Hả?"

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27: Là phúc không phải họa, là lời nguyền không thể tránh khỏi (Nam Lịch bổ sung thêm tư liệu)

“Này, Yến Bằng, sáng sớm cậu có việc gì à?”

Sáng thứ bảy, tôi hiếm có cơ hội được ngủ sớm nhưng lại bị Yến Bằng quấy rầy. Chu Thần hỏi với giọng điệu rất không hài lòng.

yêu cầu.

Yến Bằng đối diện hoàn toàn không để ý mà lại háo hức hỏi: “Anh ơi, em muốn hỏi anh một chuyện, rất quan trọng.

Bitcoin có thể tiếp tục tăng không? "

Chu Thần từ dưới cổ Nam Ly rút tay phải ra, đè Nam Ly quấn quanh người hắn, tựa lưng hắn vào gối.

“Anh gọi cho tôi vào sáng sớm chỉ để hỏi về chuyện này thôi à?”

“Ừ, anh ơi, Bitcoin vẫn có thể tăng chứ?”

"Bạn muốn theo đuổi việc đầu tư?"

"Ta có ý tưởng này, liền hỏi ngươi."

Nam Lý xoay người, lại nắm lấy cánh tay Chu Thần, tìm một tư thế thoải mái.

Chu Thần suy nghĩ một chút, không biết Thiên Vũ Lan có hỏi Yến Bành về Bitcoin hay không, hay Yến Bành đã lấy nó

Điều này được thực hiện để che đậy sự tức giận của Thiên Vũ Lan.

Mặc dù kết quả của sự việc này là như nhau, nhưng tác động lại khác, không, hay nói đúng hơn là giống nhau,

Thiên Vũ Lan sẽ phát hiện ra rằng cô ấy đã bị tôi lừa dối.

Chu Thần nhắm mắt lại, lập tức tưởng tượng ra mái tóc ngắn ngoan ngoãn của Điền Vũ Lan ướt đẫm dính vào cổ mình.

Làn da trắng nõn đầy những vết đỏ đáng ngờ, trông như tự nó bị rối tung lên.

Chu Thần vẫn còn nhớ rõ ràng cảm giác bên trong đùi trắng nõn mềm mại của Điền Vũ Lan trong tay mình. đấu thầu

Làn da và cảm giác mịn màng đều khiến Chu Thần nán lại.

Nghĩ tới đây, Chu Thần không khỏi lại cảm thấy có chút khô khan.

"Tại sao anh lại nghĩ đến việc theo đuổi khoản đầu tư? Điều này không giống phong cách của anh."

“Anh ơi, điều anh nói cứ như thể em là loại tiên nhân không ăn ngũ cốc hay pháo hoa của thế gian.

Ai không muốn kiếm tiền? Tôi vẫn còn một ít tiền riêng. Tôi muốn kiếm tiền và kiếm thêm tiền khi rảnh rỗi, nhưng tôi không biết gì khác.

Vâng, tôi tin anh, đó là lý do tại sao tôi hỏi anh. "

Chu Thần gật đầu. Có vẻ như chính Yến Bành đã lộ diện trước Thiên Vũ Lan. Người đứng sau chuyện này chính là người phụ nữ này.

Lòng tham chưa đủ, rắn nuốt voi.

Nhưng điều đó ổn thôi. Nếu Thiên Vũ Lan có một gia đình hạnh phúc, làm sao anh có thể tìm được cơ hội quan hệ tình dục với cô?

“Theo ước tính của tôi, Bitcoin sẽ vẫn tăng, nhưng tôi dự định sẽ tiết kiệm nó cho đến tháng sau và bán nó.

Mọi thứ vẫn còn nhiều rủi ro nên tôi khuyên bạn nên mua ít hơn. "

"Còn tăng nữa không? Tôi hiểu rồi, anh à, cảm ơn anh. Khi tôi kiếm được tiền, anh hãy kiểm tra quầy bar và nghe nhạc."

"Nghe lời chú..."

"Này, tôi chết rồi, anh trai."

Chu Thần cúp điện thoại, cúi đầu nhìn thấy Nam Ly đã mở mắt, buồn ngủ nhìn hắn.

“Chồng ơi, em nghe anh nói về Bitcoin, anh đã nói chuyện điện thoại với ai vậy?”

“Là Yến Bằng, lúc trước chúng ta chơi bóng, tôi vô tình nhắc đến chuyện này với anh ấy, không ngờ anh ấy cũng theo tôi.

Tôi đã mua chung và hiện tại tôi vẫn đang nghĩ đến việc theo đuổi khoản đầu tư. Chắc chắn, ngay cả một người thường không quan tâm đến bất cứ điều gì như anh ấy cũng quan tâm đến việc kiếm tiền.

Tiền bạc cũng là một mối quan tâm lớn. "

Nam Ly duỗi người, uể oải ôm lấy Chu Thần, “Người không thiếu tiền cũng đừng nhắc tới hắn.”

Người giàu vẫn rất quan tâm đến việc kiếm tiền. "

Lúc này, ánh mặt trời chiếu xuyên qua khe hở trên rèm, tạo thêm vầng sáng mờ ảo dịu dàng cho Nam Ly. cô ấy

Đôi mắt mơ màng của cô nửa mở, lông mi khẽ run lên, như đang lặng lẽ mời gọi sự vuốt ve của Chu Thần.

Chu Thần cảm thấy cổ họng nghẹn lại, nhẹ nhàng hỏi: "Lili, Noãn Noãn sáng sớm không có việc gì, chúng ta cùng nhau đi nhé?"

Môn thể thao nào tốt cho sức khỏe thể chất và tinh thần? "

"Đừng..."

Cô còn chưa nói xong, Chu Thần đã cởi bộ đồ ngủ ra, lộ ra thân hình trắng nõn mềm mại.

Thân hình của Nam Lý được giữ gìn tốt, làn da trắng nõn thanh tú, bộ ngực đầy đặn và tròn trịa, núm vú hồng hào như trái đào.

Ngon.

Hơi thở của Chu Thần lập tức trở nên nặng nề. Anh nhẹ nhàng dùng môi ôm lấy núm vú của Nam Lịch, dùng đầu lưỡi trêu chọc chúng.

Thỉnh thoảng cắn nhẹ nó bằng răng.

"Ừm... dịu dàng một chút..." Nam Ly không khỏi rên rỉ, cơ thể cô trở nên nhạy cảm dưới sự vuốt ve của Chu Thần

Và khao khát.

Chu Thần vẫn một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Nam Lịch, tay còn lại chậm rãi luồn vào váy ngủ vuốt ve cô.

Lên cặp đùi mịn màng của cô.

Nam Ly hơi dang chân ra, ngón tay Chu Thần khám phá khu vườn riêng của cô. Ở đó đã ẩm và ấm rồi

Trời nóng nực, Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve phần thịt mềm mại của âm hộ, vuốt ve qua lại phần lõi mỏng manh của Nam Ly.

"A... chậm thôi..." Nam Ly nhắm chặt mắt lại, liên tục thở dốc. Cơ thể cô hoàn toàn đắm chìm trong cơ thể của Chu Thần.

Trong lúc vuốt ve, dây thần kinh căng thẳng dần dần thả lỏng.

Chu Thần cảm giác dục vọng của mình đã đạt tới đỉnh điểm, nóng lòng muốn cởi áo ngủ cùng quần lót của Nam Lịch.

quần, rồi đi thẳng vào con đường hoa mà cô đã chuẩn bị sẵn.

"Ừm... sâu quá..." Nam Lịch ôm lấy Chu Thần bả vai, hắn dùng sức đập mạnh mà rên rỉ.

Cơ thể họ quấn chặt vào nhau, căn phòng nhanh chóng vang lên những âm thanh dâm đãng.

Có tiếng nước đầy dục vọng và tiếng rơi vỡ.

Chu Thần một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Nam Lịch, tay kia vuốt ve bộ ngực đàn hồi của cô, trong khi phần thân dưới của anh vẫn tiếp tục chuyển động.

Lực đẩy nhanh. Đường hoa của Nanli nóng bỏng và chặt chẽ, xoắn chặt sát khí của Chu Thần, mang lại khoái cảm không gì sánh được.

"Ừm... ừm... nhanh hơn..." Nam Ly chủ động phối hợp với động tác của Chu Thần, hai chân ôm lấy eo anh,

Làm sâu sắc thêm lực đẩy của anh ấy.

Chu Thần cảm giác được âm đạo của Nam Lịch bắt đầu co rút và co giật thường xuyên, biết mình sắp đạt cao trào. anh ấy tăng tốc

Chạy nước rút cho đến khi Nam Ly thở hổn hển, nước trong cơ thể tràn ra, cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh điểm.

Chu Thần vào phút cuối cũng rút dương vật của mình ra, đổ toàn bộ tinh chất nóng bỏng lên bộ ngực trắng như tuyết của Nam Lý.

Sau khi cao trào, cả hai ôm nhau nằm dài trên giường. Chu Thần nhẹ nhàng hôn lên má và môi Nam Lịch, ngón tay vẫn giữ nguyên.

Vùng kín trơn trượt của cô liên tục được vuốt ve.

Một lúc sau, Nam Lý dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Thần: "Quân Sơn, hôm nay ngươi thật lợi hại, ta còn chưa nói xong."

Tỉnh lại đi, ngươi thật thiếu kiên nhẫn..."

Chu Thần cười nói: "Ngươi không sợ vừa tỉnh lại liền bận rộn chăm sóc hài tử, không có thời gian cùng ta thân mật sao?"

Nói xong, ngón tay của hắn lại trêu chọc lõi hoa của Nam Lịch. Nam Ly thở hổn hển, đường hoa lại ướt đẫm rồi

Chạy.

“Anh đúng là một kẻ không biết mệt mỏi, xem tôi có vắt khô anh không…” Nam Ly vừa cười vừa chửi. Cô xoay người ngồi lên người Chu.

Chen từ từ ngồi xuống, nhắm vào con rồng đang phấn chấn trở lại của mình.

Chẳng mấy chốc, cả hai lại rơi vào vòng xoáy dục vọng, cả căn phòng tràn ngập tiếng nước rơi và tiếng đỏ mặt.

Tiếng rên rỉ của Chi...

Nam Lý ban đầu nghĩ đến việc quan hệ tình dục với Chu Thần một lần nữa, nhưng cô sớm phát hiện ra rằng mình đã đánh giá quá cao sức mạnh thể chất của mình. đầu tiên

Cuộc tình trước đó đã khiến cô đau thắt lưng và chân yếu ớt. Bây giờ cô bị Chu Thần đè xuống, chịu sự tác động của anh.

Nó nhanh chóng trở nên quá nhiều.

"A... nhẹ nhàng một chút... Ta chịu không nổi nữa..." Nam Ly thở hổn hển cầu xin.

Chu Thần an ủi hôn lên má cô, nhưng chuyển động của phần dưới cơ thể anh lại không hề chậm lại, anh vẫn ở trong cơ thể cô.

Vào và ra nhanh chóng.

"Em yêu, hãy cố gắng thêm một chút nữa. Chúng ta sẽ không xong cho đến khi cùng nhau đạt đến cao trào." Chu Thần khàn giọng khuyên nhủ.

Nam Lý cắn môi, cố gắng thả lỏng cơ thể để đón nhận sự va chạm của Chu Thần. Cô có cảm giác như đang trôi trên sóng

Trong làn sóng dục vọng dâng trào, Chu Thần giống như một chiếc thuyền nhỏ, không ngừng va chạm vào trong cơ thể cô, gây ra từng đợt cảm xúc hưng phấn.

Niềm vui run rẩy.

"Hmm...ah...tôi tới đây..." Nam Lý thở hổn hển và ôm chặt Chu Thần, móng tay cô vô thức cắm vào sau lưng anh.

Những vết đỏ mỏng còn sót lại ở mặt sau.

"Chờ ta..." Chu Thần thở hổn hển, tăng tốc, cuối cùng cùng Nam Ly đạt đến cao trào cùng lúc.

thủy triều.

Hai người ôm nhau thở dốc một lúc. Nam Lý đã hoàn toàn kiệt sức, tựa vào trong ngực Chu Thần không muốn cử động.

"Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, em yêu." Chu Thần dịu dàng hôn lên đỉnh tóc của cô, “Anh đi làm bữa sáng cho hài tử.”

Nam Ly ngượng ngùng gật đầu, nhìn Chu Thần đứng dậy đi vào phòng bếp.

…………

Chu Thần vừa ngâm nga một bài hát vừa nấu bữa sáng.

Làm bữa sáng xong, tôi đánh thức Nam Lý và Huân Huân, cả nhà bốn người vui vẻ cùng nhau ăn sáng.

Ngày tháng trôi qua, Chu Thần đã hoàn toàn quen với điều kiện sống hiện tại. Ngoài việc kiếm tiền,

Điều anh quan tâm nhất chính là gia đình, đặc biệt là việc học của Huân Huân.

Thế giới này tuy tươi đẹp và có nhiều mỹ nhân nhưng rốt cuộc mọi thứ đều có hạn.

Nhiều năm sau, Huân Huân thi tuyển vào trường trung học cơ sở Hanlin trong kỳ thi tuyển sinh tiểu học, anh đã có thể rời khỏi thế giới này. Nếu không,

Sẽ còn lại trên thế giới này mãi mãi.

Huống chi hắn đã có được hệ thống, cho nên đương nhiên hắn cũng không nguyện ý vĩnh viễn ở lại thế giới này, cho dù thế giới này có tệ đến đâu.

Rất đẹp.

Hôm đó, khi đang ăn cơm, Hoàn Hoan đột nhiên nói: “Bố, mẹ, thầy Chung đã bị đuổi học rồi.”

"Cái gì?"

Chu Thần và Nam Lịch đều bị sốc, đặc biệt là Chu Thần, người cảm thấy khó tin.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng phải Trung Di và Thiên Vũ Lan đã biến mối thù của họ thành tình bạn sao? Tại sao anh ta vẫn bị sa thải...

Chu Thần tràn đầy nghi hoặc.

"Huanhuan, ngươi có biết vì sao Chung lão sư bị đuổi học không?" Nam Ly hỏi.

Hoàn Hoan suy nghĩ một chút, đáp: "Nghe nói hình như là bởi vì luyện thi."

Huân Hoan mặc dù mới học tiểu học, thậm chí là tiểu học cũng không bao giờ thiếu những lời nói nhảm, bàn tán.

Tôi cũng nghe nó từ những người khác.

Nam Lịch nói với Chu Thần: "Lão công, tôi nghĩ anh nên gọi điện hỏi thăm tình hình."

Chu Thần gật đầu nói: "Ừ, sau bữa tối tôi sẽ gọi điện hỏi thăm. Chuyện này quả thực có chút kỳ quái, Chung Dịch."

Trường luyện thi cũng đã mở từ lâu. Chẳng có gì xảy ra sớm hay muộn, vậy tại sao lại đột nhiên xảy ra? "

Theo ý kiến ​​của anh, cho dù có bị đồn Trung Di mở trường luyện thi, chỉ cần anh không phải là người khó tính như Thiên Vũ Lan,

Vẫn có thể giải quyết được, nhiều nhất sẽ là hình phạt.

Kết quả là anh ta vẫn bị sa thải, điều đó có nghĩa là chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra mà anh ta không biết.

Sau bữa tối, anh gọi cho Trung Di. Bởi vì gần đây anh ấy liên lạc với Trung Di thường xuyên hơn nên mối quan hệ của anh ấy đã được cải thiện rất nhiều.

Vì vậy, Trung Di đã nói với anh ấy sự thật qua điện thoại và thậm chí còn phàn nàn với anh ấy vài lần, nói rằng anh ấy chỉ kém may mắn và không tử tế với những người anh ấy gặp.

Đợi đã.

Sau khi hiểu rõ tình hình, vẻ mặt Chu Thần đột nhiên trở nên rất phức tạp.

Nam Ly ở ngay bên cạnh cô. Chu Thần cúp điện thoại sau, lập tức hỏi: "Anh yêu, Chung Nghị có chuyện gì vậy?"

Chu Thần cười khổ nói: "Chuyện này vấn đề nằm ở Điền Ngọc Lan."

"Thiên Ngọc Lan?"

Nam Ly nghi hoặc hỏi: “Có quan hệ gì với Điền Ngọc Lan? Yến Tử Hữu không phải đang học ở chỗ Chung Nghị sao?"

Dù thế nào đi nữa, Thiên Vũ Lan cũng không thể báo cáo được. "

“Đúng là Điền Vũ Lan không có báo cáo, nhưng không liên quan gì đến cô ấy.”

Hóa ra nguyên nhân Trung Di bị báo cáo là do Thiên Vũ Lan.

Không phải Điền Vũ Lan báo cáo, mà là bởi vì lần trước Yến Tử Hữu đạt hạng nhất, trong rất nhiều gia tộc, Điền Vũ Lan đứng thứ nhất.

Anh ta khoe khoang trước mặt giám đốc, và cuối cùng, không biết vì lý do gì, anh ta nói với Yến Tử Hữu về việc dạy học cho Trung Di.

Điều này thật tuyệt vời. Nhiều phụ huynh đã đến gặp Trung Di và muốn theo học tại trường luyện thi của Trung Di.

Về phần Trung Di, sức lực của anh có hạn và không muốn chăm sóc quá nhiều học sinh nên đã từ chối nhiều phụ huynh.

Nhưng những bậc cha mẹ bị từ chối chắc hẳn trong lòng họ đang rất mất thăng bằng. Tại sao bạn nên chấp nhận những đứa trẻ khác thay vì của riêng bạn?

Đứa trẻ nên không ngừng tìm kiếm Trung Di và yêu cầu anh ta giải thích.

Kết quả là mọi chuyện ngày càng lớn hơn, cuối cùng cũng có người vào cuộc và không chỉ viết đơn báo cáo cho nhà trường mà còn

Báo cáo được gửi đến Phòng Giáo dục, gây ồn ào lớn.

Sự việc lớn đến mức không thể giải quyết chỉ bằng một hình phạt nữa. Cuối cùng, để xoa dịu dư luận,

Nhà trường chỉ có thể đuổi học Trung Di.

Về phần làm sao Trung Di biết mình có quan hệ họ hàng với Thiên Vũ Lan, đó là vì nhiều bậc cha mẹ đều nói rằng chính Thiên Vũ Lan là người.

của Thiệu.

Không, hai người được Chu Thần hòa giải lại một lần nữa nảy sinh mâu thuẫn, so với trong phim truyền hình còn phức tạp hơn nhiều.

Tệ hơn thế.

Dù sao trong phim truyền hình cũng chỉ có Điền Ngọc Lan báo cáo, nhưng lần này có rất nhiều người cùng nhau báo cáo.

Mọi thứ còn lớn hơn nhiều so với trong phim truyền hình.

Về điều này, Chu Thần chỉ có thể than thở rằng đó là ý trời.

Đối thủ Thiên Vũ Lan và Trung Di cuối cùng sẽ có một trận PK ở Hoàng thành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28: Yến Bằng tới cầu cứu, Phương tiên sinh độc đoán

Trung Di rất hiệu quả. Ngay sau khi bị đuổi khỏi trường tiểu học Fengfan, anh đã tìm được việc làm giống như trong phim truyền hình.

Tương tự, tôi đến cơ sở dạy kèm để chọn số. 

Điều này cũng khiến Chu Thần cảm động thở dài, chuyện này thực sự quá đẫm máu. 

Trước đây anh ấy đã rất nỗ lực để giải quyết vấn đề Trung Di bị đuổi học. Đã bao lâu rồi? Nó đang đi vòng tròn.

Hóa ra lại như thế này nữa. Mấu chốt là sự lựa chọn của Trung Di cuối cùng cũng giống như trong phim truyền hình, rốt cuộc là chọn một con số. 

Trung Di đi chọn số. Chu Thần cái gì cũng không lo lắng, nhưng hắn sợ Điền Ngọc Lan cũng sẽ dẫn Yến Tử Hữu đi chọn số. Sau đó

Nếu vậy thì xem sẽ vui lắm. 

Vài ngày trôi qua trong chớp mắt. 

Trưa ngày hôm đó, Chu Thần hẹn Yến Bằng cùng nhau ăn cơm trưa. 

"Anh ơi, Bitcoin gần đây đã biến động và có xu hướng tăng chung. Nó thực sự có thể tiếp tục tăng trong tương lai không?"

Vài ngày trước, Yến Bành đã chi rất nhiều tiền để mua một lô Bitcoin. Mức tăng ban đầu là tốt.

Nhưng trong hai ngày qua, nó không những không tăng mà còn giảm một chút. 

Mặc dù giọt nước rất nhỏ và có vẻ như không phải là vấn đề lớn nhưng anh ấy thực sự rất lo lắng. Rốt cuộc, anh ta đã theo đuổi rất nhiều vụ cá cược.

Nếu không kiếm được tiền hoặc mất tiền, anh ta sẽ không thể ngẩng cao đầu trước mặt Điền Vũ Lan. 

Chu Thần bình tĩnh lau miệng, nói: "Có dao động là chuyện bình thường, nếu cứ tiếp tục tăng như điên thì đó là

Vấn đề. "

Mặc dù anh ấy chưa bao giờ làm tài chính nhưng anh ấy biết đôi điều về nó. Nếu một cổ phiếu hoặc tiền ảo tiếp tục tăng giá nhanh chóng,

Nếu vậy, rất có thể có nghĩa là nhân viên ngân hàng sắp cắt tỏi tây. 

“Mức tăng vẫn có thể tiếp tục tăng, tôi ước tính có thể tăng lên hơn 10.000. Tất nhiên, đây cũng là ước tính của tôi.

Tôi định giữ đến cuối tháng 6 là bán hết. "

Gần đây anh ấy chú ý đến Bitcoin và mức độ biến động không lớn, tương tự như những gì anh ấy nhớ.

Vì thế anh không hề lo lắng. 

Yến Bằng kinh nghiệm không nhiều, nhưng thấy Chu Thần cũng không vội, hắn cũng không lo lắng.

"Tôi tin vào anh, người anh em." 

Chu Thần nghĩ tới Điền Ngọc Lan, lắc đầu: “Đừng tùy tiện tin người, tức là quan hệ của chúng ta, nếu như có khác đi

Những người khác, thậm chí cả quần của bạn cũng sẽ bị lừa. "

Yến Bằng vẻ mặt thờ ơ: “Anh còn nói, với mối quan hệ của chúng ta, anh còn có thể lừa gạt tôi sao?”

"Nhân tiện, anh à, hôm nay em đến gặp anh vì em có một nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ?"

Chu Thần vẻ mặt kinh ngạc: "Nhiệm vụ gì?"

"Cô ấy không phải là cô gái đó trong gia đình tôi. Trung Di đã bị đuổi học. Ziyou không đi học luyện thi. Cô ấy

Không hiểu sao tôi lại đưa Ziyou lên lớp cao nhất để thi lại huy chương vàng và đạt hạng tám, nhưng

Cuối cùng, anh không được thừa nhận. Sau đó, Thiên Vũ Lan phát hiện ra rằng giáo viên dạy lớp huy chương vàng hóa ra là Trung Di. "

Chu Thần trợn mắt. Sau khi biết Chung Nhất đi chọn số, anh cảm thấy sắp có chuyện gì đó xảy ra. Chắc chắn rồi,

Không có sự can thiệp của anh, mọi chuyện vẫn phát triển theo hướng cốt truyện.

"Vậy ngươi muốn ta cầu thay ngươi?"

Yến Bành thở dài: "Thành thật mà nói, anh trai, tôi thực sự không muốn Ziyou đến lớp của Trung Di. Dù sao thì Trung Di đã bị sa thải."

Ngoại trừ việc Thiên Vũ Lan thực sự phải chịu trách nhiệm. Tôi không đánh giá một quý ông bằng trái tim của một kẻ phản diện, nhưng tôi thực sự lo lắng. Nếu đứa trẻ

Nếu Yuu rơi vào tầm kiểm soát của anh ta, liệu anh ta có bị liên lụy không? "

Tuy rằng hắn bình thường không hỏi cái gì, nhưng dù sao hắn cũng là một người đàn ông trung niên, đối với nhân tính hắn vẫn có nhất định hiểu biết.

Thật khó để không lo lắng.

"Nhưng ngươi cũng biết Điền Vũ Lan. Tính cách của cô ấy là cô ấy sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình. Cô đã quyết định chọn đúng số.

Hạng huy chương vàng và Trung Di phải đến đó. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc đến gặp bạn để được giúp đỡ. Nếu không, e rằng sau này mình sẽ không thể đến đó được.

Tôi sẽ ngủ trong phòng làm việc. "

"Thật sự, tại sao cậu lại muốn gây rắc rối? Dù Trung Di là sư đệ của tôi nhưng tôi vẫn nghĩ đến tính cách của anh ấy.

Một số bạn biết tôi hẳn phải thắt lòng sau khi bị đuổi học. Nếu tôi đến gặp anh ấy vào lúc này, chắc chắn sẽ có chuyện gì đó xảy ra.

Tôi khuyên bạn nên quên nó đi. "

Anh ấy thực sự không muốn giúp đỡ, bởi vì Trung Di không phải là loại người dễ bị coi thường, và anh ấy thực sự không muốn Tian.

Vũ Lan và Trung Di gặp nhau, nếu không tia lửa chắc chắn sẽ rơi xuống đất, và cuối cùng mọi chuyện chắc chắn sẽ trở nên tồi tệ hơn.

Huống chi tại sao Điền Vũ Lan không ra tìm hắn? Cô ấy không biết rằng nếu cô ấy tự mình hành động, cô ấy sẽ còn hơn thế nữa.

Món tráng miệng?

"Anh à, em cũng biết anh đang gặp rắc rối, nhưng em không thể làm gì được. Tôi chỉ coi đó là việc giúp đỡ anh trai tôi và nói chuyện với Trung Di. 

Nói đi, nếu vẫn không được, tôi có thể quay lại giải thích với Điền Vũ Lan. "

Chu Thần cân nhắc giá trị tình bạn giữa mình và Yến Bằng, chỉ có thể tránh sang một bên gọi điện cho Chung Nghị và nói.

Anh đã biết được hoàn cảnh của chính gia đình mình và gia đình Thiên Vũ Lan.

Nhưng anh cũng cho biết mình chỉ là người trung gian, thành công hay không là do họ quyết định.

Nhưng thái độ của Trung Di rất cứng rắn và anh đổ mọi trách nhiệm về việc bị sa thải cho Thiên Vũ Lan. Tuy nhiên,

Anh ấy nói rằng vì lợi ích của anh ấy, Thiên Vũ Lan có thể được trao cơ hội đàm phán.

Sau khi thản nhiên trò chuyện vài câu, Chu Thần cúp điện thoại. Anh ấy quá bận rộn với công việc riêng của mình và phải đưa cho Thiên Vũ Lan đóng vai trò là người hòa giải và thậm chí còn gửi chồng mình đến đây. Cô ấy không có chút chân thành nào cả. Làm thế nào cô ấy có thể có nhiều năng lượng như vậy?

"Tôi đã nói về vấn đề này rồi. Trung Di nói rằng chúng ta có thể nói chuyện với Thiên Vũ Lan của bạn, nhưng kết quả cuối cùng sẽ ra sao?

Nó không liên quan gì đến tôi. Đừng đến với tôi vì điều vô nghĩa này trong tương lai. "

Yến Bằng lập tức bày tỏ lòng biết ơn: “Ca, cảm ơn, cảm ơn rất nhiều. Tôi sẽ không bao giờ làm phiền bạn nữa trong tương lai.

Cho dù Điền Vũ Lan có kề dao vào cổ tôi, tôi cũng sẽ không bao giờ thỏa hiệp. "

"Được rồi, đừng khoe khoang nữa và ăn nhanh đi. Ăn xong lại phải quay lại code. Gần đây tôi bận rộn với những chuyện lặt vặt.

Quá nhiều và tốc độ mã hóa không thể tăng lên. "

Nam Ly gần đây rất bận rộn với công việc. Khi anh ấy trở lại vào buổi tối, về cơ bản anh ấy là người sắp xếp cho hai đứa con của mình.

Chỉ khi cả hai đứa trẻ đã ngủ thì anh mới có thời gian để viết mã.

"Sếp, giám đốc đang gọi anh. Có vẻ như anh Fang của nhóm đua ngựa lại đến đây."

Chu Thần đang ngồi trong văn phòng xem tranh thì trợ lý Kỳ Kỳ đột nhiên chạy tới gõ cửa.

"Lại nữa à?"

Chu Thần nhức đầu. Đây không phải lần đầu tiên Phương Nguyên Dương tới, mà là lần thứ ba. Anh ta đã bị anh ta đánh hai lần đầu tiên.

Không phải hắn lười biếng không muốn kinh doanh nghề này, chỉ là hắn quá khó đối phó.

Vốn là lần thứ hai, hắn đã đồng ý phương hướng thiết kế kỳ dị của đối phương, làm theo yêu cầu của hắn.

Một sơ đồ đơn giản hóa.

Nhưng ai có thể ngờ rằng Phương Nguyên Dương không hài lòng, vẽ lại thành một mớ hỗn độn. Nói một cách thẳng thắn, đó là

Thiết kế mà anh ấy mong muốn.

Thân phận hiện tại của Chu Thần là một nhà thiết kế kiến trúc, không phải kẻ liếm láp. Ngay cả khi Phương Viên Dương là một ông trùm kinh doanh,

Nếu tòa nhà được xây dựng theo phương án thiết kế của Phương Nguyên Dương, sau khi hoàn thành chắc chắn sẽ gây tổn hại đến danh tiếng của anh.

Cú đánh lớn.

Một nhà thiết kế nổi tiếng cuối cùng đã thiết kế một tòa nhà không thua gì tòa nhà của một đứa trẻ. Ai dám nhờ bạn thiết kế trong tương lai?

Phương Nguyên Dương cho dù cho hắn rất nhiều tiền, nhưng tiền cũng không vào túi hắn. Một khi anh ta làm điều đó, thiệt hại sẽ rất lớn

Danh tiếng lâu dài chính là nguyên nhân lớn nhất khiến Chu Thần không muốn tiếp nhận. 

Nhưng anh phải tuân theo mệnh lệnh của giám đốc và không còn cách nào khác là phải đến chỗ giám đốc. 

Vừa bước vào phòng làm việc của Lâm giám đốc, Chu Thần đã nhìn thấy Phương Nguyên Dương vênh váo ngồi trên ghế sô pha, đứng sau lưng anh ta.

Có một hàng trợ lý xinh đẹp như đến đây để biểu diễn tài năng. 

Tính cách kỳ quái của Phương Nguyên Dương có thể thấy qua phim truyền hình, nhưng sau khi tiếp xúc thực sự, Chu Thần

Tôi thấy rằng người này thực sự là người có địa vị cao và độc đoán. 

"Quân Sơn, tới ngồi đi."

Giám đốc viện thiết kế không dám xúc phạm Phương Viên Dương, một ông trùm kinh doanh. Trước đây anh ta đã thuyết phục Chu Thần nhiều lần để anh ta

Chu Thần đồng ý, nhưng xét đến danh tiếng kiến trúc sư của mình, Chu Thần không bao giờ đồng ý.

Giám đốc Lin không có lựa chọn nào khác.

"Nhà thiết kế Hạ!" 

Chu Thần vừa ngồi xuống, Phương Nguyên Dương liền nhìn hắn: "Ngươi xem xét kế hoạch của ta thế nào?"

Chu Thần nói: "Mr. Fang, tôi thực sự không thể thực hiện được kế hoạch của bạn. Nếu bạn nhất quyết thực hiện kế hoạch đó, bạn không còn lựa chọn nào khác."

Bạn có thể đến với người khác, tại sao bạn phải đến với tôi? "

Phương Nguyên Dương bất mãn hừ một tiếng: “Tìm ngươi, ta tìm ngươi, thế nào? Kế hoạch thiết kế của ta là

Vấn đề là gì? Tôi vẫn là người có thể quyết định tòa nhà của riêng mình chứ? "

Lâm đạo diễn vội vàng khuyên nhủ: "Phương tiên sinh, Phương tiên sinh đừng tức giận, ta tới khuyên nhủ hắn."

Vừa nói, vừa nháy mắt với Chu Thần, nói: "Quân Sơn, Phương tiên sinh đầy chân thành, ngươi không thể lùi bước."

Step, chúng ta hãy thảo luận lại nhé? "

Chu Thần đề nghị: "Giám đốc, ngươi giao mệnh lệnh này cho nhóm khác thì sao?"

"Không, tôi sẽ chỉ định bạn và tôi sẽ không muốn ai khác."

Lâm đạo diễn còn chưa kịp mở miệng, Phương Nguyên Dương đã bùng nổ trước: “Lâm đạo diễn, ta đã nói rồi, nhất định là hắn, nhất định là hắn.

Anh ấy, tôi sẽ để anh ấy thiết kế cho tôi. "

Giám đốc Lin có vẻ cay đắng. Hạ Quân Sơn là một nhà thiết kế kiến trúc nổi tiếng trong sân. Dù có là giám đốc cũng không thể

Quá nhiều áp lực; nhưng Phương Nguyên Dương là khách hàng lớn, không thể đắc tội hắn. Không bên nào chịu thỏa hiệp và họ bị kẹt ở giữa.

Thực sự rất khó để anh ấy làm được điều này.

Hắn cũng đã nghe nói qua Phương Nguyên Dương, biết hắn tính tình không tốt. Một khi đã đưa ra quyết định, anh ấy sẽ không

Mọi người không thể thuyết phục được họ chút nào. 

"Ông. Phương, bình tĩnh, bình tĩnh."

Chu Thần cũng bất lực. Phương Nguyên Dương tính tình không tốt, đành phải cùng hắn đánh nhau. 

Tôi nghĩ nếu tôi không đồng ý, có thể anh chàng này sẽ đến tìm tôi tiếp theo, giám đốc Lâm cũng thúc giục anh ta mỗi ngày.

Thúc giục anh nhiều đến mức anh thậm chí còn không có thời gian đánh máy khi đi làm. 

"Trong trường hợp này, anh Fang, hãy cho tôi thêm thời gian và tôi sẽ nghĩ ra một kế hoạch mới. Nếu bạn vẫn còn

Nếu không đồng ý thì chúng ta thực sự không thể hợp tác được. "

Phương Viên Dương có chút ngạc nhiên khi thấy Chu Thần, người luôn kiên quyết, lại nhượng bộ trước. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ cho cậu thêm thời gian. Sau đó tôi sẽ xem cậu có thể thuyết phục tôi như thế nào.”

Phương Nguyên Dương khí thế kiên cường, đến và đi nhanh chóng. 

Sau khi Phương Nguyên Dương rời đi, Lâm đạo diễn kéo Chu Thần lại, nghiêm túc nói: “Quân Sơn, ngươi cứ thoải mái đi.

Anh ấy, bạn phải biết, nếu anh ấy thành công trong việc kinh doanh nhóm đua ngựa, nó có thể xứng đáng với thành tích hàng năm của chúng tôi.

Thêm đồ ăn nhẹ. "

"Tôi hiểu rồi, giám đốc Lin. Tôi sẽ quay lại và nghĩ ra một kế hoạch trước."

Chu Thần thực sự có chút mệt mỏi. Cuối cùng, anh ấy bận rộn với công việc, viết mã và con cái. Suy cho cùng thì anh ấy cũng chỉ là một người bình thường mà thôi.

Tôi kiệt sức cả về tinh thần lẫn thể xác, ý nghĩ từ chức ngày càng mãnh liệt. 

Làm việc cho người khác, dù vất vả, mệt mỏi đến đâu cũng vô ích. Cuối cùng, bạn vẫn nhận được tiền lương và nhiều nhất chỉ là thêm một chút hoa hồng.

Ví dụ, anh ấy kiếm được nhiều tiền hơn bằng cách viết tiểu thuyết. 

Nếu bạn điều hành công việc kinh doanh của riêng mình thì dù bận rộn đến đâu bạn cũng sẽ bận rộn cho chính mình và có tương lai. 

“Chỉ cần làm theo kế hoạch trong cốt truyện và hoàn thành công việc của đoàn đua ngựa càng sớm càng tốt. Đây có thể coi như một món quà tặng cho thân xác ban đầu.

đóng góp cuối cùng cho bài viết. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29: Những ngày bận rộn

Về việc xây dựng Nhóm Đua Ngựa mới, Chu Thần thực ra đã có ý tưởng từ lâu, tương đối thông thường. 

Chỉ là sau khi hắn giao ra kế hoạch sơ bộ, Phương Nguyên Dương lại không đồng ý. Thay vào đó, anh ấy sửa lại nó khắp nơi và cuối cùng kết thúc bằng

Một mớ hỗn độn. 

Có thể nói, nguyên nhân vẫn chưa giải quyết được là do không bên nào chịu thỏa hiệp.

Khách hàng phải là trọng tâm chính trong vấn đề này nhưng các nhà thiết kế cũng có những lựa chọn và sự kiên trì của riêng mình. Đây là lý do tại sao Giám đốc Lin biết

Đạo Châu Trần từ chối, và không có lý do gì để ép buộc. 

Đã quyết định giúp Phương Nguyên Dương lập ra phương án thiết kế tốt nhất trước khi rời đi, Chu Thần đương nhiên phải dốc toàn lực. 

Ngồi trên bàn làm việc, Chu Thần nhớ tới, sở dĩ Phương Nguyên Dương ấn tượng với kế hoạch trong cốt truyện chính là vì

Bởi vì Hạ Quân Sơn thiết kế nó dựa trên kinh nghiệm sống của Phương Nguyên Dương. 

Nghe có vẻ hơi vô nghĩa, làm sao trải nghiệm cuộc sống có thể được tích hợp vào thiết kế kiến ​​trúc? 

Nhưng thực ra điều này không hề nhảm, bởi mỗi người đều có cá tính, phong cách riêng.

Người ta luôn suy đoán xem đối phương là người như thế nào, sau đó thiết kế một cách có chủ đích. 

Nói một cách đơn giản, loại người nào sử dụng loại kế hoạch nào? Nó có thể không phải là tốt nhất, nhưng nó chắc chắn là tốt nhất. 

phù hợp nhất.

Cũng giống như hình dạng đầu của mỗi người là khác nhau, cùng một kiểu tóc sẽ tạo ra những kết quả khác nhau.

Vì vậy, một thợ cắt tóc giỏi không bao giờ cắt từng kiểu tóc mà cắt theo nhu cầu của khách hàng.

Thiết kế kiểu tóc theo hình dạng đầu của khách hàng. 

Theo cách tương tự, các nhà thiết kế kiến ​​trúc xuất sắc cũng có thể tích hợp trải nghiệm cuộc sống và phong cách của khách hàng vào thiết kế. 

Sau khi xác định phương hướng, Chu Thần bắt đầu tìm kiếm trên mạng thông tin của Phương Nguyên Dương. 

Là một doanh nhân giàu có nổi tiếng ở thành phố Giang Châu, kinh nghiệm của Phương Viên Dương có thể nói là khá huyền thoại. Từ một con người nhỏ bé,

Mất hơn 20 năm mới gây dựng được tập đoàn lớn tài sản chục tỷ, cộng với tính cách so sánh của ông

Anh ta có địa vị cao, rất nổi tiếng ở thành phố Giang Châu, thông tin về anh ta cũng không ít. 

Lúc đầu, tôi không tìm thấy nhiều thông tin, nhưng tôi tìm thấy rất nhiều mẩu tin. 

Tất nhiên, đây là vấn đề chung của hầu hết những người giàu có. Điểm khác biệt duy nhất là vụ nổ không xảy ra. Chu Thần cảm thấy mình

Tôi không phải là loại người như vậy nhưng hiện tại tôi đang nỗ lực hướng tới điều đó. 

Trong nhiều ngày, Chu Thần bận rộn thiết kế kế hoạch, dùng chúng để lưu bản thảo tiểu thuyết, nhưng từ hai giờ mỗi ngày. 

Hơn 10.000 từ biến thành 10.000 từ.

Có lẽ sự thèm ăn của người đọc đã tăng lên. Bây giờ anh ấy cập nhật 10.000 từ mỗi ngày. Anh ta bị gọi là kẻ hay mắng mỏ.

Đầu con chó đầy máu.

Nhưng Chu Thần không quan tâm. Viết tiểu thuyết chỉ là một công việc phụ và anh vẫn phải tiếp tục làm công việc của mình. 

Hơn nữa, hắn vốn định hoàn thành mệnh lệnh này sẽ rời đi, đương nhiên muốn kết thúc càng sớm càng tốt. 

“Chồng à, gần đây anh bận lắm phải không?”

Sau khi Nam Lý giúp bọn trẻ tắm rửa và đưa chúng đi ngủ, cô rất buồn khi thấy Chu Thần vẫn đang vẽ tranh và nhai bút trong phòng làm việc.

Nó đau quá.

"Đã hơn mười giờ rồi, ngươi còn chưa ngủ sao?"

“Ừ, chúng ta hãy bận rộn một lát nhé.”

Nam Ly đi tới phía sau Chu Thần, nhẹ nhàng xoa đầu hắn, lo lắng hỏi: "Lão công, ngươi mỗi ngày đều làm như vậy sao?"

Tôi bận làm việc và viết tiểu thuyết nên mệt quá. Tại sao chúng ta không ngừng làm việc chăm chỉ? "

Gần đây, vì Chu Thần bận rộn với kế hoạch thiết kế tòa nhà của Tập đoàn Câu lạc bộ Jockey nên khoảng 12 giờ mỗi ngày anh ấy mới đến.

Đang ngủ, Nam Ly nhìn thấy trong mắt, trong lòng cảm thấy đau đớn.

Chu Thần nắm lấy tay Nam Lịch, nhẹ giọng nói: "Không sao đâu, bận rộn một lát là được."

"Chồng, anh thật sự sẵn sàng tự mình kinh doanh sao?"

"Nếu không, ngươi cho rằng lúc trước ta đang nói đùa sao? Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi."

“Hãy suy nghĩ xem, mặc dù hiện tại tôi có một đội ngũ nhỏ trong viện thiết kế, nhưng nếu tôi muốn tiến lên một cấp độ cao hơn thì trận chung kết sẽ

Nó sẽ mất ít nhất vài năm. Kể cả có nâng cấp lên cấp độ khác thì vẫn phải nói đến hiệu năng. Khi bạn bận, bạn có thể

Tôi có thể bận rộn hơn bây giờ, nhưng tôi sẽ không kiếm được nhiều tiền hơn. Thay vì quá mệt mỏi và phải làm việc cho người khác, tôi có thể ra ngoài làm việc một mình.

khô. "

Sở dĩ Chu Thần có được sự tự tin này là vì tình hình tài chính hiện tại của bọn họ khá tốt, có nhà có xe.

Bây giờ có một cuốn tiểu thuyết nổi tiếng, và tiền bản quyền hàng tháng không hề nhỏ, miễn là chúng ta không làm ăn lớn kiểu đó,

Ngay cả khi một doanh nghiệp bình thường thua lỗ, họ vẫn có thể duy trì được.

Nam Ly cau mày nói: “Đó là sự thật, nhưng làm kinh doanh khác với đi làm. Nó bắt đầu từ đầu.

Chắc chắn thời gian đầu sẽ rất khó khăn và bận rộn. Khi thời điểm đến, cả hai chúng ta đều sẽ bận rộn. Huanhuan và Chaochao sẽ làm gì? "

Chu Thần nói: "Vậy tại sao ngươi không từ chức? Hãy làm việc cùng nhau. Khi đó sẽ luôn có người chăm sóc gia đình”.

Nam Lý trợn mắt: “Cuối cùng tôi đã trở thành diễn viên đạo diễn, rất nhanh chóng có thể loại bỏ đại từ. Làm sao?

Có thể từ chức được không? Ngoài ra, bạn bắt đầu kinh doanh và tôi đi làm. Kể cả khi bạn khởi nghiệp thất bại, tôi vẫn có một lớp học, không

Đối với cả hai đầu. "

"Cô có quá ít niềm tin vào chồng mình."

Tuy rằng trước đây hắn chưa từng kinh doanh nhưng lần này hắn vẫn tự tin hơn, nhưng Nam Ly cũng không để ý đến hắn.

Sự tự tin khiến anh khá chán nản.

Nam Ly từ phía sau ôm lấy cổ Chu Thần, sờ sờ gò má của bọn hắn, nhẹ giọng nói: “Ta làm sao có thể không tin ngươi?

Chồng tôi là tuyệt nhất. Anh ấy có thể kiếm được nhiều tiền như vậy bằng cách viết một cuốn tiểu thuyết lần đầu tiên và anh ấy cũng có thể kiếm được nhiều tiền bằng cách đầu tư lần đầu tiên.

Vì vậy, dù là lần đầu khởi nghiệp chắc chắn bạn sẽ thành công. "

"Vậy ngươi..."

“Chồng ơi, em đã vất vả nhiều năm mới có được vị trí này. Vẫn còn chỗ để cải thiện, và

Tôi cũng rất thích công việc này nên không muốn dễ dàng từ bỏ nhưng chắc chắn tôi sẽ hỗ trợ hết mình để khởi nghiệp.

Giữ của bạn. "

Nghiêng nhìn vẻ mặt của Nam Lịch, Chu Thần trong lòng thở dài. Anh biết Nam Lý mong muốn vị trí giám đốc đến mức nào.

Anh ấy làm việc chăm chỉ nhưng anh ấy biết rõ hơn rằng giám đốc của Nanli có thể không được thăng chức.

Vì qua cốt truyện có thể thấy Nam Lý không phải là ứng cử viên duy nhất cho vị trí đạo diễn mà còn có sự tham gia của Ngụy.

Cuộc chiến cấp cao của Nuan, nếu không, Nam Lý sẽ không thể mất việc chỉ vì lời phàn nàn của Thiên Vũ Lan.

Cùng lúc đó, quản lý hậu trường kiêm tổng giám đốc của Nam Lý cũng bị điều động đi.

Nhưng Chu Thần lại không nói ra, bởi vì cho dù hắn có nói ra, Nam Ly cũng sẽ không tin. Cô ấy đã làm việc rất chăm chỉ.

Đã lâu như vậy, sao tôi có thể buông bỏ dễ dàng như vậy.

“Được rồi, nếu ở Vệ Noãn không làm được thì hãy làm với tôi. Dù sao thì tôi cũng chưa quyết định khi nào.

Tôi bắt đầu khởi nghiệp kinh doanh khi còn trẻ. Sau khi từ chức, tôi định viết xong cuốn tiểu thuyết trước rồi từ từ bắt đầu khởi nghiệp. "

Nam Ly giả vờ tức giận: “Lão công, anh không thể chỉ mong em được hạnh phúc.”

Chu Thần nói: "Ta không sợ ngươi làm việc cho người khác sẽ bị oan sao? Nếu đó là việc riêng của chúng tôi, bạn

Cô ấy là nữ hoàng, cô ấy là CEO, cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn, không hơn gì việc làm cho người khác. "

Nam Ly nịnh bợ nói: “Ngươi có thể cho ta ăn càng nhiều canh ngu ngốc càng tốt, để báo đáp hoàng hậu. Còn CEO, ở nhà tôi chỉ là một ông già thôi”.

Mẹ ơi. "

"Chụp nhanh."

Chu Thần đánh vào bàn tay nghịch ngợm của Nam Ly: “Tôi còn phải làm việc.”

“Tôi cũng là công việc của anh.”

“Đừng gây rắc rối, này, này, đừng…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30: Thái Cư Anh đến thăm (sửa đổi chi tiết)

"Xiaoqin, bài học gần đây của Huân Huân thế nào rồi?"

Chủ nhật, sau giờ học, gia đình Chu Thần ở lại cùng Trần Hiểu Cầm ăn tối. Trần Tiểu Tần ban đầu không muốn đi cùng gia đình này.

Mọi người tiếp xúc nhiều nhưng Nam Lý lại nhiệt tình mời tôi. Cô không thể cưỡng lại được nên đã ở lại. 

Trên bàn ăn, Chu Thần hỏi Huân Huân về bài tập về nhà. Gần đây anh ấy bận công việc đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì.

nhưng anh vẫn không quên sứ mệnh của mình ở thế giới này. 

Trần Tiểu Cầm nghe Chu Thần hỏi tình huống của Hoàn Hoan, nàng lập tức nhớ tới cách đây không lâu mình vô tình đụng phải Hoan Hoan đang quỳ.

Giữa hai chân Chu Thần, cái miệng nhỏ nhắn nuốt chửng con cặc dày đặc của cha mình. 

Con cặc khổng lồ ra vào cái miệng nhỏ nhắn của Huân Hoan, tiếng nước dâm đãng vang vọng trong tai Trần Tiểu Cầm hồi lâu.

Không thể rời đi trong một thời gian dài. Nghĩ đến cảnh tượng đó, Trần Tiểu Cầm cảm thấy giữa hai chân nóng bừng và tê dại, cô không khỏi ôm chặt lấy chúng. 

chân.

Trần Tiểu Tần hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại rồi trả lời: "Huanhuan đang tiến triển rất nhanh.

Tháng này tôi bắt đầu dạy kèm từ cơ bản. Về cơ bản, cô ấy có thể học mọi thứ tôi dạy, vì vậy tiếp theo tôi

Chuẩn bị tăng độ khó. Nhân tiện, cô Hạ, tôi muốn hỏi ý kiến của cô về một chuyện. "

"Ồ? Có chuyện gì vậy, cậu hỏi đi." Chu Thần ngồi ở ghế chính, vừa ăn vừa thản nhiên nhìn Trần Tiêu.

bóng dáng của Tần. Cô mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, để lộ xương quai xanh thanh tú. 

Chiếc váy ôm sát vào vóc dáng thon gọn của cô, tôn lên chiếc bụng săn chắc và cặp mông đầy đặn. hai màu trắng

Cặp đùi trắng nõn của cô lộ ra dưới váy. Làn da của cô ấy rất thanh tú và mịn màng, những đường cong của cô ấy mịn màng, mỏng và thẳng. Chu Thần không đành lòng nhìn nàng. 

Sống trong ảo tưởng.

Trần Tiểu Cần cảm giác được Chu Thần ánh mắt, không khỏi có chút xấu hổ. Cô điều chỉnh tư thế ngồi, cố giấu mình

Sự hoảng loạn trong chính mình. Đôi chân thẳng tắp xinh đẹp đó cọ vào nhau một cách vô thức, như muốn giải tỏa sự khô khan không thể giải thích được.

nóng. 

“Được rồi, cô Hạ, tôi sẽ dạy Hoa Hoàn Hoan về kỳ thi Olympic Toán, để cô ấy tham gia kỳ thi Olympic Toán.”

Chu Thần nghe vậy, kinh ngạc hỏi: "Toán Olympic? Tiểu Cần, chúng ta không ngờ Huân Hoan lại làm được gì đó trong Olympic Toán học.

Với thành tích như vậy, cô chưa sẵn sàng để đạt được bất kỳ thứ hạng nào trong kỳ thi. "

Trần Hiểu Cầm vội vàng giải thích: “Hạ lão sư, ta không phải ý đó, ta chỉ là muốn Hoan Hoan thử một chút mà thôi.

Tuy không bắt buộc nhưng có một điều đáng được ghi nhận, đó là nó có thể phát triển tư duy của học sinh ngay cả khi các em làm bài thi.

Mặc dù không đạt được thứ hạng nào nhưng tôi đã học Olympic Toán vào thời gian rảnh rỗi, điều này cũng rất hữu ích trong toán học. "

"Thật sao? Tôi nghe nói rằng kỳ thi Olympic Toán có vẻ khá khó và dễ làm tổn hại đến sự tự tin của học sinh."

Chu Thần không biết nhiều về Olympic Toán học vì anh ấy không học gì cụ thể về Olympic Toán học khi còn đi học.

Tôi luôn cảm thấy mình không cần thứ này chút nào. 

Anh ta không biết liệu nó có thể phát triển khả năng tính toán tinh thần của con người hay không, nhưng nó có thể khiến mọi người phát điên. 

“Ông.

Không cần phải nghiên cứu những câu hỏi quá khó. Học Olympic Toán có ích cho toán học và việc tham gia vào nó

Kiểm tra cũng có thể được coi là một loại bài tập. "

Chu Thần không trả lời ngay. Anh ấy muốn Huanhuan được nhận vào trường trung học cơ sở Hanlin, nhưng hiện tại Huanhuan đang ở nhà.

Đã lâu anh không đi dạy, giờ anh đang bắt đầu học các kỳ thi Olympic Toán nâng cao. Anh luôn cảm thấy thời gian còn hơi sớm, hiện tại anh vẫn cần học môn toán cao cấp nhất.

Nắm vững kiến ​​thức cơ bản.

Những tòa nhà cao tầng mọc lên từ mặt đất. Chu Thần mặc dù không tốt nghiệp đại học danh tiếng, nhưng hắn vẫn hiểu được chân tướng này.

Lấy. 

"Huân Hoan, ngươi nghĩ thế nào?"

Huân Hoan nói: “Bố ơi, con muốn học. Hầu hết học sinh trong lớp đều đã thi Olympic Toán, thỉnh thoảng lại nói về chuyện đó.

Khi đó, tôi thậm chí còn không nói được lời nào, và Yến Tử Hữu cũng có mặt trên tàu. Thầy Tiểu Cầm nói tôi cũng có khả năng đó nên

Tôi muốn thử nó. "

Chu Thần cùng Nam Ly nhìn nhau, có thể nhìn ra sự kinh ngạc trong mắt đối phương. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây có phải là đứa con gái không thích học của họ không? 

Nhưng nếu Hoàn Hoan không có phản đối, bọn họ tự nhiên cũng không có phản đối. Hiếm khi con gái họ lại như thế này

Nếu bạn có động lực, bạn không thể ngăn cản nó. 

"Bùm!"

Lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa, khiến Chu Thần kinh ngạc. Ai đã gõ cửa trong giờ ăn trưa?

Hả? 

"Tôi sẽ đi."

Chu Thần đứng dậy đi ra cửa. Cánh cửa vừa mở ra, anh chợt tỏ vẻ kinh ngạc: “Dì Thái?”

Không sai, chính là Thái Cư Anh đứng ở ngoài cửa. Cô ấy mặc một chiếc váy mỏng màu xám có đường viền

Thân hình đầy đặn và tròn trịa, đặc biệt là cặp mông trông tròn trịa và thẳng tắp. Viền váy chỉ tới giữa đùi, để lộ

Hai chân dài thẳng tắp, thanh tú lộ ra, toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Trên mặt cô có chút ngượng ngùng, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, ánh mắt có chút lảng tránh. Chu Thần để ý thấy cô mặc đồ sáng màu

Đôi tất mỏng ôm sát đôi chân thẳng và thon, tăng thêm chút gợi cảm. 

Thái Cư Anh nhìn thấy Chu Thần, hiển nhiên có chút xấu hổ: "Là tôi, không có quấy rầy anh chứ?"

"Không, không." Chu Thần nhếch lên khóe miệng lộ ra nụ cười hàm ý, ánh mắt hoang dại.

Anh ta sợ hãi tuần tra trên cơ thể Thái Cư Anh.

Hôm nay dì Cai này mặc đồ rất gợi cảm. Mục đích này không thuần khiết. Nghĩ đến đây, Chu Thần chỉ cảm thấy

Có một chút căng cứng ở phần thân dưới.

Dù rất ngạc nhiên nhưng Chu Thần vẫn nhiệt tình chào đón anh. Ánh mắt của hắn không khỏi rơi vào Thái Cư Ảnh.

Cặp mông đầy đặn làm tôi nhớ đến “tai nạn” vừa rồi trong bếp.

"Dì Thái, dì ăn cơm chưa? Bố đâu?" Chu Thần hỏi, nhẹ nhàng lau tay trên mông Thái Cư Anh. 

Cặp mông gợi cảm cảm nhận được cảm giác phun máu.

Thái Cư Anh giật mình, vội vàng né tránh tay Chu Thần, đỏ mặt nói: “Ăn đi ăn đi, hắn

Không, tôi đến một mình. "

Nam Ly nhìn thấy Chu Thần cùng Thái Cư Ảnh đi vào, nàng cũng rất kinh ngạc. Họ không liên quan gì đến Thái Cư Anh.

Tại sao cô vẫn tìm được nơi này?

Tuy nhiên, Huân Huân và Chaochao lại vui vẻ hét lên: "Bà nội Thái, bà Thái."

Thái Cư Anh nhìn thấy Nam Lịch, càng dè dặt hơn: “Lý Ly, tôi đang ăn, làm phiền cậu.”

Cô khó chịu kéo váy lên, cố gắng che đi cơ thể nhưng thay vào đó, vết rãnh sâu trên ngực lại hiện ra lờ mờ. 

Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn đung đưa dưới lớp vải mỏng vô cùng kích thích. Chu Thần cảm giác được thân dưới của mình căng cứng, nhịn không được.

Tôi không khỏi liếc nhìn thêm vài cái.

Nam Lịch không biết nên đối với Thái Cư Anh nên có thái độ như thế nào. Suy cho cùng thì người khách vẫn là khách, nhưng mối quan hệ của họ là

Nó quá phức tạp và cô thực sự không biết phải nói gì. 

Chu Thần nhìn thấy Nam Ly ngượng ngùng, chủ động nói: "Không sao, không sao, Thái di nương, ngươi làm sao tìm được nơi này?"

Có chuyện gì xảy ra với bố à? "

Về việc Thái Cư Anh đến thăm, anh ta cũng bị hòa thượng Trương Nhĩ bối rối. Với mối quan hệ phức tạp như vậy giữa họ, làm sao có thể xảy ra?

Ngoài tai nạn của Nam Kiếm Long ra, không có gì đáng để Thái Cư Anh đến thăm.

Nó không thể là một ngày chủ nhật. Nếu đói quá thì tự mình đi tìm nhé.

"Không, không."

Thái Cư Anh nhanh chóng xua tay phủ nhận, ngực cô lắc lư theo chuyển động, bộ ngực trắng nõn hiện ra dưới lớp áo.

Bộ ngực đầy đặn của cô thật sự rất kích thích, làn da mềm mại khẽ run lên theo hơi thở của cô.

Sau đó anh ta liếc nhìn Trần Tiểu Tần, vẻ mặt xấu hổ.

Trần Tiểu Tần rất sáng suốt. Vừa nhìn thấy tình huống này, cô liền biết Thái Cư Anh nhất định ở đây bởi vì cô ở đây.

Thật khó để nói.

"Thầy Hạ, chị Nam, em ăn no rồi sẽ rời đi trước." Trần Tiểu Tần đã nhận ra rằng Chu Thần đang nhìn cô

Đôi chân bốc lửa, chiếc váy dài cô mặc cũng có chút lạc lõng, cô không dám rời xa nữa.

Nam Ly vội vàng nói: “Không sao đâu, Tiểu Cầm, em ở lại đây ăn tiếp đi, chúng ta vào thư phòng nói chuyện.” 

"Không, không, tôi thực sự no rồi. Buổi chiều tôi có việc phải làm nên tôi sẽ về trước. Cô Hạ, chị Nan, cảm ơn

Cảm ơn sự hiếu khách của bạn, Huanhuan, Chaochao, tạm biệt. "

Sau khi Trần Tiểu Tần rời đi, Chu Thần lại hỏi: "Dì Thái, nếu cô muốn gì thì cứ nói với tôi."

Thái Cư Anh liếc nhìn Chu Thần, sau đó thận trọng nói: "Lili, Junshan, hôm nay tôi đến đây.

Tôi cần sự giúp đỡ của bạn với một cái gì đó. "

Chu Thần kinh ngạc hỏi: "Yêu cầu chúng ta giúp đỡ? Không, dì Cai, chúng tôi có thể giúp gì cho dì?”

Thái Cư Anh nói: “Là chuyện Tử Du tham gia hạng huy chương vàng.”

Chu Thần cùng Nam Ly đều nhìn nhau. Họ không bao giờ ngờ rằng Thái Cư Anh sẽ ra cửa vì chuyện này.

Đồng thời, họ cũng hiểu mục đích của Thái Cư Anh.

Nam Lịch hỏi: “Tử Hữu ở hạng huy chương vàng có xảy ra chuyện gì không?”

Thái Cư Anh: “Các bạn đều biết, giáo viên lớp huy chương vàng chính là Trung Di, người mà trước đó Lan Lan đã xúc phạm. Anh ta cố tình

Để làm khó Lan Lan và không cho Tử Hữu đi học lớp huy chương vàng, Lan Lan đã cầu xin anh nhưng anh vẫn không đồng ý và vẫn tiếp tục. 

Đủ loại nhục nhã. "

"Lý Lí, Quân Sơn, chúng ta hiện tại thật sự không có lựa chọn nào khác. Tôi nghe Lan Lan nói rằng Trung Di là em trai của Junshan.

Chúng tôi có một mối quan hệ rất tốt. Bạn có thể giúp tôi thuyết phục Trung Di chấp nhận Tử Hữu được không? Như bạn đã biết,

Ziyou là một đứa trẻ ngoan, mâu thuẫn của người lớn không nên nhắm vào trẻ em. "

Chu Thần lúc này thật sự cảm thấy đau đầu. Cả hai mẹ con đều tài giỏi nhưng ít nhất mẹ cũng giỏi hơn con gái.

Anh ấy thẳng thắn hơn nhiều và dám trực tiếp đến với chính mình.

“Dì Thái, không phải là chúng tôi không giúp. Yến Bành lần trước đến gặp tôi vì chuyện này. Tôi đã nói với Trung Di rồi,

Hãy để họ giải quyết nó đúng cách. Bây giờ họ chưa đạt được thỏa thuận, chúng tôi không có gì để làm. Mặc dù Trung Di là em trai của tôi, Guan

Bộ phận này thực sự không tốt như bạn nghĩ và tôi không thể ảnh hưởng đến quyết định của anh ấy. "

Thái Cư Anh đi hai hai bước đến trước mặt Nam Lịch, nắm lấy cánh tay Nam Lịch, cầu xin: “Lý Lực, cứ coi như tôi cầu xin đi.”

Làm ơn, bạn không thấy Lan Lan gần đây đang tức giận vì sự việc này. Vì lợi ích của chúng ta,

Vì ở bên nhau nhiều năm như vậy, nên giúp Lan Lan, giúp Tử U. Dù thế nào đi nữa, Tử Hữu cũng đã gọi cho bạn.

Chúng ta đã là cô dì chú bác bao nhiêu năm rồi, cứ coi như giúp đỡ bọn trẻ đi. "

Nam Ly bị Thái Cư Ảnh bắt được, không ngừng giãy giụa, nhưng dù thế nào cũng không thoát được.

"Không phải là chúng tôi không giúp, mà là chúng tôi không giúp được. Bạn có thể buông tay được không?"

Chu Thần thấy vậy vội vàng đi tới, đứng ở phía sau Thái Cư Anh, muốn kéo cô đi, nhưng bàn tay to lớn của hắn lại đè lên thân thể mảnh khảnh của Thái Cư Anh.

Khi vòng eo của cô mỏng và mềm mại, con cặc khổng lồ áp vào cặp mông tròn trịa của Thái Cư Anh. 

Cặp mông mềm mại đầy đặn của Thái Cư Anh biến hình, cọ sát vào con cặc to lớn dưới háng Chu Thần. Kể cả nếu

Ngay cả qua lớp quần, cô cũng có thể cảm nhận được mùi hương quyến rũ tỏa ra từ cái lồn ấm áp, mọng nước đó.

Chu Thần không khỏi duỗi thẳng eo về phía trước, để con cặc dài và dày của mình cọ xát lên xuống trong khe hở trên mông của Thái Cư Anh. 

Bàn tay to lớn của anh vô thức ấn vào vòng eo mềm mại và thanh tú của Thái Cư Anh, giả vờ kéo. vòi nước dày tách ra

Chiếc quần cọ xát vào cặp mông đầy đặn của Thái Cư Anh khiến cô nóng bỏng không chịu nổi. 

Thái Cư Anh cảm giác được phía sau có vật gì đó vừa nóng vừa cứng, mặt đỏ bừng. cô ấy biết đó là

Con cặc của Chu Thần lại thản nhiên đánh vào mông anh, xoa qua xoa lại. 

Một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ lan khắp cơ thể cô từ xương cụt. Thái Cư Anh chân có chút yếu ớt, gần như đứng không vững. 

"Nam Ly, ngươi..." Thái Cư Anh nhẹ nhàng gọi một tiếng, nhưng thanh âm lại bắt đầu run rẩy. 

Chu Thần cố ý tăng cường độ mạnh ở háng, khiến cặc của hắn cọ xát nhanh chóng giữa cặp mông đầy đặn của Thái Cư Anh. 

Nó tạo ra âm thanh đầy dục vọng của nước.

Thái Cư Anh xấu hổ vô cùng, nhưng lại không dám nói gì. Cô chỉ có thể để con cặc dài và dày của Chu Thần xoa mông mình.

Xoa bóp khiến phần thân dưới của cô ướt đẫm. 

Lúc này Nam Ly cuối cùng cũng thoát khỏi tay cô, nhanh chóng lùi lại vài bước.

"Dì Thái, cháu hiểu cảm giác của dì, nhưng chuyện này chúng cháu thật sự không giúp được gì." Chu Thần vừa nói vừa nói

Một cách miễn cưỡng, anh di chuyển háng mình ra. 

Thái Cư Anh hơi thở hổn hển, xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn anh, sau đó đỏ mặt cúi đầu không nói một lời. Giữa các vết nứt mông

Cảm giác nóng bỏng còn sót lại khiến cô cảm thấy có chút quẫn trí. 

Nam Ly rất tức giận. Cô ấy không đến đây để nhờ giúp đỡ. Cô ấy đang kéo mạnh cô ấy và kéo đứa con của cô ấy ra ngoài.

Nói về những điều như thể chúng đang tiếc cho đứa trẻ nếu chúng không giúp ích được gì. 

Chu Thần không ngờ Thái Cư Anh lại tàn nhẫn như vậy, nhưng dù sao đối phương cũng là nữ nhân của bố vợ.

Trước khi hành động, với tư cách là con rể, anh khó có thể nói được lời nào. Anh ta chỉ có thể thuyết phục, thỉnh thoảng liếc nhìn Thái Cư bằng khóe mắt.

Ying có hông tròn và bộ ngực đầy đặn. 

"Dì Thái, không phải là con không giúp, dì còn nói chúng ta là dì và chú của Ziyou. Yến Bành và tôi

Mối quan hệ của chúng tôi rất tốt. Nếu chúng ta có thể giúp đỡ, tại sao chúng ta có thể không giúp đỡ? Nhưng bây giờ tôi có nói gì cũng vô ích. Chung Nghị là tôi.

Sư đệ, hắn không phải cấp dưới của ta. Anh ấy không muốn nhận, tôi cũng không thể ép buộc anh ấy. Bạn có đúng không? "

Thái Cư Anh đứng đó, ngơ ngác. Vừa rồi, con cặc to nóng bỏng của Chu Thần đang cọ vào khe mông của anh ấy

Cảm giác đó vẫn còn sống động trong đầu cô, khiến phần thân dưới của cô trở nên lầy lội. 

Chu Thần quá buông thả và táo bạo, bắt đầu coi thường mình trước mặt Nam Lịch, khiến Thái Cư Anh cảm thấy xấu hổ và xấu hổ.

tức giận. 

Nhưng điều khiến cô càng khó nói về chuyện đó hơn là dù xấu hổ nhưng sâu trong lòng cô lại nảy sinh một mối quan tâm thầm kín. 

Hào hứng.

Thì ra dương vật của Chu Thần thật dày, dài và nóng bỏng, khi cọ vào người hắn mang lại cảm giác ngứa ran khó chịu. 

Để quên đi.

Thái Cư Anh xấu hổ cắn môi, cố gắng kìm nén ác niệm đang nảy sinh trong lòng, nói: “Nhưng Tử Hữu

Anh ấy là một chàng trai tốt, bạn không thể bỏ qua anh ấy. "

Chu Thần nhìn Thái Cư Anh bộ dáng, đang suy nghĩ nên bắt đầu thế nào, liền nhìn thấy Nam Ly hướng về phía mình làm thủ hiệu.

Anh nháy mắt, lập tức bảo Hoan Hoan và Triều Siêu về phòng, sau đó đi ra ban công bấm điện thoại cho cha mình. 

Nam Lý cảm thấy bọn họ không có khả năng đối phó với Thái Cư Anh hỗn loạn nên chỉ có thể giao vấn đề này cho Nam Kiến Long.

.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31: Vô cùng cạn lời (Thái Cư Anh thêm vào)

Thái Cư Anh đứng đó, cơn ngứa do Chu Thần ma sát vẫn còn đọng lại giữa hai chân khiến cô không thể chịu đựng được.

Anh kẹp chặt chân mình lại. Cô xấu hổ, nhưng cô không thể kiềm chế được sự mong đợi đang dâng lên trong lòng mình - cô thực sự rất xấu hổ.

Tôi muốn cảm nhận lại cảm giác nóng bỏng của con cặc dài và dày của Chu Thần. 

Lúc này, Chu Thần đi tới Thái Cư Anh trước mặt, giả vờ quan tâm nói: "Thí cô, mời ngồi xuống nghỉ ngơi một lát."

Chúng ta hãy nghỉ ngơi. Chúng ta sẽ bàn chuyện này sau khi Nam Lý gọi điện.

Vừa nói chuyện, anh vừa nhẹ nhàng đỡ Thái Juying ngồi xuống ghế sô pha.

Thái Cư Anh chỉ cảm thấy bàn tay to lớn của Chu Thần đặt trên eo cô, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. Cô vùng vẫy một chút,

Nhưng Chu Thần càng ôm cô chặt hơn.

Hai người ngồi trên ghế sofa. Chu Thần cố ý ngồi xuống bên cạnh Thái Cư Anh, đùi anh nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô.

đùi.

"Dì Thái, đừng lo lắng. Nếu có chuyện gì thì chúng ta sẽ từ từ bàn bạc." Chu Thần nhẹ nhàng an ủi.

Tay anh vẫn âm thầm đặt trên eo Thái Cư Anh.

Thái Cư Anh cảm giác được tay Chu Thần nóng như lửa, vuốt ve eo cô. Cô đỏ mặt và nghĩ

Anh bước đi nhưng lại bị Chu Thần ôm vào lòng, không thể cử động.

“Dì Thái, quần áo của dì nhăn nheo ở đây, để con vuốt phẳng cho dì nhé.” Chu Thần nói, khi hai người ở gần nhau,

Những ngón tay của cô nhẹ nhàng lướt dọc theo nếp váy của Thái Cư Anh.

Thái Cư Anh chỉ cảm thấy ngón tay anh nhanh nhẹn lướt trên váy cô, thỉnh thoảng chạm nhẹ vào cô.

Vòng eo và đùi khiến cô run rẩy.

"Không... không cần, tôi tự làm được..." Thái Cư Anh đỏ mặt muốn từ chối, nhưng lại phát hiện mình

Giọng nói của anh đã nhuốm một lớp hơi thở.

Lúc này Nam Ly cúp điện thoại, đi tới. Thái Cư Anh nhanh chóng điều chỉnh hơi thở để Nam Lịch không nhận ra điều gì kỳ lạ.

"Bố tôi bảo chúng tôi đợi một lát. Ông ấy sẽ đến đây sớm thôi." Nói xong điện thoại, Nam Ly nhìn phòng khách.

Thái Cư Anh trong lòng chán nản.

Gia đình họ đang dùng bữa rất ngon miệng nhưng mới ăn được nửa bữa thì Thái Juying đi tới khiến hai đứa trẻ phải giật mình.

Đứa trẻ không những không đủ ăn mà còn suýt làm Huân Hoan và Triều Siêu khóc khi bị kéo đi. Đây chính là điều khiến Nanli tức giận nhất.

Cô, Nam Lý, không phải là loại người máu lạnh. Nếu bạn có điều gì muốn nói thì bạn có thể nói về nó, nhưng làm sao bạn có thể nói được điều đó?

Bạn chưa nói được vài lời đã đứng dậy và bắt đầu làm gì đó?

Nghĩ rằng Thái Cư Anh đến đây vì Yến Tử Hữu và với năng lượng lộn xộn của mình, cô lo lắng rằng cha cô sẽ

Không ai có thể ngăn cản cô, nên cô lập tức nghĩ đến Điền Ngọc Lan.

Vì thế cô lập tức lấy điện thoại di động ra, tìm số của Điền Vũ Lan rồi bấm ngay.

Bởi vì Yến Tử Hữu bước vào lớp huy chương vàng, Thiên Vũ Lan muốn sử dụng nguồn tài chính của bố mẹ chồng để giúp đỡ cô nên cô đã đặc biệt nói chuyện với Yến Bành.

Hai người mời bố mẹ chồng đến nhà hàng ăn tối.

Nhưng điều mà Thiên Vũ Lan không ngờ tới là lúc đầu bố mẹ chồng cô rất tốt bụng và giận dữ nhưng dần dần họ cũng nói ra.

Đến đứa con thứ hai, họ nói chỉ cần cô chịu sinh đứa thứ hai thì họ có thể giúp gì cũng được.

Điền Vũ Lan nghe được lời này, lập tức nổ tung tại chỗ. Đây là cái gì? Bạn có muốn bàn chuyện kinh doanh với cô ấy không?

Theo cô, tất cả những gì cô làm đều là vì con trai mình, và Ziyou cũng là cháu của bố mẹ chồng và ông bà nội cô.

Cháu trai giúp đỡ cháu trai là điều đương nhiên phải không? Nhưng hiện tại cô đang bị “dọa” chuyện sinh con thứ hai.

Nhưng Điền Ngọc Lan thật sự đã hiểu lầm bố mẹ chồng, bởi vì lần này họ thực sự không có ý đó.

Tất nhiên họ có nghĩa vụ phải giúp đỡ cháu trai của họ.

Chỉ là bọn họ thấy tâm tình Điền Vũ Lan rất tốt nên nhân cơ hội này đem chuyện này ra nói ra. Họ không bao giờ ngờ rằng Thiên Vũ Lan sẽ

Phản ứng của Yulan lớn đến mức biểu cảm của cô thay đổi ngay tại chỗ, khiến vẻ mặt của cặp vợ chồng già trở nên rất tệ.

Nhìn.

Dù sao thì họ cũng là người lớn tuổi, có tiền nuôi họ nên cũng chẳng có gì phải xin lỗi con dâu cả. 

Thật kỳ lạ khi bạn đang có tâm trạng vui vẻ khi bị mất mặt trên sân.

Yến Bành, người bị kẹt ở giữa, lại càng xấu hổ hơn. Anh ta có thể nói ai trước mặt anh ta? 

Ngay lúc bầu không khí đang xấu hổ, điện thoại di động của Điền Vũ Lan vang lên. Khi nhìn thấy ID người gọi là Nam Lý, cô đã không vui. 

Tâm trạng càng trở nên tồi tệ hơn.

Gần đây, vì lý do công việc mà hai người A và B có quan hệ tình cảm công khai và bí mật nhiều lần.

lần.

Đi tới một bên, Điền Vũ Lan nghe điện thoại.

"Này, có chuyện gì thế?" 

Sau khi điện thoại kết nối, Nam Ly đang định nói chuyện thì nghe thấy giọng điệu hung hãn của Điền Vũ Lan, lập tức tức giận.

.

Được rồi, mẹ cậu đến để gây rắc rối. Tôi đến gặp bạn để giải quyết vấn đề. Tôi vẫn chưa nói chuyện. Bạn đang nói gì thế?

Bạn có giận dữ lắm không? 

Cho nên giọng điệu của cô đương nhiên không khách khí, cô trực tiếp hỏi: “ Điền Ngọc Lan, tôi không biết.

Tôi không muốn biết bạn đã nói gì với mẹ bạn nhưng tôi yêu cầu bạn đến ngay và đưa mẹ bạn ra khỏi nhà tôi. "

Thiên Vũ Lan sửng sốt khi nghe những lời của Nam Lý: "Anh nói gì vậy? Mẹ tôi đến nhà anh. Khi nào?" 

Nam Ly nói: “Vừa rồi nàng còn ngồi ở chỗ này, ép Hạ Quân Sơn đi tìm Chung Nghị để nàng đi tìm.”

Trung Di đã bảo vệ Ziyou, và tôi nói, chuyện quái gì đang xảy ra với các bạn vậy? Hạ Quân Sơn rõ ràng đã giúp bạn và yêu cầu bạn đi

Ta cùng Chung Nhất thương lượng, bây giờ ngươi còn chưa đạt được thỏa thuận, để mẹ ngươi đến nhà ta gây sự là có ý gì? "

“Mẹ tôi đến nhà anh gây chuyện à?”

Thiên Vũ Lan thực sự bối rối. Cô kể chuyện này cho mẹ nghe, nhưng cô nhất định không cho mẹ đi gặp Nam Lịch.

Chưa kể còn gây rắc rối trước cửa nhà bạn.

Nhưng cô ấy thực sự là một người thú vị. Sau khi biết được, cô cảm thấy xấu hổ và đồng thời rất tức giận.

Bởi vì từ giọng điệu của anh, cô nghe thấy Nam Ly không thích mẹ mình.

Điền Ngọc Lan vốn đang đè nén cơn tức giận, thẳng thừng nói: “Tôi đi qua đây, nhưng Nam

Li, chúng ta sẽ giải quyết công việc của mình, xin đừng làm mẹ tôi xấu hổ. "

"Tôi..."

Nam Ly đang muốn nói chuyện, Điền Ngọc Lan đã cúp máy. Cô tức giận đến dậm chân: “Anh ta là ai?” 

Rõ ràng là Thái Juying đến gây sự, nhưng cuối cùng lại như thể gia đình cô đã bắt nạt Thái Cư Anh. Nó thực sự là

Càng nghĩ về nó, tôi càng tức giận.

Nam Lý tức giận cứ như vậy ở trong phòng. Cô cũng lười đi vào phòng khách để ý tới Thái Cư Anh, nếu không cô thật sự sợ chính mình.

Tôi không thể kiềm chế được bản thân và đã nói những lời khó chịu.

Chu Thần ngồi cạnh Thái Cư Anh trong phòng khách, đùi chạm vào nhau. Thái Cư Anh mang vớ màu xám,

Vòng đôi chân thon dài của cô, Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng cặp đùi đầy đặn và mềm mại của cô đang áp vào chân anh.

Theo ý kiến ​​​​của anh, tốt nhất là Nam Lý nên trốn đi, nếu không anh sẽ khó ra tay khi có Nam Lý luôn ở bên cạnh.

Chu Thần miệng có chút khô khốc. Anh giả vờ cử động cơ thể một cách ngẫu nhiên, đưa hai cơ thể lại gần nhau hơn.

"Dì Thái, nếu chúng ta có chuyện muốn nói, Tử Hữu là cháu trai của chúng ta, ta cùng Yến Bằng quan hệ rất tốt. Nếu như

Nếu tôi thực sự có thể giúp được thì tôi sẽ không giúp. "

Vừa nói, tay anh vừa chậm rãi bao phủ lên đùi quấn tất của Thái Juying, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú.

kết cấu. Cơ thể Thái Cư Anh cứng đờ rõ rệt, cơ chân hơi căng lên, nhưng cô không chống lại tình yêu táo bạo của anh.

vuốt ve.

Thái Cư Anh cắn môi, giọng nói run run: “Quân Sơn, anh nói đúng… trẻ con là quan trọng nhất…

..Những lời bất bình giữa người lớn chúng ta không liên quan gì đến trẻ em. Bạn không thể liên quan đến họ. "

"Vậy thì chúng ta từ từ bàn bạc nhé. Có một số việc không thể nóng vội, cần phải kiên nhẫn thảo luận." Tay của Chu Thần đã sẵn sàng rồi

Nó trượt tới đùi trong của Thái Cư Anh, vuốt ve làn da mỏng manh nhạy cảm.

“A…” Thái Cư Anh không khỏi rên rỉ, hai chân vô thức siết chặt, cô sờ thấy âm hộ của mình.

Nó đã hơi ẩm rồi. Những ngón tay của Chu Thần biết rõ từng điểm nhạy cảm trên cơ thể cô như mu bàn tay của anh, anh khéo léo trêu chọc nó.

mong muốn của cô ấy.

"Dì Thái, thư giãn đi. Chúng ta còn nhiều thời gian để từ từ." Giọng nói của Chu Thần giống như lời thì thầm của quỷ dữ.

Ngón tay của hắn đã chạm vào phần thịt mềm mại dưới đùi Thái Cư Anh. Anh bóp và xoa nhẹ khiến toàn thân cô

Mềm mại, chân dang rộng.

"Anh...đừng chạm vào nữa!" Thái Cư Anh nhẹ nhàng thở dốc, muốn khép chân lại, lại bị Chu Thần dùng tay kiên quyết đè xuống.

Ở lại, không thể di chuyển.

“Đừng lo lắng, Nam Ly đi gọi điện thoại, gọi xong cô ấy sẽ không vào phòng khách.” Chu Thần mỉm cười tiếp cận cô.

Hơi thở phả vào vành tai hồng hào của Thái Juying, “Dì Thái thân yêu, nếu dì nhờ cháu giúp thì cháu sẽ cố gắng hết sức, nhưng dì

Bạn cũng cần dạy tôi cách làm cho tôi hạnh phúc.

"Không... không... sẽ bị nhìn thấy..." Thái Cư Anh sợ bị phát hiện, nhưng sự trêu chọc của Chu Thần đã khiến cô

Cô hưng phấn đến nỗi cơ thể không ngừng vặn vẹo.

Thái Cư Anh đã thấm đẫm con đường hoa. Cô xấu hổ nhưng không thể cưỡng lại được khoái cảm mà Chu Thần mang lại, chỉ có thể cắn răng.

Cô rên rỉ nhẹ nhàng bằng những ngón tay của mình, để anh làm bất cứ điều gì anh muốn giữa hai chân cô.

Những ngón tay của Chu Thần trượt dọc theo phần đùi trong mỏng manh, cuối cùng ấn vào âm đạo vốn đã căng tràn của Thái Cư Anh.

Trên lõi hoa, ấn nhẹ...

"A ~ ừm ~" Thái Cư Anh không khỏi rên rỉ, Hoa Cảnh không khỏi phun ra một dòng tinh dịch.

“Dì Cai, ở đây ướt quá. Đã lâu rồi cậu chưa nếm thử đàn ông phải không?" Chu Thần nhếch mép cười,

Những ngón tay anh cọ xát và siết chặt giữa làn da trắng nõn của cô.

"Không... nơi đó không thể làm được..." Thái Cư Anh lẩm bẩm, nhưng eo cô đã bắt đầu theo chuyển động của Chu Thần.

Quằn quại, thèm được vuốt ve nhiều hơn.

Chu Thần nắm lấy chiếc tất trên đùi trong của Thái Cư Anh, dùng một lực nhẹ, anh ta xé một lỗ trên chiếc tất.

Tay anh xuyên thẳng vào lỗ trên chiếc tất, chạm vào lớp vải mỏng trên quần lót của Thái Cư Anh.

"Dì Thái, chất lượng tất của cô không tốt. Họ bị xé nát dễ dàng như vậy." Chu Thần giả vờ trách móc,

Tuy nhiên, ngón tay của anh lại lọt vào khe hẹp và chạm vào đôi môi hoa quấn trong quần lót của Thái Cư Anh.

"Không... làm ơn dừng lại..." Thái Cư Anh cảm thấy những ngón tay của Chu Thần đang trêu chọc cô qua lớp vải mỏng

Cảm giác xấu hổ và hưng phấn nơi vùng kín khiến cô không khỏi rùng mình.

"Dì Thái, dì ướt quá, làm sao có thể bảo con dừng lại?" Chu Thần cười tà ác, dùng ngón tay tìm kiếm bộ phận bên trong nhất của cô.

Chỗ lõm ở giữa quần đã ướt và dính.

Đầu ngón tay hắn xoa qua xoa lại chỗ đó, chẳng mấy chốc quần lót của Thái Cúc Anh đã ướt đẫm.

"Ừ... đừng..." Thái Cư Anh cảm giác được tay Chu Thần đang làm phiền ở nơi riêng tư nhất của cô. Cô cảm thấy xấu hổ.

Khi nào. Nhưng cảm giác nhột nhột do sự ma sát giữa tất và quần lót vẫn khiến cô bất giác vặn vẹo eo.

“Dì Cai, chỗ của dì ướt quá rồi. Rõ ràng là bạn muốn nó phải không?" Chu Thần nói với một nụ cười xấu xa, tay anh ta

Anh cọ ngón tay vào khe quần lót của cô.

Thái Cư Anh cắn chặt môi để ngăn mình rên rỉ, nhưng hai chân cô không thể tự chủ mà dang rộng ra. tay của Chu Thần

Những ngón tay anh trượt dọc theo mép quần lót của cô và chạm trực tiếp vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô.

"A... đừng..." Thái Cư Anh thấp giọng nói. Sau khi biết bước này, cô không thể quay đầu lại.

"Dì Thái, để cháu vào xem trước đi, nhanh lên." Chu Thần dỗ dành, ngón giữa đã bóp thành một cái

Một nửa, cảm nhận được lớp thịt mềm nóng hổi quấn quanh.

"Không... Ờ..." Thái Cư Anh kẹp chặt hai chân, nhưng cô đã không thể ngăn cản sự xâm nhập của Chu Thần nữa.

Ngón giữa của Chu Thần theo cánh hoa đi xuống, rất nhanh đã tìm thấy cuống hoa vốn đã tràn ngập hưng phấn và máu tươi. Anh ấy dùng đầu ngón tay

Nhào và nghiền đậu adzuki nhạy cảm từ từ, đôi khi nhanh hơn và đôi khi chậm hơn, đôi khi nhẹ hơn và đôi khi cứng hơn.

"A... Đừng, đừng chạm vào nơi đó..." Thái Cư Anh cảm giác giữa mông mình có bùn, thân dưới không khỏi vặn vẹo.

Cô muốn tránh ngón tay của Chu Thần nhưng lại bị khóa chặt trong vòng tay anh.

“Dì Thái, núm vú của dì sưng quá. Đã lâu lắm rồi người đàn ông mới chạm vào em phải không?" Chu Thần vừa xoa xoa vừa nói.

Nụ của cô ấy, trong khi thổi vào tai cô ấy.

"Đừng nói nữa... A..." Thái Cư Anh ngượng ngùng đỏ mặt, nhưng một dòng dục vọng lại không thể ngừng chảy ra từ đường hoa.

nước.

Chu Thần cảm thấy cuống hoa trong tay càng ngày càng sưng lên, đường đi của bông hoa càng ngày càng chặt. Anh biết Thái Cư Anh sắp đạt đến cao trào. anh ấy

Tăng tốc độ bơm ngón tay dọc theo đường hoa và dùng móng tay cào nhẹ vào cuống hoa nhạy cảm...

"A...Tôi không thể làm được nữa...dừng lại!" Thái Cư Anh thở hổn hển, đường hoa co giật và thắt chặt, hóa ra là

Bị Chu Thần chạm vào như thế này khiến tôi lên đến đỉnh điểm...

Một dòng nhiệt phun ra từ tâm bông hoa, làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của Chu Thần. Thái Cư Anh xấu hổ, Nan Li

Khi còn ở nhà, cô đã bị người đàn ông của Nam Lý chơi đạt cực khoái. Điều này thật phi đạo đức.

"Dì Thái, dì bóp ngón tay của cháu thật chặt. Có vẻ như đã lâu rồi cậu chưa nếm thử đàn ông." Chu

Trần Tà cười tà ác, cảm nhận được sự co thắt co thắt khi đạt cực khoái của Thái Cư Anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32: Sao Hỏa va vào trái đất, sắp bùng nổ (Thái Cư Anh thêm vào, Triệu Na sửa đổi)

Thái Cư Anh xấu hổ quá không dám nhìn vào mắt Chu Thần. Cô cởi đôi tất xám rách nát và nghĩ

Làm sao tôi có thể thoát khỏi tình huống xấu hổ này. 

Lúc này, cô nhìn thấy chiếc bàn mà Chu Thần và những người khác ăn xong vẫn chưa dọn, cô nhanh chóng đứng dậy dọn dẹp. 

Không ngờ Chu Thần lại nhân cơ hội này cởi quần lót của cô ra. 

Chu Thần sờ sờ chiếc quần lót ren mềm mại rồi nhét thẳng vào túi. 

Thái Cư Anh đang muốn lao tới giật lại quần lót của mình, nhưng khóe mắt lại nhìn thấy Nam Ly lại xuất hiện trên ban công.

TRÊN. Không quan tâm tranh cãi với Chu Thần, cô nhanh chóng giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, đến bàn dọn dẹp. 

Nam Ly đang ở trên ban công, đương nhiên nhìn thấy Thái Cư Anh đang dọn dẹp ở đó. Cô thực sự không biết phải nói gì.

. 

Nhưng cô thực sự không muốn để ý đến Thái Juying nữa nên bước trở lại ban công, nhìn cánh tay và bàn tay của mình.

Vết máu trên cánh tay vẫn còn rõ ràng. 

Lúc này, Thái Cư Anh xấu hổ và tức giận vì vừa mới yêu. Cô ấy đang khỏa thân dọn dẹp phòng khách, để mặc mọi thứ.

Nước hoa từ từ chảy xuống đùi cô và làm ướt sàn nhà. 

Chu Thần nhìn Thái Cư Anh dọn bàn, cho rằng lúc này cô đang ở trong chân không, dục vọng trong anh lại bùng lên. 

Thái Cư Anh cúi xuống dọn bát đĩa, cặp mông đầy đặn giơ cao, mơ hồ lộ ra hai miếng thịt mềm trắng như tuyết.

Con đường hoa đã tràn ngập. 

Chu Thần nhìn cô như vậy, háng anh trở nên cứng hơn một chút. 

Anh bước tới ôm Thái Juying từ phía sau, bàn tay to lớn trực tiếp thọc vào trong váy cô, xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô. 

"Dì Thái, dì có cho rằng đây là loạn luân không?" Chu Thần dùng ngón tay nhéo núm vú của cô và dùng lưỡi liếm núm vú của cô.

Chạm vào tai cô.

Thái Cư Anh cảm nhận được vật cứng nóng hổi sau lưng, vừa xấu hổ vừa tức giận: “Đưa quần lót cho tôi!”

"Tôi sẽ tạm thời giữ nó cho bạn. Sau khi bạn thảo luận tốt với tôi về vấn đề quan trọng, tôi tự nhiên sẽ trả lại cho bạn." tay của Chu Thần

Đã vuốt ve mông cô ấy.

"Bạn!" Thái Cư Ảnh sửng sốt, nhưng cũng không dám lớn tiếng kêu lên. Cô chỉ có thể để Chu Thần đằng sau muốn làm gì thì làm.

mò mẫm.

Những ngón tay của Chu Thần xuyên dọc theo gấu váy của cô, rất nhanh chạm vào đường hoa vốn đã ướt đẫm của cô, nhẹ nhàng vặn nó.

Bàn chân bị tắc nghẽn...

“A…” Thái Cư Anh không khỏi rên rỉ, cảm thấy hai chân mình yếu ớt, phải bám vào mép bàn để đứng vững.

Đúng lúc này, một vật cứng nóng hổi đột nhiên ấn vào lối vào đường hoa của Thái Cư Anh.

"Bạn đang làm gì thế?!" Thái Cư Anh kêu lên, nhưng Chu Thần đã ôm eo cô, đặt con cặc to và dài dưới háng cô

Xoa bóp lên xuống mông cô.

"Dì Thái, bố chồng con nửa tiếng nữa sẽ tới đây, chúng ta phải nhanh lên." Chu Thần vừa nói vừa bế cô lên

Chiếc váy, con cặc dày và dài chen thẳng vào giữa hai cánh hoa, bắt đầu đâm mạnh.

"Không... Ở đây ngươi không thể làm... Nam Lịch sẽ thấy..." Thái Cư Anh sợ bị Nam Lịch phát hiện, nhưng Chu

Con cặc dài và dày của Chen đã bắt đầu ra vào cơ thể cô một cách nhanh chóng, những điểm nhạy cảm liên tục bị bóp nát, mang lại cho cô một khoái cảm vô cùng sảng khoái.

Cô nhanh chóng mềm nhũn ra, chỉ biết bám vào mép bàn để chịu đựng những cú thúc dữ dội từ phía sau...

Con cặc dài và dày của Chu Thần nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của Thái Cư Anh, thành bên trong mềm mại cọ sát vào nhau phát ra âm thanh như nước.

"Ân... A..." Thái Cư Anh cắn chặt môi, cố gắng nhịn xuống tiếng rên rỉ, sợ bị phát hiện.

Tuy nhiên, mỗi cú đánh của Chu Thần đều đánh chính xác vào điểm nhạy cảm của cô, khoái cảm tê dại như điện lan truyền khắp cơ thể.

Thân thể, Thái Cư Anh cảm giác được đường hoa của mình lại bị ngập nước, chất lỏng chảy xuống đùi cô.

"Dì Thái, dì mút ở đây thật giỏi, dì muốn đưa con vào sâu hơn từng cái một." Chu Thần đẩy mạnh,

khi thì thầm vào tai cô ấy.

"Anh... đừng nói nữa... a..." Thái Juying xấu hổ vô cùng, nhưng cô chỉ có thể nghiến răng chịu đựng, bởi vì cô

Tôi nhìn thấy Nam Lý đang đứng trên ban công cách đó không xa.

Chu Thần biết nàng lo lắng Nam Lịch, cố ý khiêu khích nàng: "Dì Thái, ngươi cho rằng đây là loạn luân sao?"

?Con có nên gọi mẹ là mẹ không?

"Bạn!" Thái Cư Anh tức giận đến mức muốn quay lại mắng anh ta nói nhảm, nhưng Chu Thần đã tát cô một cái thật mạnh khiến toàn thân cô tê dại.

Mềm mại.

"Mẹ?" Chu Thần vừa nói vừa đưa tay xoa nắn bộ ngực của cô, dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú thanh tú.

Chà và xoay.

Anh nhận thấy với danh hiệu này, âm đạo của Thái Cư Anh đã thắt chặt hơn một chút. Có vẻ như danh hiệu này rất quan trọng với cô ấy.

Có sự phấn khích lớn.

"Ồ... đừng nói nữa..." Thái Cư Anh chỉ cảm thấy ngực mình đau nhức tê dại, thân dưới bị Chu Thần đụ.

Tiếng nước vẫn tiếp tục.

"Vậy chúng ta đổi vị trí đi mẹ, con còn có rất nhiều chiêu muốn giở trò với mẹ." Chu Thần nói, kết nối

vị trí, đỡ eo và hông của Thái Juying, bắt cô ngồi lên bàn ăn, sau đó bắt đầu đâm nhanh và mạnh. 

"A... Đừng... bàn sẽ gãy mất..." Thái Cư Anh liên tục thở hổn hển. Cô cảm thấy tư thế này khiến Chu Thần tiến vào.

Đạt đến độ sâu chưa từng có, điểm nhạy cảm bị cọ xát mạnh mẽ, khoái cảm ập đến như sóng.

"Ôm chặt con đi mẹ. Bên trong mẹ thật thoải mái. Con nóng lòng muốn đâm xuyên hết vào trong." Chu Thần vừa nói vừa bơm

Anh đẩy cô về phía trước, nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô và kéo mạnh núm vú của cô, khiến Thái Juying run lên vì sung sướng.

Hai người đang vui vẻ bên bàn ăn, chiếc bàn va vào đó kêu cót két, như thể nó không chịu nổi sức nặng của hai người.

Sự chuyển động mạnh mẽ của con người.

Thái Cư Anh không có thời gian quan tâm, chỉ có thể ôm chặt cổ Chu Thần, thở hổn hển khi anh di chuyển...

“Ừm…Ừ…” Thái Cư Anh cắn chặt môi để kìm nén tiếng rên rỉ. Cô sợ Nam Ly sẽ phát hiện ra sự vô lý này.

bối cảnh. 

Con cặc dài và dày của Chu Thần nhanh chóng đâm vào và ra khỏi cơ thể Thái Cư Anh, mỗi cú vuốt chính xác đi qua các điểm nhạy cảm, kích thích

Thái Cư Anh không khỏi rên rỉ. 

"Mẹ, mẹ thật giỏi hút bên trong, mẹ ôm con say đắm không chịu buông ra." Chu Thần duỗi thẳng eo và nhào nặn nó.

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

“Ừ… đừng nói nữa… Tôi không thể làm được nữa…” Thái Cư Anh cảm thấy bên trong mình sưng tấy và tê dại, núm vú cũng tê dại.

Dưới sự cọ xát, nó sưng lên và ửng đỏ, đường kính của bông hoa không ngừng co lại. Từng đợt nước hoa được ép ra theo những động tác đẩy.

ra ngoài, nhỏ giọt xuống sàn.

“Mẹ, mẹ ôm con thật chặt, đã lâu rồi mẹ chưa nếm thử đàn ông phải không?” Chu Thần vừa mở vừa đóng

Vừa bơm, anh vừa nhào nặn hai bầu ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô.

"A... nhẹ nhàng một chút..." Thái Cư Anh chỉ cảm thấy ngực đau nhức, thân dưới càng bị Chu Thần tác động nhiều hơn.

Sắc nét và tê liệt, niềm vui đến như một làn sóng.

“Vậy thì tôi sẽ chậm lại một chút và chúng ta hãy chơi chậm thôi.” Chu Thần giảm tốc độ, nhưng lần nào cũng đè bẹp Thái Cư.

Vùng nhạy cảm của Ying tra tấn cô đến mức xuất thần.

"Không... nhanh lên..." Thái Cư Anh vặn vẹo eo phục tùng anh. Cô không thể chịu đựng được sự tra tấn này nữa.

nhịp điệu.

"Mẹ, mẹ không thể nóng nảy như vậy được, con còn muốn ở lại đây một thời gian." Chu Thần cười tà ác nói. 

Chèn nhanh chóng.

"Ngươi... khốn kiếp..." Thái Cư Ảnh vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng điểm nhạy cảm của nàng lại bị cặc Chu Thần xoa liên tục, cảm giác thật sướng. 

Cô không nhịn được mà vặn eo mình để thích ứng với anh.

"Mẹ đừng giận, gọi con vài tiếng đi." Chu Thần vừa nói những lời tục tĩu vừa ôm bộ ngực trắng nõn của mình.

Ở gốc chân, toàn bộ vòi được đưa vào rồi rút ra, gần như khiến đường hoa bật ra ngoài sau mỗi cú vuốt.

"Làm ơn... nhanh lên... con trai..." Thái Cư Anh cuối cùng không nhịn được cầu xin sự thương xót. Cô cần Chu Thần phải tàn nhẫn.

Thâm nhập cô khó khăn để hoàn thành giao hợp loạn luân này.

Nghe thấy Thái Cư Anh cầu xin sự thương xót, Chu Thần không chút do dự tăng tốc, mỗi đòn đánh vào Hoa nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Tim, cái túi đập vào cặp mông trắng nõn của cô, phát ra tiếng “bốp”…

"A... Ta không thể làm được nữa... Chậm lại..." Thái Cư Anh vui mừng đến toàn thân mềm nhũn, đường hoa cũng co giật.

Siết chặt con cặc của Chu Thần.

“Mẹ ơi, mẹ cắn con thật mạnh vào trong, mẹ đã tận hưởng lâu chưa?” Chu Thần cảm nhận được hoa

Tinh Tinh co giật, hắn mỉm cười nói. 

"Không... đừng nói nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa..." Toàn thân Thái Cư Anh yếu ớt đến mức không thể nói rõ ràng.

"Nếu tôi đi nhanh hơn, chúng ta có thể cùng nhau lên đỉnh được không?" Chu Thần thở hổn hển, tăng tần suất đâm.

"A... nhẹ nhàng... đừng chạm vào chỗ đó, chỗ kia..." Thái Cư Anh thở hổn hển, nhưng Hoa Cảnh đã cắn chặt Chu.

Con cặc của Chen không chịu buông ra.

Chu Thần biết cô sắp tới nên đẩy toàn bộ con cặc vào trong cô, chạm tới điểm nhạy cảm nhất trong lòng Hứa Hoa.

“A——” Thái Cư Ảnh hét lên một tiếng, đường hoa co giật co rút, một dòng dịch tình từ sâu trong phun ra.

Đổ nó vào con cặc của Chu Thần.

Chu Thần kịp thời bịt miệng Thái Cư Anh, ngăn cản cô phát ra quá nhiều tiếng động, đồng thời bơm mạnh và nhanh.

Hàng chục lần.

"Á... Ư..." Tiếng thét của Thái Cư Ảnh bị nghẹn lại trong miệng, biến thành tiếng nức nở. Âm đạo của cô cắn chặt Chu Thần

Con cặc của anh đang co thắt dữ dội.

Chu Thần cũng đã đạt tới cực hạn. Anh ta bắn toàn bộ tinh dịch của mình vào bên trong Thái Cư Anh. Tinh chất đặc dành cho da nhạy cảm

Nhấn nút khiến Thái Juying đạt đến cao trào mới.

Thái Cư Anh toàn thân run lên, từng đợt nước tình từ đường hoa tràn ra, làm ướt mối liên kết giữa hai người.

Chu Thần rút con cặc nửa cứng của mình ra, nhìn âm đạo sưng đỏ của Thái Cư Anh, nơi vẫn còn sưng tấy với tinh dịch màu trắng.

Chất lỏng tình yêu trộn lẫn với tinh thể từ từ chảy ra.

Anh nhìn bàn ăn và mặt đất xung quanh đã bị xáo trộn bởi động tác hung hãn của hai người.

Chất dịch cơ thể của họ và dấu vết va chạm.

Chu Thần sờ sờ cái đùi trắng như tuyết còn đang run rẩy của Thái Cư Anh, nói: "Dì Thái, mời cô tắm rửa sạch sẽ."

Nói xong, anh mặc quần vào, ngồi trên sô pha nhìn Thái Cư Anh dọn dẹp. Hiểu ý anh, anh cũng không hỏi gì cả.

Nó có nghĩa là trả lại đồ lót của bạn cho chính bạn.

Thái Cư Anh xấu hổ trừng mắt nhìn Chu Thần, nhưng vẫn ngoan ngoãn đứng dậy đi tìm cây lau nhà và dụng cụ lau chùi. 

Khi cô di chuyển, nước tình trên đường hoa vẫn rỉ ra ngoài khiến đùi trong cô ươn ướt. Nghĩ đến cảnh tượng nực cười vừa rồi

Giống như, mặt Thái Cư Anh nóng bừng. 

Nhưng cảm giác thỏa mãn trong cơ thể khiến cô nhớ lại. Thái Cư Anh lén nhìn, đang ngồi trên ghế sofa chơi đùa với đôi tay của mình. 

Chu Thần vốn là người kín đáo cho rằng có lẽ thỉnh thoảng làm như vậy cũng tốt, nhưng sau này nhất định phải cẩn thận, không được dễ dàng bị hắn khống chế nữa.

Đã kiểm soát. 

Khi Cai Juying cúi xuống lau sàn, cặp mông đầy đặn của cô được nâng lên cao, mơ hồ lộ ra cặp mông trắng nõn.

Trong các lỗ hoa hơi mở và đóng lại. Cô biết Chu Thần đang chăm chú nhìn chằm chằm vào nơi đó, cô không khỏi xấu hổ và tức giận. 

"Bạn đang nhìn gì thế? Đưa quần lót của bạn cho tôi nhanh!" Thái Cư Anh đánh rơi miếng giẻ trên tay rồi bước tới lấy lại. 

đồ lót của riêng mình.

"Tại sao bạn lại cần đồ lót? Dù sao thì lát nữa tôi cũng phải cởi chúng ra." Chu Thần mỉm cười giấu quần lót sau lưng.

"Bạn!" Thái Cư Anh xấu hổ đi tới cầm lấy, lại bị Chu Thần kéo vào trong ngực.

“Dì Thái, cháu nghĩ dì vẫn chưa ăn no phải không?” Tay của Chu Thần đã trượt xuống mông Thái Cư Anh.

Nhào nặn cặp mông trắng như tuyết.

"Ồ... đừng chạm vào..." Thái Cư Anh cảm thấy đường hoa có chút ẩm ướt, nhưng cô vẫn nhẹ nhàng đẩy tay Chu Thần.

"Rõ ràng là cô vẫn muốn, sao phải giả vờ là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ?" Những ngón tay của Chu Thần đã chạm tới

Anh chạm vào lỗ hoa và xoa xoa cuống hoa mỏng manh.

“A… dừng lại…” Cơ thể nhạy cảm của Thái Cư Anh phản ứng rất nhanh, cô xoay người muốn trốn thoát.

Chu Thần trêu chọc.

"Dì Thái, đừng ngại ngùng, hãy để con giúp dì một lần nữa." Chu Thần vừa nói vừa dùng cặc của mình trên Thái Cư Anh cọ xát giữa hai chân cô.

Thái Cư Anh bị trêu chọc đến mức toàn thân trở nên yếu đuối, lý trí dần sụp đổ trước ham muốn. Có thể làm lại lần nữa

Không sao đâu, cô mơ hồ nghĩ...

Chẳng bao lâu, cả hai lại vướng vào nhau trên ghế sofa. Con cặc của Chu Thần đâm thẳng vào cơ thể Thái Cư Anh

Vào và ra nhanh chóng. Trong nhà hàng lại vang lên tiếng nước đầy dục vọng và tiếng thở hổn hển.

Nửa giờ sau, thời gian vui vẻ cuối cùng cũng kết thúc. Tiếng gõ cửa lại vang lên. Khi tôi nghe thấy âm thanh này,

Chu Thần đột nhiên trở nên hưng phấn. Anh rút ngón tay từ dưới váy Thái Cư Anh ra, lấy một tờ giấy vệ sinh lau tay cho sạch sẽ.

Vết bẩn ướt át, nhanh chóng bước tới và mở cửa.

Cửa vừa mở, hắn liền nhìn thấy Nam Kiếm Long thở hổn hển. Chu Thần giả vờ thở phào nhẹ nhõm: "Bố, cuối cùng bố cũng đã

Đây xin hãy đưa dì Cai về nhanh. "

"Được rồi, Lili nói cho tôi biết, tôi sẽ giải quyết."

Nói xong, anh ta bước vào hai bước, thậm chí không thay giày mà đi thẳng vào phòng khách. 

Vừa nhìn thấy Thái Cư Ảnh, Nam Kiếm Long lập tức nói: “Sao ngươi lại tới đây? Mau quay lại với ta đi.

Nhanh lên, quay lại với tôi. "

Anh bước tới và kéo Thái Cư Anh rời đi. Thái Cư Anh vẫn đang chìm đắm trong niềm vui vừa rồi, nhưng khi ngẩng đầu lên, cô

Người nhanh chóng bước tới là chồng cô. Trong lúc hoảng hốt, hắn chỉ nhớ tới mục đích của mình trước khi tới, vùng vẫy: “Lão Nan,

Tôi sẽ không rời đi, tôi chỉ muốn nhờ Lili và những người khác giúp đỡ Ziyou. Họ có khả năng. "

Nam Ly ở trong phòng nghe được động tĩnh trong phòng khách, cuối cùng cũng đi ra ngoài. Cô nhìn thấy Huân Huân mở cửa, thò đầu ra.

Hà Triều Triều nhanh chóng vẫy tay chào họ và cho họ vào. 

Nam Kiếm Long tức giận nói: "Bọn họ có thể làm gì? Nếu có thể giúp đỡ, bọn hắn đã sớm làm rồi, ngươi, ngươi."

Trước đây khi con gái gọi điện cho ông, ông cảm thấy rất tiếc vì vợ mình đã đến nhà con gái ruột của mình.

Làm sao ông, một người cha, có thể biện minh được khi gây rắc rối? 

Trong đầu Thái Cư Anh mơ hồ, cô chỉ nói ra những gì mình nhớ được: “Bọn họ có cách, Jin đó

Thầy Zhong trong lớp poker là em trai của Junshan. Lanlan nói rằng họ có mối quan hệ rất tốt. Chỉ cần Quân Sơn chịu nói chuyện, nhất định sẽ có người.

đã sử dụng. "

Suy cho cùng, Nam Kiến Long cũng là một người đứng đầu, anh ta hoàn toàn nhận thức được thói lăng nhăng của vợ mình nên đã

Điều tôi muốn làm bây giờ là đưa vợ tôi về càng sớm càng tốt. 

"Đi thôi, về có chuyện gì thì nói. Tại sao nhất định phải tới đây gây chuyện?"

Gần đây mối quan hệ đã được xoa dịu một cách khó khăn và anh không muốn vì vấn đề này lại gây rắc rối nữa. 

Nhưng Thái Cư Anh lại hét lên: “Vậy thì tôi có thể làm gì? Tôi có thể làm gì? Tôi là một kẻ bất tài.

Bạn không sẵn lòng giúp đỡ. Tôi chỉ có một đứa cháu trai tên Ziyou. Vì anh ấy, dù có liều mạng, tôi cũng sẽ làm vì anh ấy.

Tìm một cách. "

Nam Kiếm Long hét lớn: “Ngươi nghĩ biện pháp đi, buổi trưa ngươi tới đây làm gì? Hãy đến và theo tôi

Hãy quay lại và đừng làm bọn trẻ sợ hãi. "

Thái Cư Anh vẻ mặt có chút ủy khuất, hỏi: "Sau khi trở về có thể giúp Tử Du được không?"

Nam Kiếm Long tức giận nói: “Có giúp được hay không cũng phải đợi trở về. Chuyện gì đang xảy ra với cậu ở đây thế?"

Hãy quay lại với tôi nhanh lên, nếu không tôi sẽ tức giận nếu bạn không rời đi. "

Thái Cư Anh cuối cùng cũng phản ứng lại với sự hoảng loạn trật bánh, và nỗi sợ hãi về Nam Kiến Long của cô một lần nữa lại lấn át.

Cô đã theo Nam Kiếm Long nhiều năm như vậy, cả đời đều dựa dẫm vào Nam Kiếm Long, tự nhiên không dám chọc giận Nam Kiếm Long. 

Nghe hai người nói chuyện, Nam Ly cũng rất tức giận. Nhìn thấy cuối cùng họ cũng rời đi, cô cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Tôi hít một hơi, tâm trạng tốt của tôi hôm nay đã bị xáo trộn bởi sự việc này. 

Chu Thần rất biết ơn cơ hội này. Nếu Thái Cư Anh không giao hàng đến tận nhà thì làm sao anh có được cơ hội tốt như vậy?

Bắt cô ấy. 

"Anh đang làm gì vậy? Đã trưa rồi. Sao anh không đóng cửa lại?"

Đột nhiên, một giọng nói vang lên. Khi nghe thấy giọng nói này, sắc mặt của Chu Thần và Nam Ly trong phòng khách thay đổi đáng kể.

Nam Kiếm Long càng thêm run rẩy. 

"Nó bị hỏng rồi."

Lúc này, Chu Thần ý thức được có gì đó bị gãy, Nam Lập phản ứng nhanh hơn, đang định lao tới, nhưng

Triệu Na đã bước vào. 

"Lý Li, các ngươi xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao cửa lại đóng..."

Triệu Na bước vào phòng, đặt chiếc túi trên tay lên tủ giày, đang định thay giày thì liếc nhìn về phía phòng khách.

Tình yêu đóng băng trong giây lát. 

"Ừ..."

Tiếng hét chói tai lập tức được ghi nhớ, xuyên thấu bầu trời, khiến toàn bộ tai Chu Thần nhất thời ù đi. 

Thật không thể tưởng tượng được rằng một phụ nữ trung niên và lớn tuổi lại có thể tạo ra tiếng hét có decibel cao như vậy. 

"Mẹ, mẹ."

Nam Ly sợ đến mức chạy thẳng tới chỗ Triệu Na: "Bình tĩnh, mẹ, mẹ phải bình tĩnh."

Nhưng lúc này Triệu Na sao có thể bình tĩnh được? Cô đẩy Nam Ly ra: “Tránh đường cho tôi.”

Sau đó hắn xông vào phòng khách, chỉ vào Thái Cư Anh mắng: “Bà già vô liêm sỉ, bà chạy tới chỗ tôi.

Bạn đang làm gì ở nhà con gái bạn? Đồ đàn bà hôi hám và vô liêm sỉ, còn ông, Nam Kiến Long, ông già đã yêu cầu ông làm vậy.

Anh đưa cô chủ này đến nhà con gái tôi à! "

Nam Lý vừa bị mẹ đẩy, loạng choạng, nhưng cô không để ý đến vết thương ở mắt cá chân mà chạy thật nhanh đến bên cạnh mẹ.

bên. 

"Mẹ, bình tĩnh lại và nghe con nói."

Chu Thần cũng kịp phản ứng, lao tới ôm lấy thân thể mềm mại đầy đặn của Triệu Na từ phía sau.

Hai người lần lượt khống chế Triệu Na, sợ Triệu Na đi lên sẽ cùng Thái Cư Ảnh đánh nhau. 

Khi Chu Thần vòng tay ôm lấy Triệu Na, mùi thơm cơ thể thoang thoảng của cô xộc vào mũi anh. mùi hương này

Chu Thần không nhịn được mà ghé sát cổ cô tham lam ngửi ngửi. 

Chu Thần hai tay ôm chặt lấy vòng eo mềm mại thanh tú của Triệu Na, cảm nhận được những đường cong cơ thể đầy đặn và mềm mại của cô. 

Bà mẹ chồng này bình thường khó hòa đồng nhưng không ngờ trong lòng mình lại bụ bẫm và thanh tú như vậy, khiến Chu Thần cảm thấy vui mừng.

Một số điều ngạc nhiên. 

Tôi chỉ cảm thấy tư thế này có vẻ quen quen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33: Chiến tranh (Triệu Na thêm nguyên liệu nhưng không có thịt)

Chu Thần cùng Nam Lịch đứng trước mặt Triệu Na, ngăn cản Triệu Na lao tới. Cả hai đều biết rất rõ rằng nếu

Nếu Triệu Na xông tới, nhất định sẽ xảy ra đánh nhau. 

Nhưng lúc này Triệu Na đã bộc lộ sức chiến đấu không thể tưởng tượng được của mình. Cô ấy vẫn đang chỉ vào Thái Cư từ xa. 

Ying và Nam Kiến Long chửi rủa.

"Hai người các ngươi thật không biết xấu hổ, ai mời các ngươi tới nhà con gái ta? Hai người quả thực là làm cho nơi này trở nên bẩn thỉu mà thôi.

Nó bị nhuộm màu và có mùi. Nam Kiếm Long, ngươi làm sao có gan đem tiểu thư này mang về cho con gái mình? À,

Hai cậu..."

Chu Thần siết chặt tay Triệu Na. Sức mạnh của mẹ chồng bộc phát vào lúc này thật sự là...

Thật bất ngờ, anh dùng hết sức lực để ôm lấy cô. 

Hai người gần nhau đến mức Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Triệu Na đang áp vào cánh tay anh.

Bộ ngực đàn hồi của cô ấy cọ xát vào cánh tay của Chu Thần sang trái và phải trong khi vùng vẫy. 

Cảm giác mềm mại như kem cùng cảm giác khoái cảm khi bộ ngực cọ vào cánh tay khiến Chu Thần chỉ vì Thái Cư Anh không thể chịu đựng được thử thách.

Con gà đang nghỉ ngơi nửa mềm lập tức trở nên sung sức và bành trướng nhanh chóng. 

Con cặc dày, dài, cứng và nóng bỏng được giơ cao, cọ xát cặp mông của Triệu Na trong chiếc quần mỏng. 

Chiếc váy trắng Triệu Na mặc rất mỏng, Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng độ co giãn mềm mại của hai mông. Điều này khiến Chu

Ham muốn của Chen càng tăng lên, con cặc dài và dày của anh từ từ di chuyển lên xuống trong khe hở của cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô,

Tôi muốn trải nghiệm nhiều hơn cảm giác phun máu này. 

Ngược lại, Triệu Na hoàn toàn không để ý đến những hành động nhỏ nhặt của Chu Thần. Càng la mắng, cô càng trở nên tệ hơn. Cô ấy thực sự rất tức giận và tức giận. 

Điên.

Trên thực tế, nếu là lúc bình thường, cho dù gặp nhau trên đường, điều cô làm nhiều nhất cũng chỉ là đối mặt với Nam Kiếm Long sau lưng anh.

Anh ta mắng Thái Cư Anh là kẻ vô liêm sỉ và là tình nhân. 

Nhưng khoảnh khắc này lại khác, vì hai người này thực sự đã xuất hiện tại nhà con gái bà. 

Bạn phải biết rằng kể từ khi ly hôn, bà chỉ còn lại một cô con gái và bà coi trọng con gái mình hơn bất cứ thứ gì.

Dù con gái đến đó ăn khiến bà khó chịu nhưng bà chỉ phàn nàn vài câu nhưng chưa bao giờ ngăn cản. 

Nhưng khi đám người Nam Kiến Long tới thăm thì lại mang ý nghĩa khác. Con gái của họ là con duy nhất của Triệu Na và Nam Kiến Long đã mang cô ấy đến

Cô chủ đã đến trước cửa nhà cô. Trước khi cô kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, phản ứng đầu tiên của cô là cô chủ đã bị

Hãy đến cướp con gái và cháu trai của bà ta. 

Gia đình con gái là điểm mấu chốt của cô, bây giờ cô phát hiện điểm mấu chốt của mình đã bị chạm vào, cô phát điên.

Tất cả những lời chửi rủa chưa từng được thốt ra trước đây đều được phun ra cùng một lúc, và đó chỉ đơn giản là một dòng lời nói dí dỏm.

phun trào. 

Giữa lúc bị mắng, con cặc của Chu Thần không ngừng cọ xát lên xuống trong khe hở trên cặp mông đầy đặn của cô, cảm giác ngất ngây

Cảm giác khiến anh muốn chết

Triệu Na tiếp tục chửi bới, không hề biết sau lưng mình có cảm giác kỳ lạ. Cái miệng nhỏ màu hồng của cô ấy

Mở ra đóng lại, mỗi chữ hắn thốt ra đều khiến Chu Thần tức sôi máu. 

Tư thế này quen quá, Chu Thần thầm nghĩ. Tựa hồ mười phút trước, hắn ở sau lưng Thái Cư Anh thì thầm:

Đồng thời, anh duỗi thẳng eo và di chuyển trong âm đạo mềm mại và săn chắc. 

Giờ đây, thân hình đầy đặn và mềm mại của Triệu Na đã thay thế Thái Cư Anh. 

Con cặc dày đặc nóng bỏng không ngừng đẩy ra ngoài váy mỏng, cơ thể Triệu Na chậm rãi đáp lại. cô ấy

Hai má anh đỏ bừng, giọng nói nhuốm vẻ ẩm ướt và run rẩy không thể nhận ra. 

Sự trống trải hơn mười năm lúc này bị Chu Thần trêu chọc gợi lên. Thân thể Triệu Na không khỏi vặn vẹo, giống như là

Phục vụ cho một cái gì đó. Nhưng bản thân cô lại không nhận ra, cô chỉ nghĩ đó là do cô đang tức giận và những lời nói trong miệng

Càng ngày càng hung ác. 

Tiếng mắng mỏ càng lúc càng hưng phấn, thân thể Triệu Na càng ngày càng nhạy cảm. Mông của cô thậm chí còn bắt đầu cảm thấy khó chịu

Chen xoa xoa háng, cảm nhận được sự hiện diện của vật thể nóng và cứng đó.

Nam Kiếm Long sắc mặt tái xanh, Triệu Na chỉ vào mặt hắn quát lớn, nhưng hắn không dám phản bác một lời, hai tay run rẩy.

Tôi muốn kéo Thái Cư Anh đi. 

Nhưng Thái Cư Anh lại thấy Triệu Na kiêu ngạo như vậy, nói từng lời như một bà già, từng lời nói là một con khốn nạn, cho đến ngày nay

Chu Thần mấy lần cố gắng trấn tĩnh hắn, nhưng cuối cùng chỉ kéo dài hơn nửa giờ. Sự chán nản trong lòng anh lại tụ lại, và anh trở nên tức giận.

Ngọn lửa đột nhiên bùng lên từ ngực anh. 

"Ngươi mắng ai? Cô chủ là ai? Ngươi vô năng, ngay cả chính mình cũng không lo được, trách ai được?

A, ta không phải tiểu thư, ngươi cũng không có tư cách mắng ta. "

Thái Cư Anh không đánh trả thì không sao, nhưng việc cô đánh trả lại khiến Triệu Na càng tức giận hơn.

“Bà chủ không biết xấu hổ, bà còn dám nói chuyện cướp chồng của người khác, ai cho bà?

Mặt, thật không biết xấu hổ..."

"Sao anh lại để tôi đi? Là cô ấy mắng tôi trước. Cô ấy có quyền gì mà mắng người khác? Nếu cô ấy không có năng lực thì nên trách người khác."

Trời ạ, tôi không có chút xấu hổ nào, nhưng bạn thì có, phải không? Mặt của bạn ở đâu? Bản thân bạn cũng không phải là người tốt, tại sao bạn lại giả vờ?

Cài đặt. "

Tình nhân của Nam Lý, Thái Cư Anh, mắng mẹ tại nhà riêng. Cô ấy trở nên tức giận và hướng cô ấy vào Nam Kiến Long.

Anh ta hét lên: “Bố, hãy dẫn người của bố đi nhanh đi. Cô ấy không được chào đón ở đây. Đưa cô ấy ra khỏi nhà tôi."

Nam Kiếm Long toàn thân run rẩy, dùng sức kéo Thái Cư Ảnh: "Đi, theo ta nhanh chóng trở về."

Thái Cư Anh sắc mặt khó coi, bị Nam Kiếm Long kéo đi, đi về phía cửa.

Nhưng ngôi nhà chỉ lớn như vậy. Triệu Na từ ngoài cửa lao tới, vừa lúc đang đứng ở hành lang. Nam Kiến Long và Thái Cư

Mặc dù Ying tránh được nhưng khi họ đi tới, Triệu Na liều lĩnh vẫy tay định đánh họ.

Chu Thần vội vàng ôm chặt Triệu Na từ phía sau, cố gắng ngăn cản động tác hưng phấn của cô. Cánh tay của anh ấy thậm chí còn có

Nó trực tiếp bao phủ bộ ngực của Triệu Na, ép bộ ngực đầy đặn của cô xuyên qua quần áo.

Triệu Na giãy giụa kịch liệt, hai khối thịt mềm trắng như tuyết trượt vào trong lòng Chu Thần, thỉnh thoảng sượt qua mu bàn tay hắn, biến dạng.

Chu Thần thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng, hai khối u trên ngực Triệu Na đang cọ xát qua lại trên cánh tay của hắn.

Nó hiện rõ dưới lớp vải mỏng.

Cảm giác ngứa ran tách rời anh ngay lần chạm đầu tiên khiến anh muốn dừng lại.

Giống như chạm trực tiếp vào núm vú của Triệu Na vậy. Chỉ cần tưởng tượng đến cảm giác mềm mại mềm mại đã khiến Chu Thần cảm thấy như

Máu sôi sùng sục, phần thân dưới sưng tấy và căng cứng. 

Cánh tay anh vô thức tăng sức mạnh, ấn mạnh vào bộ ngực đàn hồi của Triệu Na và xoa bóp, tưởng tượng bàn tay của anh

Cảnh tượng ngây ngất khi được áp thẳng tay vào bộ ngực mịn màng và mềm mại. 

Không để ý, Triệu Na vẫn vung kiếm về phía Nam Kiếm Long và Thái Cư Anh.

Nam Kiếm Long không sao, nhưng Thái Cư Anh lại không nhịn được. Dù không đau nhưng nó đột nhiên khiến cô tức giận. 

Nó bật ra, thế là hắn hất tay Nam Kiếm Long ra.

"Ngươi dám đánh ta, tại sao đánh ta, tại sao đánh ta."

Anh ta cũng vẫy tay với Triệu Na, lần này thật tuyệt vời, vài cánh tay đan vào nhau, túm lấy nhau, khung cảnh tràn đầy hưng phấn

Hỗn loạn. 

Chu Thần nhân cơ hội trực tiếp đặt lòng bàn tay lên ngực Triệu Na, theo sự đẩy của Thái Cư Anh, hắn nhẹ nhàng bắt đầu vuốt ve ngực Triệu Na.

Vùng xung quanh ngực Na bị cọ xát. 

Mặc dù Triệu Na cảm thấy có gì đó không ổn nhưng bà đang nhìn con rể để bảo vệ mình nên không làm.

Hãy chú ý hơn và tiếp tục xuất sang phía đối diện. 

Niềm vui khi bàn tay to lớn của Chu Thần che phủ bộ ngực mềm mại của Triệu Na khiến máu Chu Thần dâng lên. Anh ấy nóng lòng muốn làm điều đó.

Thế là anh trực tiếp cởi áo của Triệu Na, lộ bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô ra không khí để anh nhào nặn chơi đùa. 

Triệu Na vẫn đang tập trung tranh luận với Thái Cư Anh, không chú ý đến cảm giác kỳ lạ trong ngực cô. Cô ấy có màu hồng và nhỏ nhắn

Bà há mồm phun ra những lời ác độc, hoàn toàn không biết con rể đang làm chuyện như vậy với mình. 

Chu Thần hai tay càng ngày càng không bị kiềm chế, lòng bàn tay đã hoàn toàn bao phủ Triệu Na bộ ngực, nhịn không được mà xoa xoa chơi đùa. Anh ấy rất

Khi nghịch ngợm hơn, bạn bóp thật mạnh phần thịt mềm đàn hồi, cố gắng bóp chặt hai bầu ngực tròn trịa giữa các ngón tay.

Hãy ra ngoài. 

"Bạn!" Một làn sóng khoái cảm ngứa ran khác lan ra từ núm vú cô. Triệu Na đột nhiên lấy lại tinh thần và nhìn Chu Thần với đôi mắt mở to.

Chu Thần Chính không biết phải làm thế nào trước câu hỏi của mẹ vợ. Một tai nạn lại xảy ra. Anh nhìn thấy một người khác xuất hiện ngoài cửa.

Hai người.

"Bạn đang làm gì vậy?"

Thiên Vũ Lan đầy tức giận đến đây. Chưa bước vào cửa, cô đã nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô vô cùng tức giận. 

Cô nhìn thấy mẹ mình Thái Cư Anh bị nhiều người vây quanh và bắt nạt. Cô có cảm giác như đầu mình đang nổ tung và toàn thân cô như bị vỡ.

Giống như một con khủng long bạo chúa, anh ném chiếc túi trên tay rồi lao vào nhà. 

"Than ôi, than ôi."

Yến Bằng thấy có gì đó không ổn, muốn níu vợ lại, nhưng phản ứng của anh thực sự quá chậm một bước. Điền Vũ Lan đã có rồi

Vội vàng chạy tới. 

Sau khi đỡ mẹ xong, cô quay lại muốn mắng Chu Thần. Sau một lúc dừng lại, cô được dẫn dắt bởi Chu Thần.

Tức giận vì bị lừa, hắn chỉ vào Nam Ly mắng: “Người nhà các ngươi sao mà vô liêm sỉ vậy? Rất nhiều người đã bắt nạt mẹ tôi.

Các cá nhân, các bạn vẫn là người có văn hóa. Bắt nạt một số ít với nhiều người hơn. Đây có phải là trình độ của những người có văn hóa không? Nó thực sự không công bằng.

Thật đáng xấu hổ. "

Cô không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng cô tin vào mắt mình. Khi đến nơi, cô thấy mẹ mình đang bị cưỡng hiếp.

Hai mẹ con Nanli bị “đánh đập” nên đã định sẵn ý tưởng mẹ bị bắt nạt, còn bà vẫn bị

Cả gia đình cùng nhau bị bắt nạt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34: Hai mẹ con liên thủ, Nam Kiếm Long choáng váng (điều chỉnh)

Chu Thần nhìn Điền Vũ Lan điên cuồng phát ra, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Anh gần như nghĩ rằng vừa rồi mình sẽ bị mẹ chồng đánh.

Mẹ chuyển hướng lửa. Nếu Thái Cư Anh đẩy tay cô và mở lại sự việc, thế giới sẽ kết thúc ngay lập tức. 

Không ngờ Điền Ngọc Lan đột nhiên xuất hiện, trực tiếp đổ thêm dầu vào lửa, mở miệng chửi rủa, trong nháy mắt,

Chiến tranh lại nổ ra. 

Chu Thần trong lòng âm thầm giơ ngón tay cái lên cho Điền Vũ Lan. 

Thiên Vũ Lan độc đoán và vô lý, nhưng Nanli chắc chắn không phải là người có thể coi thường. Cô nhìn thấy Điền Ngọc Lan tới nhà cô.

Sau đó hắn mở miệng chửi rủa, lập tức nổi giận. 

" Điền Ngọc Lan, ngươi đang nói cái gì vậy? Ai bắt nạt mẹ ngươi? Là mẹ ngươi tới nhà chúng ta trước để gây sự.

Chúng tôi chưa bao giờ bắt nạt mẹ bạn. "

Điền Ngọc Lan tức giận hét lên: "Ta đã tận mắt chứng kiến, là ngươi ức hiếp mẹ ta, may mắn là ngươi vẫn còn văn minh."

Về phần Hứa Nhân, có kẻ bắt nạt như vậy sao? Tại sao mẹ tôi lại bừa bộn như vậy? Ngay cả khi mẹ tôi rất bừa bộn, bạn

Chúng tôi chỉ để cô ấy đi. Ý bạn là gì khi chạm vào cô ấy? Bạn thực sự nghĩ rằng gia đình chúng tôi dễ bắt nạt? "

Khi Tian Yulan đến, Thái Cư Anh dường như có người ủng hộ, khóc: "Lanlan, họ gọi tôi là ông già."

Cô chủ, bao nhiêu năm qua, tôi vì tôi làm tất cả, nhưng cuối cùng vẫn gọi là cô chủ, nhưng không có ai làm thay tôi cả.

Chúa ơi, à…”

Theo ý kiến ​​của cô, cô và Nam Kiến Long đã ở bên nhau nhiều năm như vậy. Dù có chuyện gì xảy ra, Nam Kiếm Long cũng phải đối mặt với cô ấy và làm điều đó vì cô ấy.

Nàng nói mấy câu, Nam Kiếm Long lại không nói gì, điều này khiến nàng rất đau lòng. Vì thế sau khi con gái đến, bà cảm thấy bất an.

Não tôi nổ tung.

Điền Vũ Lan nghe xong lời này, thực sự rất tức giận. Nàng chỉ vào Nam Ly cùng Triệu Na chửi: “Các ngươi tự mình nhìn không ra.”

Này anh, sao anh lại trách mẹ tôi? Đừng nghĩ rằng chúng tôi dễ bắt nạt. Nếu còn dám mắng mẹ tôi nữa, bạn có tin không?

Hãy tin tôi và tôi sẽ chiến đấu với bạn. "

Nam Ly tức giận nói: “Ngươi tới đây làm gì? Đây không phải là nơi để bạn làm như vậy. Hãy nhanh chóng đưa mẹ cậu đi."

Bạn không được chào đón ở nhà của chúng tôi. "

"Ngươi cho rằng chúng ta muốn tới sao? Nhưng hôm nay ngươi ức hiếp mẹ ta, ngươi nhất định phải cho ta một lời giải thích, bằng không."

Nếu thế thì đừng trách tôi vô lễ nhé. "

Thiên Vũ Lan không chịu lùi bước. Trải nghiệm thời thơ ấu của cô đã khiến cô rất nhạy cảm. Bây giờ cô đã chứng kiến ​​cảnh mẹ mình bị cưỡng hiếp.

Bắt nạt, giọng điệu này làm sao tôi có thể chịu được?

"Cô là con gái của Thái Cư Anh phải không? Nói cho tôi biết, cô muốn giải thích cái gì? Nếu cô là tình nhân thì đừng sợ."

Người khác lại nói, sao anh lại đến nhà con gái tôi để gây rắc rối? Tôi mắng cô ấy một cách lịch sự. Nếu con gái tôi không ngăn tôi lại, tôi đã

Cô ta phải được dạy cho một bài học. "

Khi Zhao Na nhìn thấy Thiên Vũ Lan nhắm vào con gái mình, tất nhiên cô ấy không thể chịu đựng được với tư cách là một người mẹ. Bà vừa có hành động chống lại con rể của mình. 

Những câu hỏi ngay lập tức bị lãng quên.

"Cô nương là ai? Ngươi có tư cách gì nói ta là cô chủ?" Thái Cư Anh dường như bị kích thích.

Anh phản công để không chịu thua kém.

Triệu Na chỉ vào Thái Cư Anh: “Chỉ vì tôi là vợ của Nam Kiếm Long Minh, anh còn chưa ly hôn với chúng tôi.” 

Lúc còn nhỏ chúng ta cùng Nam Kiếm Long thân nhau, cho nên ngươi là tình nhân. Bây giờ dù có già thì ông vẫn là ông già.

Cô chủ. "

"A, ngươi đang nói cái gì vậy? Tôi sẽ đấu với bạn."

Thái Cư Anh không thể chịu đựng được nữa, lao tới đánh Triệu Na.

"Im đi, mọi người."

Đang lúc cãi vã càng lúc càng lớn, Nam Kiếm Long đột nhiên phát ra một tiếng gầm hiếm có. Cuộc cãi vã vừa rồi khiến mọi người

Mọi người đều phớt lờ anh ta, và với một tiếng gầm lớn, mọi người lập tức nhìn anh ta.

Nam Kiến Long đưa tay ra, chỉ vào Triệu Na và Thái Cư Anh, hơi run, môi run run.

"Anh, anh, anh..."

Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên trợn mắt, ngã ngửa ra sau.

"Bố."

Lần này mọi người đều sợ hãi. Chu Thần thậm chí còn không thèm ngăn cản Thái Cư Anh, lao về phía người ngã xuống.

Nam Kiếm Long nằm trên sàn.

Những người khác không quan tâm đến cuộc cãi vã và chạy tới.

"Bố, bố."

Chu Thần đỡ Nam Kiếm Long đứng dậy, lay hắn hai cái cũng không có phản ứng, vội vàng nói: "Không, cha chỉ ngất đi thôi."

Đã đi. "

Thái Cư Anh lập tức hoảng sợ: “Làm sao bây giờ, Lan Lan, chúng ta nên làm gì đây?” 

Điền Vũ Lan cũng hoảng sợ. Họ chỉ cãi nhau thôi. Ai có thể quan tâm tới Nam Kiếm Long? Hiện tại hắn đột nhiên ngất đi.

Trước đây, đây là điều chưa ai từng nghĩ tới.

"Gọi, gọi xe cứu thương, nhanh lên, gọi xe cứu thương."

Nam Ly phản ứng càng nhanh càng tốt, nhanh chóng lấy điện thoại di động của mình chuẩn bị gọi điện.

Chu Thần bình tĩnh nói: "Không được, nếu như đợi xe cứu thương, không biết khi nào mới rời đi."

Bệnh viện gần nhất ở đây cách đây bao xa? "

Nam Ly đáp: “Đi ô tô mất khoảng hai mươi phút.” 

Chu Thần nghe vậy, lập tức ngồi xổm xuống, quay lưng về phía Nam Kiếm Long, cõng hắn trên lưng, sau đó nói với Yến Bằng:

"Yến Bằng, cậu lái xe đi, chúng ta trước tiên đưa cha đi bệnh viện."

"Được rồi được rồi, xe của tôi ở ngay bên ngoài."

Yến Bành chưa bao giờ gặp phải điều này trước đây. Sau khi nghe được chỉ dẫn của Chu Thần, anh ta lập tức trả lời.

"Tôi cũng sẽ đi." Thái Cư Anh và Nam Lý đồng thời hét lên.

Chu Thần nói với Nam Ly: “Lý Ly, ngươi ở lại đây trước để xoa dịu Hạo Mã, Hoàn Hoàn đám người, lát nữa sẽ quay lại.

Là con gái của bố, bạn có thể phải trải qua nhiều thủ tục tại bệnh viện. "

“Được, tôi sẽ lái xe tới đó ngay.”

Chu Thần lập tức cõng Nam Kiếm Long lao tới thang máy, trong khi Yến Bằng đẩy người đứng xem ra: "Tránh ra.

Tránh đường đi. "

Chạy một mạch, anh nhanh chóng lên xe của Yến Bằng. Anh ấy, Yến Bành và Thái Cư Anh, bốn người trên một chiếc ô tô

Chiếc xe lập tức lái về phía bệnh viện gần nhất.

Sau khi cõng người trên lưng đi mấy trăm mét, Chu Thần thở dốc, ngồi trên xe rất đau.

Đau đớn.

Thái Cư Anh ngồi ở hàng ghế sau, ôm Nam Kiếm Long vào lòng, vẻ mặt buồn bã khi nghĩ đến việc mình thật vô liêm sỉ trước khi chồng đến.

Dưới háng Hạ Quân Sơn rên rỉ, trong lòng cô càng xấu hổ hơn.

Sức khỏe của Nam Kiến Long ngay từ đầu đã không tốt. Nếu anh tức giận thì hối hận cũng đã muộn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35: Nam Kiếm Long nhập viện (Thái Cư Anh thêm vào)

"Chậm một chút, ngươi điên rồi, Yến Bằng, lái chậm một chút."

Chu Thần nắm lấy tay cầm ở mép xe, háo hức hét lên với Yến Bằng. 

Anh chàng Yến Bành này đơn giản là điên rồ. Anh ta thực sự đã lái xe với tốc độ hơn 100 ở trung tâm thành phố, khiến Chu Thần sợ hãi.

Qing, nếu có chuyện gì xảy ra, mọi người trong xe của họ sẽ phải chơi. 

"Ồ, ồ."

Yến Bành nghe thấy tiếng hét của Chu Thần và nhanh chóng giảm tốc độ. Vừa rồi anh ta đang lo lắng và muốn dùng tốc độ nhanh nhất để

Nam Kiến Long được đưa vào bệnh viện nên hơi choáng váng, không ngừng nhấn ga. 

Chu Thần không nói nên lời. Yến Bằng tuy đã ba mươi tuổi, nhưng tinh thần của hắn thực sự không tốt. Jane

Giống như một đứa trẻ, anh ấy hoảng sợ khi có chuyện gì đó xảy ra. 

Khi Chu Thần và những người khác đưa Nam Kiếm Long đến bệnh viện, Nam Ly cũng đang thu dọn đồ đạc ở nhà. 

“Mẹ, mẹ ở lại đây trông chừng Hoàn Hoan và Triều Siêu, con sẽ lập tức đến bệnh viện xem bố thế nào.

Giống như. "

Triệu Na đang ngồi trên ghế sofa. Lúc này, cô không còn thái độ hống hách như khi chiến đấu với các anh hùng nữa, trông cô rất ngạc nhiên.

Chỉ sợ, Nam Kiếm Long vừa rồi đột nhiên ngất xỉu, thật sự làm cho nàng sợ hãi. 

Dù đã ly hôn và không có quan hệ gì nhưng dù thế nào đi nữa họ cũng đã là vợ chồng được hai mươi năm.

Vợ tôi dù đã ly hôn cũng chưa bao giờ nghĩ Nam Kiến Long sẽ xảy ra chuyện gì. 

"Mẹ, mẹ."

Nam Ly dặn dò vài câu, lại phát hiện Triệu Na không có chút phản ứng nào, liền đi tới vòng tay qua vai mẹ. 

"Mẹ, không sao đâu, đừng sợ, bố sẽ không xảy ra chuyện gì đâu."

Triệu Na khẩn trương hỏi: "Lili, vừa rồi anh ấy bị tôi ngất đi phải không?"

Nam Ly an ủi anh: “Không sao đâu, không phải anh mà là người phụ nữ đó. Nếu hôm nay cô ấy không tới cửa,

Thôi nào, chuyện này sẽ không xảy ra đâu, đừng tự trách mình. "

Mọi người đều phải chịu trách nhiệm về những gì xảy ra ngày hôm nay, nhưng tất nhiên cô không thể đổ lỗi cho mẹ mình và gánh hết trách nhiệm.

Đẩy nó về phía Thái Cư Anh, cô ấy giống hệt Thiên Vũ Lan trước đây. Khi đối diện với mẹ, cô luôn

Cực kỳ được bảo trì. 

"Mẹ, bà, ông, ông ấy chưa chết phải không?"

Huân Huân cùng Triều Siêu bước ra ngoài. Cả hai người đều rưng rưng nước mắt. Họ cũng nhìn thấy Nam Kiến Long Hôn. 

Kỳ thật ta còn tưởng rằng Nam Kiếm Long thật sự đã chết.

"Thật vớ vẩn." 

Nam Ly vội vàng mắng nàng. Cô vốn đã lo lắng, nhưng bây giờ nghe được điều này, cô càng cảm thấy khó chịu hơn.

"HuanHuan, con và anh trai ở nhà với bà ngoại, còn mẹ đến bệnh viện thăm ông nội."

Nói xong, hắn đối với Triệu Na nói: "Mẹ, Hoàn Hoan cùng Triều Siêu tùy ngươi, ta đi bệnh viện, nếu có chuyện gì giao cho ngươi."

Nếu có tin tức gì tôi sẽ gọi cho bạn trong thời gian sớm nhất. "

"Được rồi được rồi, đi nhanh đi, nhanh lên."

Triệu Na nghe xong lập tức thúc giục Nam Ly: “Con là con gái ruột của ông ấy. Bạn phải tiến lên trong nhiều việc. bạn

Hãy nhanh chóng đến đó và mang theo tất cả số tiền. "

"Con biết rồi mẹ, con đi trước."

Nam Lý thản nhiên thu dọn đồ đạc, thậm chí không thay quần áo, xách túi đi ra ngoài.

Khi lái xe ra khỏi cổng khu dân cư, Nam Lý nhìn thấy Thiên Vũ Lan đang đứng ở ngã tư và vẫy taxi.

Anh nghiến răng và lái xe tới.

"Didi..."

Thiên Vũ Lan đang đứng ở bên đường. Bởi vì vừa rồi xe của Yến Bằng không còn đủ chỗ nên cô bị bỏ lại.

Bây giờ tôi rất muốn bắt taxi nhưng đã mười phút trôi qua mà tôi vẫn chưa dừng lại bắt taxi.

Đang sốt ruột chờ đợi, cô chợt nhìn thấy xe của Nam Ly chạy tới, sau đó cửa kính hạ xuống.

"Lên xe nhanh lên."

Điền Vũ Lan do dự hai giây, cuối cùng mở cửa ngồi vào xe.

"Chuyện vừa rồi không cần phải nói nữa. Chúng ta trước đi bệnh viện đi."

Không cho Điền Vũ Lan cơ hội nói chuyện, Nam Lịch lên tiếng trước, sau đó trực tiếp nhấn ga phóng xe về phía trước.

Đi.

Điền Ngọc Lan trong lòng lẩm bẩm điều gì đó, muốn nói cho Nam Lịch biết chuyện của Hạ Quân Sơn, nhưng hiện tại quả nhiên là Nam Ly.

Sự an toàn của Jianlong quan trọng hơn. Dù cô có bất mãn đến đâu thì Nam Kiến Long vẫn đối xử tốt với cô. Cô thực sự không muốn anh

Tôi hy vọng điều gì đó sẽ xảy ra với Nam Kiến Long.

Dưới sự hướng dẫn của Chu Thần, Yến Bằng lái xe nhanh chóng đến bệnh viện gần nhất. Chu Thần không quan tâm tới chuyện đó.

Anh xuống xe, cõng Nam Kiến Long trên lưng rồi đi thẳng vào phòng cấp cứu.

Sau khi đến phòng cấp cứu, y tá trực đã vội chạy vào phòng cấp cứu khi nghe tin có người ngất xỉu và sức khỏe bệnh nhân không được tốt.

Tôi nhanh chóng gọi bác sĩ rồi đẩy người đó vào phòng cấp cứu.

"Anh đi xin thẻ và thanh toán hóa đơn trước."

Chu Thần đang muốn đi đến đó, nhưng khi kiểm tra túi quần, hắn phát hiện mình căn bản không mang theo điện thoại di động, chỉ có thể kêu Yến Bằng đi cùng. 

Trước đây, Thái Cư Anh bị bỏ lại một mình canh giữ cửa phòng cấp cứu.

Sau khi xin thẻ và gửi một ít tiền, Chu Thần và Yến Bằng quay trở lại cửa phòng cấp cứu và chờ đợi. 

Ước chừng hai mươi phút sau, Nam Ly cùng Điền Ngọc Lan vội vàng đi tới. 

Sau khi Nam Ly tới, cô liền trực tiếp hỏi Chu Thần: "Lão công, tình hình của bố em thế nào rồi?"

“Tôi không biết. Tôi đã được đẩy vào phòng cấp cứu nhưng vẫn không cử động được. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra bây giờ”.

Điền Ngọc Lan ở bên kia đang an ủi Thái Cư Anh. Sau khi Thái Cư Anh bước vào phòng cứu hộ từ Nam Kiến Long, cô lập tức

Cô ấy cứ khóc. Vừa rồi Chu Thần cùng Yến Bằng đều không biết nên như thế nào an ủi bọn họ. Lúc này Điền Vũ Lan tới, hai mẹ con đột nhiên dừng lại.

Có lúc tôi ôm đầu khóc. 

Trong khi nhiều người đang hồi hộp chờ đợi thì cánh cửa phòng cấp cứu cuối cùng cũng được mở ra. 

“Người nhà bệnh nhân là ai?”

"Tôi là con gái của ông ấy." "Đúng vậy, tôi là người yêu của anh ấy."...

Nam Lý và Thái Cư Anh phản ứng nhanh nhất và hét lên với bác sĩ. 

"Người đó vẫn ổn, nhưng anh ấy vẫn chưa tỉnh dậy. Tình trạng của bệnh nhân vừa rồi quả thực rất nguy hiểm. Mặc dù chúng ta không biết

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng chắc chắn anh ấy đã ngất xỉu đột ngột, tim bệnh nhân không tốt lắm. Mặc dù bây giờ anh ấy

Không còn nguy hiểm nữa nhưng bạn vẫn phải nhập viện để theo dõi vài ngày. Bạn nên làm thủ tục trước. "

Nghe được lời của bác sĩ, Chu Thần đám người hiển nhiên thở phào nhẹ nhõm. Rất may là mọi người đều không sao, nếu không hậu quả sẽ thực sự nghiêm trọng. 

Tôi không thể tưởng tượng được nó.

Bây giờ họ không còn quan tâm đến cuộc cãi vã trước đó nữa. Thái Cư Anh và những người khác đi theo bác sĩ và đẩy Nam Kiến Long vào phòng bệnh. 

Chu Thần đi cùng Nam Lịch làm thủ tục nhập viện.

Trên đường đi, Nam Lý lại gọi mẹ cô là Triệu Na. Triệu Na ở bên kia điện thoại thở phào nhẹ nhõm khi nghe tin mọi chuyện vẫn ổn. 

giai điệu.

Bằng cách này, trận chiến thế kỷ giữa mẹ con trước đây và mẹ con hiện tại đã kết thúc khiến Nam Kiến Long choáng váng. 

Buổi tối, Nam Kiếm Long cũng tỉnh lại. Thái Cư Anh cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và đi về phía phòng bệnh.

Anh ngồi xuống chiếc ghế dài bên ngoài và nhắm mắt lại để sắp xếp lại những ký ức hỗn loạn vừa rồi. 

Nghĩ đến cuộc cãi vã vừa rồi với Triệu Na và cảnh tượng kinh hoàng khi chồng cô đột nhiên ngất xỉu, Thái Cư Anh cảm thấy chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Sợ hãi. Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại. 

Đúng lúc này, một bàn tay to lớn đột nhiên che lấy vai cô. 

Thái Cư Anh khẽ mở mắt, đối mặt với ánh mắt sâu thẳm của Chu Thần. Cô sững người, nhớ ra mình vẫn đang nằm trên giường bệnh.

Người chồng nằm trên giường nhanh chóng đẩy tay Chu Thần ra. 

Không ngờ tay Chu Thần lại trượt khỏi vai Thái Cư Anh, dễ dàng luồn vào trong chiếc cổ áo rộng thùng thình của cô. 

“Đừng…” Thái Cư Anh muốn ngăn cản, nhưng đã muộn một bước. Vừa nghe thấy một âm thanh “chila” nhẹ nhàng, cô

Dây áo ngực trên ngực cô bị đứt, hai bầu ngực tròn trịa trắng như tuyết ngay lập tức lộ ra trong bộ quần áo. 

Thái Cư Anh thậm chí có thể cảm nhận được núm vú nhạy cảm và thanh tú của mình đang cứng lại và cương cứng dưới sự ma sát của quần áo.

Mỗi cảm giác thú vị khi cọ xát miếng vải đều giống như bị ai đó liếm vào lưỡi. . 

"Hạ Quân Sơn! Bạn đang làm gì vậy!" Thái Cư Anh kêu lên.

Bàn tay to lớn của Chu Thần đã che đi bộ ngực mềm mại trên ngực cô, anh vô tình xoa bóp chúng. 

Những ngón tay thô ráp xoa xoa núm vú thanh tú của cô, Thái Cư Anh cảm thấy một luồng khoái cảm điện giật đâm thẳng vào vùng bụng dưới của mình. 

Không khỏi có chút thở dốc.

"Suỵt, nhỏ giọng đi, dì Thái." Chu Thần thì thầm vào tai Thái Cư Anh: “Nếu ngươi hét lớn như vậy sẽ phát ra tiếng động.”

đến bệnh nhân. "

Hai tay hắn vẫn ngạo nghễ làm phiền trên ngực Thái Cư Anh. Đôi bàn tay đó rộng và khỏe, bao bọc lấy cô tròn trịa và mềm mại.

Cô thỉnh thoảng nhào nặn bộ ngực của mình và bóp thật mạnh, để phần thịt ngực trắng nõn và mềm mại tràn ra từ giữa các ngón tay.

Thái Cư Anh hoảng sợ nhìn quanh, may mắn thay trong hành lang không có ai. Cô đỏ mặt xấu hổ, nhưng dần dần

Cảm nhận được, hắn hơi vặn vẹo thân thể, không biết là đang tránh né hay phục vụ.

"Không...đừng..."

Thái Cư Anh cắn môi dưới và thở hổn hển liên tục. Cơ thể cô nhanh chóng phản ứng với sự cọ xát của Chu Thần, và đôi chân của cô

Hắn không ngừng cọ xát, khắp người đều có chút ẩm ướt.

"Hạ Quân Sơn... Chúng ta sẽ bị nhìn thấy!" Thái Cư Anh xấu hổ đến mức cố gắng ngăn cản nhưng bị ngăn lại.

Chu Thần ôm chặt hắn trong tay.

“Vậy chúng ta hãy tìm một nơi không có ai xung quanh nhé?” Chu Thần thanh âm trầm thấp, hơi thở ấm áp thổi vào tai Thái Cư Anh.

"Cái gì..." Thái Cư Anh còn chưa kịp trả lời, nàng đã bị Chu Thần kéo lên, đi tới cuối hành lang.

Một phòng lưu trữ tiện ích.

Kho chứa đồ nhỏ và chứa đầy những vật dụng linh tinh. Chu Thần dùng tay trái khóa cửa lại, sau đó ép Thái Cư Anh vào tường hôn cô.

"Không... chúng ta không thể..." Thái Cư Anh bị hôn mãnh liệt, lý trí sắp vỡ vụn.

Anh cố gắng chống cự nhưng lại bị ôm chặt trong vòng tay của Chu Thần, không thể cử động.

"Dì Thái vất vả quá, để tôi giúp cô thư giãn." Bàn tay to lớn của Chu Thần đã luồn vào dưới váy Thái Cư Anh.

Trực tiếp vuốt ve mặt trong của đôi chân dài quấn tất.

“A…” Làn da mỏng manh nhạy cảm bị cọ xát mạnh đến mức Thái Cư Anh mềm nhũn, suýt nữa thì ngã xuống.

đất. Chu Thần kịp thời vòng tay qua eo cô, đưa hai người lại gần nhau hơn.

"Hạ Quân Sơn, tên khốn này, thả ta ra..."

Tuy trong miệng còn đang kháng cự nhưng thân thể Thái Cư Anh đã hơi run lên.

Cô xấu hổ phát hiện phần dưới cơ thể mình ướt đẫm, tinh dịch liên tục rỉ ra ngoài âm đạo khiến cô ướt át. 

Đồ lót. 

Dù xuyên qua lớp quần áo, tôi cũng có thể mơ hồ cảm nhận được cảm giác thích thú khi đôi môi thanh tú được lớp vải lót nhăn nheo cọ xát, siết chặt. 

Cảm giác như được một bàn tay vô hình vuốt ve ở dưới đó.

"Không... không còn nữa..." Cô từ chối, nhưng cơ thể cô đã không chịu nổi khoái cảm. Cô đỏ mặt. 

Anh ta đỏ mặt, thở dốc nhẹ và để Chu Thần tàn phá ngực mình.

"Chuyện này vừa mới bắt đầu, làm sao có thể dừng lại." Giọng nói của Chu Thần trầm thấp gợi cảm, hơi nóng phả vào tai cô,

Nó khiến cơ thể mảnh mai của cô run rẩy. 

"À!" Thái Cư Anh đột nhiên hét lên, bởi vì tay Chu Thần đột nhiên thò vào dưới váy cô, xuyên qua quần lót của cô.

Anh vuốt ve nơi bí mật vốn đã đầy bùn.

"Trời ướt quá, kích động quá à?" Chu Thần cười tà ác, dùng ngón tay xoa xoa môi cô. Quần lót của anh ướt đẫm tinh dịch.

Nó vừa khít với bộ phận riêng tư của cô.

Chu Thần móc mạnh, chiếc quần lót ướt lún sâu vào khe hẹp.

Tay còn lại của anh vẫn đang tàn phá ngực cô, nắm lấy và xoa bóp hai cục thịt ngực trắng nõn cho đến khi chúng đỏ bừng và biến dạng.

Thái Cư Anh cảm thấy cơ thể không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa, toàn bộ cơ thể cô bị mắc kẹt trong vòng xoáy dục vọng.

Cô yếu ớt dựa vào tường, để Chu Thần làm gì đó với bộ phận bí mật và nhạy cảm nhất của mình.

Những ngón tay của Chu Thần xuyên qua quần lót của cô trêu đùa bên ngoài khu vườn bí mật của Thái Cư Anh, cảm nhận được sự ẩm ướt.

Thái Cư Anh khẽ thở dốc, hai chân không khỏi run lên, cảm giác Hoa Tâm cọ vào lớp vải lót của cô gần như khiến cô cảm thấy thích thú.

Để đạt đến cao trào.

Đúng lúc này, tay Chu Thần đột nhiên kéo mạnh, phát ra một tiếng "chila", phần cuối cùng của thân dưới Thái Cư Anh...

Một lớp phòng thủ đã bị phá vỡ.

“A…” Thái Cư Anh cảm thấy toàn thân đau nhức khi vùng kín nhạy cảm của mình bị ngón tay của một người đàn ông chạm trực tiếp như vậy.

Mềm mại. Cô cắn môi nhưng không nhịn được rên rỉ.

Lúc này, Chu Thần nhếch mép cười, kéo mạnh quần lót của Thái Cư Anh, mới nghe được một tiếng "chi!"

Tuyến phòng thủ cuối cùng ở phần dưới cơ thể của Juying ngay lập tức bị phá vỡ. Cô xấu hổ đến mức thở hổn hển liên tục. 

Vùng kín nhạy cảm của cô bị phơi bày trực tiếp trong không khí, bị bàn tay to lớn của người đàn ông chạm trực tiếp như vậy khiến Thái Juying cảm thấy tê dại. 

Cơ thể cô mềm mại mềm mại, như thể cô đang tan chảy trong dục vọng này.

Những ngón tay của Chu Thần chậm rãi di chuyển xuống khe hở bí mật của Thái Cư Anh, và rất nhanh đã chạm vào phần lõi vốn đã ẩm ướt. 

Anh nhẹ nhàng xoa xoa chiếc cuống mỏng manh, thỉnh thoảng dùng móng tay gãi khiến Thái Juying toàn thân run rẩy và rên rỉ.

Giọng nói đã thay đổi giọng điệu. 

"Đừng... Nơi đó rất nhạy cảm..." Thái Cư Anh xấu hổ đến suýt ngất đi. Cô chỉ nghĩ đến việc không bỏ cuộc nữa. 

Có liên quan gì đến người đàn ông này, nhưng bây giờ lại bị người đàn ông này chạm vào vùng kín, kiểu xấu hổ và kích thích này

Cảm giác đó khiến cô muốn chết. 

“Thật lãng phí khi dì Thái có cảm xúc như vậy.” Giọng nói khàn khàn của Chu Thần vang lên bên tai cô, tay anh

Những ngón tay của anh vẫn đang xoa và tạo thành những vòng tròn trên lõi hoa của cô.

Thái Cư Anh cắn môi vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng lại cảm thấy thoải mái đến mức nước trong người chảy ra. Những ngón tay của Chu Thần nhanh chóng rời khỏi bông hoa của cô

Cái lõi trượt dọc theo môi hoa đến độ sâu của đường hoa, nhẹ nhàng chọc vào cái lỗ nóng ẩm. 

"A... đừng..." Thái Cư Anh kêu lên, thân thể mảnh dẻ đột nhiên run lên. Dù tôi có nói không,

Nhưng cô lại nóng lòng bị ngón tay của Chu Thần xuyên qua, liên tục đạt cực khoái bởi ngón tay của anh. 

Đúng lúc này, Chu Thần đột nhiên xoay Thái Cư Anh lại, ép cô vào tường. Thái Cư Anh không khỏi hoảng sợ

Đôi mắt mở to.

"Cái... cậu định làm gì?"

Vừa dứt lời, liền vang lên một tiếng "bốp" giòn giã. Chính bàn tay to lớn của Chu Thần đã đánh mạnh vào Thái Cư Anh Tuyết Bạch Phong. 

Một vết đỏ rõ ràng ngay lập tức để lại trên mông Man. 

"Nhẹ nhàng... đau quá..." Cảm giác đau đớn và xấu hổ đột ngột khiến Thái Juying thở hổn hển, đường nét mềm mại hơn.

Cơ thể của Mei vặn vẹo trong vòng tay của Chu Thần, nhưng anh lại kiên quyết giữ cô lại, không thể cử động. 

"Làm sao bạn có thể lãng phí cặp mông xinh đẹp này?" Chu Thần cười khúc khích, lại vỗ mạnh vào mông Thái Cư Anh.

Một cái tát và một âm thanh giòn vang vọng trong phòng chứa đồ. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần không khỏi xoa xoa cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của Thái Cư Anh. Thỉnh thoảng, anh tát cô một cái thật mạnh, thật giòn.

Âm thanh vang vọng khắp phòng chứa đồ. 

"Yên tâm... nhẹ nhàng, đừng đánh..." Thái Cư Ảnh xấu hổ đến toàn thân đỏ bừng, liên tục thở hổn hển. Dù tôi buồn

Cô cầu xin, nhưng bị Chu Thần đánh, cô cảm thấy lỗ hoa ở phần dưới cơ thể mình dường như co lại, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Cảm giác đi từ xương cụt đến bầu trời. 

Chu Thần làm sao có thể nghe lời nàng? Anh ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Thái Juying, không thương tiếc đặt đôi bàn tay to lớn lên hông cô.

Để lại vết đỏ. 

"Con đĩ, mày ướt sũng dưới đó rồi." Chu Thần tay đột nhiên vươn tới giữa hai chân Thái Cư Anh, không có bất kỳ trở ngại nào.

Mặt đất chạm vào con đường hoa vốn đã lầy lội. 

"A..." Thái Cư Anh chịu không nổi nữa, bộ phận nhạy cảm của cô bị trực tiếp chạm vào, cô thở dốc. cô ấy ướt

Con đường hoa nóng đã lầy lội, ngón tay của Chu Thần dễ dàng trượt vào trong khe hẹp. 

"Ngươi thật là giỏi véo." Chu Thần thở dài. Đường hoa của Thái Cư Anh nóng bỏng và chặt chẽ, da thịt mềm mại được bọc thành từng lớp,

Cắn chặt ngón tay không buông ra. Mỗi lần anh khuấy động một cách gợi tình, hương vị ngây ngất chỉ đơn giản khiến Chu Thần lên thiên đường.

Muốn chết. 

Thái Cư Anh đã đắm chìm trong vòng xoáy khoái cảm này từ lâu và không thể thoát ra được. Cô nhéo thật chặt cánh tay của Chu Thần, thật quyến rũ

Cô xấu hổ vặn vẹo cơ thể, và khi ngón tay anh di chuyển ra vào, nhiều tinh dịch chảy ra hơn. 

"Hạ Quân Sơn... Đồ khốn nạn..." Thái Cư Anh trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô chưa bao giờ phải đối mặt với tình huống như vậy trước đây.

Kẻ ngang ngược như vậy không bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình lại ham muốn sự đụng chạm và xâm phạm của anh đến vậy. 

“Vậy dì Thái có thích tên khốn này không?” Chu Thần thì thầm vào tai cô, ngón tay ở phần dưới cơ thể dùng lực hướng về phía Hoa Tâm. 

Chọc nó.

“A…” Một thoáng khoái cảm tê dại khiến toàn thân Thái Cư Anh mềm nhũn. Toàn thân cô đau nhức.

Chỉ có vòng tay của Chu Thần quanh eo cô mới ngăn cô ngã xuống đất. 

Chu Thần cười tà ác, tiếp tục khua khoắng ngón tay, đào bới bên trong con đường hoa nhạy cảm và mỏng manh, lấy ra "Goojigji"

Âm thanh của nước. Thái Cư Anh xấu hổ phát hiện phần thân dưới của mình đã ướt sũng, vẻ ngoài xinh đẹp mà cô chưa từng trải qua khiến cô gần như

Điên rồi. 

Sau một hồi thúc đẩy và khuấy động, Thái Cư Anh cuối cùng cũng đạt đến cao trào, thở hổn hển. Đường hoa co giật thắt chặt

Nó chạm vào ngón tay của Chu Thần, một lượng lớn mật hoa trong suốt phun ra từ giữa bông hoa, làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của Chu Thần. 

“Có vẻ như sáng nay con vẫn chưa làm dì hài lòng phải không, dì Thái?” Sau cao trào, Chu Thần vẫn không hề dừng lại.

nghĩa. Anh rút những ngón tay vẫn còn dính đầy chất lỏng lấp lánh của mình ra. 

"Hãy nếm thử chính mình." Anh ta đưa ngón tay vào miệng Thái Juying, dùng sức cắn răng cô, và

Một ngón tay dính đầy dịch đưa vào miệng cô. 

Thái Cư Anh vô cùng xấu hổ và tức giận. Cô chưa bao giờ nếm trải chính mình chứ đừng nói đến việc bị ép phải liếm một người đàn ông. 

ngón tay. Nhưng kỳ lạ thay, cảm giác nhục nhã tột độ này lại khiến dục vọng trong cơ thể cô dường như lại trỗi dậy. 

Cô khẽ ậm ừ, từ trong miệng tiết ra nhiều dịch hơn, liếm ngón tay của Chu Thần cho đến khi chúng ướt đẫm. 

Lưỡi gà của cô vướng vào những ngón tay của anh, không biết nên chống cự hay thích nghi. 

"Buổi sáng thời gian không đủ, hiện tại ta sẽ hoàn toàn thỏa mãn ngươi?" Chu Thần rút ngón tay ra và đụ Thái Cư Anh một lần nữa

Hông Bạch bị tát một cái. 

“Ừ…” Vừa xấu hổ vừa vui sướng khiến Thái Cư Anh ngẩng đầu lên. Lý trí của cô đang trên bờ vực sụp đổ.

Thì thầm: “Đồ khốn nạn… muốn thì nhanh lên…”

"Như bạn muốn." Chu Thần khàn giọng nói. Anh cởi khóa quần và ấn con cặc to, nóng bỏng của mình vào Thái Cư

Cọ xát vào đôi môi ẩm ướt và mềm mại của Ying. 

Chu Thần một tay ôm eo Thái Cư Anh, tay kia đỡ con cặc đã sẵn sàng sử dụng, chậm rãi đẩy vào. 

“A…” Con đường hoa nhạy cảm và mong manh bị một chuyện lớn như vậy buộc phải mở ra. Nỗi đau và niềm vui đã khiến Thái Cư Anh không khỏi hét lên. Cô toàn thân run rẩy, vừa xấu hổ vừa hưng phấn, cái miệng nhỏ nhắn phía dưới cơ thể khó khăn nuốt xuống.

đầu của Chen. 

Nó quá lớn... Thái Cư Anh cảm giác như mình sắp bị phanh thây ra, đau đớn và khoái cảm như thủy triều.

Một đòn tấn công bất ngờ đánh trúng cô, cô cong người lại, nhưng lại bị Chu Thần ôm chặt, không thể cử động. 

"Hạ Quân Sơn, tên khốn kiếp này! Ngươi sẽ chết ở trong đó... Ô ô..."

"Thật chặt... ôm ta thật thoải mái..." Chu Thần cũng thở dốc. Hành lang của Thái Cư Anh nóng và nóng

Những lớp thịt dày đặc quấn chặt lấy con cặc của anh khiến anh muốn chết. 

Anh ôm chặt eo Thái Juying, chỉ bằng một lực, toàn bộ con cặc to và dài đã được đưa vào!

"À——"

Cổ tử cung nhạy cảm và mỏng manh đã bị vũ khí khủng khiếp này trực tiếp mở ra. Tác động lớn và niềm vui khiến Thái Cư Anh bối rối.

Cơ thể cô co giật, cô hét lên và co giật khi lên đỉnh. Một làn sóng tinh dịch lớn trào ra từ sâu trong đường hoa, sẵn sàng chào đón điều này. 

một kẻ xâm nhập.

Chu Thần không cho cô bất kỳ cơ hội nào để thở, anh bắt đầu đẩy cô ra vào. vòi nước dày

Toàn bộ vật được kéo ra, sau đó toàn bộ bị nhấn chìm, phát ra âm thanh dâm đãng “phù, phập phồng”. 

"Đừng... chậm lại... làm ơn..." Huajing nhạy cảm và mỏng manh không thể chịu đựng được bạo lực như vậy.

Thái Cư Anh cầu xin nhưng cô chỉ có thể bị động chịu đựng những tác động ngày càng nhanh của Chu Thần. 

"Không phải vừa rồi tôi nói muốn làm tình với anh sao? Bây giờ tôi biết mình hối hận rồi sao?" Chu Thần mạnh mẽ di chuyển phần thân dưới của mình trong khi

Nhìn Thái Cư Anh với một nụ cười hung dữ. Hơi thở nặng nề của anh và tiếng hét quyến rũ của Thái Cư Anh hòa quyện vào nhau trong không gian nhỏ bé này. 

vang vọng trong nhà kho.

"Ồ... nó sắp gãy rồi... nó thực sự sắp gãy rồi..." Hoa Tâm nhạy cảm và mong manh bị da thịt của Chu Thần chạm vào

Cây gậy nghiền nát và đâm không thương tiếc, khoái cảm tột độ khiến Thái Juying gần như ngất đi. 

Tôi nhìn thấy tấm lưng trắng như tuyết và chiếc cổ xinh đẹp của cô ấy uốn thành hình vòng cung duyên dáng, bị Chu Thần đánh mạnh từ phía sau.

Niềm vui và sự xấu hổ do sự xâm nhập mạnh mẽ mang lại khiến cô run rẩy toàn thân. Cô nhắm chặt mắt, khẽ hé đôi môi đỏ mọng và thở hổn hển liên tục.

"Dì Thái, nhìn vào gương đi." Chu Thần đột nhiên dừng lại, xoay Thái Cư Anh đối mặt với một người trong góc. 

gương.

Thứ phản chiếu rõ ràng trong gương là Thái Cư Anh quay lưng về phía Chu Thần, cặp mông đầy đặn trắng như tuyết giơ cao, hai cái mông

Giữa da thịt là một con cặc dày và dài không ngừng đâm vào ra vào. 

"A... đừng nhìn... ta xấu hổ quá..." Thái Cư Anh bị ép phải nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của nàng

Anh xấu hổ đến mức quay đầu lại không dám nhìn nữa. 

"Xem thêm vài lần nữa cũng sẽ không xấu hổ. Con hứa sẽ làm cho dì Cai vui vẻ." Chu Thần nhếch mép cười, một lần nữa đâm mạnh vào phần thân dưới của mình. 

Nhìn Thái Juying trong gương, cô thở hổn hển, mắt mờ đi.

"Hạ Quân Sơn... tên khốn kiếp... a..."

Chu Thần đứng thẳng lên, đâm thẳng toàn bộ con cặc của mình vào trái tim Hoa! Đầu nhọn liên tục chạm vào điểm cực kỳ nhạy cảm đó.

"Đừng...nơi đó sâu quá...wuwu..."

Niềm vui sướng tột độ giống như một cơn sóng lớn, khiến toàn thân Thái Cư Anh đắm chìm trong đó. Cô ngơ ngác nhìn vào gương

Một cảnh tượng kiệt sức, với vẻ mê đắm bị tra tấn bởi ham muốn trên khuôn mặt. 

Bằng cách này, Chu Thần lần nào cũng đánh chính xác vào lối vào cung điện và trái tim của bông hoa, khiến Thái Cư bị

Ying đạt cực khoái sau cực khoái. 

Không biết trải qua bao lâu, Chu Thần rốt cục đâm thật sâu, rên rỉ, xuất tinh bên trong Thái Cư Anh...

Chu Thần rút con cặc còn đang co giật của mình ra, tinh dịch màu trắng cũng chảy ra, nhuộm đỏ khớp nối giữa hai người.

Có một mớ hỗn độn. 

Sau khi đạt cực khoái, Thái Cư Anh dựa vào tường thở hổn hển. Tóc cô ấy rối bù, mặt cô ấy đỏ bừng,

Đôi mắt anh mơ hồ, rõ ràng vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm tột độ và không thể thoát ra được. 

Tuy nhiên, lúc này Chu Thần không có ý định thả cô đi. 

Bàn tay to lớn của anh lại một lần nữa che phủ bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của Thái Cư Anh, bắt đầu nhào nặn chúng một cách khiêu dâm. 

"Không được nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa..." Thái Cư Anh vừa trải qua một cuộc tình hoàn toàn không thể phản kháng.

Cô thở hổn hển và cố gắng tránh anh, nhưng lại bị ôm chặt trong vòng tay của Chu Thần. 

“Chỉ một lần thôi, sao có thể làm dì Thái bất mãn được?” Những ngón tay của Chu Thần ác ý nhéo vào cơ thể thanh tú của Thái Cư Anh

núm vú, nói với một nụ cười tự mãn. 

“Ư…” Núm vú nhạy cảm và yếu ớt của cô bị đối xử như thế này, khiến cơ thể thanh tú của Thái Juying run rẩy, đôi mắt lại lơ lửng. 

Sương nước. "Đồ khốn... cậu định hành hạ tôi đến bao giờ đây!"

"Đợi đến khi dì Thái hài lòng." Chu Thần cười tà ác, ngón tay chậm rãi theo đường cong của Thái Cư Anh hướng xuống dưới.

Cuối cùng nó dừng lại ở vùng kín nhạy cảm của cô. 

Chỉ cần một cú chạm nhẹ, Thái Cư Anh đã nhạy cảm đến mức run rẩy và thở hổn hển. Con đường hoa của cô đi qua

Việc điều trị cực kỳ nhạy cảm và dễ vỡ, mỗi cử động của ngón tay Chu Thần đều có thể mang lại sự kích thích cực lớn. 

Chẳng bao lâu, dưới sự trêu chọc khéo léo của Chu Thần, Thái Cư Anh lại cảm thấy một ham muốn khác dâng lên sâu trong cơ thể mình.

Thời kỳ chịu nhiệt dường như đang mờ dần với tốc độ cực nhanh. 

“Dì Cai đã sẵn sàng cho vòng hai chưa, dì Cai?” Những ngón tay của Chu Thần vẫn đang chọc vào con đường hoa ướt át của cô.

Hãy làm điều đó và thỉnh thoảng chọc vào những nhị hoa mỏng manh và nhạy cảm. 

"Đồ khốn kiếp... Ô ô..." Thái Cư Anh xấu hổ đến mức cơ thể dường như không còn bị ảnh hưởng nữa.

Cô điều khiển bộ não của mình và bắt đầu theo bản năng phục vụ cho chuyển động của Chu Thần. 

Lúc này, cô cảm thấy có vật gì đó nóng và cứng đang ấn vào lối vào đường hoa. Bạn biết điều đó mà không cần nhìn

Con cặc của Chu Thần lại một lần nữa sẵn sàng cho đợt cướp bóc mới. 

"Dì Cai không muốn sao?" Chu Thần cười tà ác, xoa xoa lối vào đường hoa, nhưng lại do dự bước vào. 

"Đồ khốn nạn... nhanh lên..." Thái Cư Anh xấu hổ đến mức mong muốn được con cặc của Chu Thần đụ thật mạnh.

Nó đâm mạnh vào nhưng tôi không thể nói được gì. 

"Nói đi tôi sẽ làm hài lòng dì Thái." Chu Thần nhéo thật chặt eo cô. 

"Ugh...đụ tôi...đụ tôi với con cặc to lớn của anh!" Thái Cư Anh cuối cùng xấu hổ nói ra. 

Sau khi nhận được sự cho phép, Chu Thần lập tức đứng dậy, đưa con cặc dày đặc, nóng bỏng của mình vào chỗ sâu nhất!

“A——” Thái Cư Ảnh hét lên một tiếng, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo, đột nhiên bị vật khổng lồ xuyên qua. Con đường hoa của cô vẫn rất nhạy cảm

Sự xâm nhập đột ngột mang lại một tác động cực lớn, khoái cảm lập tức lan khắp cơ thể. 

Chu Thần dùng hai tay nhéo cái eo mềm mại của Thái Cư Anh, thân thể dưới của anh điên cuồng chuyển động, đẩy cô lên cho đến khi cô đứng không vững. 

Cơ thể anh đập mạnh vào tường.

"Ô ô... Đừng dùng nhiều sức như vậy... Nó sẽ gãy mất..." Thái Cư Anh khóc, cô cảm thấy

Tôi giống như một con thuyền nhỏ trước sóng gió, hoàn toàn phó mặc cho người khác. 

“Thân thể dì Thái tốt như vậy, sao có thể gãy được?” Chu Thần vừa đẩy mạnh vừa vuốt ve cơ thể trắng như tuyết của cô.

Liếm lưng và hôn. 

Cơ thể họ dính chặt vào nhau không thể tách rời, khu vực giao hợp phát ra âm thanh đầy dục vọng "Puff, Puff, Puff". 

Con cặc của Chu Thần nhanh chóng được đẩy ra vào, mỗi lần rút ra cho đến khi chỉ còn lại đầu, sau đó toàn bộ con cặc được đưa vào, liên tục đâm thẳng vào trái tim cô gái!

"Nhanh quá... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Dưới tác động điên cuồng này, Thái Cư Anh rất

Anh ấy nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm run rẩy. 

"Đây chỉ là sự khởi đầu." Chu Thần nhếch mép cười, tiếp tục điên cuồng khuấy động, đưa Thái Cư Anh hết cao trào này đến cao trào khác.

...

Thời gian sau đó, Chu Thần tra tấn Thái Cư Anh ở nhiều tư thế khác nhau. Như một con thú điên, anh quan tâm đến Cái Thái Cư Anh đang ở trong vực thẳm của khoái cảm tột độ, đưa cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Cuối cùng, Thái Cư Anh đã bất tỉnh và nằm trên mặt đất với đôi mắt mờ. Khi đó Chu Thần mới sử dụng số tiền đã tích lũy bấy lâu nay

Tất cả tinh hoa đều đổ vào cơ thể Thái Cư Anh. 

Chu Thần rút con cặc đang co giật trên người Thái Cư Anh ra, lau mồ hôi, buộc lại rồi đứng dậy.

thân hình. 

Thái Cư Anh đã hoàn toàn bất tỉnh. Cô ấy đang nằm trên mặt đất như một con búp bê tình dục bị hỏng.

Đôi chân dài của cô duỗi ra một cách yếu ớt, mái tóc rối bù và khuôn mặt đỏ bừng. Lỗ vẫn đóng mở, phun ra dịch âm đạo đục

chất lỏng. 

Chu Thần ăn mặc chỉnh tề, khinh thường nhìn thân thể mỏng manh bị dục vọng hành hạ này, khóe miệng nhếch lên một nụ cười. 

vòng cung.

Anh cúi xuống vỗ nhẹ vào má Thái Cư Anh vài cái: “Này, tỉnh lại đi.” 

Thái Cư Anh sững sờ mở mắt ra, ý thức vẫn còn trong trạng thái hỗn loạn. Tầm nhìn của cô dần dần tập trung, và cô bắt gặp

Phía sau tấm màn là khuôn mặt đang đùa giỡn của Chu Thần.

Khi ký ức dần dần quay trở lại, Thái Juying lập tức đỏ mặt, vội vàng lấy tay che ngực: "Đồ khốn nạn! Cậu còn có nó à?" 

Nó chưa đủ thú vị sao?”

"Tôi rất hài lòng. Nhưng bố chồng tôi vẫn đang đợi cậu trong phòng bệnh, tôi có nên quay lại không?" Chu Thần thản nhiên nói.

Nhắc đến Nam Kiếm Long, Thái Cư Anh vội vàng chỉnh lại bộ quần áo lộn xộn của mình. Cô run rẩy và cố gắng đứng dậy nhưng rất đau.

Thật mềm mại và yếu đuối. Quan hệ tình dục quá mức khiến bắp chân và đùi trong của cô bị co thắt, khiến cô không thể vận dụng được chút sức lực nào.

Chu Thần tiến lên đỡ nàng, Thái Cư Ảnh lập tức sợ hãi bỏ chạy: “Sao ngươi dám chạm vào ta! Tôi đi gọi điện cho ai đó!”

Chu Thần không đồng ý: "Dì Thái lưỡi tốt quá, lần sau thử lưỡi của ngươi đi."

Thái Cư Anh xấu hổ đến tức giận: “Cút đi! Đừng để tôi gặp lại anh nữa, đồ quái vật!"

Chu Thần cười không nói gì, nhìn nàng lảo đảo đi vào phòng bệnh, sau đó quay người đi tìm Nam Ly.

Trên đường trở về, Nam Ly vẫn còn sợ hãi. Chuyện xảy ra hôm nay thực sự là hết tai nạn này đến tai nạn khác.

Cô vốn định gọi cha mình và Điền Ngọc Lan đến đón Thái Cư Anh về, nhưng ai ngờ mẹ cô Triệu Na chỉ tình cờ có mặt ở đó.

Lúc này đi qua, tình cờ nhìn thấy Thái Cư Anh, dẫn đến cãi vã, chửi bới, thậm chí còn

Di chuyển bàn tay của mình.

Vốn dĩ sự việc đã sắp được giải quyết nhưng Điền Vũ Lan lại đến vào thời điểm rất không kịp thời, dẫn đến...

Theo đó, sự việc leo thang từ tranh chấp giữa hai ông già thành tranh chấp giữa ba gia đình.

Tôi thực sự tức giận và xấu hổ, nhưng so với sự an toàn của Nam Kiến Long, những điều này chẳng là gì cả.

May mắn thay, Nam Kiếm Long không có việc gì. Bằng không Nam Ly sẽ tự trách mình chết mất. Rốt cuộc, chính cô là người đã gọi cho bố mình.

Thôi nào, cô ấy phải chịu phần lớn trách nhiệm.

Chu Thần có thể nói cái gì?

Anh chỉ có thể nói rằng anh đã làm rất tốt. Hắn không những bắt thành công Thái Cư Ảnh mà còn tận dụng cơ hội, lợi dụng Triệu Na.

Người ta phát hiện Điền Vũ Lan lao ra làm rối loạn nhịp điệu. 

Tuy nhiên, anh chỉ có thể an ủi Nam Lý, nói rằng chuyện này cô không hoàn toàn có lỗi mà là nó xảy ra đột ngột và vô tình.

Nó quá lớn để gây ra thảm kịch này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36: Chu Thần thức tỉnh (Triệu Na thêm vào)

Trên đường trở về, cả Chu Thần và Nam Lịch đều rất đói, đặc biệt là Chu Thần bị Thái Cư Anh phá hỏng bữa trưa.

Buổi chiều, tôi lại bận rộn với công việc của Nam Kiếm Long. Tôi cũng tham gia hai trận đánh tay đôi vào giữa buổi chiều. Cuối cùng tôi đã hoàn thành công việc của mình và cả hai

Mọi người vội vã về nhà mà không có thời gian ra ngoài ăn uống. Họ chỉ muốn trở về nhà và kiếm thức ăn để ăn. 

Về đến nhà đã hơn chín giờ. Mẹ chồng Triệu Na vẫn rất nghiêm túc và có trách nhiệm với hai đứa con của mình.

Hoàn Hoan và Triều Siêu đã ngủ rồi, Triệu Na đang ngồi ở phòng khách chờ bọn họ. 

Hôm nay Nam Lý bị bong gân mắt cá chân. Sau khi đi bộ được một ngày, mắt cá chân của cô hơi sưng. Về đến nhà, cô ngồi dậy

Không đến nữa. 

Hai người ở phòng khách trò chuyện, Chu Thần đi vào bếp làm đồ ăn. Không có gì phức tạp cả.

Chỉ cần thêm mì vào là xong trong mười phút.

Chu Thần cùng Nam Lịch ngồi vào bàn ăn dùng bữa, Triệu Na cũng ngồi cùng bọn họ. 

"Hạ Quân Sơn, Lili kể cho tôi nghe chuyện hôm nay, nếu tôi không nói cho cậu biết, tại sao cậu lại đối xử với thiếu niên đó như vậy?

San lịch sự như vậy mà còn cho cô vào? Bạn chỉ nên đuổi cô ấy ra ngoài mà không nói những điều vô nghĩa với cô ấy. "

Sau khi xác nhận Nam Kiếm Long không có việc gì, Triệu Na mới yên tâm. Cô chỉ nghĩ về những gì đã xảy ra vào buổi trưa hôm nay.

Cô vẫn còn đầy phẫn uất về sự việc.

"Tôi đến đây vào buổi trưa và nhờ bạn giúp tôi một cách không biết xấu hổ. Lili, Hạ Quân Sơn, hôm nay tôi sẽ nói với bạn.

Còn lại đây, nếu ngươi dám giúp nàng, sau này đừng nhận ta là mẹ ngươi. "

Nam Ly thấy Triệu Na thật sự tức giận, vội vàng đặt đũa xuống nói: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Chúng ta căn bản không biết phải làm sao." 

Giúp cô ấy đi, Hạ Quân Sơn. "

Chu Thần vội vàng gật đầu đáp: “Ừ, mẹ yên tâm, con vẫn có thể phân biệt được ai gần ai xa. hôm nay

Tức là vì cha, con khách sáo với mẹ, chủ yếu là để bảo vệ con. Nếu không thì tôi đã có

Chỉ cần thổi bay cô ấy, đưa mặt cho cô ấy và dám chiến đấu với bạn. "

Nghe được lời Chu Thần nói để bảo vệ mình, Triệu Na liền nghĩ đến con rể lén lút trong lúc cô đang cãi nhau.

Việc nhìn thấy bộ ngực của chính mình khiến một cảm giác tê dại kỳ lạ dâng lên từ tận đáy lòng.

Trên mặt cô hiện lên một chút ửng hồng, đôi chân thon thả vô thức siết chặt, cố gắng che giấu cơ thể.

Cảm xúc dâng trào trong cơ thể.

"Ahem, được rồi, được rồi, đừng nhắc đến cô ấy nữa." Triệu Na nhanh chóng thay đổi chủ đề để tránh bị coi là kỳ lạ.

"Hạ Quân Sơn, hôm nay sao ngươi nói chuyện dễ nghe như vậy? Bạn nói đúng. Bạn không nên đối xử với loại tình nhân đó. 

Nếu ngươi có thể khách khí với nàng, lần sau nàng tới, không cần phải ra mặt với lão nhân mà đuổi nàng đi. Nếu ông già

Nếu dám gây sự cho ngươi thì cứ nói với ta, ta sẽ giúp ngươi đối phó với lão phu. "

Chu Thần nhìn thấy đôi má hồng hào của Triệu Na và cách hai chân cô hơi kẹp lại, liền biết câu nói của mình đã kích động.

Theo ký ức buổi sáng của Triệu Na, dường như mẹ chồng cô giống như cây già đâm chồi mới.

Triệu Na không để ý tới ánh mắt rực lửa của Chu Thần, quay đầu nói với Nam Ly: "Dù thế nào đi nữa, anh cũng phải

Anh phải đảm bảo với tôi rằng anh sẽ không bao giờ để cô chủ đó vào nhà này nữa, nếu không thì đừng trách tôi té ra ngoài. "

Nam Ly vội vàng cam đoan: “Mẹ yên tâm, con hứa với mẹ, nếu người phụ nữ đó dám tới lần nữa, con sẽ làm.

Họ thậm chí còn không cho cô vào mà chỉ để cô rời đi. Không, họ thậm chí còn không mở cửa cho cô ấy. "

“Ngay cả ông già cũng không.”

"Không thành vấn đề, cho dù lão nhân tới, ta cũng sẽ không mở."

“Đại khái là thế.”

Lúc này Triệu Na mới hài lòng.

Chu Thần ngồi bên cạnh, ánh mắt dán chặt vào bộ ngực đang run rẩy của Triệu Na, nhìn hai bộ ngực đầy đặn đi theo cô

Tiếng cười của cô khẽ run lên, trong lòng cười thầm. Mẹ chồng này tuy đã già nhưng lại như trẻ con.

Khi Nan Li ở bên nhau, dường như danh tính của họ đã bị hoán đổi.

Giá mà hai mẹ con có thể nằm chung một giường, tsk tsk tsk.

Trong phòng, Chu Thần ngồi ở bên giường xoa xoa cổ chân của Nam Lịch.

“Chồng ơi, đừng để trong lòng những lời mẹ vừa nói. Cô ấy là người thẳng thắn và không thể giấu được lời nói của mình”.

Chu Thần nói: "Không có gì. Mẹ chúng tôi không nói điều gì khó chịu cả. Người mắng cô ấy không phải là tôi. Cô ấy chỉ tuân theo các quy tắc. 

Chỉ là ông già nói thôi, chúng ta không thể dây dưa vào chuyện của thế hệ cũ. . "

Nam Ly cười nhẹ nói: “Anh nói đúng, người phụ nữ đó dù có xấu xa đến đâu thì vẫn là người của cha tôi. Cô ấy thật không biết xấu hổ.

Chúng ta không được vô liêm sỉ. Mối thù giữa cô và mẹ cô kéo dài hơn một, hai ngày. Điều khiến tôi tức giận hơn chính là Thiên Vũ Lan.

Người phụ nữ này, cô ấy thật điên rồ. Cô ấy không hiểu gì nên mới tiến tới chửi bới. Nếu lúc đó cô ấy không ngăn cản cô ấy thì cô ấy đã

Tôi nóng lòng muốn giúp bạn chống trả. "

"Cái kia Điền Vũ Lan quả nhiên giống mẹ của nàng."

Nghĩ đến Điền Vũ Lan, Chu Thần so sánh cơ thể của Điền Vũ Lan và Thái Cư Anh, gật đầu tán thành.

Anh không có tâm trạng mắng mình nhiều, cô cũng không dám chỉ vào mắng anh. Cô ấy chỉ hét lên vì vui mừng.

Hành động tương tự trên giường.

“Tóm lại, chúng ta chỉ muốn nhanh chóng giải quyết mớ hỗn độn này và chinh phục tất cả chúng cùng một lúc, để không gây thêm rắc rối nếu không phải một lần.

Có quá nhiều rắc rối đã xảy ra. "

Nam Lý đột nhiên đến gần Chu Thần, nhìn hắn từ trên xuống dưới.

"Có chuyện gì thế?"

"Không có gì đâu, tôi chỉ nghĩ điều đó thật đáng kinh ngạc. Đây có còn là chồng tôi không? Chúng tôi đã đến đó trước đây

Lúc đó anh luôn khuyên tôi coi trọng hòa bình, sợ tôi cãi nhau với anh, nhưng bây giờ anh lại nói ra những lời như vậy, khó đến thế sao?

Hôm nay Đạo thực sự bị kích thích sao? "

Chu Thần trợn mắt nói: "Thực hành mang đến chân chính kiến thức. Lúc đầu tôi rất tức giận với Thái Cư Anh, nhưng cuối cùng

Cuối cùng, phải mất rất nhiều rắc rối để giải quyết vấn đề. "

Nam Lý tưởng chồng mình đang giễu cợt việc mẹ cô điên cuồng tóm lấy nên mỉm cười dùng cả hai tay chặn tay Chu Thần lại.

cổ, nhìn chồng âu yếm.

Chu Thần hôn khóe miệng cô, đắp chăn cho Nam Ly, cười nói: "Được, bệnh nhân nên nghỉ ngơi."

"Cảm ơn chồng. Cưới được em là điều may mắn nhất đời anh”.

"Tôi hạnh phúc hơn khi được gặp bạn."

Chu Thần mang theo nụ cười kiêu ngạo đi ra khỏi phòng ngủ, tâm tình rất tốt. Anh nghĩ về ngày hôm nay

Chạm vào cơ thể mềm mại và đầy đặn của Triệu Na, cùng quá trình thân mật với Thái Cúc Anh, tôi không khỏi cảm thấy vô cùng hài lòng và thoải mái.

Khi đến cửa phòng tắm, tôi thấy đèn phòng tắm vẫn sáng và tiếng nước bên trong kêu to. Hình như có ai đó đang tắm.

Chu Thần chợt nhớ tới hôm nay Triệu Na không về nhà để chăm sóc hai đứa con.

Người đang tắm bây giờ rất có thể là mẹ chồng Triệu Na.

Tiếng nước ầm ĩ, hơi nước tràn ngập toàn bộ phòng tắm như màn sương trắng. Chu Thần đặt tay lên

Chỉ cần vặn nhẹ tay nắm cửa, cửa phòng tắm đã được mở khóa!

Anh ngập ngừng mở hé cửa, chỉ thấy thân thể trắng như tuyết của Triệu Na lộ ra trước mặt.

Cô đang tắm quay lưng về phía cửa. Thân hình quyến rũ và cặp mông đầy đặn thấp thoáng trong làn hơi nóng mơ hồ khiến người ta phấn khích.

Mọi người mơ mộng.

Hơi thở của Chu Thần vô tình trở nên gấp gáp, phần thân dưới cũng phản ứng lại. Zhao đã được phác họa trong đầu

Những đường cong cơ thể đầy đặn của Na, hãy tưởng tượng đến cặp đùi thon và tròn. Anh ấy thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng rằng nếu anh ấy

Lúc này ôm Triệu Na từ phía sau, đó sẽ là một cảm giác đau lòng biết bao. 

Có vẻ như do có máy điều hòa đi vào nên sương mù trong phòng tắm hơi tản đi, có thể thấy rõ thân hình của Triệu Na. 

xuất hiện trước mặt Chu Thần.

Cô đứng dưới vòi hoa sen, quay lưng về phía cửa, hơi ngửa đầu ra sau để dòng nước nóng chảy xuống. Chỉ có thân xác cô ấy

Cơ thể cô ấy rất duyên dáng và làn da của cô ấy mềm mại và trắng trẻo. Bà ấy không có vẻ như đã có cháu. 

Hai chân dài thon và cân đối, vòng eo thon và cặp mông săn chắc tạo thành đường cong hình chữ S quyến rũ. đặc biệt là thế

Hai cái mông căng tròn lại càng gợi cảm đến lạ.

Người phụ nữ ở độ tuổi năm mươi này vẫn có thân hình quyến rũ, đầy đặn và đàn hồi, không hề có chút rủ xuống. 

hoặc chùng xuống.

Bộ ngực đầy đặn và cao lớn, quầng vú có màu đỏ nhạt, núm vú hồng hào và săn chắc. Giọt nước chảy dọc xương đòn của cô

Tiếp theo, thân hình trắng như tuyết của cô càng trở nên quyến rũ hơn. 

Anh không khỏi tiếp tục nhìn cô, thấy cô nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên, để nước nóng rửa sạch trên mặt. 

Mỗi tấc da thịt, hai đôi môi mỏng hồng hào hơi hé mở, tựa hồ đang hưởng thụ loại thư giãn này. 

Ánh mắt Chu Thần nhìn theo cái bụng phẳng lì săn chắc của cô, cuối cùng dừng lại ở khu rừng đen thưa thớt giữa hai chân cô. 

Một bí mật ẩn giấu. Nó có vẻ hơi sưng lên do sức nóng và sự thư giãn, với làn nước trong suốt tỏa sáng như một bông hoa.

Những loài hoa bí ẩn đang chờ được khám phá. 

Anh không khỏi tưởng tượng khi hai cánh hoa đó mở ra sẽ như thế nào...

Triệu Na đứng dưới vòi hoa sen, hơi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, để nước nóng lướt qua cơ thể. Cô ấy dường như đã hết

Anh đắm mình trong phòng tắm đến mức không chú ý đến đôi mắt rực lửa của Chu Thần ngoài cửa. 

Chu Thần chăm chú nhìn, nhìn thấy Triệu Na chậm rãi cầm lấy sữa tắm, trong lòng bàn tay ép ra một khối nước trắng lớn.

dán màu. Sau đó, anh ta dùng tay che cơ thể mình và bắt đầu áp dụng nó. 

Bàn tay cô chậm rãi di chuyển xuống chiếc cổ trắng nõn thanh tú, lướt qua xương quai xanh, đi đến hai đỉnh núi tuyết. 

Trước bộ ngực đầy đặn.

Cô dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn bộ ngực săn chắc của mình, những đường cong tròn trịa thay đổi hình dạng trên tay cô. 

Thỉnh thoảng dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo quả anh đào nhỏ màu đỏ trên ngực cô, như đang tìm kiếm khoái cảm. 

Lúc này, Triệu Na đột nhiên hơi nhíu mày, tựa hồ nhớ tới cái gì. Tay phải của cô tiếp tục trên đỉnh tuyết

Anh ta nhào nó thành vòng tròn, tay trái di chuyển dọc theo cái bụng phẳng lì của mình, chìm vào khu rừng tối tăm bên dưới cơ thể. tay cô ấy

Những ngón tay mò mẫm trong đám lông rậm có phần giật giật, ngập ngừng chạm vào những nhị hoa ẩn kín. 

Ngón giữa của Triệu Na chậm rãi tách đôi môi hoa ra, tìm thấy cuống hoa nhạy cảm và sưng tấy. Cô xoa nhẹ nhàng, rất

Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy một cảm giác ngứa ran lan dọc sống lưng. 

Triệu Na không khỏi rên rỉ, tay phải tăng tốc độ xoa nắn bộ ngực. 

"Ừ... Quân Sơn..." Hơi thở của cô bắt đầu gấp gáp, lồng ngực không ngừng phập phồng, hai má cũng bừng lên dục vọng.

Đỏ mặt. Con đường hoa của cô ấy ngày càng ẩm ướt, và cô ấy phát ra âm thanh dâm đãng khi ngón tay xoa vào nó. 

Hơi thở của Triệu Na trở nên gấp gáp, lồng ngực không ngừng phập phồng, miệng hơi hé mở, mơ hồ lộ ra hàm răng trắng nõn.

và chiếc lưỡi tinh tế. 

Việc thủ dâm của Triệu Na dường như mang lại cho cô niềm vui đã mất từ lâu. Toàn thân cô phủ một lớp màu đỏ thẫm, thậm chí cả âm đạo cũng đỏ bừng.

Một chút rõ ràng. 

Ngón giữa và ngón áp út của bàn tay trái cô đã đâm sâu vào đường hoa, ra vào nhanh chóng trong lỗ hoa trơn trượt và chật hẹp. 

Anh ta cũng buông Xuefeng bằng tay phải, thay vào đó dùng lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn và bóp thật mạnh. Thỉnh thoảng nhặt nó lên bằng ngón tay của bạn

Núm vú cứng cáp kéo ra ngoài, mang lại khoái cảm tê dại. 

"Ừm... a..." Triệu Na trong hơi thở ẩn chứa không thể khống chế rên rỉ, thanh âm mềm mại ngượng ngùng. Cơ thể của cô ấy

Thân thể cũng theo đó vặn vẹo, hai chân hơi mở ra, đôi chân trắng nõn lờ mờ. Đường hoa bắt đầu rỉ nước tình trên ngón tay nàng

Có một âm thanh nhỏ của nước dưới lực đẩy nhanh chóng.

"Thoải mái quá... ừm..." Triệu Na lơ đãng rên rỉ, âm đạo của cô phun ra nhiều nước ép tình yêu trong suốt như pha lê.

Dưới sự đẩy nhanh của ngón tay cô, có thể nghe thấy âm thanh yếu ớt của tiếng nước chảy róc rách. 

Tiếng rên rỉ này làm cho phần thân dưới của Chu Thần sưng lên thêm một chút. Đầu óc anh đã bị dục vọng chiếm giữ và anh không còn có thể quan tâm đến

Không muốn bị phát hiện, tôi không nhịn được mà đưa tay vào trong quần lót và kéo lên xuống con cặc cứng ngắc của mình. 

"Ừm... thoải mái quá... Quân Sơn... lại đây!" Triệu Na vô thức lẩm bẩm tên con rể, tưởng tượng

Hãy cảm nhận sự thích thú khi con rể đưa dương vật to lớn của anh ấy vào cơ thể bạn. Tốc độ đâm của tay trái ngày càng nhanh, lỗ hoa tràn ra

Thêm nhiều chất lỏng pha lê chảy ra và rơi xuống sàn phòng tắm. 

Cô ấy thở hổn hển không thể kiểm soát được, và cô ấy tăng tốc độ của tay trái, âm đạo của cô ấy nhỏ giọt nước trái cây,

Dòng chảy trực tiếp vào đùi trong. 

Chu Thần mở to mắt ngạc nhiên khi nghe mẹ vợ gọi tên mình. Anh không ngờ rằng chỉ

Chỉ là ban ngày Triệu Na lợi dụng mẹ chồng không chú ý ăn một ít đậu phụ của bà, hiện tại nóng lòng muốn ăn đậu phụ của con gái mình.

Cô ấy bắt đầu thủ dâm trong phòng tắm ở nhà. Xem ra mẹ chồng cô đã nhịn hơn chục năm rồi. 

So với Chu Thần đang kinh ngạc, Triệu Na càng không thể tiếp nhận hành vi hiện tại của cô. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ

Làm một việc đáng xấu hổ như vậy trong phòng tắm của nhà con gái tôi!

Nhưng bất cứ khi nào cô muốn ngừng xoa dịu bản thân, cảnh tượng con rể lén lút chạm vào ngực cô vào buổi sáng sẽ hiện ra trước mắt cô.

Cảm giác ngứa ran sâu trong cơ thể lại hiện lên, cô không nhịn được tiếp tục dùng tay xâm nhập vào âm đạo đang tràn đầy của mình. 

"Không... Chúng ta không thể tiếp tục như thế này..." Triệu Na tự tuyệt vọng rên rỉ. Mặt cô đỏ bừng và cô cảm thấy tiếc cho chính mình.

Tôi cảm thấy xấu hổ vì những ham muốn không thể kiểm soát của mình. Con gái và con rể tôi ở ngoài mà tôi đói khát quá. Nó thực sự

Thật là hớ hênh.

Triệu Na nghiến răng nghiến lợi, cưỡng ép áp chế ham muốn của cơ thể, nhưng nước tình tiết ra từ con đường hoa bí mật vẫn tiếp tục.

dòng chảy. Cô xấu hổ nhưng không thể ngăn được làn sóng đam mê đầy đe dọa này. Cô chỉ có thể bất lực siết chặt cơ thể và chịu đựng.

Một phản ứng đầy ham muốn.

Hai má Triệu Na đỏ bừng, lồng ngực phập phồng. Cô dùng tay phải xoa nắn bộ ngực trắng như tuyết của mình và làm ướt ngón giữa của bàn tay trái.

Bơm nhanh vào lỗ hoa mềm, đỏ và sưng tấy.

Tiếng nước “tsk tsk” hòa quyện với hơi thở ngày càng gấp gáp của cô, mùi vô cùng dâm đãng. 

Khả năng thủ dâm của Triệu Na dường như đã bước vào giai đoạn cao trào. Tay trái của cô di chuyển nhanh chóng theo vòng tròn trên lõi hoa và tay phải cũng thả ra. 

Mở Tuyết Phong ra, hắn xoay người bám vào tường gạch, khe khẽ rên rỉ.

"Ừm... à..."

Hai đùi trắng nõn không ngừng cọ xát vào nhau, cơ thể càng ngày càng căng thẳng.

"Ừm...Ta tới đây...Quân Sơn...ah!" Triệu Na hét lớn một tiếng, đâm thẳng tay trái vào trong, tay phải

Anh siết chặt Hongying cứng rắn trên ngực cô. 

“A...” Thân thể nàng run rẩy, âm hộ điên cuồng co rút, một dòng lớn chất lỏng trong suốt phun ra. Toàn thân Triệu Na

Mềm mại mềm mại, không khỏi vặn vẹo theo dư vị cao trào, rơi vào cực hạn khoái lạc. 

Sau nốt cao cuối cùng, toàn thân Triệu Na bỗng nhiên mềm nhũn ra, tay trái ngừng cử động, chỉ còn tay phải.

Anh vẫn bám chặt vào gạch và thở nhẹ.

Triệu Na nhẹ nhàng dựa vào tường, thở hổn hển, khuôn mặt ửng hồng mờ ảo sau khi đạt cực khoái. 

Một lúc sau, Triệu Na mới định thần lại, trên má lại hiện lên một vệt ửng hồng xấu hổ. Cô có chút xấu hổ,

Vừa rồi tôi đang thủ dâm trong khi tưởng tượng về con rể của mình và tôi thực sự đã đạt cực khoái. 

Triệu Na không khỏi vươn tay, dùng hai ngón tay bôi tinh dịch trên ngực, nhìn chúng lơ lửng trong không trung.

Độ mỏng chuyển sang màu hồng đậm, cô không nhịn được lại đưa ngón tay vào trong âm hộ chật hẹp của mình, phát ra âm thanh đỏ mặt. 

Lúc này, Triệu Na tựa hồ nhận ra điều gì, đôi mắt mờ mịt của cô đột nhiên trở nên trong trẻo. 

Cô chợt tỉnh lại và nhận thấy cửa phòng tắm đột nhiên mở ra. Cô nhìn thấy Chu Thần đang ngâm nga một giai điệu trên điện thoại di động.

Anh chậm rãi đi về phía phòng tắm, dường như không để ý đến ai trong phòng tắm cả. 

Trong lòng Triệu Na thắt lại, còn chưa kịp quyết định có nên đưa ra cảnh báo hay không thì Chu Thần đã sải bước đi tới.

Trước nhà vệ sinh. 

Nghe thấy tiếng kim loại lạo xạo, anh cởi khóa quần, lập tức, dương vật khổng lồ đứng ở thắt lưng xuất hiện.

trước mặt cô ấy. 

Triệu Na hít một hơi, dương vật to lớn của con rể lộ ra trước mặt bà mà không có bất kỳ vật che chắn nào, thậm chí còn tệ hơn những gì bà vừa nhìn thấy.

Trong tưởng tượng nó thậm chí còn to hơn và dày hơn. 

Dương vật đó dày và dài hơn rất nhiều so với chồng cũ Nam Kiến Long. Nó đứng thẳng giữa hai chân cô và thậm chí tinh hoàn cũng rất nhỏ.

To và nặng. 

Đột nhiên nhìn thấy con cặc to lớn của con rể, tim Triệu Na đập thình thịch, đầu có chút choáng váng. Nó trông giống như một con rồng

Dương vật đung đưa trước mắt cô, tỏa ra mùi nội tiết tố nam nồng nặc. 

Triệu Na không khỏi liếc thêm mấy cái, nhìn thẳng vào con cặc nửa cương cứng của con rể. Cô ấy yêu

Anh không tự chủ được mà nuốt nước bọt, quả táo của anh di chuyển lên xuống, miệng anh có chút khô khốc. 

Triệu Na cố gắng hết sức đè nén dục vọng trong lòng, nhưng cô vẫn không khỏi nảy sinh những suy nghĩ hỗn loạn. 

Bà không khỏi lo lắng cho con gái Nanli. Với dương vật to lớn vượt quá kích thước của người bình thường, Nanli thực sự có thể

Bạn có thể chịu đựng được không? Nếu là bạn...

Hình ảnh Chu Thần dùng con cặc to lớn đó trên người bắt đầu hiện lên trong tâm trí Triệu Na, cô vô thức. 

Hơi thở trở nên tồi tệ hơn.

Lúc này, Chu Thần tựa hồ cảm giác được cái gì. Anh quay lại và nhìn thấy đôi mắt kinh ngạc và xấu hổ của Triệu Na.

Mắt.

"A, mẹ, sao mẹ lại ở đây?" Chu Thần giả vờ ngạc nhiên hỏi.

Lúc này Triệu Na mới từ trong mộng tỉnh lại. Cô vội lấy tay che ngực, cố che đi thân hình trần trụi của mình nhưng vì

Bởi vì sau cao trào suy yếu, không có cách nào ngăn cản được.

Chu Thần ánh mắt không chút do dự nhìn lên xuống thân hình thanh tú của mẹ vợ, khiến Triệu Na xấu hổ đỏ mặt.

Triệu Na vừa xấu hổ vừa tức giận, muốn mắng trước con rể, nhưng vừa mở miệng, liền trừng mắt.

Anh ta không khỏi bám lấy con cặc to lớn của Chu Thần lộ ra ngoài không khí. Cô chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc, không nói được lời nào.

Không thể nói được.

Một lúc lâu sau, Triệu Na khó nhọc quay đầu đi, quay đầu nói: "Tôi... đang tắm, sao cậu không gõ cửa?"

Cửa vào ngay!

"Ồ, con xin lỗi mẹ, con không cố ý đâu. Con không ở nhà nên đã quen rồi." Chu Thần cười lạnh

Đôi khi, không hề xấu hổ hay xấu hổ, con cặc to lớn của anh ta lộ ra trước mặt Triệu Na, như thể

Tôi không ngại bị mẹ chồng nhìn thấy chút nào.

Triệu Na vừa định mở miệng yêu cầu Chu Thần nhét thứ bẩn thỉu đó vào trong quần, nhưng cô lại không nhịn được liếc nhìn một cái.

Con rồng khổng lồ dường như phản ứng lại ánh mắt rực lửa của cô và hơi ngẩng đầu lên.

Triệu Na chỉ cảm thấy thân thể lại nóng lên, thân dưới lại ướt đẫm. cô ấy là người không thể kìm nén được

Ông nhìn chằm chằm vào con cặc dài và dày của con rể, ánh mắt có chút mất tập trung.

Cô run rẩy thì thầm: "Ừm... ra ngoài nhanh lên!"

"Nhưng tôi muốn đi tiểu." Chu Thần gãi đầu, làm gì cũng khó khăn.

Lúc này Triệu Na mới ý thức được con rể của mình thật sự cần đi vệ sinh. Bản thân cô ấy lúc này đang khỏa thân đứng

Thật sự rất xấu hổ khi đuổi mọi người ra khỏi đây.

Vì thế Triệu Na hít sâu một hơi, tập trung đề nghị: "Vậy... vậy ngươi nhanh chóng giải quyết đi.

Vừa nói xong, cô đã nhìn thấy Chu Thần không khách khí tiến lên một bước, ôm gã to lớn dưới háng, đi về phía ngựa.

Hướng của thùng bắt đầu di chuyển.

Triệu Na cảm thấy hai má đỏ bừng, hành vi của con rể quá tự phụ.

Cô vô thức nhìn con rồng khổng lồ trong tay anh, nhìn thấy con cặc to lớn di chuyển ra vào trong tay anh, như thể

Nó sưng lên thêm một chút.

"Ừm..." Một tiếng hừ nhẹ vô tình thoát ra, khiến Triệu Na xấu hổ run lên. Cô không dám tin điều đó.

Tin tưởng mình sẽ có phản ứng, hắn vội vàng ngậm miệng lại, nhưng sâu trong cơ thể lại không khỏi hét lên.

Một lúc sau, Triệu Na vẫn không nghe thấy tiếng nước chảy. Bà lấy hết can đảm để nhìn trộm nhưng chỉ nhìn thấy con rể.

Con cặc to lớn của anh vẫn đứng đó đầy sinh lực.

"Sao... cậu vẫn chưa nói xong à?" Triệu Na buột miệng nói.

Chu Thần xoay người lại, con cặc to lớn thẳng tắp, hơi run rẩy hướng về phía Triệu Na, sờ sờ đầu hắn xin lỗi:

“Con xin lỗi mẹ, con cương cứng nên hơi khó ra ngoài.”

Triệu Na nhất thời không nói nên lời, chỉ có thể nói: "Vậy ngươi đi ra ngoài trước, ta lập tức rửa sạch, sau đó ngươi có thể."

Vào đi."

Chu Thần gật đầu: "Được, vậy ta đi tìm Nam Ly giải quyết. Mẹ ơi, mẹ hãy rửa tay từ từ nhé." Vậy cũng vậy nhé

Chuẩn bị rời khỏi phòng tắm mà không buộc chặt quần.

1,,2,3! Cùng với tiếng đếm thầm lặng của Chu Thần, giọng nói của Triệu Na từ phía sau vang lên: “Hôm nay chân Nam Ly gãy rồi.” 

Wei, cô ấy lại trải qua chuyện đã xảy ra với bố mình, vì vậy đừng làm phiền cô ấy. 

Giọng nói của cô hơi run rẩy, trong giọng nói có chút chờ đợi: “Hiện tại sợ rằng mọi người đều ngủ mất rồi…”

"Mẹ ơi, chuyện này..."

Triệu Na hít một hơi thật sâu, nhớ lại lời con rể nịnh nọt hôm nay cũng như sáng hôm đó.

Đây không phải là cố ý đụng chạm, mà là đôi môi mím chặt của cô cuối cùng cũng nhẹ nhàng mở ra khép lại, "Nếu con không phiền, mẹ sẽ giúp con."

Chu Thần run rẩy, tựa hồ sợ hãi nói: "Mẹ, việc này sao có thể làm được? Đây là loạn luân!"

Vừa nói lời này, hắn chậm rãi bắt đầu tiếp cận Triệu Na, con rồng dày đặc cũng ở trên không trung.

Đang vung vẩy, dường như nó đang nhắm vào con mồi.

Triệu Na hừ lạnh một tiếng, nắm lấy con cặc sưng tấy của anh, ngón tay khẽ run lên.

Cô đã không chạm vào một người đàn ông trong nhiều năm. Kích thước và sức nóng của Chu Thần khiến cô có chút choáng ngợp nhưng cũng rất phấn khích

Ham muốn bấy lâu nay trong cơ thể anh trỗi dậy. 

Triệu Na nghiến răng nghiến lợi nói: “Chỉ cần buổi tối con đừng quên lời mẹ đã nói với mẹ là được. Thế thì bà chủ già và ông già chết tiệt, đừng để hắn

Sẽ không sao nếu chúng ta xuất hiện trước mặt tôi lần nữa. Về chuyện đã xảy ra giữa chúng ta, cứ coi như chưa từng xảy ra đi! Đừng nói với ai về vấn đề này trong tương lai.

"Người ta nhắc đến"

Nói xong, cô hít một hơi thật sâu, bắt đầu dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại chậm rãi xoa bóp con cặc của Chu Thần Bác. cô ấy năm

Các ngón tay không thể nắm hết được phần cột dày mà chỉ có thể lúng túng chà xát phần bên dưới rãnh vành. Phương pháp của Triệu Na

Rõ ràng cô không có nhiều kinh nghiệm, nhưng cô vẫn cố gắng dùng ngón tay và lòng bàn tay xoa dịu bộ phận nhạy cảm của Chu Thần.

Triệu Na rõ ràng không có nhiều kinh nghiệm trong việc tay chân, nhìn thoáng qua có thể thấy cô chưa bao giờ làm những việc này cho đàn ông.

Nghĩ lại, đại công chúa kiêu ngạo như vậy, sao có thể làm như vậy với Nam Kiếm Long.

Tuy nhiên, Chu Thần sẽ không đưa ra bất kỳ chỉ dẫn nào cho mẹ vợ. Nếu anh ta tức giận khi đang hướng dẫn mẹ vợ, bà sẽ

Sẽ thật tệ nếu nó bị bãi bỏ. 

Rốt cuộc, đôi bàn tay ngọc dịu dàng của mẹ chồng vốn chỉ dùng để đánh đàn giờ đang vụng về đưa đẩy lên xuống.

Con cặc sưng tấy, chỉ riêng điều này đã khiến con cặc của Chu Thần càng to hơn. 

Nhưng hiển nhiên Triệu Na cho rằng đây là công lao của chính mình. Cô gật đầu hài lòng và ấn nhẹ lên các ngón tay.

Cố gắng nắm giữ vật khổng lồ của Chu Thần bằng cả lòng bàn tay. 

Nhưng bàn tay của cô quá nhỏ để có thể che phủ hoàn toàn một bàn tay dày như vậy. Cô chỉ có thể nắm được phần bên dưới rãnh vành. 

Làm điều đó một cách riêng biệt.

Chu Thần lặng lẽ hưởng thụ sự phục vụ của mẹ vợ, thỉnh thoảng lại thở ra một hơi thoải mái. 

Đây chắc chắn là sự khích lệ to lớn đối với Triệu Na. Các ngón tay của cô di chuyển lên xuống linh hoạt, vuốt nhẹ lúc mạnh.

An ủi con cặc dài và dày đó. 

Tuy nhiên, hơn mười phút sau, tay Triệu Na đã vô cùng đau nhức, trên trán xuất hiện những giọt mồ hôi mỏng.

Nhưng con rồng của Chu Thần vẫn tràn đầy sinh lực và không có dấu hiệu bắn. 

"Hạ Quân Sơn, con sao vậy? Mẹ, con gần như kiệt sức rồi, sao mẹ không xuất tinh?" Triệu Na kiệt sức.

Động tác của tay anh cũng chậm lại.

Chu Thần gãi đầu nói: "Mẹ, mẹ có muốn..."

Chu Thần không nói thêm nữa mà chỉ vào bộ ngực trắng như tuyết của Triệu Na.

Khi Zhao Na nghe thấy những lời của Chu Thần, cô muốn quay lưng lại và nguyền rủa anh ta. Làm thế nào cô ấy có thể sử dụng bộ ngực của mình để làm hài lòng một người đàn ông? Nhưng rồi cô nghĩ về nó.

Bây giờ tôi đã giúp con rể thủ dâm được hơn mười phút, cứ bỏ cuộc và để nó khô là không tốt.

Triệu Na suy nghĩ một chút, vẫn đỏ mặt, chậm rãi quỳ xuống sàn phòng tắm. Cô cởi khăn tắm để lộ hai quả cầu tuyết

Bộ ngực trắng nõn lộ ra không khí run rẩy.

Cô hít một hơi thật sâu, nhìn con cặc to và dài trước mặt rồi quấn ngực quanh con cặc của Chu Thần.

Bộ ngực mềm mại lập tức quấn chặt lấy chiếc vương miện khổng lồ, Chu Thần thoải mái thở dài. Triệu Na

Nàng xấu hổ toàn thân đỏ bừng nhưng vẫn mạnh dạn di chuyển ngực lên xuống, để hai cục tuyết cọ sát vào nhau chơi đùa với cái dày và dài.

Gà trống.

"Hmm...Mẹ ơi, ngực mẹ thoải mái quá." Chu Thần ngẩng đầu hưởng thụ bộ ngực mềm mại thơm phức của mẹ vợ.

Tiếp viên.

Triệu Na xấu hổ đỏ mặt. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng bộ ngực của mình sẽ được dùng để làm hài lòng đàn ông chứ đừng nói đến điều đó.

Một người đàn ông là con rể của mình. Cô cứng đờ phần thân trên, lúng túng bóp ngực lên xuống, cố gắng để Chu Thần đuổi kịp.

Hãy chặt chẽ. 

Miếng thịt ức mềm mại quấn chặt từng mạch máu căng phồng trên con cặc, mang đến khoái cảm không gì sánh bằng. 

Sau đó, cô cảm thấy một đôi bàn tay to lớn che lấy bộ ngực mềm mại của mình. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần nhẹ nhàng xoa bóp ngực Triệu Na. Anh cảm nhận được bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Triệu Na dưới lòng bàn tay mình.

Tôi không khỏi tăng thêm lực, thỉnh thoảng véo vào núm vú hồng hào. 

Cơ thể nhạy cảm của Triệu Na phản ứng ngay lập tức, hơi thở của cô trở nên gấp gáp và âm đạo bắt đầu tiết ra

Dòng chất lỏng tình yêu nóng bỏng. Theo bản năng, cô muốn dừng vở kịch lố bịch này lại, nhưng khi Chu Thần di chuyển,

Tăng tốc, con cặc to lớn thậm chí không thể bị bộ ngực mềm mại của cô kẹp hoàn toàn, thỉnh thoảng sẽ chạm vào môi cô. 

Triệu Na thậm chí không cần mở miệng cũng có thể nếm được mùi tanh nóng hổi xộc vào môi.

Thứ khổng lồ. Điều này khiến cô ghê tởm nhưng mỗi lần con cặc chạm vào môi, cơ thể cô như bốc cháy.

Bị kích thích, âm đạo tiết ra ngày càng nhiều dịch âm đạo. 

Một nỗi khao khát khó tả bùng cháy trong cơ thể cô, khiến cô gần như không thể kiềm chế được muốn há cái miệng nhỏ nhắn ra liếm toàn bộ dương vật của mình. 

Ăn thịt gã to con toát ra nội tiết tố nam.

Triệu Na không thể rời mắt, bà chỉ có thể nhìn biểu cảm không chịu nổi trên mặt con rể và con cặc ngày càng cương cứng. 

Gà trống ngày càng lớn hơn. Cuối cùng, dưới tác động mạnh mẽ của Chu Thần, cô đưa lưỡi gà ra và nhẹ nhàng

Nhẹ nhàng liếm vương miện được nâng lên. 

"Ừm..." Chu Thần thoải mái rên rỉ, điều này không thể nghi ngờ đã khích lệ Triệu Na. Cô mở cái miệng nhỏ của mình và

Cái đầu thịt khổng lồ bị hút vào, ngập ngừng hút vào.

"A...Mẹ, cái miệng nhỏ của mẹ mút thật giỏi..." Chu Thần thoải mái thở dài. Lời khen này càng làm anh phấn khích hơn

Tinh thần chiến đấu của Triệu Na. Cô nỗ lực, há miệng rộng nhất có thể, cuối cùng nuốt chửng một nửa con cặc của Chu Thần.

Triệu Na cảm thấy miệng mình đầy ắp, con cặc dài và dày đang đập trong miệng cô, gần như

Nó ép vào cổ họng cô, gây ra cảm giác buồn nôn. Nhưng cô đã chịu đựng sự khó chịu và nuốt con rồng khổng lồ vào miệng.

Lưỡi gà của cô linh hoạt trêu chọc rãnh vành, thỉnh thoảng cô lại mút mạnh phần trên. Đồng thời, tay cô không

Khi rảnh rỗi, cô gom bộ ngực đầy đặn của mình lại và bóp chơi với phần dưới cột thịt của Chu Thần. Cô tìm đủ mọi cách để khiến anh

Giải giáp càng nhanh càng tốt.

Âm thanh dâm đãng của nước và hơi thở ngày càng gấp gáp của Chu Thần chẳng mấy chốc vang lên trong phòng tắm. Triệu Na siêng năng phục vụ,

Anh thậm chí còn chủ động thọc sâu vào họng cô, muốn nuốt thêm.

Cổ họng cô không ngừng co thắt, mang theo từng đợt khoái cảm. Chu Thần nhịn không được, ấn vào sau đầu Triệu Na,

Một lực đẩy sâu. Con cặc dài và dày đâm thẳng vào cổ họng thanh tú của Triệu Na. Cô chợt nghẹn ngào, cổ họng theo phản xạ

Mặt đất co rút lại, mang đến cho Chu Thần một cảm giác khoái cảm không gì sánh được.

Cảm giác được con cặc trong miệng càng sưng lên một chút, Triệu Na biết Chu Thần sắp đạt đến cao trào. Cô nhào nặn bao cao su bằng cả hai tay

Chơi với hình trụ và dùng lưỡi gà của bạn trêu chọc đôi mắt nhỏ ở phía trên một cách linh hoạt.

Hơi thở của Chu Thần càng ngày càng nhanh. Anh ôm đầu Triệu Na, nhanh chóng đút háng của mình vào miệng cô. Triệu Na

Cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị con cặc to lớn của anh kéo căng ra, khóe miệng cô hơi đau. Cô cố hết sức nuốt chửng Chu Thần

con gà trống phát ra âm thanh thút thít, nước miếng trong miệng dính đầy con cặc của nó.

Chu Thần cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. Lực đẩy của anh ngày càng nhanh hơn, và hai túi của anh đập mạnh.

Trên cằm và cổ của Triệu Na.

"Mẹ, con sắp xuất tinh... Mẹ giỏi quá, bú con mạnh hơn đi..." Anh gầm gừ, đưa ngón tay vào trong Triệu Na

Anh ấn vào tóc cô và yêu cầu cô há miệng càng rộng càng tốt để cô có thể nhận được tinh hoa của anh. 

Âm hộ của Triệu Na đã ướt đẫm, cô có thể cảm nhận được chất lỏng đang chảy xuống đùi trong của mình. 

"A——" Cuối cùng, Chu Thần rên rỉ một tiếng, toàn bộ đám đục ngầu màu trắng phun ra, trực tiếp vào người Triệu. 

Miệng của Na.

"Ừm..." Triệu Na không nhịn được rên rỉ, trong miệng có mùi tanh của tinh dịch.

Một cảm giác buồn nôn dâng lên trong lòng cô. Cô hung dữ trừng mắt nhìn Chu Thần, chuẩn bị phun ra thứ khó chịu này. 

Kết quả là Chu Thần có được thị lực rất nhanh, nhéo nhéo núm vú hồng hồng trên ngực Triệu Na. Thân hình nhạy cảm của Triệu Na dữ tợn

Sau đó anh ta bị sốc, phát ra một tiếng kêu đau đớn và hơi mở miệng. Một vài dòng tinh chất dọc theo khóe miệng chảy vào cổ họng, hắn phát ra âm thanh "Gudonggu".

Tiếng nuốt “Đồng”. 

"Hạ Quân Sơn!" Triệu Na vừa xấu hổ vừa tức giận, ho khan và chửi bới. Nhưng Chu Thần lại phớt lờ nó và thay vào đó

Anh tiếp tục nhào nặn, chơi đùa với núm vú của cô, khiến toàn thân cô mềm nhũn không thể phun ra thứ gì nữa. 

Lúc này, Chu Thần đưa con cặc còn đang rỉ tinh dịch của mình đưa vào miệng Triệu Na. Triệu Na muốn chửi bới,

Nhưng khi con cặc to lớn ướt át chạm vào môi cô lần nữa, cơ thể cô đã phản bội ý chí của cô trước tiên——

Một làn sóng lớn tinh dịch trào ra từ sâu trong âm hộ của cô, lưỡi cô vô thức vươn ra và bắt đầu liếm nó một cách tâng bốc.

Nhặt gà trống. 

“Cảm ơn mẹ, con đã khỏe hơn nhiều rồi.” Chu Thần thoải mái thở dốc, vuốt mái tóc dài mượt của Triệu Na, nhìn

Người phụ nữ trưởng thành đang quỳ trước mặt cô và liếm cặc cô quyết định tạm dừng hành vi hiện tại và cho cô một chút thời gian.

Cảm nhận sự trống rỗng đang dâng lên bên trong cơ thể bạn. 

Anh nhẹ nhàng bế Triệu Na vẫn đang quỳ trên mặt đất lên, đặt tay lên cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô, nhẹ nhàng nhào nặn cô.

vuốt ve. Cơ thể nhạy cảm của Triệu Na run rẩy. Cô cảm thấy âm hộ của mình đã đầy bùn và có rất nhiều tinh dịch ấm áp.

Nước tiếp tục tiết ra và chảy trực tiếp giữa hai chân. 

Cô không biết tiếp theo con rể sẽ làm gì, có lẽ anh ta sẽ mạnh bạo xâm nhập vào cô. Nghĩ đến điều đó,

Ngay cả Triệu Na kiêu ngạo cũng cảm thấy âm hộ của mình ngày càng trống rỗng. 

Nhưng Chu Thần lại không có hành động tiếp theo. Thay vào đó, anh cắn nhẹ vào tai cô và phun hơi nóng vào đôi tai nhạy cảm của cô.

Anh cúi đầu thấp giọng nói: “Cảm ơn mẹ.” Sau đó anh vỗ nhẹ vào mông cô rồi quay người rời đi.

Triệu Na ngơ ngác đứng tại chỗ nhìn con rể rời đi. Cảm giác trống rỗng sâu thẳm trong cơ thể khiến cô gần như không thể đứng vững.

Dừng lại.

Bà ước gì có thể ngăn Chu Thần ngay tại chỗ, để con rể thâm nhập vào cơ thể đã trống rỗng bấy lâu nay của mình. Nhưng qua nhiều năm, tôi đã phát triển

Sự dè dặt và kiêu hãnh của cô cho phép cô chống lại sự thôi thúc.

Cô bàng hoàng bước vào nhà vệ sinh, ngồi xuống, đầu óc vẫn đang xử lý mọi chuyện vừa xảy ra. Sâu trong cơ thể cô ấy

Hết đợt này đến đợt khác dục vọng trống rỗng nổi lên, như có trăm ngàn con kiến đang gặm sâu trong âm đạo của cô, khiến toàn thân cô cảm thấy yếu ớt.

Khí huyết dâng trào.

Lỗ hoa bùn ở phần dưới cơ thể đóng mở, một dòng mật ong khao khát giao hợp đều đặn chảy ra. Vừa là Chu

Núm vú mà Chen từng chơi đùa đỏ bừng, sưng tấy và cương cứng, không khỏi run rẩy trong không khí mát lạnh.

Bàn tay Triệu Na vô thức lướt qua làn da nóng bỏng của cô, nơi nào đi qua đều khiến cô rùng mình từng đợt. cô ấy

Cơ thể cô ấy đã được huấn luyện hoàn toàn để phản ứng, ngay cả một cái chạm nhẹ cũng có thể mang lại cảm giác ngây ngất.

Bà nhắm mắt nhớ lại sự vuốt ve mạnh mẽ và điêu luyện vừa rồi của con rể, thân thể không tự chủ được vặn vẹo.

Di chuyển, cố gắng để có được một chút thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37: Tìm phiền toái và từ chức

Nam Kiến Long ở bệnh viện tổng cộng bảy ngày. Trong bảy ngày này, Nam Ly vốn là muốn nghỉ phép để chăm sóc anh.

Nhưng cô đã bị Nam Kiến Long từ chối. Cuối cùng, tuy ngày nào cô cũng đi nhưng Thái Cúc vẫn ở lại bệnh viện chăm sóc cô.

người Anh. 

Chu Thần cũng tới gặp hắn mấy lần, nhưng chủ yếu là hắn cùng Thái Cư Anh làm tình trong căn phòng nhỏ trong bóng tối, còn Nam Kiến thì

Nhưng thời gian chúng tôi ở bên Long không lâu. 

Vì thế ngày xuất viện, Chu Thần và Nam Lịch đều đến bệnh viện, mọi thủ tục đều do hai người lo liệu.

Ngay cả các khoản phí cũng được họ trả. 

Nam Kiến Long muốn đưa tiền cho họ nhưng Nam Lý trực tiếp từ chối. Cô cũng cảm thấy có lỗi, nếu không

Vì bọn họ mà Nam Kiếm Long không tức giận đến mức phải nhập viện. 

Sau khi trở về nhà, Nam Kiếm Long nhìn căn nhà vẫn còn mới sạch sẽ, trong lòng thở dài, sau đó lại nghĩ đến thời gian mình ở bệnh viện.

Mấy ngày nay, vợ cũ Triệu Na chưa hề đến thăm anh dù chỉ một ngày. Ngược lại, anh cảm thấy lựa chọn của mình là đúng. 

Thái Cư Anh có thể chăm sóc anh một cách thoải mái trong bệnh viện ngay cả khi đôi khi cô không ở đó. Khi về đến nhà, anh đã sạch sẽ.

Ngôi nhà và bầu không khí thoải mái như ở nhà là điều anh chưa từng trải qua trong suốt mười năm chung sống. 

Kể từ đó, buổi tối khi đi ngủ, Thái Cư Anh được Chu Thần thỏa mãn cả về thể chất lẫn tinh thần lại lần nữa chuyển sự chú ý sang con mình.

Vũ Hữu bắt đầu thì thầm vào tai Nam Kiến Long, nói rằng điều đó thật không dễ dàng đối với cô và cô bận rộn như thế nào đối với gia đình này.

Cuối cùng ra ngoài lại bị mắng là tình nhân, nỗi đau trong lòng không biết nói với ai. 

Nó chỉ dành cho việc học của trẻ em. Chỉ cần vợ chồng Nam Lịch chịu giúp đỡ, bọn họ nhất định có thể làm được, nhưng lại nhìn không ra.

Tôi ghét cô ấy và không muốn giúp cô ấy...

Nam Kiến Long nghe xong cảm thấy khó chịu. Tất nhiên ông biết con gái mình khinh thường người vợ hiện tại, và ông cũng biết Cai

Những gì Juying nói có chút cường điệu. 

Nhưng những gì Thái Cư Anh nói là đúng. Dù thế nào đi chăng nữa, cô ấy không có công lao gì ngoài sự chăm chỉ. Đã rất nhiều năm rồi.

Cô còn bị bà chủ chỉ trỏ, mắng mỏ. Không ai có thể chịu đựng được. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ tìm cách đưa Ziyou vào hạng huy chương vàng đó."

Thái Cư Anh vui mừng khôn xiết. Cô ấy là một người vô học. Theo ý kiến ​​của cô, Nam Kiến Long, người từng là cán bộ,

Anh ấy là một người rất có năng lực. Nếu anh ấy nói như vậy, Ziyou chắc chắn sẽ có thể đạt được huy chương vàng.

Trong thời gian này, Chu Thần làm việc hàng ngày và viết tiểu thuyết. Cuộc sống của anh ấy rất chật hẹp và bận rộn, và cuối cùng anh ấy đã dành

Sau hai tuần, tôi đã thực hiện được điều mà tôi cho là phương án thiết kế tốt nhất. Tôi định hoàn thiện nó trong hai ngày nữa nên tôi đã đi tìm

Phương Nguyên Dương có chuyến công tác. 

Sau khi duỗi người, Chu Thần bưng tách trà, chuẩn bị pha một ít cà phê để giải khát. 

Khi anh đến phòng khách và đang uống cà phê, đột nhiên Giám đốc Lin của viện thiết kế đi ngang qua với vẻ mặt u ám. 

Đến.

"Nhà thiết kế Hạ, sao anh còn thời gian uống cà phê ở đây?"

Chu Thần bận rộn như vậy còn chưa nghỉ ngơi mấy phút, đã nhìn thấy Lâm đạo diễn đi tới với vẻ mặt dò hỏi.

Có chút không hài lòng. 

“Tại sao tôi không thể uống cà phê?”

Chu Thần đã có ý định từ chức sau khi hoàn thành công việc này. Nếu giám đốc Lâm có thái độ tốt hơn thì chắc chắn ông ấy cũng sẽ có thái độ như vậy.

Được rồi, nhưng anh không dám làm gì cả. Anh ấy chỉ đến uống cà phê thôi. Anh chàng này hỏi anh với giọng điệu rất không hài lòng. Anh ấy cũng

Quá lười biếng để chiều chuộng anh ấy.

Lâm tổng thấy Chu Thần còn dám phản bác, càng tức giận hơn: “Ngươi nói ngươi giúp đoàn đua ngựa lập kế hoạch, đã hai ngày rồi.”

Đã hơn một tuần rồi mà bạn vẫn chưa ra ngoài. Tôi nghĩ gần đây bạn trở nên lười biếng và không tuân theo các nội quy, quy định của công ty.

Đó là một vấn đề lớn, phải không? "

Chu Thần đặt tách trà lên bàn, “Tôi lười à? Giám đốc Lin, tôi không coi trọng nội quy và quy định của công ty sao?

Giám đốc Lin, xin hãy cẩn thận với những gì bạn nói. Gần đây tôi rất bận rộn với kế hoạch thiết kế cho nhóm đua ngựa.

Cuối cùng uống xong ly cà phê, bạn lại nói tôi lười biếng? "

Đạo diễn Lâm cười lạnh: “Nhà thiết kế Hạ, uống cà phê không phải là lười biếng, nhưng hai tháng nay anh ngày nào cũng làm vậy.

Bạn có thực sự nghĩ rằng người khác không biết về việc sử dụng điện thoại di động và viết tiểu thuyết trong văn phòng của bạn không? Đây là công ty, không phải điều bạn muốn làm

Cứ làm bất cứ điều gì bạn muốn. Tôi đã bao dung với bạn không chỉ một hoặc hai lần. Tôi nghĩ bạn có thể thay đổi, nhưng bây giờ bạn đang chạy đua

Bạn đã trì hoãn trường hợp của nhóm hết lần này đến lần khác. Bạn có xứng đáng với mức lương bạn nhận được không? "

Ánh mắt Chu Thần trở nên lạnh lùng. Được rồi, cuối cùng anh cũng nhìn thấy nó. Anh chàng này đã chuẩn bị sẵn sàng, và có vẻ như

Tôi đã không hài lòng với anh ấy trong một thời gian dài.

Giám đốc Lin nói đúng. Quả thực anh ấy đã viết tiểu thuyết ở công ty trong hai tháng qua, nhưng tất cả đều đang bận rộn.

Khi công việc hoàn thành 100% không có sự chậm trễ trong công việc.

Bây giờ người họ Lin chỉ đang tìm lý do để làm anh xấu hổ. Phân tích cuối cùng là do anh ấy không nhận được công việc từ nhóm đua ngựa.

Shanzi, hãy trút hết giận dữ lên anh ta.

Nếu là Hạ Quân Sơn trước đây, có lẽ đối mặt khó khăn như vậy, hắn có thể sẽ nuốt xuống tức giận, nhưng bây giờ Chu Thần

Nhưng không còn nữa.

Ban đầu anh ấy không có ý định làm điều đó, và những gì xảy ra cách đây không lâu đã khiến anh ấy thay đổi quyết định.

Chịu đựng? Thật là một cái rắm.

“Cuối cùng thì tôi cũng hiểu ra rồi, được thôi, vì bạn nghĩ tôi tiếc cho mức lương mà tôi nhận được nên tôi cũng không muốn đi theo bạn. 

Nếu cãi nhau thì hãy nghe tôi, tôi sẽ không làm vậy nữa. "

Chính Chu Thần ném bảng tên lên bàn. Đây không phải là lần đầu tiên ông từ chức chứ đừng nói đến việc

Hơn nữa, hắn vốn đã có đường trốn thoát tốt hơn, cũng không thèm kiếm cớ với Lâm đạo diễn ở đây.

"Anh, anh vừa nói gì thế?"

Nghe thấy tiếng hét của Chu Thần, giám đốc Lâm lập tức sửng sốt, bởi vì hai người đang cãi nhau ầm ĩ, cùng rất nhiều người trong công ty

Tất cả họ đều tập hợp lại với nhau.

Chu Thần lạnh lùng nhìn Lâm đạo diễn, lạnh lùng nói: "Ta đã nói, ta thoái lui. Lần này cậu có nghe rõ không?”

Đạo diễn Lâm tức giận đến run rẩy: “Anh nghỉ việc à? Công ty đã đào tạo cậu nhiều năm như vậy, sao cậu có thể nói muốn nghỉ việc?”

Bạn có thể ngừng làm việc đó được không? "

Chu Thần trên mặt tràn đầy khinh thường: "Ngươi cho rằng đây là cơ sở nghiên cứu khoa học quan trọng sao? Ngươi cho rằng ta ký tên vẫn là?"

Cái hợp đồng nhảm nhí như thế dành cho người mới à? Bạn vẫn có thể hạn chế quyền tự do cá nhân của tôi chứ? "

"Anh, anh..."

Đạo diễn Lâm chỉ vào Chu Thần, tức giận đến không nói được lời nào. Mặc dù ông là giám đốc nhưng đối với công ty,

Nhà thiết kế nổi tiếng là xương sống. Nếu thủ lĩnh biết mình là người ép Chu Thần rời đi, có lẽ hắn sẽ không thể quay lại.

Nhưng Chu Thần đã quyết định. Nếu lần đầu từ chức vẫn còn chút gánh nặng tâm lý thì lần này

Sau khi từ chức lần đầu tiên, anh thực sự không cảm thấy áp lực gì cả. Mặc dù chưa thực sự đạt đến mức độ tự do tài chính nhưng anh ấy

Quá lười để lãng phí thời gian ở đây.

Để thiết kế kế hoạch những ngày này, anh ấy thậm chí còn trì hoãn cuốn tiểu thuyết của mình. Chỉ trong hơn hai tuần, anh đã mất đi hàng trăm nghìn người.

nói cách khác, ít nhất tôi đã kiếm được ít hơn hàng trăm ngàn.

"Sếp, sếp, đừng xúc động."

Lúc này, Chu Thần trong đội có mấy người chạy tới, hai nữ một nam. Họ đã theo dõi Chu Thần được vài năm.

Một nhà thiết kế kiến ​​trúc như Chu Thần là phó của anh ta, còn hai người còn lại là trợ lý thiết kế cấp dưới.

Kỳ Kỳ và Phi Phi. 

Là thành viên trong đội của Chu Thần, nếu Chu Thần rời đi, đội của họ sẽ trở nên vô dụng. Quan trọng hơn,

Bọn họ cùng Chu Thần quan hệ rất tốt, không muốn Chu Thần bốc đồng rời đi.

Chu Thần nhìn bọn họ nói: "Đừng nói nữa, ta đã quyết định rồi. Kỳ thật ta đã nghĩ đến việc từ chức rồi.

Ban đầu tôi dự định sẽ nói chuyện này sau khi hoàn tất thỏa thuận với nhóm đua ngựa, nhưng bây giờ vì một số người không thích tôi nên tôi sẽ nói.

Như anh mong muốn. "

"Đừng lo lắng cho tôi, cứ ở lại và làm việc chăm chỉ. Công việc ở đây thực sự khá tốt, chỉ cần bạn

Những nỗ lực sẽ được khen thưởng. "

"Ông chủ..."

Chu Thần ngăn cản bọn họ, sau đó nhìn Lâm đạo diễn, lạnh lùng nói: "Ta còn muốn nói, ta xứng đáng."

Tôi đã hoàn thành công việc của mình và vụ việc của nhóm đua ngựa. Tôi định đến Phương Nguyên Dương để luyện chế nó.

Nhưng vì bạn không thể chờ đợi nên tôi cũng lười nói những điều vô nghĩa với bạn. "

"Mặc dù bạn không tốt bụng, nhưng tôi sẽ không bất công. Tôi sẽ không lấy đi bản thiết kế của nhóm đua ngựa mà sẽ giao cho

Đội của tôi và cách thuyết phục Phương Viên Dương, tôi cũng sẽ nói với họ rằng chỉ cần họ làm theo những gì tôi nói và giành chiến thắng trong trò chơi

Trong trường hợp của Ma Group, xác suất có thể lên tới hơn 80%. Đây có thể coi là đóng góp cuối cùng của tôi cho công ty. "

Nói xong, hắn nói với ba người trong đội: “Đi theo ta. Trước khi đi tôi sẽ giải thích mọi chuyện

Để lại tất cả cho bạn. "

Không thèm nhìn vẻ mặt u ám của Giám đốc Lâm, Chu Thần cùng ba người rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38: Quyết đoán, Nam Lịch an ủi

"Lão đại, ngươi thật sự phải từ chức."

Nghe Chu Thần sau khi rời đi rất nghiêm túc sắp xếp công việc, ba người đều sắc mặt không tốt.

Sở dĩ hiện tại tôi có thể kiếm được mức lương khá tốt là vì tôi đi theo Chu Thần và thuộc về một đội nhỏ. 

Nhưng một khi Chu Thần rời đi, đội của họ hoặc sẽ giải tán hoặc được giao cho người khác, bất kể là thế nào,

Việc điều trị của họ chắc chắn sẽ giảm đi rất nhiều. 

Nhìn về phía ba thuộc hạ của mình, Chu Thần thở dài: "Ta làm công việc này đã hơn mười năm, mặc dù đã đạt đến vị trí hiện tại, nhưng

Điều đó tốt cho nhiều người nhưng suy cho cùng tôi vẫn làm việc cho người khác. Tôi dự định từ chức và nghỉ ngơi một thời gian.

Nếu bạn thực sự muốn tôi điều hành công việc kinh doanh của riêng mình và trở thành ông chủ của chính bạn thì bạn không nên ngăn cản tôi. "

Khi nghe tin Chu Thần muốn khởi nghiệp và trở thành ông chủ của chính mình, Qiqi và những người khác sáng mắt lên. 

"Thầy Hạ, thầy định mở công ty thiết kế của riêng mình à? Nếu vậy thì em có thể đi cùng thầy không?"

Qiqi nói thẳng và hỏi Chu Thần một cách đầy mong đợi. 

Chu Thần cười nói: "Ta còn chưa nghĩ tới, ta không nhất định muốn mở công ty thiết kế, nhưng nếu công ty thật sự cung cấp quần áo cho ngươi,

Tiểu Tạ, bạn cũng có thể gọi cho tôi. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ không để bạn ngừng làm việc đó vì tôi.

Còn bây giờ, bạn nên ngừng suy nghĩ vớ vẩn và ở lại đây để làm công việc của mình. Tôi sẽ làm cho nhóm đua ngựa trở nên lớn mạnh

Tôi để lại trường hợp của Xia cho bạn. Chỉ cần ngươi làm theo chỉ dẫn của ta và nói chuyện với Phương Nguyên Dương, rất có thể hắn sẽ đồng ý. Nếu

Nếu trong thời gian còn thắc mắc bạn cũng có thể gọi cho mình để được tư vấn. "

Nhìn thấy Chu Thần đã sắp xếp một lối thoát cho ba người, đám Tề Kỳ chỉ có thể than thở đáng tiếc, nhưng lại khó nói nên lời. 

khối.

Sau khi sắp xếp công việc, Chu Thần đến Phòng Nhân sự nộp đơn từ chức. 

Sự từ chức dứt khoát như vậy khiến nhiều người bất ngờ. Suy cho cùng, Chu Thần cũng là một nhân vật nổi tiếng trong viện thiết kế.

Nhà thiết kế kiến ​​trúc chỉ nói vài lời với giám đốc nhưng ông đã từ chức ngay tại chỗ. Không có lối thoát.

Hãy giữ nó cho riêng mình. 

Phòng Nhân sự không phê duyệt tại chỗ mà cho biết sẽ làm thủ tục và chỉ phê duyệt sau khi mọi công việc đã được bàn giao xong. 

Chu Thần không có bất kỳ phản đối nào về điều này. Lúc đó đã gần cuối tháng, hợp đồng lao động được ký ở cấp độ của anh ấy đã được ký kết.

Đồng thời mức lương sẽ không hề ít. 

Suy cho cùng, loại hình doanh nghiệp bán công, bán tư này vẫn rất coi trọng danh tiếng. Không thể làm điều đó với một ít tiền.

Nó làm ầm ĩ lên. 

Huống chi bọn họ còn biết hiện tại hắn không thiếu tiền, cũng không thiếu thời gian. Nếu trừ tiền thì không những sôi lên.

Thật đơn giản để làm ầm ĩ lên. 

Khi Chu Thần ôm đồ rời khỏi văn phòng, có rất nhiều người đang theo dõi, trong đó có những người bắt đầu tranh cãi với anh.

Giám đốc điều hành Lin. 

Nhìn thấy Chu Thần ra đi dứt khoát như vậy, Giám đốc Lâm cảm thấy tiếc nuối vì Chu Thần chính là cấp dưới của mình.

Nhà thiết kế có năng lực nhất, nhiều nhiệm vụ của anh ấy được giao cho Chu Thần. Một khi Chu Thần rời đi, hắn nhất định sẽ phải

Bị ảnh hưởng rất nhiều. 

Hơn nữa, hắn cũng biết Chu Thần ở viện thiết kế có chút quan hệ, hắn sợ Chu Thần rời đi sẽ đối với hắn ảnh hưởng không tốt.

Công việc đó có tác dụng gì? 

Anh ta mấy lần mở miệng muốn thuyết phục anh ta ở lại, nhưng vì bộ mặt của anh ta nên giám đốc Lâm không bao giờ nói gì. Cuối cùng, anh chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ.

Nhìn Chu Thần rời khỏi công ty với đôi mắt mở to. 

Buổi tối Nam Lý trở về, nghe được tin Chu Thần từ chức, cô rất ngạc nhiên nhưng cũng không trách móc anh. 

"Không phải anh đã nói sẽ từ chức sau khi làm việc chăm chỉ một thời gian sao? Tại sao hôm nay anh lại từ chức?"

Chu Thần nói: “Ta chuẩn bị xử lý xong vụ án trong tay rồi mới nói, nhưng hôm nay Lâm tổng đăng bài gì cũng không biết.

Thật điên rồ. Khi bắt được tôi, họ chỉ trích tôi một lúc, làm như thể tôi không làm việc hàng ngày và chỉ lười biếng.

Tôi không thể kiềm chế được bản thân nên bắt đầu tranh cãi với anh ấy rồi xin nghỉ việc. "

"Kỳ thực như vậy cũng không sao, ngươi cần làm hết thảy đều đã làm xong, cho dù từ chức, ngươi cũng sẽ không hối hận."

Sau khi hoàn thành bản thiết kế của nhóm đua ngựa, mặc dù chắc chắn sẽ không nhận được tiền hoa hồng nhưng đối với Chu Thần,

Đó cũng là cái kết đẹp nhất cho công việc này. 

Nam Ly trầm tư an ủi nàng: “Không muốn thì cũng đừng ép, bỏ cũng được, chồng ta quyền lực như vậy.

Bạn vẫn lo lắng về việc không kiếm được tiền? "

Cô nghe thấy Chu Thần nói phí bản thảo tháng này có thể lên tới một triệu. Với người chồng kiếm được một triệu mỗi tháng,

Dù chỉ kéo dài một hoặc hai năm nhưng nó vẫn tiết kiệm chi phí hơn so với làm việc cả đời. 

Ngay cả khi không có áp lực trong cuộc sống, cô vẫn ủng hộ quyết định của chồng, giống như Chu Thần vẫn luôn làm trước đây

Họ đều ủng hộ công việc của cô. 

Hơn nữa, tôi mới từ chức và kỹ năng vẫn chưa bị mất. Ngay cả khi việc kinh doanh thất bại trong tương lai, tôi vẫn sẽ

Bạn vẫn có thể làm kiến trúc sư, chỉ là thay đổi môi trường và công ty mà thôi. 

Trong khoảng thời gian này, cô cảm thấy vô cùng đau khổ khi nhìn thấy Chu Thần làm việc từ sáng đến tối, nên dù có

Dù đi làm có mệt mỏi đến đâu, tôi cũng sẽ chủ động dọn dẹp việc nhà và chăm sóc con cái khi về nhà, đồng thời cố gắng dành thời gian cho Chu Thần. 

Chu Thần vỗ nhẹ mu bàn tay Nam Lịch, nhẹ giọng nói: “Yên tâm, ta là trụ cột của gia đình, sẽ không làm loạn.

Trong khoảng thời gian tới, ngoài việc viết tiểu thuyết, tôi cũng sẽ nghĩ đến việc kinh doanh, chưa nói đến tiểu thuyết.

Tôi đang lo lắng. Hôm qua biên tập viên của tôi nói với tôi rằng có người muốn mua bản quyền cuốn tiểu thuyết và hiện đang đàm phán. Đó là một ước tính thận trọng.

Nếu vậy thì tệ nhất bạn có thể có thu nhập vài triệu. "

Những cuốn tiểu thuyết mới cập nhật gần đây của anh đã vững chắc trong top ba danh sách bán chạy trên Qiyue.com và đã nhiều lần lọt vào top.

Đầu tiên, đối với một cuốn tiểu thuyết nổi tiếng như vậy, việc chủ sở hữu bản quyền sẵn sàng ra tay là điều đương nhiên. 

Nhưng vì anh là người mới nên đã ký bản quyền website nên không cần đích thân tham gia đàm phán.

Biên tập viên sẽ liên hệ với anh ấy ngay lập tức. 

Về vấn đề bản quyền, Chu Thần không có nhiều tham vọng. Rốt cuộc, anh ấy đã sao chép cuốn tiểu thuyết này.

Nó là đủ để đảm bảo rằng bạn kiếm được tiền. Ngoài ra, một trang web lớn như vậy sẽ không phải trả một số phí bản quyền.

Lừa dối một tác giả có tiềm năng vĩ đại như bạch kim. 

"Làm sao có thể có nhiều bản quyền như vậy?" Nam Ly kinh ngạc hỏi. 

Chu Thần nói: "Đương nhiên, đây là bởi vì ta là người mới, nếu là cùng đại thần hẹn gặp, phần chia sẽ càng nhiều."

“Cho nên, chuyện tiền bạc tạm thời đừng lo lắng, chồng ngươi chưa chắc có thể kiếm được số tiền lớn như ngựa lớn hay ngựa nhỏ.

kỹ năng, nhưng bạn vẫn có thể kiếm được một số tiền nhỏ. "

"Nhân tiện, trước đây tôi đã nói với bạn rằng tôi muốn mua cho bạn một chiếc ô tô sang trọng và tôi có thể làm được điều đó với phí xuất bản vào tháng tới."

"Hả?"

Nam Ly không hề mong đợi điều này. Cô cau mày hỏi: "Chồng, anh có nghiêm túc không?"

"Nếu không, sau khi tôi kiếm được tiền, đương nhiên sẽ nâng cao mức sống của các bạn. Nhìn xem, các bạn muốn loại xe nào?"

Nam Ly lắc đầu nói: "Không, chồng, thật sự không cần, chiếc Buick của em mới lái được một thời gian ngắn."

Thời gian, sẽ thật đáng tiếc nếu thay thế nó. Chỉ cần nhớ chiếc xe sang trọng đầu tiên. Bạn có thể giữ số tiền này để kinh doanh hoặc đầu tư và bạn có thể kiếm được nhiều tiền hơn trong tương lai.

Vâng, mua cho tôi một chiếc xe hơi sang trọng hơn. "

"Bạn thực sự không muốn nó?"

“Thật sự không cần thiết đâu chồng ạ. Tôi nghiêm túc đấy. Muốn mua thì mua cho mình đi. Rốt cuộc, nếu bạn

Mình làm kinh doanh thì ô tô chỉ là thứ uy tín thôi. Tôi chỉ là người làm bán thời gian, vậy tại sao tôi lại cần một chiếc xe tốt như vậy? "

Chu Thần suy nghĩ một chút, không tiếp tục chủ đề.

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu. Trong khoảng thời gian tới, bạn có thể bận rộn với công việc mà không phải lo lắng gì, công việc gia đình cũng sẽ được giải quyết.

Để đó cho tôi. Khi thực sự bắt đầu kinh doanh, có lẽ tôi sẽ không có nhiều thời gian rảnh trong giai đoạn đầu. "

“Vậy thì vất vả cho anh rồi, chồng à. Nhưng chồng ơi, đừng đặt quá nhiều áp lực cho bản thân. Chúng ta phải tự mình làm việc

Để cải thiện chất lượng cuộc sống trong khả năng của mình, bạn không cần phải theo đuổi một cuộc sống chất lượng cao quá mức. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39: Huân Hoan cảm thấy bị đối xử bất công (mẹ Midao thêm vào)

Dù tôi đã nộp đơn từ chức nhưng mọi thủ tục vẫn chưa hoàn tất nên tôi muốn từ chức hoàn toàn.

Nó sẽ mất một thời gian. 

Trong khoảng thời gian này cũng có chuyện xảy ra, nhưng vì lúc đó Chu Thần rất bận rộn, và với

Anh ấy không có nhiều mối quan hệ nên tôi cũng không để ý nhiều đến anh ấy. 

Trước hết, bố chồng tôi, Nam Kiến Long Xã, đã quay mặt lại và cầu cứu cấp dưới cũ của ông, hiện là quận trưởng.

học sinh, trơ tráo xin một suất huy chương vàng cho Yến Tử Hữu. 

Mặc dù Trung Di có thái độ cứng rắn nhưng lần này anh không phải đối mặt với một đối thủ tầm cỡ tương tự. của Phó huyện trưởng

Một cuộc điện thoại gọi đến chứ đừng nói đến anh. Ngay cả ông chủ chọn số cũng phải phục tùng nên Trung Di chỉ có thể

Nhận học sinh Yến Tử Hữu. 

Chu Thần không có bày tỏ quan điểm của mình về vấn đề này. Việc bố vợ sẵn sàng tranh đấu hay chịu đau khổ không liên quan gì đến anh ta. Dù sao đi nữa,

Huanhuan sẽ không cạnh tranh với Yến Tử Hữu cho vị trí đã chọn. 

Ngoài ra, Nam Lý sau khi trở về nhà đã nhiều lần phàn nàn, nói rằng Thiên Vũ Lan gần đây đã tranh cãi với cô nhiều lần vì vấn đề công việc.

Kiên trì, rất có thể là vì cuộc cãi vã đó. 

Ngày hôm đó, sau giờ học, Chu Thần đã thỏa thuận với mẹ vợ là sẽ đón Huân Hoan sau giờ học nên khi đến nơi, anh bắt đầu.

Sau khi lên xe, chúng tôi đi đến trường tiểu học Fengfan. 

Đây không phải là lần đầu tiên Chu Thần đưa Huân Hoan đi cùng. Anh ấy đã quen đường rồi. Đỗ xe bên đường xong, anh định xuống xe.

Khi xe chạy đến cổng trường, ngoài xe đột nhiên có một giọng nói vang lên. 

"Này, cha Hoan Hoan, hôm nay ngươi tới đón Hoan Hoan."

Chu Thần ngẩng đầu nhìn thì thấy đó là mẹ của Midao. Mẹ của Mitao mặc một chiếc áo phông màu be và đang cúi người xuống xe.

Nói xin chào với chính mình từ cửa sổ. 

Sau khi mẹ Midao cúi xuống, Chu Thần có thể nhìn thấy rõ bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của bà qua khe hở của quần áo. 

Khe ngực gợi cảm đó đập thẳng vào mắt anh, anh không khỏi nhớ lại cảnh ân ái với mẹ Midao ngày hôm qua. 

Khi đó, mẹ Midao đang mặc một chiếc tạp dề kẻ sọc xanh trắng, bên trong chỉ có một chiếc quần lót ren màu đen. Cô ấy tuyết

Bắp đùi của Bạch gắt gao kẹp chặt vào eo anh, run rẩy theo từng cú thúc. 

Cơ thể họ quấn chặt vào nhau, đầy thú tính nguyên thủy. Mẹ của Mi Đào khi đạt cực khoái

Tiếng thở hổn hển dường như vẫn còn vang vọng trong tai Chu Thần...

Mẹ của Mi Đào nhìn thấy Chu Thần ngơ ngác nhìn bộ ngực của cô. Thứ ở háng cô ấy đã sưng lên một chút và không có gì ở đó cả.

Biết Chu Thần đang nghĩ gì. 

Cô nhanh chóng muốn đứng thẳng lên để che chiếc cổ áo đang mở của mình, nhưng Chu Thần lại đưa tay trực tiếp xuyên qua cổ áo.

Bắt đầu nhào nặn mạnh mẽ bộ ngực trắng như tuyết và bôi trơn của cô. 

"Bố Huân Hoan, đây là cổng trường!!" Mẹ của Midao vội vàng phản đối với giọng trầm thấp, nhưng bà

Nhưng mặt anh ta đỏ bừng vì sự đụng chạm của Chu Thần. 

Cơ thể cô dần mềm nhũn dưới sự vuốt ve của Chu Thần, gần như không đứng vững. 

“Vẫn còn nửa tiếng nữa.” Chu Thần phớt lờ sự phản kháng của mẹ Mitao và xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô. 

Vú, hãy cảm nhận sự mềm mại và rung động trong tay bạn. Dương vật khổng lồ của anh cũng không ngừng sưng tấy và cứng lại dưới háng, như thể đang thúc giục anh

Quảng cáo một cái gì đó. 

"Ư... nó quá mạnh." Mẹ Midao không khỏi thở hổn hển, núm vú cọ sát vào ngực Chu Thần. 

Sau khi xuống và từ từ đứng dậy, một cơn ngứa ngáy lan thẳng từ ngực xuống bụng dưới. Cô vô thức siết chặt chân mình, cảm thấy

Quần lót của tôi hơi ướt và dính.

Chu Thần ngửi thấy mùi sữa từ mẹ Mi Đào tỏa ra, trong lòng càng thêm bất an. Cái vật to lớn dưới háng anh ta giơ lên

Một chiếc lều rõ ràng tạo thành một chỗ phình lớn trong quần anh ta.

Anh mở cửa xe và kéo mẹ Mitao vào xe. Mẹ Mitao từ chối nhưng tay bà không nhịn được.

Tử Cấm Thành ôm cổ Chu Thần, chủ động cọ ngực hắn vào lòng bàn tay.

"Chà... đừng... chúng ta sẽ bị nhìn thấy mất..."

Mẹ Midao bối rối rên rỉ và từ chối, nhưng cơ thể bà không khỏi đẩy về phía Chu Thần, khao khát nhiều hơn nữa.

Chạm nhiều hơn.

“Đừng giả vờ nữa, tôi biết cậu cũng muốn mà.” Chu Thần nhếch mép cười: "Hôm qua là ai cưỡi lên người tôi, vặn mông.

Cậu cầu xin tôi vào à?

Mặt mẹ Midao đỏ như quả táo chín. Tất nhiên cô ấy nhớ mình đã hét lên không kiểm soát như thế nào trong lần đạt cực khoái cuối cùng.

"Đó chỉ là nhất thời thôi...không đúng mục đích." Cô ấy giải thích với giọng trầm.

"Đừng xấu hổ, chúng ta đều là người lớn." Chu Thần vén cổ áo phông của mẹ Midao, để lộ bộ ngực hồng hào

Căn phòng đột nhiên lộ ra, bộ ngực trắng nõn đầy đặn vẫn còn dấu vết đỏ do anh vừa mới nhào nặn.

“Đừng…” Mẹ Midao vội vàng lấy tay che lại nhưng bộ ngực vẫn lộ ra từ kẽ ngón tay. Màu hồng đó

Núm vú của cô đã cứng lại, đứng run rẩy trong không khí.

Chu Thần dùng ngón tay cái xoa xoa núm vú của mẹ Mi Đào, vặn xoắn nhẹ nhàng. “Đừng nhịn nữa, hét lên đi.” 

"A..." Mẹ Mitao không khỏi rên rỉ, hai chân co quắp, mật hoa không khỏi tràn ra từ đường hoa.

Nhưng ngoài xe có thể có người đi ngang qua bất cứ lúc nào nên cô đành kìm lại, không hét to.

"A... thoải mái quá..." Mẹ Midao ngẩng đầu tựa lưng vào ghế xe. Chân cô bị kẹp một cách vô thức

Nó rất căng và có những cảm giác ngứa ngáy dâng lên từ giữa chân tôi.

Chu Thần nhân cơ hội đưa tay xuống, nhanh chóng chạm vào nơi bí mật của mẹ Midao. Ở đó đã ướt rồi

Áp dụng nó, Chu Thần dễ dàng dùng ngón tay bóp mở lớp môi âm hộ rồi nhét vào trái tim yêu thương của mẹ Midao.

"A...!" Mẹ Mitao không khỏi kêu lên. Những ngón tay của Chu Thần khuấy động bên trong cơ thể cô, mang theo

Sóng nối tiếp sóng niềm vui dâng trào.

Chu Thần giữ chặt vai của mẹ Midao, ngăn không cho cơ thể bà nảy lên vì sung sướng. Anh ấy sử dụng ngón trỏ và ngón giữa

Anh ra vào mẹ Midao một cách nhanh chóng và nhanh chóng tìm thấy điểm nhạy cảm của cô.

"Ở đây có thoải mái không?" Chu Thần dùng đầu ngón tay ấn vào miếng thịt mềm nhô ra nhỏ. 

"A——!" Mẹ Midao hét lớn, cơ thể vặn vẹo dữ dội. Chu Thần kịp thời dùng môi chặn lại

Hãy ngăn cô ấy gây ra thêm tiếng động nào nữa. 

Mẹ Midao đạt đến cao trào trong nụ hôn nồng nàn và sâu lắng của Chu Thần. Âm đạo của cô xoắn chặt ngón tay của Chu Thần,

Từng đợt chất lỏng tình yêu rỉ ra. 

Trong xe vang lên một tiếng nước đầy dục vọng, Chu Thần rút ngón tay dính đầy chất lỏng trong suốt ra. Anh ấy đặt ngón tay của mình vào

Trước mặt mẹ Mi Đào, cô đỏ mặt như sắp bị bỏng, nhưng cô vẫn mở miệng đón lấy ngón tay của Chu Thần và cẩn thận liếm nó.

Sạch sẽ. 

"Tôi thực sự giỏi mút." Chu Thần thở dài. Ngay lập tức, anh đã cởi quần đùi của mẹ Midao và cởi trói

Dương vật sưng tấy tuột ra khỏi dây quần ngay lập tức. 

"A, lớn quá..." Mẹ của Mi Đào không khỏi kêu lên khi nhìn thấy con cặc khổng lồ của Chu Thần. cô ấy

Cô nuốt khan trong tiềm thức. Mỗi lần nhìn thấy con cặc của bố Huân Hoan, cô không khỏi cảm thấy choáng váng. Đó

Thân cột dầy, mạch máu cường tráng, kinh mạch nhô ra trên đó đều thể hiện sức mạnh chinh phục mạnh mẽ của nó. 

Mẹ Midao cảm thấy cơ thể mình có chút yếu ớt, bụng dưới nóng bừng. 

Cô theo bản năng đưa tay chạm vào vật thể khổng lồ đó, muốn cảm nhận độ cứng và nhiệt độ của nó. Nhưng cô ấy

Tay vừa chạm vào con cặc của Chu Thần, anh ta đã chộp lấy nó. 

"Đừng lo lắng, hãy dành thời gian." Chu Thần nắm lấy tay mẹ Midao, hướng dẫn bà dùng ngón tay nhẹ nhàng vẽ lên cây cột.

Cảm nhận các mạch máu nổi lên ở trên. 

Chu Thần nắm lấy cặp mông mềm mại của mẹ Midao, cọ môi bà vào vật cương cứng cứng ngắc của hắn. mét

Mẹ Tao không khỏi vặn vẹo hông, háo hức muốn con cặc dài và dày đó thâm nhập vào mình ngay lập tức. 

Vương miện dày ép mở ra những lớp thịt mềm mại và ép từng chút một vào đường hoa ẩm ướt và chật hẹp. 

"A... sưng quá..." Mẹ Mitao rên rỉ lớn tiếng. Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng bông hoa của cô

Đôi môi đang bị cây gậy khổng lồ kéo căng ra từng chút một, âm hộ bị buộc phải nuốt chửng kẻ xâm nhập dày đặc. 

Mặc dù cô và Chu Thần đã làm rất nhiều lần nhưng mỗi lần nhìn thấy hình ảnh vật khổng lồ nhét vào cơ thể mình,

Mặc dù vậy, mẹ của Mitao vẫn cảm thấy vô cùng phấn khích và hồi hộp. 

Âm hộ của cô đã được kéo căng hoàn toàn, và khoảnh khắc toàn bộ con cặc được đưa vào, cô có cảm giác sung sướng mãnh liệt xen lẫn cảm giác khó tả.

Niềm vui ập đến não mẹ Midao. 

"Yên tâm đi, cậu sẽ sớm ổn thôi." Chu Thần nhẹ nhàng an ủi, sau đó đứng thẳng lên, con cặc dài và dày của hắn cuối cùng cũng dài hết cỡ. 

Ngập nước, đâm thẳng vào tâm hoa.

"A...tốt quá...!" Mẹ của Midao ngẩng đầu lên và hét lên, Hoa Tân bị đánh mạnh, cô cảm thấy tê dại.

Sự kích thích lên trời khiến hai chân cô duỗi thẳng, âm đạo đột nhiên co rút và kẹp lại, phần thịt mềm xung quanh cái lỗ bị ép vào. 

áp lực.

Móng tay của cô cắm vào lưng Chu Thần, để lại mấy vết đỏ. 

Mẹ của Midao rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê, há cái miệng đỏ mọng, phát ra một loạt tiếng rên rỉ the thé và đứt quãng. 

Chu Thần nhìn khuôn mặt đỏ bừng dục vọng của mẹ Midao, trong lòng cảm thấy thỏa mãn. Anh chậm rãi vuốt ve Mi

Tấm lưng mịn màng của Đào Ma Ma cảm nhận được làn da mỏng manh và mềm mại. 

Âm đạo nóng bỏng và săn chắc của mẹ Midao không khỏi co lại, tham lam mút cặc Chu Thần. theo anh ấy

Những động tác bóp, xoa bóp từng lớp da thịt mang lại khoái cảm không gì sánh bằng, như thể toàn bộ tinh hoa của anh đều bị hút ra ngoài. 

Mẹ của Mi Đào thở hổn hển trong khi vặn vẹo cặp mông thon thả của mình, cố gắng hứng chịu tác động mạnh mẽ của Chu Thần. cô ấy

Một lượng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt được tiết ra từ sâu trong con đường hoa, và nó phát ra âm thanh dâm đãng khi Chu Thần bơm vào. 

Mông liên tục bị Chu Thần tát, tiếng da thịt va vào giòn tan hòa lẫn với tiếng nước ở khớp nối tràn ngập không khí.

Trong ngăn nhỏ này. Không khí tràn ngập dục vọng. 

Con cặc dày đặc của Chu Thần thọc vào ra khỏi cơ thể mẹ Mi Đào, lộ ra phần thịt hồng hào mềm mại và đâm thật mạnh vào

Đi vào và chọc thẳng vào tâm bông hoa. 

Cơ thể của mẹ Midao rung chuyển lên xuống, bộ ngực lắc lư, trên làn da trắng như tuyết vẫn còn sót lại.

Vừa rồi có vết đỏ do Chu Thần mút và liếm. 

"A... sâu quá... ừm..." Mẹ Midao khẽ cau mày, khẽ mở miệng, rên rỉ không nhịn được. Cô ấy cảm thấy

Tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể mình sắp vỡ vụn do tác động của Chu Thần. Lối vào lỗ của tôi trơn trượt và dịch âm đạo chảy ra ngoài.

Chu Thần nhìn vẻ mặt bối rối của mẹ Midao, không ngừng di chuyển hông, đâm vào bà ngày càng mạnh.

Điểm mỏng manh và nhạy cảm nhất trên cơ thể.

"Ừ...không thể ở đó...nhẹ nhàng hơn..." Vòng eo của mẹ Midao hoàn toàn dịu lại.

Toàn thân hắn mềm nhũn, dưới sự thương xót của Chu Thần. Cô ôm chặt lấy cánh tay Chu Thần và rên rỉ cầu xin.

“Chỉ cần chịu đựng thêm một chút nữa thôi, nó sẽ sớm qua thôi.” Chu Thần an ủi mẹ Midao, nhưng thân dưới của hắn lại không hề cử động.

Bình tĩnh nào. Anh ta tiếp tục đánh mạnh vào điểm mỏng manh và nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ Midao, chiếc vương miện khổng lồ nặng trĩu

Xoa phần thịt mềm gần tâm bông hoa mang lại cảm giác khoái cảm lâu dài và mãnh liệt.

Mẹ Midao không khỏi run rẩy, âm đạo co rút dữ dội, mẹ siết chặt âm hộ, phần thịt mềm mại quanh lỗ cũng bị ép vào trong.

Một lượng lớn nước ép tình yêu ấm áp được tiết ra từ sâu trong âm hộ, chảy ra theo động tác thúc đẩy của Chu Thần, khiến giao hợp của cặp đôi trở nên ướt át.

tại.

"Chà... tôi không thể... tôi thực sự không thể..." Mẹ của Mitao cầu xin sự thương xót. Cô có cảm giác như sắp thoát khỏi cơ thể mình.

Như thể bên trong cơ thể anh đang tan chảy, tứ chi đau nhức và yếu ớt vì khoái cảm.

Tuy nhiên, Chu Thần không vì điều này mà dừng lại. Anh nắm lấy vòng eo thanh tú và mềm mại của mẹ Midao và đụ cô thật mạnh và nhanh.

Bơm nó lên. Chiếc RV vang lên âm thanh giòn giã của thịt va vào nhau, cũng như tiếng rên rỉ ngày càng lớn của mẹ Midao.

"Hãy kiên nhẫn, nó sẽ sớm qua thôi." Chu Thần dùng một tay ôm bộ ngực đầy đặn của mẹ Midao, nhào nặn thật mạnh.

Một tay ôm eo cô, anh rút toàn bộ chiều dài ra rồi nhét toàn bộ chiều dài vào, đập mạnh vào trái tim mỏng manh của bông hoa.

Mẹ Midao ngẩng đầu lên, khóe mắt chảy ra vài giọt nước mắt sinh lý. Cô bất lực lắc đầu và nói

Tiếng nức nở đứt quãng: “Tôi không làm được nữa… Tôi thực sự không làm được nữa… Anh xé nát tôi đi…

Tuy nhiên, Chu Thần đã làm ngơ và vẫn duy trì được lực tác động mạnh mẽ. Tiếng nước trong xe RV ngày càng to hơn.

Nó đã ướt và dính rồi. Tâm tình của mẹ Midao bị chiếc vương miện khổng lồ của Chu Thần cọ xát mạnh đến mức cô gần như không chịu nổi

Sự phấn khích như vậy.

"Hãy ra cho tôi... Hãy nhanh lên cho tôi đi..." Cơ thể mẹ Midao lắc lư trước cú va chạm dữ dội của Chu Thần,

Cô cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ trước sóng gió, có nguy cơ bị lật bất cứ lúc nào.

Tuy nhiên, Chu Thần vẫn tiếp tục đập không nhúc nhích. Anh ôm bộ ngực mềm mại đầy đặn của mẹ Midao và ấn mạnh

Vừa nhào vừa điều chỉnh góc độ, anh đã bóp nát điểm nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể cô.

"A...!" Mẹ của Midao đột nhiên ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng the thé. Trái tim cô đã đỏ bừng và sưng tấy.

Không thể chịu nổi, cú va chạm hung hãn của Chu Thần khiến cô sợ bị gãy.

"Làm ơn... Tôi thực sự không thể làm được... sẽ rất tệ..." Mẹ Midao lắc đầu, một làn sóng dịch tiết lớn từ sâu trong đường hoa trào ra.

Chất lỏng ấm áp làm ướt khớp giữa hai người.

Chu Thần đứng thẳng người, hai tay nắm lấy vòng eo mềm mại của mẹ Midao, bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. Anh đẩy mạnh

Từ thắt lưng, con cặc to và dài được rút ra hoàn toàn rồi nhét vào hoàn toàn, nhanh chóng cọ xát từng tấc da thịt của mẹ Midao.

"À... à...!" Mẹ Midao liên tục hét lên, hai tay yếu ớt đỡ lấy bộ ngực rắn chắc của Chu Thần.

Cô hoàn toàn không thể chịu đựng được sự va chạm như dã thú của Chu Thần, chỉ có thể bị động chịu đựng cơn bão đam mê.

Chiếc vương miện khổng lồ đè nát trái tim hoa một cách mạnh mẽ, mẹ Mitao cảm thấy như sắp đánh mất chính mình trong niềm vui khủng khiếp này.

ý thức. Lỗ nhỏ của cô bắt đầu co thắt không thể kiểm soát, độ sâu của đường hoa siết chặt từng đợt, cố gắng kéo Chu Thần

Một con gà trống dày và dài sẽ vắt hết tinh chất.

Chu Thần tăng tốc. Anh ôm lấy eo mẹ Midao và chạy hết tốc lực. Chiếc vương miện khổng lồ nhanh chóng cọ sát vào vùng nhạy cảm

Bức tường mỏng manh bên trong đập mạnh vào trái tim hoa.

Mẹ Midao ngẩng đầu lên, môi hơi nhếch lên, đôi mắt ngơ ngác nhìn nóc xe. Cuối cùng, sau khi Chu Thần đánh cô thật mạnh,

Đạt đến cao trào khi va chạm.

Toàn thân cô co giật, sâu trong đường hoa co rút dữ dội, siết chặt dương vật của Chu Thần hết đợt này đến đợt khác.

Phần thịt gần lỗ bị ép vào trong, quấn chặt lấy cặc Chu Thần nhằm hút hết tinh chất của anh ta.

Chu Thần rên rỉ, cuối cùng cũng đạt đến cực hạn dưới sự siết chặt của mẹ Midao. Anh ấy co giật và xuất tinh

Sâu bên trong cơ thể mẹ Mitao, dòng tinh dịch mát lạnh bắn thẳng vào tâm bông hoa khiến mẹ Mitao lại run lên. 

Cô ngẩng đầu ngơ ngác nhìn nóc xe, môi hơi hé ra, khuôn mặt đỏ bừng vì cảm xúc sau cực khoái. 

Chu Thần thở hồng hộc, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đang phập phồng của mẹ Midao. Đường kính hoa của mẹ Midao vẫn không đều

Lục Địch co rút, vặn chặt con cặc hơi mềm của mình, như muốn hút từng giọt tinh chất ra ngoài. 

Một thời gian sau, mẹ của Mitao dần dần hồi phục sau cơn cực khoái. Cô nhẹ nhàng nghiêng người

Trong vòng tay của Chu Thần, anh có thể cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của mình. 

Mẹ Midao khẽ cử động cơ thể, vặn eo không hài lòng, cố gắng bóp thêm con cặc bên trong cơ thể mình.

Hãy tận hưởng niềm vui nào đó.

"Bạn có hài lòng không?" Chu Thần cười khúc khích, vỗ vỗ cặp mông tròn trịa của mẹ Midao.

Mẹ Midao ngượng ngùng gật đầu, hàng mi dày khẽ run lên. Cơ thể cô ấy vẫn đỏ bừng vì cực khoái

Ôi, hai đốm hồng trên ngực đặc biệt nổi bật trên bộ ngực trắng nõn.

"Được rồi, Huân Hoan, tan học đã đến, con của ngươi Mễ Đào cũng sắp ra ngoài rồi, chúng ta đi đón con đi."

"Được rồi, Huân Hoan tan học rồi, con của ngươi Mễ Đào cũng sắp ra ngoài rồi, chúng ta đi đón con đi." Sở Trần nhắc mẹ Mitao bằng cách vỗ nhẹ vào mông bà.

Lúc này mẹ Midao mới nhận ra trời đã muộn nên nhanh chóng đứng dậy mặc quần áo. 

Cơ thể cô vẫn còn đỏ bừng sau khi lên đỉnh, tóc có chút rối bù vì cuộc tình mãnh liệt. Mi Tào

Người mẹ nhanh chóng chỉnh đốn lại diện mạo và cùng Chu Thần đi đón con tan học. 

Hai người trò chuyện một lúc ở cổng trường thì thấy học sinh lớp 5 bắt đầu xếp hàng và đi bộ ra ngoài sau giờ học.

"Bố!" 

Chờ một lúc, Chu Thần nhìn thấy Hoan Hoan cùng một cô bé đi ra ngoài. Khi nhìn thấy đó là anh, anh lập tức

Cô bực bội bĩu môi chạy tới ôm lấy anh. 

Nhìn thấy Hoàn Hoan bộ dáng ủy khuất, Chu Thần vội vàng hỏi: "Sao vậy Hoàn Hoan, ngươi tại sao ủy khuất?"

Đầu hàng. "

“Hôm nay lớp tuyển chọn cán bộ lớp, Huân Hoan không được chọn làm đội phó.” Cô bé bên cạnh nói với Chu Thần:

"Xin chào chú, cháu là bạn học của Hoàn Hoan, cháu tên Mi Đào."

"Ồ, bạn là Mi Đào. Chú tôi thường nghe mẹ bạn nhắc đến bạn. Con quả là một chàng trai tốt và hiểu biết.”

Sau khi nhẹ nhàng vỗ về Huân Hoan, Chu Thần nói với Mi Đào, mặc dù mẹ Mi Đào đã ở nhà anh hơn hai tháng.

Suy cho cùng, hai người vẫn có mối quan hệ khoảng cách âm, nhưng đây thực sự là lần đầu tiên anh nhìn thấy Mi Đào. Cô bé trông xinh hơn Huân.

Huân thấp hơn một chút nhưng mặc đồng phục học sinh sạch sẽ và nói năng nhẹ nhàng, trông rất nghị lực.

Mẹ của Mitao lại thu dọn quần áo rồi đi tới. Mitao vừa định nói với mẹ rằng cô ấy là một

Hắn lựa chọn tiểu đội trưởng, nhưng khi nhìn thấy Hoàn Hoan ôm Chu Thần, hắn sợ Hoàn Hoan khó chịu nên không nói gì.

Chu Thần ngồi xổm xuống, lau đi nước mắt ủy khuất của Hoan Hoan, ôm Hoan Hoan, sờ đầu nàng an ủi:

"Không sao đâu Huân Huân, anh chỉ là đội phó mà thôi. Nếu lần này thua thì chúng ta có thể tranh tài và quay lại lần sau. Chúng tôi Xia

Bạn cùng lớp Huanhuan là tốt nhất. Cô ấy có thể cầm nó lên và đặt nó xuống. Đừng để người khác coi thường bạn. "

Nghe Chu Thần nói xong, Hoan Hoan nằm trong lòng cha khóc nức nở hai tiếng, tâm tình dễ chịu hơn rất nhiều.

“Bố ơi, con chỉ không hiểu tại sao mọi người lại không chọn con khi điểm số của con đã được cải thiện rõ rệt.

Và nếu phải chọn Yến Tử Du thì sao tôi lại kém hơn anh ấy được? "

Vẻ mặt có chút ủy khuất khiến Chu Thần cảm thấy rất đau lòng, đồng thời hắn âm thầm cau mày.

Trong cốt truyện, Huân Hoan được bầu làm phó đội trưởng không phải vì cô có thành tích kém và xếp cuối bảng mà là vì sự xuất hiện của anh.

Tôi đến đây và thuê gia sư cho Huanhuan. Mặc dù điểm số của tôi không thuộc loại cao nhất nhưng vẫn ở mức trên trung bình. Kết quả vẫn là

Thất bại trong cuộc bầu cử làm đội trưởng.

Điều này nhất định khiến Chu Thần nghi ngờ. Với tính cách của Ziyou và việc anh ấy chưa bao giờ tranh cử chức cán bộ lớp, việc anh ấy làm vậy là điều bình thường.

Tóm lại sẽ ít người lựa chọn hắn, hơn nữa hắn cùng Hoan Hoan quan hệ tốt, khó có khả năng cố ý cùng Hoan Hoan tranh đoạt.

Có vẻ như đó là một thói quen giống như trong phim truyền hình, Thiên Vũ Lan can thiệp vào nó và cùng với một số phụ huynh của những học sinh đứng đầu để vận động bình chọn.

Khi trẻ chọn cán bộ lớp, phụ huynh can thiệp sau lưng. Nói chung, cha mẹ thực sự không thể làm được việc này.

Cha mẹ có tính cách như Thiên Vũ Lan có thể làm được. 

"Không sao đâu, Huân Huân, không sao đâu. Bố tin tưởng Hoan Hoan, lần sau nhất định sẽ chọn cô ấy."

Trẻ con đôi khi rất dễ gặp rắc rối. Huân Huân đã đứng đầu lớp ngay từ lớp một.

Đây là lần đầu tiên tôi thua cuộc tuyển chọn nên khoảng cách trong lòng tôi đương nhiên rất lớn. 

"Tôi sẽ đón Chaochao khi tôi về nhà sau. Bố sẽ đưa bạn đến một nhà hàng cổ tích và mua cho bạn chiếc váy công chúa Elsa.

Nó có tốt không? "

"Thật sao?" Huân Huân nức nở hỏi.

Chu Thần sờ sờ đầu nàng, cười nói: "Ba, ta bao giờ lừa ngươi đâu?"

Huân Huân lau nước mắt, nhìn Mi Đào bên cạnh, hỏi: "Mi Đào, con có muốn đi vườn thiếu nhi với chúng ta không?"

Nhà hàng trò chuyện? Ở đó vui lắm. "

Trẻ con thực sự rất dễ dỗ dành nên bạn đừng quên gọi điện cho người bạn tốt của mình vào lúc này.

Nghe được lời mời của Huân Huân, Mi Đào liếc nhìn mẹ rồi lắc đầu: "Không, Huân Huân, chúng ta về nhà thôi."

Ăn. "

"Được."

Huân Huân có chút thất vọng. Cô vẫn thích Mi Đào, một người bạn cùng lớp mới chuyển đến đây vào học kỳ mới. 

Vi Mi Đào không chỉ học giỏi mà còn có nhân cách tốt.

"Cha của Hoan Hoan, Hoan Hoan, chúng ta đi trước." 

Mẹ của Mi Đào chào Chu Thần và những người khác, ôm lấy Mi Đào với khuôn mặt đỏ bừng rồi rời đi.

Chu Thần cũng đang chuẩn bị cùng Huân Hoan rời đi, nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy Điền Ngọc Lan mang Yến Tử Du ra khỏi trường học. 

Thiên Vũ Lan bước ra ngoài, ôm con trai mình vào lòng. Anh ta bước đi với tốc độ của rồng và tốc độ của hổ, trông rất kiêu hãnh trước gió xuân. 

Huân Hoàn vốn đang có tâm trạng tốt, đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nhìn thấy sọc đỏ trên vai Yến Tử Hữu tượng trưng cho phó tiểu đội trưởng.

Anh lại cong môi. 

"Này, đây không phải Hạ Quân Sơn sao? Sao hôm nay anh, một tài năng lớn, lại rảnh đón con đi học thế?”

Giọng nói đến trước khi người đó đến. Đây có phải là Vương Tây Phong không?

Chu Thần vốn không muốn để ý tới Điền Ngọc Lan. Rốt cuộc, ở cổng trường và trước mặt bọn trẻ đã là ban ngày. 

Nhiều thủ đoạn khó sử dụng, hôm nay Huân Hoan đã mất chức phó đội trưởng. Trong lòng anh tất nhiên là con gái anh

Con trai quan trọng hơn.

Nhưng hắn không muốn để ý tới, lại là kiêu ngạo gió xuân Điền Vũ Lan nhất quyết muốn liên lạc.

“Không phải đại tài hay đại đạo diễn nhà anh đều rất bận sao?”

Chu Thần nhìn Điền Ngọc Lan, bình tĩnh nói: "Ừ, tôi đang bận mua Bitcoin."

"Bạn."

Nụ cười của Điền Vũ Lan đột nhiên cứng lại trên mặt. Tâm trạng cô rất tốt, nhưng sau khi nhìn thấy Chu Thần, cô đã yêu cầu anh rời khỏi cổng trường.

Anh không dám làm gì bản thân mình. Anh ta tới đây muốn khoe khoang, nhưng ai có thể ngờ rằng Chu Thần sẽ dùng chiêu cuối đánh trúng anh ta?

Tôi đã viết xong bản thảo và không biết phải tiếp tục như thế nào. 

Trong đầu tôi nhớ lại Chu Thần đang ép tôi ra sau cửa và đụ cô ấy, còn Yến Bằng thì đứng ngoài cửa mà không hề hay biết.

Cảnh tượng đó, phần thân dưới không khỏi có chút ươn ướt.

Yến Tử Hữu bên cạnh thấy có gì đó không đúng, vội vàng gọi Chu Thần: “Chú.”

"Ồ, Ziyou, chú tôi cuối tuần rảnh rỗi. Bạn quay lại và nói với bố rằng ông có cuộc hẹn với ông vào cuối tuần này.

Khi tôi đi chơi bóng đá, bạn nên đi cùng tôi. "

Mặc dù không có quan hệ gì với Thiên Vũ Lan và chỉ có mối quan hệ khoảng cách tiêu cực nhưng tình cảm của Chu Thần dành cho Yến Bành và Yến Tử Hữu

Chính thức là khá tốt. Yến Tử Hữu hoàn toàn khác với mẹ và bà của anh. Anh ấy có nhân cách rất tốt và rất tôn trọng người lớn tuổi.

Cha mẹ sẽ yêu những đứa trẻ như vậy.

Khi Yan Ziyou nghe nói về bóng đá, anh ấy trở nên phấn khích và ngay lập tức hỏi: "Có thật không?"

Chu Thần cười nói: "Đương nhiên, ta nói cho ngươi biết, chú ta bóng đá kỹ năng rất tốt. Anh ấy sẽ nói với bạn bao nhiêu lần khi thời điểm đó đến?"

Ra tay, bạn chắc chắn sẽ đá bay được bàn tay bất khả chiến bại của tất cả các bạn cùng lớp. "

Đây không phải là anh ấy khoe khoang mà là anh ấy chơi bóng rất giỏi. Khi còn học cấp hai và cấp ba,

Điều yêu thích của tôi là chơi bóng đá. Dù không có nhiều thời gian chơi bóng sau giờ làm nhưng tôi vẫn có đủ kỹ năng.

Thế là quá đủ đối với một học sinh tiểu học.

"Thật tuyệt vời, chú ơi, tại sao trước đây cháu chưa từng nghe nói chú cũng có thể chơi bóng đá nhỉ?" Yến Tử

Yu vui vẻ hỏi.

“Trước đây tôi bận công việc không có thời gian, tuần này tôi sẽ cho các bạn xem kỹ năng chơi bóng của chú tôi”.

Chu Thần sờ đầu Yến Tử Hữu. Anh ấy muốn đưa Yến Tử Hữu đi chơi bóng đá. Thực ra là vì Huân Huân.

Anh không muốn Huân Huân vì chuyện của phó tiểu đội mà xảy ra xung đột với Tử Hữu.

Trẻ con nếu thường xuyên chơi đùa cùng nhau sẽ sớm quên đi những chuyện không vui này. Hơn nữa, khi có anh ấy ở bên

Trong lúc sáng tỏ, chuyện với phó tiểu đội trưởng chắc sẽ sớm kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40: Giận Điền Ngọc Lan và đánh nhau (Thiên Vũ Lan, Trương Tuyết Nhĩ nói thêm)

Thiên Vũ Lan càng cảm thấy không vui khi nhìn thấy con trai mình và Chu Thần vui vẻ trò chuyện về bóng đá, như thể họ là cha con vậy.

Đầy đủ nên ông đẩy con trai mình. 

"Cậu đang chơi bóng đá kiểu gì thế? Cuối tuần phải đi học luyện thi nên không có thời gian chơi bóng."

Yến Tử Hữu nói: “Ừ, chiều chủ nhật không có tiết học.”

Điền Ngọc Lan: “Không lên lớp cũng phải làm bài. Tử Du, bây giờ cậu là phó giám thị nên phải đặt việc học lên hàng đầu.

Nếu lần sau bạn không học tập chăm chỉ và thi kém, phó giám thị có thể bị người khác thay thế. Bạn có hiểu không? "

Yến Tử Hữu sắc mặt sa xuống: “Ngươi không thể chơi một lát sao? Huống chi ta không muốn làm phó đội trưởng, người khác muốn làm.”

Chỉ cần để người khác chịu trách nhiệm. "

Điền Vũ Lan nghe vậy, sắc mặt lạnh lùng, tức giận nói: "Tiểu tử ngươi đang nói cái gì vậy? Biết sao?"

Bạn có biết tôi đã bỏ ra bao nhiêu công sức cho vị phó đội trưởng này không, tôi..."

Nói được nửa chừng, cô đột ngột dừng lại vì chợt nhận ra Chu Thần vẫn còn ở bên cạnh mình, cô gần như mất hút.

Thủ đoạn nhỏ đã bị vạch trần. 

Tian bình tĩnh nhìn Chu Thần, phát hiện Chu Thần nhìn cô với ánh mắt rất kỳ quái. Điều này khiến Thiên

Yulan cảm thấy có chút tội lỗi. 

Đây là kiểu nhìn gì vậy? 

Đôi mắt của Chu Thần không có ý gì khác. Anh đã biết Điền Vũ Lan là người như thế nào. Ánh mắt của anh lúc này

Xuân Xuân đang ngưỡng mộ cái mông hơi nhô lên của Thiên Vũ Lan khi cô ngồi xổm xuống dạy Tử Hữu. 

Suy cho cùng, Ziyou không phải là con trai ông. Ziyou đang bị áp lực và không muốn làm đội trưởng. Nó có liên quan gì đến anh ta?

Quá lười tham gia vào công việc gia đình của người khác. 

Tuy nhiên, Huân Huân bắt đầu nắm chặt tay Chu Thần khi Thiên Vũ Lan nói về phó đội trưởng.

Ziyou thì khác. Cô quan tâm đến vị trí phó đội trưởng của mình nên Thiên Vũ Lan đã nói điều này trước mặt cô, khiến cô đau lòng.

Thậm chí còn khó chịu hơn. 

"Dù sao Tử Hữu, con phải nhớ lời mẹ dặn, con phải chăm chỉ học tập và giữ vững chức vụ phó tiểu đội.

Không dễ để bị bắt. Nếu để mất lần nữa thì đó sẽ là một điều rất đáng xấu hổ. Điều này không chỉ khiến bạn xấu hổ mà còn có thể gây bất lợi cho tương lai của bạn.

Những nghiên cứu sau này cũng sẽ có tác động. "

Thiên Vũ Lan nghiêm túc mắng Yến Tử Hữu, nhưng cô hoàn toàn không biết rằng mình đang làm điều đó trước mặt Huân Huân.

Thật đau lòng biết bao khi nói điều này trước mặt ai đó. 

Huân Hoan vốn đã đau lòng không nói nên lời, nghe Điền Ngọc Lan nói vứt bỏ phó tiểu đội trưởng thật là xấu hổ.

Sau sự việc xảy ra, anh đột nhiên bật khóc, ôm lấy Chu Thần và lại khóc.

Chu Thần cũng không nói nên lời. Ông ấy đã hơn 30 tuổi, đang nuôi dạy con trai riêng của mình nhưng vẫn có thể nói bóng gió về những đứa trẻ khác phải không?

Điều này là ngu ngốc hay xấu? Tuy Huân Hoan không phải con ruột của mình nhưng cô lại từ chối bày tỏ điều đó với cô. Thời gian còn lại,

Làm sao tôi có thể tiếp tục làm cha của cô ấy? 

"Thiên Vũ Lan, bạn có thể nói chuyện không? Bạn có nghĩ việc nói điều này trước mặt con mình là phù hợp không?"

Thiên Vũ Lan chắc chắn là người thích những thứ mềm hơn là những thứ cứng. Khi nhìn thấy Huân Huân khóc, cô mới nhận ra mình vừa làm gì

Lời nói khiến Huân Hoan tổn thương, nhưng sau khi nghe được câu hỏi của Chu Thần, cô lập tức tức giận. 

Vốn dĩ cô có chút cảnh giác với thủ đoạn của Chu Thần, nhưng đây là giữa thanh thiên bạch nhật và trước cửa trường học.

Nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Tôi đang giáo dục con trai tôi, điều gì khiến bạn bận tâm?"

Chu Thần: "Ông phải giáo dục con trai mình. Hãy về nhà và giáo dục anh ấy. Đây là nơi công cộng Đừng sử dụng những lời bóng gió trong lời nói của bạn.

Trẻ con đều biết điều gì nên nói và điều gì không nên nói. Bạn đang ở độ tuổi ba mươi, điều đó có đơn giản như vậy không?

Bạn không hiểu sự thật à? "

Nhìn thấy Chu Thần mỉa mai tự giễu mình, Điền Vũ Lan máu thật sôi trào, trong đầu không tự chủ nổi lên ý nghĩ.

Cảnh tượng Chu Thần lừa dối hắn ngày đó hiện ra, cơn tức giận trong lòng hắn càng lớn hơn. 

"Hạ Quân Sơn, ngươi không cho là ta sợ ngươi sao? Dù tôi có nói gì thì cũng đến lượt bạn dạy cho tôi một bài học phải không? Nếu bạn muốn dạy cho ai đó một bài học,

Hãy quay lại dạy cho vợ Nam Lý một bài học. Bạn đang làm gì trước mặt tôi? Bạn có đủ tư cách để dạy tôi một bài học? "

"Hê."

Chu Thần không khỏi cười lạnh. Anh ta liếc nhìn xung quanh và thấy rằng một số người bị Thiên Vũ Lan bao vây đã bị bao vây. 

Cha mẹ bị dụ dỗ bằng cách hét lên.

Anh quỳ xuống, nhẹ nhàng chạm vào đầu Hoan Hoan, nhỏ giọng nói: “Huanh Hoan, sau này hãy chăm sóc Tử Du nhé.

Đưa Ziyou ngồi trong xe của chúng tôi một lúc. Bố và dì có chuyện muốn nói. "

Điền Ngọc Lan không nghe rõ Chu Thần cùng Hoàn Hoan nói cái gì, cho là Chu Thần sợ hãi, định tiếp tục mỉa mai nói:

Sau khi theo đuổi chiến thắng, họ nhìn thấy Chu Thần kéo Tử Hữu tới và đưa ra một số chỉ dẫn cho Tử Hữu. 

Ziyou chỉ quay lại nhìn mẹ mình, sau đó bất lực quay sang Chu Thần và gật đầu. 

Chu Thần đứng lên, hài lòng sờ sờ hai đứa nhỏ đầu, ra hiệu bọn hắn rời đi trước, sau đó hắn

Tiến lên một bước, hắn nắm lấy cổ tay Điền Vũ Lan, kéo sang một bên. 

"Buông ra, Chu Thần!! Cô định làm gì vậy?!" Thiên Vũ Lan điên cuồng chống cự. Cô không biết Chu Thần

Loại súp thuốc lắc nào được đổ vào con trai bà? Bạn phải biết rằng cô ấy dám khiêu khích Chu Thần chỉ vì xuất hiện giữa ban ngày ở cổng trường.

Với hoàn cảnh đó, anh không đời nào sẵn lòng rời đi cùng Chu Thần. 

“Cậu không thấy mọi người đang bắt đầu tụ tập quanh cậu sao? Cái gì, ngươi muốn ngày mai Tử Du lên bản tin?" Chu Thần

Điền Ngọc Lan thấp giọng nói, nhìn chung quanh một lượt, phát hiện quả nhiên có một vòng phụ huynh đang xem náo nhiệt.

Nghĩ tới khả năng ảnh hưởng tới Tử Du, ngay cả đầu óc cô cũng dần dần sáng tỏ hơn. 

Cô thầm nghĩ, giữa thanh thiên bạch nhật Chu Thần không dám làm gì cô, sức phản kháng của anh ta cũng yếu đi rất nhiều. Làm sao cô ấy có thể?

Li biết rằng Chu Thần vừa đụ mẹ của bạn cùng lớp của con gái mình trên xe. 

Nhìn thấy hai nhân vật chính rời đi, các bạn cùng lớp và phụ huynh đang quan sát xung quanh đều mất hứng thú và giải tán thành hai, ba người. 

Chu Thần kéo Điền Ngọc Lan đi vào con hẻm cạnh trường học. 

Anh đã để ý đến chỗ tốt này trong con hẻm này khi vừa làm tình với mẹ Midao trên xe hơi. bây giờ

Nó đã có ích. 

Chu Thần kéo Điền Ngọc Lan vào trong bóng tối cạnh tường. Điền Vũ Lan loạng choạng, nắm tay trên mặt nước gồ ghề

Anh hầu như không giữ được thăng bằng trên bức tường bùn. 

Thân hình cao lớn của cô loạng choạng dựa vào tường vì bị kéo bất ngờ. 

Chiếc áo sơ mi trắng xanh thông thường thường ngày bị xòe ra một chút, lộ ra một vùng lớn làn da trắng như tuyết. 

Chiếc váy màu xanh đậm cũng bị xê dịch lên do hành động vừa rồi, đôi tất đen mượt quấn chặt lấy hai chiếc váy trắng. 

Đôi chân dài và trắng của cô ấy trông đặc biệt quyến rũ. 

Ngay khi Thiên Vũ Lan đang định quay lại chửi rủa, một cái tát lớn đột nhiên vang lên trong con hẻm tối tăm và lạnh lẽo này. 

Xoay ra ngoài. Tôi nhìn thấy Chu Thần giơ tay tát mạnh vào cặp mông tròn trịa của Thiên Vũ Lan một cách không thương tiếc.

Đi xuống. 

"Pah!" Cái tát lớn này rất rõ ràng và sắc bén. Thiên Vũ Lan chỉ cảm thấy mông mình cử động theo một cái tát lớn. 

Những cái tát khiến cô cảm thấy nóng rát và đau đớn. Cặp mông bụ bẫm run rẩy vì cái tát nặng nề, da đen

Một dấu bàn tay màu đỏ rõ ràng còn sót lại trên tất của cô ấy.

"Đồ khốn, tôi chưa xong việc với anh đâu!" Thiên Vũ Lan tràn ngập sự xấu hổ và tức giận. Cô vừa muốn phản kháng lại bị Chu Thần cưỡng ép ngăn cản.

Bị ép vào tường, không thể cử động. Cô cố gắng chống cự, nhưng Chu Thần quá mạnh, cô căn bản không thể thoát khỏi.

Tôi nhìn thấy bàn tay to lớn của Chu Thần từ trong váy của Điền Vũ Lan thò vào, xuyên qua lớp tất mỏng một cách không khách sáo.

Anh nhào nặn cặp mông săn chắc và gợi cảm của cô. Điền Ngọc Lan chỉ cảm thấy mông mình đã hoàn toàn rơi vào

Anh ta có thể nhào lộn và chơi đùa với nanh vuốt của con thú này.

"Tên khốn vô liêm sỉ này, thả tôi ra!" Thiên Vũ Lan nghiến răng chửi rủa. Cô vặn vẹo bằng tất cả sức lực của mình.

Anh ta cử động cơ thể, nhưng không thể thoát khỏi sự kiểm soát của Chu Thần.

Cảm giác khoái cảm xa lạ từ cái mông bị tàn phá khiến cô đỏ mặt, Điền Vũ Lan không khỏi cao giọng.

Anh ta hét vào mặt Chu Thần: "Bây giờ chúng ta đang ở bên ngoài, đồ khốn kiếp! Hãy để tôi đi!" 

"Bên ngoài? Tôi thấy bạn cũng khá phấn khích." Chu Thần dường như không hề để ý đến sự phản kháng của Thiên Vũ Lan.

Tay anh không ngừng chuyển động, càng nhào nặn hai cái mông đàn hồi càng mãnh liệt hơn.

"Tôi... tôi không có!" Thiên Vũ Lan dậm mạnh đôi giày cao gót của mình, cố gắng thoát khỏi ảnh hưởng của Chu Thần đối với cô

Tuy nhiên, việc bỏ tù thiếu trọng tâm. Càng dậm chân vùng vẫy, anh càng bị đẩy sâu hơn vào sự giam cầm của Chu Thần.

"Thật sao? Tôi nghĩ bạn đã mong đợi điều đó, nếu không thì tại sao bạn lại theo tôi đến đây." Tôi nhìn thấy cái khác của Chu Thần

Bàn tay anh từ phía sau đưa tới bộ ngực tuyệt đẹp của Điền Vũ Lan, không chút khách khí mà nắn bóp xuyên qua chiếc áo sơ mi sọc xanh trắng của cô. 

Nhặt hai quả bơ sữa trắng như tuyết lên.

"Ư...dừng lại..." Thiên Vũ Lan kêu lên. Bàn tay to lớn của Chu Thần xuyên qua lớp áo mỏng

Dòng sữa nhạy cảm mang đến những làn sóng khoái cảm râm ran. Cái cổ trắng ngần của Thiên Vũ Lan bất giác ngửa ra sau,

Hai bộ ngực mềm mại từ từ đứng lên dưới sự vuốt ve của Chu Thần.

"Đừng... để tôi đi!" Điền Vũ Lan vừa xấu hổ vừa tức giận, không thể nói rõ cảm giác tê dại trong lòng là gì.

Xấu hổ hay an ủi.

Bàn tay to lớn của Chu Thần nhào nặn hai quả bóng sữa nhạy cảm một cách không thương tiếc. Thiên Vũ Lan cảm thấy toàn bộ bộ ngực đều

Được anh ta nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Hai bông hoa anh đào đỏ tươi dựng đứng có cảm giác mềm mại lạ thường dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của Chu Thần.

ngứa.

Chu Thần thấy vậy tăng tốc độ nhào sữa. Anh cúi đầu ngửi mùi thơm trên ngực Điền Vũ Lan, cảm thấy nóng bức.

Hơi thở của anh phả vào làn da nhạy cảm của cô.

"Ha... đừng..." Điền Vũ Lan liên tục thở hổn hển, xấu hổ và vui sướng đan xen. Cô chưa bao giờ ra ngoài.

Đã từng bị đối xử như thế này.

Dù ý chí đang kêu gọi phản kháng nhưng sự vuốt ve điêu luyện của Chu Thần lại khiến cơ thể cô chìm sâu.

Đắm chìm trong khoái cảm kỳ lạ này, dường như có một dòng điện mơ hồ chạy đến tê dại.

Chu Thần dùng tay nhào nặn sữa mềm xuyên qua quần áo, dùng ngón tay linh hoạt ấn vào núm vú nhỏ nhô lên phía trên.

Phần lõi thỉnh thoảng được cọ xát và cọ xát, giống như chơi một nhạc cụ hay.

"Haah... dừng lại... chúng ta sẽ bị nhìn thấy mất!" Sự phản kháng yếu ớt của Thiên Vũ Lan phát ra từ kẽ răng của cô.

Hãy đến, hòa cùng những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng.

Chu Thần bịt tai điếc, mở cúc áo trước ngực của Điền Vũ Lan, lập tức lộ ra hai viên sữa trắng như tuyết.

trong không khí. Chu Thần dùng sức xoa xoa hai cái co giãn bộ ngực, liếm hai quả anh đào đỏ rực.

"A..." Núm vú mềm mại nhạy cảm bị Chu Thần đầu lưỡi trêu chọc, Điền Ngọc Lan không khỏi rên rỉ một tiếng.

âm thanh. Cơ thể cô đã mềm ra thành một vũng nước suối, để Chu Thần muốn làm gì thì làm.

Bàn tay to lớn của Chu Thần đi xuống vòng eo của Thiên Vũ Lan và xuyên qua phần dưới váy của cô. Qua một lớp vớ mỏng,

Anh ác ý xoa xoa lõi hoa mỏng manh vốn đã hơi ẩm ướt.

"Đồ khốn! Dừng tay!" Khu vực nhạy cảm và riêng tư bị Chu Thần không ngừng chạm vào, cảm thấy nhục nhã và đắc ý.

Cảm giác đó dâng lên trong lòng Điền Vũ Lan theo cấp số nhân. Cô cố gắng vùng vẫy nhưng lại bị Chu Thần nhốt vào góc.

"Ta thấy ngươi đã hưng phấn lâu rồi, con điếm nhỏ." Chu Thần tùy ý cọ xát ngón tay qua chiếc tất.

Xoa bóp nụ tinh tế.

"Vớ vẩn! ta... ừm..." Điền Vũ Lan vẫn muốn phản bác, nhưng lại cảm kích vì thân dưới tê dại.

Thở hổn hển không ngừng.

Mật hoa dính và nhạy cảm làm ướt lớp tất mỏng. Điền Vũ Lan cảm giác được thân thể của mình hoàn toàn

Không bị bộ não điều khiển, anh rơi vào trạng thái phấn khích tột độ dưới sự trêu chọc của Chu Thần.

"Đừng chạm vào đó...ah...chúng ta sẽ bị nhìn thấy..." Cảm giác xấu hổ và vui sướng kép

Sự tra tấn khiến Thiên Vũ Lan gần như suy sụp, sức phản kháng của cô ngày càng yếu đi, cô chỉ có thể nhẹ nhàng cầu xin trong vòng tay của Chu Thần.

Chu Thần tựa hồ không nghe thấy Điền Vũ Lan cầu xin. Anh kéo đôi tất đen của cô xuống, khung cảnh mùa xuân thật vô tận.

Khung cảnh lập tức hiện ra trước mắt bạn.

Những ngón tay của Chu Thần chạm vào gò hoa mỏng manh nhuốm đầy chất lỏng tình yêu của Điền Vũ Lan, trên đó mềm mại và mịn màng.

Đi lang thang tự do trên da.

"Đừng... đừng chạm vào nơi đó..." Thiên Vũ Lan xấu hổ đến mức gần như ngất đi, đóa hoa nhạy cảm và quyến rũ

Những ngón tay của Chu Thần xoa bóp cơ thể cô nhẹ nhàng và mạnh mẽ. Mỗi cái chạm đều khiến cô thở hổn hển và nhị hoa của cô không ngừng rên rỉ.

Nhổ ra mật ong dâm đãng hơn.

"Ở đây cũng rất thú vị." Ngón giữa của Chu Thần nhẹ nhàng xuyên vào con đường hoa mỏng manh, lập tức da thịt xinh đẹp bên trong

Anh ta nhiệt tình quấn nó lại và bóp cổ kẻ đột nhập.

"Không... à!" Huajing nhạy cảm và tinh tế lần đầu tiên chấp nhận sự xâm chiếm của vật thể lạ. Điền Vũ Lan chỉ cảm thấy xấu hổ.

Đan xen sự hưng phấn trong cơ thể, khoái cảm mãnh liệt quét qua mọi ngóc ngách trong cơ thể như một dòng điện.

Cô run rẩy hai chân, nhưng vô tình dang rộng hơn để ngón tay của Chu Thần có thể tiến sâu vào trạng thái xuất thần.

môi trường.

"Ta nói cái lồn nhỏ của ngươi thật sự không biết xấu hổ. Làm sao cậu có thể hút nó ở cổng trường giữa thanh thiên bạch nhật như vậy?" Ngón tay của Chu Thần

Anh đâm vào và ra khỏi con đường hoa ấm áp và chật hẹp, gây ra tiếng nước.

"Đồ khốn... Tôi không... à!" Thiên Vũ Lan mở miệng mắng Chu Thần, nhưng cô không thể.

Trái tim nhạy cảm và mỏng manh trong lòng cô hết lần này đến lần khác bị anh trêu chọc ác ý, biến mọi lời phản bác của cô thành tiếng rên rỉ.

"Còn ở đây thì sao? Ngươi mút rất giỏi phải không?" Nói xong, ngón tay của Chu Thần đột nhiên hướng vào âm đạo ẩn giấu sau lưng Điền Vũ Lan.

Cái lỗ nhỏ nhẹ nhàng chọc vào khoảng sân sau đã đóng kín.

"Không! Không được phép đến đó!" Thiên Vũ Lan bị sốc đến mức gần như ngất đi. Cô xấu hổ đến mức toàn thân đỏ bừng và cô rất phấn khích.

Liedi vặn vẹo cơ thể muốn chạy trốn, nhưng lại bị Chu Thần khống chế chặt chẽ.

Hậu môn nhạy cảm và mỏng manh lần đầu tiên được chạm vào, khoái cảm đáng xấu hổ bao bọc lấy cô như một cơ thể rắn chắc.

Chu Thần làm sao có thể nghe được Điền Vũ Lan phản kháng? Lợi dụng sự phân tâm của cô, ngón tay anh bất ngờ siết chặt vào trong.

Đến sân sau.

"A -- dừng lại, ta không muốn nữa..."

Sự kích thích đột ngột của một vật thể lạ lọt vào khiến Thiên Vũ Lan không khỏi thở hổn hển, thành ruột nhạy cảm và mỏng manh bao bọc lấy cô.

Những ngón tay của Chen giữ chặt nó không chịu buông ra. Những ngón tay của Chu Thần phía sau Thiên Vũ Lan bắt đầu kiểm tra ngẫu nhiên, đưa ra

Tiếng nước đầy dục vọng.

"Nhìn xem, nơi này chật quá, con điếm nhỏ, ngươi thật hưng phấn."

"Không! Tôi không...ah!"

Điền Ngọc Lan vừa xấu hổ vừa tức giận, liều mạng lắc đầu phủ nhận, nhưng cảm giác khoái cảm nhột nhột từ phần dưới cơ thể đã phản bội ý định thực sự của cô.

Thành ruột nhạy cảm và mỏng manh cắn chặt những ngón tay lộn xộn trong cơ thể, vừa đẩy vừa cọ xát, tạo ra một làn sóng cao trào.

Sau một cơn khoái cảm, Thiên Vũ Lan gần như ngay lập tức bỏ áo giáp và bị đánh bại.

Những ngón tay của Chu Thần đưa tới đưa lui ở hai đường hoa mỏng manh, thỉnh thoảng lại gãi vào những bộ phận nhạy cảm và mỏng manh đó.

thịt. Niềm vui kép của cuộc tấn công trước và sau khiến Thiên Vũ Lan gần như mất kiểm soát. Cô cắn chặt môi để ngăn mình không thở hổn hển.

Tuy nhiên, cơ thể cô không ngừng run rẩy, từng đợt nước ép tình yêu nồng nàn trào ra từ sâu trong âm đạo.

“Em yêu, em sẽ kìm nén lắm đấy, hét lên cho an ủi đi.” Chu Thần môi áp vào dái tai Điền Vũ Lan,

Giọng nói trầm thấp mang theo vẻ quyến rũ. Hơi thở nóng hổi phả vào làn da mỏng manh nhạy cảm của cô, khiến cô hưng phấn một lúc.

Mềm mại.

"Ugh... tên khốn... thả tôi ra!" Điền Vũ Lan run lên, toàn thân hoàn toàn suy sụp.

Cô mềm đi thành nước suối và ngã gục trong vòng tay của người đàn ông này. Đôi tay yếu ớt của cô ấn vào vai Chu Thần, nhưng với

Một chút hoài niệm.

Môi và lưỡi của Chu Thần lang thang giữa chiếc cổ trắng như tuyết và thanh tú của cô, cho đến bộ ngực cương cứng. trên đó

Mùi vị ngọt ngào của nước ép tình yêu của chính mình vẫn còn đọng lại, Chu Thần dùng lưỡi cẩn thận liếm nó, chỉ riêng mùi vị thôi cũng khiến hắn hưng phấn.

"Đừng... ngứa quá... đồ khốn kiếp..." Điền Vũ Lan xấu hổ đến mức toàn thân đỏ bừng, làn da trắng nõn mềm mại đỏ bừng.

Một lớp màu hồng gợi tình. Cô lắc đầu tuyệt vọng, mái tóc xinh đẹp xõa trên đôi vai trần, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ.

phong cách.

"Không phải cậu cũng rất hào hứng sao?" Vừa nói, những ngón tay của Chu Thần xâm nhập vào vùng kín vốn đã đầy bùn của Điền Ngọc Lan.

vườn. Nhụy hoa mỏng manh nhạy cảm bị hắn ác ý xoa bóp trêu chọc, gây ra hàng loạt tiếng rên rỉ thê lương.

"Ừm... không... để tôi đi..." Sự phản kháng yếu ớt của Thiên Vũ Lan chỉ càng khiến Chu Thần bị ngược đãi.

Sự mong muốn. Anh cúi đầu dùng sức mút lấy tua rua đỏ trên ngực Điền Vũ Lan, núm vú mềm mại mỏng manh đưa vào miệng anh, cắn thật mạnh.

Cắn và liếm, cơn đau đi kèm với khoái cảm kích thích. Lỗ hoa nhạy cảm và thanh tú cũng đang bị ngón tay của anh trêu đùa một cách khéo léo.

Với một giọng nói ríu rít, những ngón tay của anh dần siết chặt hơn, như muốn nắm lấy bàn tay rắc rối sâu hơn.

Chu Thần Huân không quan tâm đến sức phản kháng yếu ớt của Điền Ngọc Lan, hay nói cách khác, điều này càng khơi dậy bản tính thú tính của hắn. tay anh ấy

Những ngón tay càng lúc càng đâm mạnh vào đường hoa ấm áp và ẩm ướt, phát ra tiếng nước.

Phần thịt mềm mại bị anh ta đào một cách thô bạo, phần thịt mềm ở cửa hang bị kéo ra ngoài. Nhạy cảm và dễ vỡ

Nhụy hoa gần như co giật dưới cú va chạm dữ dội, nước tình yêu dồi dào không ngừng tuôn ra, ướt đẫm cả hai.

ngã tư.

"A... nhẹ nhàng một chút... Nơi đó sưng tấy quá..." Điền Ngọc Lan nhịn không được nữa, hàm răng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

ngoài. Cô cảm thấy bụng dưới đau nhức và tê dại, bông hoa mỏng manh dưới cơ thể cô sắp sụp đổ trước đòn tấn công dữ dội này.

Hàng ngàn dặm.

"Việc này không được sao? Chẳng phải tôi thấy vừa rồi anh rất kiêu ngạo sao?" Chu Thần ác ý cuộn ngón tay lại, hung hăng gãi.

Điểm dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể Thiên Vũ Lan. 

"A! - Khánh... Nơi đó ngươi không thể làm được..." Trái tim mỏng manh nhạy cảm bị cọ xát mạnh, khoái cảm mãnh liệt gần như dâng trào.

Nó gần như đẩy Thiên Vũ Lan đến cao trào. Cô ngước chiếc cổ duyên dáng lên, toàn thân run rẩy không thể kiểm soát, giống như một chiếc thuyền nhỏ đang khao khát.

Thăng trầm trên biển.

"Không? Vừa rồi ngươi là một tên khốn nạn, sao đột nhiên không làm được?" Những ngón tay của Chu Thần tiếp tục

Cố ý trêu chọc lõi hoa nhạy cảm và dễ vỡ nhất, khiến Điền Vũ Lan thở hổn hển cầu xin sự thương xót.

"A... nhẹ nhàng một chút... Ta chịu không nổi..." Hoa Tâm nhạy cảm và mỏng manh không còn có thể chịu đựng được cường độ như vậy.

Với đòn tấn công, những làn sóng khoái cảm dâng trào trong cơ thể Thiên Vũ Lan. Cô cong người và co giật khắp người.

Những ngón tay của Chu Thần vẫn kiêu ngạo đi vào con đường ấm áp và ẩm ướt bên trong cơ thể Điền Vũ Lan. cơ thể sau khi đạt cực khoái

Nó cực kỳ nhạy cảm và không thể ngừng run rẩy khi chạm nhẹ. Chu Thần cố ý dùng ngón tay khơi dậy sự nhạy cảm sau khi đạt cực khoái của Điền Ngọc Lan.

Trái tim hoa mong manh khiến cô không ngừng thở dốc.

"Đừng...ah...vừa rồi nó vẫn còn co giật...đừng chạm vào nó..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của Thiên Vũ Lan chứa đầy nước mắt. Cô vừa trải qua đỉnh cao mãnh liệt nhất trong cuộc đời.

Người đàn ông kiệt sức dựa vào vòng tay của Chu Thần. Chu Thần không cho cô cơ hội thở, ác ý ấn ngón tay vào bông hoa nhạy cảm và mỏng manh.

Đào sâu lối đi đã đẩy cô đến rìa của làn sóng cao trào thứ hai.

"Vừa rồi ngươi kiêu ngạo như vậy, sao bây giờ ngay cả một câu cũng không nói được?"

Da thịt nhạy cảm và mỏng manh của cô không thể chịu được một cú va chạm dữ dội như vậy nữa, những làn sóng khoái cảm bùng nổ trong cơ thể cô.

Mở. Điền Ngọc Lan liên tục thở hổn hển, bàn tay từ chối của cô vô thức đặt lên vai Chu Thần, đầu ngón tay vô thức

Thắt chặt, gãi với nỗi nhớ.

"Không...làm ơn...điều đó thực sự không thể nào...nó sẽ hỏng mất..."

Khoái cảm mãnh liệt như vậy khiến Điền Vũ Lan gần như ngất đi, cơ thể quyến rũ của cô không khỏi run rẩy, co giật. con đường hoa

Những làn sóng nước tình yêu nóng bỏng trào ra từ sâu thẳm, khiến khớp nối giữa hai người trở nên ướt át.

Chu Thần ngoảnh mặt đi, ngón tay vẫn trêu chọc đường hoa ấm áp ẩm ướt trong cơ thể Điền Vũ Lan. Đã đạt cực khoái

Thân sau đặc biệt nhạy cảm và mỏng manh, chỉ cần chạm nhẹ nhất sẽ run rẩy.

Điền Vũ Lan thở hổn hển, cảm giác đau nhức và sưng tấy trên đường hoa khiến cô gần như phát điên. Móng tay cô vô thức bị véo

Nó đâm vào vai Chu Thần, để lại vài vết đỏ rõ ràng trên đó.

"Ư...Tôi thực sự không thể làm được nữa...đồ biến thái..." Thiên Vũ Lan nói với giọng đầy nước mắt. Bây giờ cô đang bị tra tấn bởi niềm vui.

Tôi không thể nói được một câu hoàn chỉnh nữa.

Chu Thần ngoảnh mặt làm ngơ. Anh rút ngón tay ra, nhấc một chiếc chân thon dài của Điền Vũ Lan lên, đặt vào trong ngực anh. háng

Cái dương vật khổng lồ chuẩn bị xuất tinh đã bị ép vào cổng hoa đầy bùn của cô. Với một chút nỗ lực, nó ép mở các lớp thịt và chọc vào nó.

Đi vào.

"Không!!...Nó lớn quá...Ồ, nó không thể nhét vừa vào đó được..."

Hiển nhiên trước đó Điền Vũ Lan đã bị xuyên thủng, nhưng lần này Điền Vũ Lan vẫn cảm thấy mình sắp bị xé nát. ở miệng lỗ

Làn da đẹp đẽ được căng ra một cách mượt mà và quấn chặt quanh con cặc của Chu Thần.

"Lần trước cậu không ăn à? Tôi thấy nó khá mịn."

Vũ khí dày đặc của Chu Thần hoàn toàn xuyên thấu vào âm đạo mỏng manh của Thiên Vũ Lan, cảm giác sung mãn mạnh mẽ khiến cô gần như ngất đi.

quá khứ. Những cánh hoa mỏng manh và nhạy cảm bị mở ra một cách thô bạo, và phần thịt âm đạo mỏng manh quấn chặt lấy thứ khổng lồ bên trong cơ thể cô. 

“Nó đầy quá… Ôi, sưng quá…” Điền Ngọc Lan ngẩng cổ lên, nước mắt lưng tròng. Cô lại bị Chu Thần chạm vào

Huyệt châm cứu do cặc anh căng ra khiến anh cảm thấy khó chịu, nhưng chẳng bao lâu sự khó chịu đó lại biến thành một loại khoái cảm khác.

Chu Thần bắt đầu chậm rãi bơm vào ấm áp mà chặt chẽ hoa đạo, da thịt mỏng manh nhạy cảm bị đánh mạnh, tạo thành một cái lỗ.

Phần thịt mềm ở miệng cũng được bật ra. Điền Ngọc Lan chỉ cảm thấy bụng dưới đau nhức tê dại, cảm giác sảng khoái dần dần tích tụ.

Chẳng bao lâu nữa cô sẽ bị nhấn chìm.

"A...chậm lại...ở đó thoải mái quá..."

“Tôi đã nói là tôi không muốn, vậy tại sao bây giờ anh lại thúc giục tôi nhanh lên?” Chu Thần hung ác nghiền nát phần sâu nhất,

Thiên Vũ Lan thở hổn hển liên tục.

"Không... ta không có... tên khốn kiếp..." Điền Vũ Lan cắn môi, muốn phản bác, nhưng cơ thể lại phản ứng.

Đáng lẽ phải bộc lộ cảm xúc thật của cô ấy. Âm hộ nhạy cảm và tinh tế vui vẻ nuốt chửng thứ to lớn của Chu Thần, từ sâu bên trong

Nó tiết ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu để làm ẩm cuộc giao hợp giữa hai người.

Chu Thần không cho Điền Vũ Lan bất cứ cơ hội nào để thở. Con cặc của anh đang phóng vào con đường mềm mại và chật hẹp bên trong cơ thể cô.

Lực đẩy nhanh. Các lớp thịt bị va chạm mạnh, phát ra âm thanh dâm đãng.

"Đừng... chậm lại... ở đó thoải mái quá..." Điền Vũ Lan không nhịn được rên rỉ, hông chủ động phục vụ cô.

Tác động của Chu Thần. Hoa Tâm nhạy cảm và mảnh mai bị đè nát hết lần này đến lần khác, khoái cảm dâng trào khiến cô gần như phát điên.

“Tôi vừa nói là tôi không có, nhưng bây giờ tôi rất giỏi vặn vẹo eo để thích ứng với anh ấy?” Chu Thần một tay nhẹ nhàng nhéo Điền Ngọc Lan.

Phần eo của cơ thể anh bị đẩy lên một cách thô bạo.

"A... nhẹ nhàng một chút... nơi đó sắp gãy rồi..." Đột nhiên đỉnh sâu làm Điền Vũ Lan không kịp phòng bị, nàng lại nhạy cảm như vậy.

Cổ tử cung mỏng manh bị đánh mạnh, khoái cảm trào dâng khiến cô không cầm được nước mắt.

"Còn nói không có sao? Con tiện nhân này, nước rõ ràng là như thế này." Chu Thần đưa tay ra, ác ý chạm vào nó.

Khu vực hai người nối nhau ướt át và nhỏ giọt nước.

Lời nói ác độc khiến Điền Vũ Lan vừa xấu hổ vừa tức giận: “Hạ Quân Sơn!!…Tôi không…” Cô đỏ mặt phủ nhận,

Dòng nước bên dưới cơ thể cô thậm chí còn chảy vui vẻ hơn mong đợi. Hoa Tân nhạy cảm và mong manh đã nhiều lần bị Chu Thần đè nát, âm hộ của cô bị

Hãy cứ nhiệt tình nhé.

Chu Thần nắm lấy cái mông mềm mại của Điền Vũ Lan, bóp mạnh. Cái túi đầy đặn đập vào âm hộ trắng như tuyết của cô

Có một âm thanh giòn trên mông tròn.

Tiếng “tát” vang vọng trong con hẻm tối tăm, hòa lẫn với tiếng rên rỉ ngày càng quyến rũ của Điền Vũ Lan.

Con cặc dày và dài ra vào phóng ra một vùng lớn bọt trắng đầy dục vọng. Có dòng chảy liên tục của nước ép tình yêu từ cuộc giao hợp

Nó tràn ra và làm ướt phần thân dưới của hai người. 

"Không... chỗ đó đã sưng lên rồi..." Theo động tác của Chu Thần, tiếng rên rỉ của Điền Ngọc Lan cũng trở nên...

Khi anh bắt đầu khóc, cảm giác khó chịu ban đầu đã biến mất từ lâu, thay vào đó là niềm vui sướng vì bị bệnh nan y. 

Hoa Tân mỏng manh và nhạy cảm đã nhiều lần bị con cặc của Chu Thần bóp nát, tận hưởng sự thoải mái chưa từng có. của Điền Vũ Lan

Vòng eo hoàn toàn mềm ra, nằm trong sự thương xót của Chu Thần. 

"Ngươi nói không có, nhưng thân thể của ngươi rất thành thật." Chu Thần giáng cho Điền Vũ Lan một cái tát ác độc, khiến Điền Vũ Lan chú ý.

Với một tiếng thở hổn hển, một dòng nước dâm đãng khác phun ra từ sâu trong con đường hoa. 

Chu Thần hoàn toàn không quan tâm đến sức phản kháng mỏng manh như tiếng muỗi kêu của Điền Ngọc Lan. Anh dang rộng chân cô ra hết mức có thể, để da thịt anh

Cả cây gậy có thể chìm vào con đường hoa mềm mại và mọng nước. 

Con cặc dài và dày nhanh chóng đâm vào cơ thể Thiên Vũ Lan, mỗi lần đều chạm vào điểm nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất. 

Phần thịt âm đạo quấn chặt lấy kẻ xâm nhập, như không muốn buông ra. 

"Đừng... chỗ đó sưng tấy quá... chậm thôi..." Quá nhiều khoái cảm khiến Điền Ngọc Lan có chút hứng thú.

Ý thức của anh ta bị phân tán, và anh ta đang cầu xin một cách bừa bãi. Con đường hoa mềm mại bấy lâu nay lầy lội, không ngừng thổn thức bao tình yêu trơn tuột

chất lỏng. 

"Vừa rồi ngươi kiêu ngạo như vậy, hiện tại biết cầu cứu sao?" Chu Thần đâm mạnh một cái, con cặc của hắn lăn qua cung điện. 

Miếng thịt mềm nhạy cảm ở miệng.

"A...!" Cú đánh bất ngờ khiến Thiên Vũ Lan thở hổn hển, một làn sóng lớn từ sâu trong đường hoa dâng lên.

Tinh dịch ấm áp làm ướt khớp giữa hai người. Lớp da thịt gợi cảm cắn chặt con cặc của Chu Thần, vui vẻ làm anh hài lòng

Với. 

"Tiểu tiện nhân, ngươi ôm ta thật thoải mái." Chu Thần tăng tốc, bơm vào trong người Điền Vũ Lan, bao lực mạnh mẽ

Mặt đất tát vào cặp mông trắng nõn và thẳng tắp của cô. 

"Chà... đồ khốn kiếp... Tôi không có..." Thiên Vũ Lan xấu hổ và tức giận đến mức âm hộ của cô bị

Anh thành thật siết chặt thứ khổng lồ bên trong mình.

Chu Thần ngoảnh mặt làm ngơ. Anh ta nhào nặn hai khối sữa trắng như tuyết trên ngực Điền Vũ Lan, lúc nặng lúc nhẹ. 

Anh ta cầm cái tua đỏ cao và sưng tấy trên đầu ngón tay và chơi đùa với nó, kéo thật mạnh. 

"Ư... nhẹ nhàng thôi..." Đột nhiên ngứa ngáy khiến Điền Vũ Lan thở hổn hển, nước trong thân dưới ngừng lại.

Dòng chảy tiếp tục trở nên tồi tệ hơn. 

Chu Thần ác ý trêu chọc hai điểm trên ngực cô. Điền Vũ Lan chỉ cảm thấy ngực mình ngứa ran.

Khi chạm đến bụng dưới, thịt trong lỗ bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức, cố gắng nuốt chửng thứ to lớn đó. 

Cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Thiên Vũ Lan, Chu Thần nhếch mép cười và xoa nắn bộ ngực thanh tú của cô nhiều hơn. 

Hai cục thịt mềm chảy ra từ đó. Anh ta chộp lấy quả màu đỏ tươi rồi kéo và chà xát nó với một lực vừa phải.

Đau nhưng cũng đủ để mang lại chút đau đớn và khoái cảm. Điền Ngọc Lan nhịn không được, khẽ rên lên một tiếng, từ sâu trong đường hoa phun ra. 

Nhiều nước trái cây ấm hơn.

"Nơi này nhạy cảm như vậy, sẽ có nhiều nước như vậy sao?" Chu Thần nhéo vào bộ ngực đỏ rực của Điền Vũ Lan với ý đồ xấu xa. 

Quả sưng tấy.

“Ừm… nhẹ nhàng thôi…” Điền Ngọc Lan không chịu nổi chơi đùa quá mức, khóe mắt thậm chí còn mờ đi.

Có những giọt nước mắt lấp lánh. Sâu trong đường hoa lại có một cơn co thắt khác, siết chặt con cặc của Chu Thần. 

Anh ta nắm lấy cổ tay của Thiên Vũ Lan và thô bạo ép cô vào tường. 

Lưng của Thiên Vũ Lan quay về phía Chu Thần, và hai bộ ngực trắng như tuyết của cô áp vào bức tường bê tông lạnh lẽo. Cô không thể không

Mặt đất rung chuyển. Tôi chỉ cảm thấy một bộ ngực nóng hổi từ phía sau truyền tới, chính là thân thể Chu Thần đè lên. 

Chu Thần thô bạo dùng đầu gối bóp nát đôi chân thon dài của Điền Vũ Lan, sau đó ấn tay lên tấm lưng trắng như tuyết của cô,

Phần thân trên của cô không thể cử động được chút nào. Tay còn lại ôm dương vật sưng tấy của mình và nhắm vào Thiên Vũ Lan.

Cái lỗ nhỏ đã vô cùng ẩm ướt. 

Không hề báo trước, dương vật của Chu Thần hoàn toàn xuyên vào cơ thể Điền Ngọc Lan. 

“A…” Độ sâu đột ngột khiến Điền Vũ Lan há hốc mồm. Cô có thể cảm nhận rõ ràng điều đó.

Làm thế nào con cặc dài, dày và nóng bỏng của Chu Thần đẩy từng phần da thịt mềm mại sâu trong âm đạo của cô ra từng inch, thẳng đến điểm sâu nhất.

Chu Thần hai tay ôm chặt vòng eo mềm mại của Điền Vũ Lan, thân dưới cuồng loạn chuyển động, lần nào cũng dùng sức đè nát hắn.

Điểm nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể cô.

"Ngươi súc sinh... nhẹ nhàng một chút... ngươi thật sự không thể làm được nữa..." Tư thế nằm làm cho Chu Thần tiến vào một cái

Chiều sâu và góc độ chưa từng có, Thiên Vũ Lan cảm thấy bụng dưới của mình sắp bị anh ta nổ tung, mỗi làn sóng khoái cảm đều mạnh hơn làn sóng trước.

Nó gần như khiến cô ngất đi.

Nhưng Chu Thần dường như đã mất trí. Anh ta áp chế thật chặt cơ thể của Thiên Vũ Lan, lực đẩy từ phần dưới cơ thể anh ta càng trở nên mãnh liệt hơn.

Ben tăng cường, gần như lần nào cũng rút cả con cặc to và dài ra rồi nhét vào lòng bông hoa, cái túi nặng trĩu.

Tát vào mông trắng như tuyết của cô.

"Ta không làm được nữa... Ta thật sự không làm được nữa... Ta sắp bị ngươi giết chết..." Điền Vũ Lan khàn giọng nói.

Zi kêu lên, cô bị Chu Thần ghim vào tường, không thể cử động mà chỉ có thể chịu đựng những va chạm ngày càng dữ dội của anh.

Lúc này, Chu Thần ánh mắt rơi vào hai cục sữa trắng nõn trên ngực Điền Vũ Lan. Lúc này, vì cô ấy đang nằm trên ngực mình,

Trong tư thế trên tường, hai quả bóng sữa đứng cao và lắc lư nhẹ nhàng khi Chu Thần ra tay.

Chu Thần dùng một tay kiên quyết đè lên lưng Điền Vũ Lan. Tác động của phần thân dưới của anh ta không hề chậm lại mà còn trở nên mạnh mẽ hơn.

Hãy quyết liệt. Tay còn lại vung lên và vỗ mạnh vào cặp mông mềm mại của Thiên Vũ Lan.

"A" một tiếng kêu không phải của Điền Ngọc Lan truyền đến từ bên cạnh. Điền Vũ Lan vô thức siết chặt da thịt mình.

Nhốt thứ khổng lồ vào trong cơ thể. 

Sự kích thích đột ngột khiến Chu Thần không khỏi rên rỉ, dương vật sưng tấy của anh lớn dần lên một chút. 

Hai người nhìn sang một bên thì phát hiện ra đó là cô giáo dạy lớp của con gái họ, Trương Tuyết Nhĩ, cô Zhang! ! ! 

Trương Tuyết Nhĩ đứng ở lối vào con hẻm, mặc một chiếc váy mỏng màu xanh da trời, để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn. Cô ấy đang che đậy

Anh mím môi và ngơ ngác nhìn cung điện khiêu dâm trực tiếp trong góc, với khuôn mặt đỏ bừng. 

Chu Thần hai mắt sáng lên, khóe miệng hiện lên một nụ cười, nhưng thân dưới của hắn lại không hề dừng lại, vẫn như cũ hung hãn bên trong cơ thể Điền Vũ Lan. 

Đẩy vào và đẩy ra. "Thầy Zhang, sao thầy lại ở đây?

Trương Tuyết Nhi muốn nhìn lại không dám nhìn, liền quay đầu đi, “Ta nhìn thấy trong xe hai đứa nhỏ Hoan Hoan và Tử Hữu ngồi.

Đừng lo lắng, tôi đã hỏi bố mẹ chúng ở đâu…”

Thiên Vũ Lan ngã xuống và hét lên: "Thầy Zhang, mọi chuyện không như thầy nghĩ đâu. Chính tên khốn này đã cưỡng hiếp tôi.

Xin hãy cứu tôi!

"Nhưng..." Trương Tuyết Nhĩ chỉ vào phần eo nơi Thiên Vũ Lan vô thức tác động lên cặc của Chu Thần, không nói gì.

Tử Minh nói: “Dù sao thì cũng nhanh lên, đừng để con cái chờ đợi.”

Nói xong, ánh mắt cô rơi vào nơi hai người lại quan hệ tình dục. Vô tình, dương vật khổng lồ của Chu Thần đã đâm vào cơ thể Điền Vũ.

Thân thể Lan mấy lần bị bơm thật sâu, cái lỗ đỏ mọng mềm mại đó được lấp đầy bởi chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê bao quanh. 

Trương Tuyết Nhi mặt đột nhiên đỏ lên, nhưng ánh mắt lại như dán chặt ở đó, không thể rời đi. 

Chu Thần dùng ánh mắt sắc bén chú ý tới những động tác nhỏ của Trương Tuyết Nhĩ, trong lòng thầm cười. Có vẻ như cô Zhang đã bị quyến rũ bởi cung điện khiêu dâm sống động này. 

Khơi dậy ham muốn.

Khóe miệng hiện lên một nụ cười, dùng sức đẩy phần thân dưới của mình, ấn Điền Ngọc Lan vào tường và đụ cô thật mạnh. 

Điền Vũ Lan liên tục thở dốc, đường hoa không ngừng siết chặt, da đầu tê dại vì da thịt vặn vẹo.

Động tác phần thân dưới của Chu Thần cũng trở nên mãnh liệt hơn. Con cặc to và dài được rút ra và đâm mạnh vào trái tim Điền Vũ Lan. 

Chiếc túi đập mạnh vào cặp mông trắng như tuyết, phát ra âm thanh giòn giã.

"Thầy Trương, sao thầy không tới giúp em? Với trình độ của mẹ Tử Hữu, e rằng nửa giờ nữa mẹ cũng không làm được." 

Bạn có thể làm cho tôi xuất tinh." Chu Thần mỉm cười nói.

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Đôi mắt của Thiên Vũ Lan mở to vì kinh ngạc và cô hét lên: "Cô Zhang, xin hãy giúp tôi.

Gọi cảnh sát giúp tôi!” 

"Cái đó...tôi...điều đó không phù hợp, phải không?" Trương Tuyết Nhĩ đỏ mặt, nhớ lại khoảnh khắc giữa cô và Chu Thần.

Vào ban đêm, tôi do dự và bối rối.

"Xin mời, Trương lão sư." Chu Thần vừa nói vừa giảm tốc độ, nhưng đánh mạnh hơn.

Túi tình dục của Thiên Vũ Lan tát mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của cô, phát ra âm thanh “bụp”.

"Ừm...ah...đồ khốn nạn..." Thiên Vũ Lan liên tục thở hổn hển. Cô cảm thấy bụng dưới sắp bị Chu Thần bóp nát.

Đẩy qua, Hoa Tâm chịu không nổi kích thích như vậy.

Trương Tuyết Nhĩ nghe tiếng rên rỉ của hai người, mặt đỏ bừng nhưng cô không thể rời mắt.

Cô nhìn con cặc dài và dày của Chu Thần hết lần này đến lần khác đâm vào lỗ hoa tràn ngập của Thiên Vũ Lan, khu vực xung quanh vẫn bị bao phủ bởi chất lỏng pha lê.

Nước ép tình yêu, anh vô thức nuốt xuống, vô thức vươn đầu lưỡi liếm môi.

"Vậy... để tôi tới xem thử." Cô đỏ mặt và từ từ bước tới chỗ hai người họ.

Một nụ cười xuất hiện ở khóe môi Chu Thần. Anh ta giảm tốc độ, nhưng mỗi lần anh ta đánh vào âm đạo mỏng manh của Thiên Vũ Lan, anh ta lại dùng sức đánh vào Thiên Vũ Lan. 

Miệng. Thiên Vũ Lan cảm thấy như thể dương vật của Chu Thần sắp xâm nhập vào cô. Bụng dưới của cô cảm thấy đau nhức và âm đạo của cô đột ngột thắt lại.

Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác khiến cô thở hổn hển. 

Trương Tuyết Nhĩ đỏ mặt bước tới, theo hiệu lệnh của Chu Thần, cô quỳ xuống, ngồi giữa anh và Thiên Vũ Lan. Cô ấy nhìn có vẻ ngượng ngùng

Trong nháy mắt, con cặc dài và dày của Chu Thần lần nào cũng đâm vào con đường hoa vốn đã tràn ngập của Thiên Vũ Lan.

Mỗi khi bạn rút nó ra, chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê sẽ chảy ra. 

Thầy Zhang lè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra và liếm mối liên hệ giữa hai người. 

Trương Tuyết Nhĩ không khỏi thè cái lưỡi nhỏ ra, nhẹ nhàng liếm mối liên hệ giữa hai người. Đồng thời, bàn tay cô cũng khám phá

Cô chui vào dưới váy và mò mẫm âm đạo vốn đã ướt đẫm của mình qua lớp quần lót ren mỏng. 

Những ngón tay lạnh ngắt kích thích cô thở hổn hển, và nhiều tinh dịch chảy ra khỏi lỗ của cô. 

“Chị dâu khéo nhéo, thoải mái quá.” Chu Thần tận hưởng sự xoa bóp các lớp da thịt của Thiên Vũ Lan,

Vừa vuốt tóc Trương Tuyết Nhi động viên cô: “Thầy Trương cũng giỏi quá, em sắp xuất tinh rồi…”

Nói xong, hắn dùng sức đẩy, nhét toàn bộ con cặc vào trong lỗ hoa mềm mại mọng nước của Điền Vũ Lan, thẳng đến điểm sâu nhất.

tại. 

"Không... thật sự là quá sâu... a..." Điền Vũ Lan ngẩng đầu, khóe mắt nước mắt rơi xuống, Trình Ngọc Lan

Tôi không thể chịu được tác động mạnh và độ sâu. Con đường hoa của cô xoắn chặt con rồng trong cơ thể cô, tham lam hút và giữ lại. 

Chu Thần cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào nên tăng tốc độ, bắt đầu đụ trên cơ thể Điền Vũ Lan.

Mỗi cú đánh đều đánh mạnh vào trái tim nhạy cảm và mỏng manh nhất của Thiên Vũ Lan. Điền Vũ Lan cảm giác được bụng dưới sắp bị hắn bóp nát.

Sau khi xuyên qua, càng có nhiều chất lỏng từ sâu trong đường hoa trào ra, quấn chặt lấy con cặc to và dài bên trong cơ thể cô. 

"Ừ... không... tôi thực sự không thể làm được nữa..." Thiên Vũ Lan lắc đầu cầu xin, nhưng điều đó lại khiến Chu Thần phải cố gắng nhiều hơn.

Không thể cưỡng lại sự thôi thúc được nữa, Chu Thần đột nhiên tăng tốc độ và quất mạnh vào cơ thể Thiên Vũ Lan.

Hãy đến. Anh ta lấy hết phần thịt khêu gợi ở cửa hang ra, rồi đâm mạnh vào trái tim cô gái, phát ra âm thanh dâm đãng.

"Tôi đang đến...kẹp chặt hơn!" Chu Thần vừa thở hổn hển vừa bơm mạnh.

Điền Vũ Lan đã mềm thành một vũng nước, không thể siết chặt thêm nữa. Cô chỉ có thể bị động chịu đựng tác động của Chu Thần. nước mắt

Nước từ khóe mắt trượt xuống, từng đợt chất lỏng từ sâu trong đường hoa tràn ra.

Chu Thần dùng sức, toàn bộ con cặc hoàn toàn chìm vào trong cơ thể Điền Ngọc Lan, đâm vào trái tim cô gái.

Thiên Vũ Lan ngẩng đầu lên, để lộ đường cổ xinh đẹp của cô. Chưa có ai từng đi sâu đến thế và cô cảm thấy thật nhỏ bé

Bụng tôi no đến mức gần như không thể chịu nổi.

Chu Thần nắm lấy vòng eo thon gọn của cô, đâm mạnh, mỗi cú đánh đều nghiền nát Hoa Tâm, khơi dậy một làn sóng cực khoái còn cao hơn lần trước.

Một niềm vui bùng nổ.

Thiên Vũ Lan không thể chịu đựng được nữa và đạt đến đỉnh điểm với một tiếng hét. Đường kính bông hoa co rút dữ dội và một lượng lớn dịch âm đạo đổ vào người Chu Thần.

trên thân cây. Sự siết chặt đột ngột này khiến Chu Thần gầm gừ, tinh trùng của anh ta mở rộng ra, một lượng lớn tinh chất đặc quánh chảy ra.

Nó lao ra và đập thẳng vào bức tường cung điện mỏng manh.

"Đừng... Ta chịu không nổi nữa..." Sau khi đạt cực khoái, cơ thể nàng cực kỳ nhạy cảm, Điền Vũ Lan cảm giác được bụng dưới cơ hồ bị bóp chặt.

Tràn đầy, Hoa Tâm còn đang bị tinh dịch cuốn đi, khoái cảm từ thân dưới của nàng truyền đến Thiên Linh Gai, gây ra một đợt cao trào thứ hai. 

Âm đạo của cô co giật rồi lại thắt chặt, một lượng lớn tinh dịch làm ướt khớp giữa hai người. 

Sau khi Thiên Vũ Lan đạt đến đỉnh điểm dần dần lắng xuống, Chu Thần rút ra khỏi cơ thể cô. Con cặc của anh ấy vẫn còn được bao phủ trong

Chất dịch cơ thể đầy dục vọng lấp lánh trong con hẻm tối. 

Điền Ngọc Lan tựa lưng vào tường, cơ thể vẫn còn run rẩy vì cơn cực khoái vừa đạt được. Đôi chân dài của cô ấy dường như có

Anh ta mất đi sức lực và chỉ có thể bất lực nửa quỳ trên mặt đất. 

Trương Tuyết Nhĩ nhanh chóng bước tới, cẩn thận đưa con cặc hung dữ vào miệng và mút một cách nịnh nọt.

Hãy đến. 

"Thầy Zhang thật tuyệt vời, thầy xứng đáng được làm giáo viên." Chu Thần cười nói, một tay ôm lấy Trương Tuyết Nhi đầu sau, chậm rãi

Từ từ di chuyển hông về phía trước.

Trương Tuyết Nhĩ rên rỉ khi anh đẩy cô thật mạnh. Cô cố gắng hết sức há to miệng và cố nuốt chửng toàn bộ con cặc của Chu Thần, nhưng không thể.

Kích thước dày và dài vẫn là quá khó khăn với cô. Cô chỉ có thể nuốt phần đầu, ngậm liên tục bằng cái miệng nhỏ nhắn, đầu lưỡi giữ nguyên.

Thời gian xoay quanh chiếc chuông, khiến Chu Thần thở dốc.

Dịch cơ thể tràn ra từ khóe miệng, chảy dài trên chiếc cổ trắng nõn và nhuộm màu làn da trắng như tuyết trên ngực cô.

Tỏa sáng.

Điền Ngọc Lan dựa vào tường, nhìn bức tranh phá vỡ trí tưởng tượng của cô, nghĩ tới chuyện hôm nay mình đã trải qua.

Dường như không có gì đáng ngạc nhiên, Chu Thần đã tấn công chị dâu của mình, việc tấn công bạn gái của sư đệ là chuyện bình thường.

Trương Tuyết Nhĩ không có tâm trí để suy nghĩ nhiều như vậy. Cô cố gắng thả lỏng cổ họng để con cặc của Chu Thần tiến vào cổ họng mình.

Chất lỏng tràn ra từ khóe miệng cô và bị Chu Thần dùng ngón tay cái lau đi.

Con cặc dày cộm ra vào trong miệng cô, thỉnh thoảng chạm vào vòm miệng mềm mại của cô khiến cô nôn ói.

Nhưng cô vẫn chăm chỉ phục vụ, lưỡi gà của cô quấn quanh rãnh vành, phát ra những âm thanh nước dâm đãng.

Một sợi dây bạc đầy dục vọng tràn ra từ khóe miệng cô, ngang qua đôi má mềm mại, chiếc cổ trắng như tuyết và trên xương quai xanh của cô.

Nó tạo thành một vũng nước bọt nhỏ và tiếp tục chảy xuống bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô.

Chu Thần cúi đầu nhìn, cảm thấy thân dưới của mình sưng lên. Anh đưa tay kéo mở đường viền cổ váy của Trương Tuyết Nhĩ, để lộ

Sự phân chia bên trong phồng lên và xẹp xuống theo hơi thở. Anh nhúng ngón tay vào nước bọt từ xương quai xanh của cô rồi bôi lên hai quả cầu tuyết mềm mại.

trên thịt vú, làm cho chúng trở nên trong suốt như pha lê.

"Tôi ở đây, cô Zhang. Cô phải nuốt hết đồ của tôi, biết không?" Chu Thần một tay nắm lấy tay cô.

Phần sau đầu và phần thân dưới đẩy mạnh về phía trước. 

Cú va chạm cực lớn khiến Trương Tuyết Nhĩ gần như nghẹt thở. Cô nhanh chóng nuốt chất lỏng trong miệng và điều chỉnh tư thế để mở rộng nhất có thể. 

Miệng lớn. Tôi nhìn thấy con cặc cực dày đó thọc nhanh vào miệng cô ấy, thỉnh thoảng nó lại đẩy mạnh vào phần mềm mại.

Vòm miệng khiến cô buồn nôn. 

"Ừm... ừm..." Trương Tuyết Nhĩ rên rỉ, nước mắt sinh lý không tự chủ được từ khóe mắt rơi xuống. cô ấy cảm thấy

Cảm giác như toàn bộ khuôn mặt của tôi sắp nổ tung và quai hàm tôi đau nhức. Nhưng cô vẫn cố gắng nuốt, lưỡi gà của cô cố gắng di chuyển quanh miệng chuông

Liếm khắp nơi, phát ra tiếng nước dâm đãng. 

Cô dùng tay nhào nặn hai quả bóng nặng nề, cảm thấy chúng co lại và giãn ra theo chuyển động của chủ nhân. 

“Cái miệng nhỏ của cô Zhang thực sự rất giỏi mút. Tôi sắp xuất tinh." Chu Thần tăng tốc độ đâm, và Trương Tuyết Nhĩ

Miệng anh ta bị đụ một cách thô bạo. Cô cảm nhận được thứ to lớn đang đập trong miệng mình và biết rằng Chu Thần đã lên đỉnh.

Tôi chỉ có thể nhắm mắt lại và chịu đựng sự xuất tinh của anh ấy. 

Một dòng tinh dịch đặc bắn thẳng vào thực quản của cô. Trương Tuyết Nhĩ gần như nghẹt thở vì lượng chất lỏng đột ngột tràn vào.

Trương Tuyết Nhĩ mất cảnh giác, cô nhanh chóng nuốt xuống, một ít vẫn còn chảy ra từ khóe miệng. 

Mùi hương nam tính nồng nặc lan tỏa trong miệng cô, cô cảm thấy toàn bộ miệng mình đều bị mùi xạ hương này chiếm giữ.

Theo. Lượng tinh dịch quá nhiều. Dù có nuốt mạnh như vậy cô cũng không thể nuốt hết được. Một phần nhỏ vẫn xuất hiện.

Nước tràn ra từ khóe miệng kéo dài đến cực điểm, nhỏ giọt xuống chiếc cổ trắng như tuyết, cuối cùng nhỏ giọt vào rãnh sâu trong lồng ngực. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô bị dịch cơ thể của Chu Thần làm xáo trộn, nhưng cô không hề cảm thấy chán ghét mà chỉ tiếp tục mút.

Thứ to lớn trước mặt tôi vẫn đang chậm rãi phun ra tinh dịch. Mãi đến khi giọt cuối cùng xuất vào miệng cô mới ngẩng đầu lên.

Con gà trống hung dữ này phun ra từ khóe miệng căng ra của mình. 

"Ha...ha..." Trương Tuyết Nhĩ thở hổn hển, một tay bám vào tường và dùng tay kia lau tinh dịch ở khóe miệng. cô ấy

Ngực cô phập phồng dữ dội, hai bầu ngực trắng nõn mềm mại lộ ra giữa chiếc cổ áo rách nát. 

Cô ngẩng đầu lên nhìn Chu Thần, trong mắt có chút mê hoặc. 

"Ông. Hạ...Tôi..." Cô chưa kịp nói xong thì đã nghe thấy một người đàn ông gọi cô cách đó không xa.

Tên: "Trương Tuyết Nhi, Trương Tuyết Nhi?!"

Đó là giọng của Trung Di! Cơ thể của Trương Tuyết Nhĩ đột nhiên run lên và cô lập tức trở nên căng thẳng. Cô vội đứng dậy mở cửa

Anh bắt đầu chỉnh lại bộ quần áo rách của mình, đồng thời giúp Điền Ngọc Lan ở một bên chỉnh lại bộ váy khó coi của cô. 

Khi Zhong Yi bước vào con hẻm, anh chỉ thấy má của ba người hơi đỏ lên và quần áo có chút lộn xộn. 

Có vẻ như sư huynh của tôi và người phụ nữ này, Thiên Vũ Lan, đã cãi nhau nghiêm trọng, và bạn gái của tôi đã dành rất nhiều thời gian để xoa dịu họ. 

Ít nỗ lực hơn.

Trung Di bước nhanh đến chỗ Chu Thần và hỏi cẩn thận: "Anh ơi, anh sao vậy? Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Các bạn không phải là họ hàng nếu chúng ta gây ra náo loạn ở đây sao? "

Nhìn bộ quần áo rách nát trên ngực Chu Thần, anh cũng sợ hãi.

Em yêu, không ngờ rằng Thiên Vũ Lan lại mạnh mẽ đến vậy. Anh ta thậm chí sẽ không tha cho người thân của mình và sẽ làm bất cứ điều gì anh ta yêu cầu.

May mắn thay, bọn họ không có đánh nhau ngay từ đầu, nếu không thì khó có thể nói ai là người chịu thiệt.

Chu Thần nhìn thấy chính chủ tới, sợ nói nhiều sẽ phạm sai lầm, liền nói với Chung Nghị: "Trọng Nghị, ngươi cũng đã thấy hôm nay ta đến đây."

Không tiện, ta phải về trước, lát nữa có chuyện quan trọng muốn cùng ngươi làm, bây giờ không nói thêm nữa. "

"Được rồi, sư huynh, ngươi đi trước đi." Trung Di đương nhiên hiểu ý Chu Thần, vội vàng nói.

Điền Ngọc Lan bên đó được Trương Tuyết Nhi đỡ một lúc rồi khập khiễng rời đi. 

Nhìn Thiên Vũ Lan rời đi, Trung Di nói với Trương Tuyết Nhĩ với nỗi sợ hãi kéo dài: "Xueer, bạn cũng nhìn thấy nó,

Bạn thực sự không thể đổ lỗi cho tôi vì đã có xung đột với Thiên Vũ Lan này. Sư huynh và nàng vẫn là họ hàng, nàng lại tàn nhẫn như vậy.

Người phụ nữ này thực sự là một người phụ nữ điên rồ. "

Trương Tuyết Nhĩ trợn mắt nhìn bạn trai và không đáp lại lời anh. Tâm trí cô đã nhớ lại việc quỳ trên mặt đất vừa rồi

Cảnh cho Chu Thần quan hệ tình dục bằng miệng. 

Con cặc dài và dày của Chu Thần ra vào miệng cô, mùi nội tiết tố nam khiến cô say sưa. Sau đó là một chia sẻ

Một dòng tinh dịch đậm đặc bắn vào miệng cô, trượt qua lưỡi và lấp đầy toàn bộ miệng cô. 

Vị tanh, mặn và cảm giác dính của tinh dịch vẫn đọng lại giữa môi và răng của Trương Tuyết Nhĩ. Cô không thể không căng thẳng

Anh ta lấy lưỡi gà ra và liếm nhẹ môi, như thể anh ta vẫn có thể nếm được hơi thở của Chu Thần. 

Phần thân dưới cũng dần dần bắt đầu có cảm giác. Trương Tuyết Nhĩ có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng tình yêu tiết ra từ cơ thể cô, làm ướt phần dưới cơ thể cô. 

Quần lót. Cô ngượng ngùng khép hai chân lại, sợ Chung Nghị nhận ra điều gì đó kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41: Mẹ chồng ghét sắt không thể biến thành thép (Huanhuan thêm thông tin, Triệu Na thêm thông tin)

Trên đường về nhà, Chu Thần có chút im lặng. Rốt cuộc, Thiên Vũ Lan, người vừa đối phó với con hổ bốn mươi tuổi, lại ở đây.

Trương Tuyết Nhĩ trong miệng nổ tung, tạm thời vẫn là thánh nhân giai đoạn. 

"Bố."

Nghe được Hoan Hoan thanh âm, Chu Thần liếc nhìn cơ phó, liền thấy Hoan Hoan đang khẩn trương nhìn hắn.

phản ứng. 

"Huanhuan, con đừng lo lắng, bố không sao đâu, bố và dì chỉ có chút mâu thuẫn thôi, không sao đâu."

Vừa nói, anh vừa đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào cái đầu nhỏ của Huân Hoan, tỏ ý an ủi. Huân Huân ngoan ngoãn gật đầu,

Khóe miệng anh nhếch lên thành một nụ cười rạng rỡ. 

Dù mối quan hệ của anh với Huân Huân không bình thường nhưng anh không thể nói trước mặt các con rằng anh có quan hệ tình cảm với dì của mình.

Đã xảy ra mâu thuẫn nhưng cuối cùng mâu thuẫn này đã được tôi giải quyết. 

Lúc này, Chu Thần cảm giác được một bàn tay nhỏ chạm vào háng mình. Anh hơi giật mình và vô thức nhìn

Hướng Hoán Hoan nghiêng đầu, vẻ mặt vô tội, nhưng đôi tay nhỏ nhắn của cô lại lặng lẽ ấn vào bộ phận quan trọng của anh.

Chút. 

Đôi tay nhỏ bé tuy không đủ khéo léo nhưng cũng đủ khơi dậy dục vọng trong cơ thể Chu Thần. 

"Huân Hoan, ngươi đang làm gì?" Anh cố tỏ ra nghiêm túc. 

"Ba, vừa rồi không phải ba nói ba cùng dì mâu thuẫn sao? Vậy... Hoàn Hoan có thể giúp ba thả lỏng một chút cũng không sao.

Đúng. "

Huanhuan ngước đôi mắt to ngấn nước lên và nhìn Chu Thần bằng ánh mắt ngây thơ. Bàn tay nhỏ của cô thật dịu dàng

Lục Địch cởi khóa quần, nhét con thú đang ngủ say vào trong quần lót. 

Bàn tay nhỏ nhắn của cô quen thuộc cởi khóa quần, nhào nặn ép Chu Thần xuyên qua lớp quần lót mỏng.

Gà ngủ đông. Bàn tay cô quá nhỏ để có thể ôm lấy con cặc khổng lồ nên cô chỉ có thể cố gắng vuốt ve phần trên nhưng nó đã không còn nữa.

Nó đủ để khiến Chu Thần tức giận. 

"HuanHuan, chúng ta hiện tại đang ở trên xe, ngươi không ổn..."

"Không sao đâu bố, bây giờ bên ngoài không ai có thể nhìn thấy bố đâu."

Khi Huanhuan nói, bàn tay nhỏ bé của cô đã thò vào trong quần lót của Chu Thần và trực tiếp nắm lấy con cặc hơi cứng. cô ấy

Bàn tay nhỏ nhắn của cô mềm mại và ấm áp, không khéo léo và tinh xảo như bàn tay của phụ nữ trưởng thành, nhưng cũng chính vì điều này mà Chu Thần cảm thấy đặc biệt. 

của sự phấn khích và vui vẻ.

"À..."

Bàn tay nhỏ bé của Huân Huân lúng túng trượt lên trượt xuống, cố gắng nắm lấy con cặc dày đặc của Chu Thần. Bàn tay của cô ấy quá nhỏ để

Không cầm được, tôi chỉ biết chơi đùa với rãnh vành và mắt ngựa ở phía trên. Ngón trỏ của cô nhẹ nhàng lướt qua mắt ngựa, cảm nhận nơi nào

Tiết ra chất lỏng trong suốt. 

Huân Huân cười khúc khích, dùng hai tay đan vào nhau, cố gắng vuốt ve dương vật to lớn của Chu Thần. Bàn tay nhỏ bé của cô quá mềm mại và dịu dàng để có thể nắm giữ

Không giữ được cột dày, phần trên chỉ có thể trượt. Nhưng cú đánh xa lạ này đã mang lại cho Chu Thần niềm vui lớn.

Anh không khỏi khịt mũi. 

"Bố, bố ổn chứ? Con có thể giúp bố ra ngoài được không?" Huân Hoan ngước đôi mắt to ngấn nước lên nhìn Chu.

Trần. 

"Vậy cảm ơn Hoan Hoan..." Chu Thần thanh âm đã có chút khàn khàn. 

Sau khi nhận được sự cho phép, Huân Hoan lập tức cúi đầu, đưa cái miệng ẩm ướt quấn quanh rãnh đỉnh đầu và mí mắt của Chu Thần rồi duỗi ra

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của anh nhẹ nhàng liếm lên đỉnh cặc của Chu Thần. 

Huân Huân không quen với mùi vị này, hơi nhăn mũi, nhưng cô vẫn cố gắng lè đầu lưỡi ra, muốn

Để làm hài lòng người cha bên dưới tôi. 

Kỹ năng dùng lưỡi của cô ấy đã tiến bộ rất nhiều so với lúc đầu, nhưng thỉnh thoảng hàm răng của cô ấy sẽ vô tình đánh trúng cô ấy.

Thân trụ mang lại cảm giác đau nhức. Nhưng chẳng bao lâu, cơn đau đã biến thành khoái cảm, khiến Chu Thần phải thở dốc. 

"Bảo bối, chậm rãi một chút, đừng nóng nảy..." Chu Thần nhẹ nhàng nói, thanh âm mang theo dục vọng. 

Tay phải của Chu Thần thò vào khe hở giữa bộ đồng phục học sinh của Huanhuan và bắt đầu nhào nặn âm đạo mới phát triển của cô.

Vú. Cơ thể của Huanhuan rất mềm mại, bộ ngực nhỏ của cô ấy có cảm giác rất đàn hồi. 

Chu Thần không khỏi tăng cường độ nhào nặn, khiến Hoàn Hoan rên rỉ, cử động trong miệng dừng lại. 

"Ừm...Bố..." Huân Hoan dừng lại, phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cô ngẩng đầu lên, má cô

Nàng đỏ mặt, khóe miệng có vài sợi bạc lấm tấm, trông thật quyến rũ. 

"Bố, bố chạm vào con nhiều quá..." Cô nói một cách nũng nịu. Trong giọng nói của anh có chút ngượng ngùng và khẩn trương. 

"Hoan Hoan, ngoan ngoãn, tiếp tục đi, ba thật thoải mái." Chu Thần ấn vào đầu nhỏ của Huân Hoan, ra hiệu cho cô nói tiếp.

Hành động vừa rồi. . 

Huân Huân ngoan ngoãn cúi đầu, lại đưa con cặc dày đặc của Chu Thần vào miệng. Cái lưỡi nhỏ của cô vụng về và bán

Anh ta liếm mạnh chất lỏng rỉ ra từ mắt ngựa và dùng cả hai tay để di chuyển trục dày. 

"A... Huân Hoan, đi xuống đi..." Chu Thần thoải mái thở dài.

Huân Hoan ngoan ngoãn quấn lấy toàn bộ đầu son rồi nuốt từng ngụm nhỏ. Cái miệng nhỏ của cô ấy không có

Không thể quấn hoàn toàn toàn bộ con cặc của Chu Thần, anh ta chỉ có thể cố gắng nuốt phần trước. Nhưng bản chất cô ấy rất nhạy cảm.

Miệng và lưỡi đủ để mang lại cho Chu Thần sự kích thích và khoái cảm lớn lao. 

"Hmm...đúng rồi, sâu hơn một chút...cho hết chiều dài vào miệng tôi..."

Chu Thần không khỏi duỗi thẳng eo, muốn đưa cặc mình vào sâu hơn. 

Huân Hoan bị hành động đột ngột của anh đánh thức và nghẹn ngào, nhưng ngay sau đó cô cố gắng há miệng rộng hơn và nuốt sâu hơn. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô liên tục liếm thứ khổng lồ trong miệng, và má cô căng ra để mút nó. 

Dưới màn làm tình bằng miệng cứng rắn của Huân Hoan, Chu Thần chỉ có thể nhét vào một nửa chiều dài, nhưng đối với một cô bé,

Đã đến giới hạn rồi. 

Hơi thở của Chu Thần càng lúc càng nặng nề, anh biết mình sắp đạt đến đỉnh điểm. Thế là anh nhẹ nhàng vuốt ve Hoan Hoan

Mái tóc cho thấy cô ấy đã sẵn sàng đón nhận nước ép tình yêu của mình. 

Huân Hoan ngoan ngoãn đưa vào sâu hơn, di chuyển mạnh hơn trong miệng cô. Cái lưỡi nhỏ nhắn của cô cứ trêu chọc

Bộ phận nhạy cảm nhất trên con cặc của Chu Thần, tôi mong anh ấy có thể nhanh chóng đạt được khoái cảm và giải phóng. 

Trong khi Huân Hoan đang chật vật nuốt nước bọt, Chu Thần cũng duỗi thẳng eo, đâm mạnh theo chuyển động của cô. bên trong xe

Hơi thở của hai người hòa quyện vào nhau, còn có tiếng nước nhẹ vang lên. 

Cuối cùng, sau khi thâm nhập thật sâu, Chu Thần rên rỉ một tiếng, con cặc của hắn cắm sâu vào trong miệng Hoàn Hoan.

Những dòng tinh dịch dày đặc run rẩy bắn ra. 

Huanhuan không chuẩn bị và nghẹn ngào, nhưng cô ấy nhanh chóng bắt đầu nuốt từng ngụm lớn tinh dịch của Chu Thần. 

của chất lỏng tình yêu. Cái miệng nhỏ nhắn của cô đầy đến tận vành, một chút chất đục màu trắng mà cô không thể nuốt trôi chảy ra từ khóe miệng. 

Huân Huân rõ ràng rất thích mùi vị nuốt tinh dịch. Cô mút miệng và để nhiều chất lỏng màu trắng chảy ra.

Nhập khẩu. Vừa nuốt nước bọt, hắn vừa ngước đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Thần, tràn đầy vẻ trong sáng và ngây thơ...

....

Sau khi về nhà, Triệu Na đang ngồi trong phòng khách chơi đùa với Triều Siêu nhìn thấy Chu Thần ôm Hoan Hoan đi vào. 

Anh lao tới đón Huân Huân.

"HuanHuan, sao hôm nay con lại để bố đưa con về?" Triệu Na đặt Huân Hoan xuống đất, hỏi: “Mèo tham lam,

Tôi lại cư xử như một đứa trẻ hư với bố và lén ăn thứ gì đó ngon lành."

Hoàn Hoan đỏ mặt không chịu nói, Triệu Na cũng không ép buộc. Suy cho cùng, ai cũng biết con rể bà rất yêu cháu gái bà. 

Nhưng khi ngẩng đầu lên, cô phát hiện một góc áo sơ mi của Chu Thần đã bị rách, cô chợt tỏ ra bối rối.

"Hạ Quân Sơn, quần áo của ngươi làm sao vậy?"

Chu Thần lắc quần áo hai lần, đáp: "Không sao đâu mẹ, quần áo của con rách rồi, con vào phòng thay."

Nói xong, anh nhanh chóng bước vào phòng.

Ánh mắt này khiến Triệu Na càng thêm nghi ngờ, vì vậy cô cúi đầu hỏi Hoàn Hoan: "Huanh Hoan, cha của ngươi làm sao vậy?" 

Đã? "

Huân Hoan thành thật trả lời: “Bố cãi nhau với dì ở cổng trường. Hai người bước sang một bên và bắt đầu nói chuyện.

Có một lần cãi nhau, khi hai người bước ra thì quần áo của bố tôi đã bị dì tôi xé nát. "

“Dì à? Đó có phải là Điền Vũ Lan không?”

Sau khi trải qua chuyện lần trước, Triệu Na có ấn tượng sâu sắc với Điền Ngọc Lan: "Không, cha của cậu bị sao vậy?"

Bạn định cãi nhau với người phụ nữ đó à? Là vì chuyện lần trước sao? Nó không nên như vậy. "

Điều đầu tiên cô nghĩ đến là chuyện xảy ra lần trước, nhưng cũng đã hơn một tuần rồi.

Ủa, tại sao bạn lại đợi đến tận bây giờ?

Huân Hoan bĩu môi nói: “Là ta không được bầu làm phó tiểu đội trưởng, Yến Tử Hữu được bầu làm phó tiểu đội trưởng, dì ta lời nói quá khó nghe.

Đó là lý do tại sao bố cô lại cãi nhau với cô. Bố không muốn cãi nhau với dì nên dì đã kéo quần áo của bố và kéo cô

Quần áo của bố rách rồi. "

Dù sao cô ấy cũng là học sinh tiểu học lớp năm, logic tương đối rõ ràng. Dù nghĩ đi nghĩ lại nhưng cô vẫn không thấy.

Cảnh tượng đó nhưng lời kể của Huân Hoan vẫn để Triệu Na đại khái hiểu được nguyên nhân và kết quả.

"Cái gì? Con trai của người phụ nữ đó đã cướp đội phó của anh? Cô ta cũng nói xấu nên mới gây sự với bố anh? Chắc chắn rồi,

Thế hệ thứ nhất là thế này, thế hệ thứ hai là thế này, thế hệ thứ ba vẫn là thế này. Bọn họ đều thích trộm đồ của người khác, thật không biết xấu hổ. "

Triệu Na tức giận chửi bới. Lúc này Chu Thần bước ra ngoài. Cô lập tức nói với Chu Thần: “Hạ Quân

Shan, chuyện gì đang xảy ra với cậu vậy? Con gái ông bị cướp chức phó đội trưởng. Tại sao ông, người cha, không làm gì cả?

Bạn có biết cách đứng lên bảo vệ cô ấy không? Tại sao lại để con gái của người phụ nữ đó bị bắt nạt? "

Sau khi bị Triệu Na mắng, Chu Thần bắt tay, cười nói: “Mẹ, con không đau khổ như Hoan Hoan miêu tả.

Điền Vũ Lan mặc dù đầu óc không tỉnh táo, nhưng vẫn có chút đầu óc. Không có nhiều phụ huynh, bạn bè như tôi lúc ở cổng trường.

Trước mặt con bé xảy ra cãi vã, vô tình làm rách quần áo của tôi. "

Triệu Na tức giận ôm eo cô đi đi lại lại, ngực phập phồng dữ dội, hai bộ ngực đầy đặn nằm dưới bộ quần áo rộng thùng thình.

Anh ta lắc đầu nói: "Thật vô dụng, một người như thế này, hai người lại như thế này, các ngươi đều bị bắt nạt về nhà."

Anh nói rồi mà anh không đánh lại, sao tôi lại có con gái và con rể như anh, tôi tức quá, tức quá…”

Nếu Chu Thần có tranh chấp với người khác, cô sẽ không bao giờ nghĩ như vậy, nhưng Thái Cư Anh và con gái cô thì không. Cô ấy sẽ không bao giờ

Ông không thể chịu đựng được việc con gái và con rể bị hai mẹ con đó bắt nạt.

"Mẹ, bình tĩnh, đừng tức giận, đừng tức giận." Chu Thần ra hiệu cho Hoàn Hoan đưa Triệu Siêu về phòng.

Anh ôm lấy Triệu Na, ôm mẹ vợ vào lòng rồi ngồi xuống ghế sô pha.

"Anh không giận sao? Làm sao bạn có thể không tức giận? Bọn họ hết người này đến người khác khiêu khích, bây giờ còn cướp đi đội phó của Huân Hoan

Làm sao tôi có thể không tức giận nếu bạn rời đi? "

Khuôn mặt cô đỏ bừng vì tức giận và đôi môi cô hơi run run.

Chu Thần bất đắc dĩ thở dài, lại nắm lấy tay nàng, nhẹ giọng nói: "Mẹ, bình tĩnh. Tôi biết bạn

Sở dĩ tức giận là vì Huân Hoan và gia đình chúng ta, nhưng tức giận như vậy sẽ không tốt cho sức khỏe. Hãy để vấn đề này cho tôi, tôi chắc chắn sẽ

Tôi sẽ cho bạn một lời giải thích.

Triệu Na đang định tiếp tục mắng Thái Cư Anh và con gái thì chợt nhận ra mình đang ngồi trong vòng tay của con rể, khuôn mặt bụ bẫm.

Hông cô chạm vào háng anh, và hai người gần nhau.

Trong chốc lát, chuyện lần trước trong phòng tắm lại hiện lên trong đầu cô, cơ thể cô có chút yếu ớt.

"Tôi... tôi không tin, anh có thể làm gì hai mẹ con đó." Triệu Na nói không mạch lạc, miệng cô

Vẫn cố tỏ ra dũng cảm.

“Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ cho mẹ một lời giải thích.” Chu Thần ôm thật chặt cơ thể mềm mại của Triệu Na, cảm thấy

Cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực đầy đặn của cô áp vào cánh tay anh.

Sắc mặt Triệu Na càng đỏ hơn. Cô vội vàng đứng dậy muốn thoát khỏi tư thế khiến cô hoảng sợ này nhưng lại bị Sở Na ngăn lại.

Chen kéo anh lại vào vòng tay của mình, và cặp mông rắn chắc của anh đập mạnh vào chỗ phình ra rõ ràng dưới háng anh.

"A ~" Triệu Na không khỏi kêu lên một tiếng, hai chân có chút yếu ớt. Con cặc dày của Chu Thần đang ép vào

Những bộ phận riêng tư nhất của cô, thậm chí xuyên qua quần áo, đều khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ.

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Chu Thần giả bộ tùy ý nâng hông lên, phần cứng đó áp vào mông Triệu Na.

May ở giữa. Triệu Na chỉ cảm thấy trong âm hộ của mình trống rỗng, cảm giác khao khát được lấp đầy càng ngày càng mạnh mẽ.

"Hạ Quân Sơn... ngươi... đừng lộn xộn! Trong nhà có con nhỏ, làm ơn thả ta đi!" Triệu Na hô hấp có chút gấp gáp.

Anh muốn đứng dậy nhưng không tìm được sức lực. Động tác đứng dậy giống như dùng mông chà xát cặc của Chu Thần hơn.

"Mẹ, con không sợ mẹ tiếp tục tức giận sao?" Chu Thần ôm cô chặt hơn, bộ ngực đầy đặn của Triệu Na

Bị vòng tay anh khống chế, hai bộ ngực cao chót vót của cô gần như tràn ra khỏi quần áo. Những ngón tay anh vô tình siết chặt

Sờ sờ đầu vú nhạy cảm của Triệu Na, cô không khỏi hừ một tiếng.

"Tôi...tôi không giận nữa, làm ơn thả tôi ra." Triệu Na cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn, âm hộ của cô

Nước tình tiết ra từ bên trong đã làm ướt quần lót.

Những lời cầu xin lòng thương xót nhẹ nhàng hoàn toàn khác với tính cách của cô khiến Chu Thần càng thêm phấn khích. Con cặc của anh ấy đã ở trong quần anh ấy.

Đánh đập, háo hức muốn xâm nhập vào cơ thể ấm áp của Triệu Na.

"Tốt rồi. Nhưng mẹ ơi, mẹ có mặc ít quần áo hơn không?" Chu Thần đến gần Triệu Na dái tai, thầm nói: "Tại sao?"

Chà, tôi cảm thấy như ngực của bạn gần như bị lộ ra ngoài.

Triệu Na nhìn xuống thì thấy cổ áo phông rộng của mình đã bị bung ra do giằng co vừa rồi, trên đó có hai cục trắng.

Bộ ngực của cô sắp lộ ra rồi.

“Mẹ, quần áo mẹ đang mặc rộng quá, lộ ra một nửa, con nhịn không được muốn chạm vào mẹ.” Chu Thần

Vừa nói, hắn vừa thò tay vào trong quần áo của Triệu Na, trực tiếp nắm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô rồi bừa bãi mà nắn bóp.

"Không... mau lấy nó ra..." Triệu Na muốn ngăn cô lại, nhưng vẻ mặt nửa đẩy nửa vời của cô dường như

Phục vụ cho sự vuốt ve của Chu Thần.

Chu Thần xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Triệu Na, cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng, thỉnh thoảng dùng móng tay cào xước chúng.

Xoa núm vú của cô ấy. Bộ ngực của Triệu Na nhanh chóng trở nên nóng và sưng lên dưới sự xoa bóp của anh, và đầu núm vú của cô đỏ bừng, sưng tấy và cương cứng.

Nó có độ bóng hấp dẫn. 

"Mẹ, ở đây mẹ thật nhạy cảm, vừa chạm vào là toàn thân mềm nhũn." Chu Thần vừa xoa vừa xoa.

Triệu Na thì thầm vào tai cô.

"Ư...đó là bởi vì...anh không nên chạm vào tôi..." Triệu Na cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng trống rỗng, cô khao khát được

Con cặc dày của Chu Thần đã được lấp đầy đến tận miệng.

Lúc này, Chu Thần cố ý ấn mạnh đầu vú của Triệu Na, khoái cảm mãnh liệt khiến Triệu Na không khỏi hét lên.

Cùng lúc đó, một dòng tinh dịch lớn phun ra từ âm đạo của cô, trực tiếp làm ướt quần lót của cô.

"Mẹ, lần trước mẹ thổi kèn cho con xong, mẹ có quay lại thủ dâm không?" Chu Thần cười xấu xa nói.

Ngay khi Triệu Na đang định giải thích thì Chu Thần cúi đầu ngậm một đầu núm vú cứng rắn của Triệu Na vào miệng, mạnh mẽ mút lấy.

Đến. Lưỡi anh xoay quanh núm vú một cách linh hoạt, thỉnh thoảng lại mút thật mạnh, khiến Triệu Na hết đợt này đến đợt cực khoái khác.

Niềm vui mãnh liệt.

"A... đừng... cảm giác thật thoải mái..." Triệu Na Kiều thở dốc. Ngực cô sưng tấy và ngứa ngáy vì bị Chu Thần mút.

Cái lỗ nhỏ trên cơ thể cô ngày càng trống rỗng, cô nóng lòng muốn được lấp đầy bởi một con cặc dày đặc.

Chu Thần vừa mút đầu vú của Triệu Na, vừa dùng tay xoa xoa bộ ngực còn lại của cô. Anh nhào nặn Triệu thật mạnh

Bộ ngực mềm mại đầy đặn của Na, cùng núm vú cứng cáp của cô thỉnh thoảng bị nắn chỉnh. Cả hai bầu ngực đều bị kích thích cùng lúc khiến Triệu Na

Thật thoải mái đến nỗi tôi rùng mình.

“Mẹ, ngực của mẹ thật ngọt, con nhịn không được nhổ ra.” Chu Thần mút mạnh, phát ra âm thanh lớn.

Âm thanh hút.

"Thằng nhóc chết tiệt... buông ngực của tôi ra..." Triệu Na đỏ mặt muốn đẩy đầu Chu Thần ra.

Nhưng cô không thể dùng sức nên chỉ có thể để anh mút và liếm ngực cô.

Chu Thần mút một lúc, sau đó nhổ núm vú của Triệu Na ra, đầu lưỡi quấn lấy quầng vú sưng đỏ của cô. anh ấy

Tay còn lại của cô vẫn xoa bóp ngực Triệu Na, không ngừng mang đến khoái cảm cho cô.

"Mẹ ơi, dưới đó mẹ có ướt không?" Chu Thần nhếch mép cười, ngón tay lướt dọc cái bụng phẳng lì của Triệu Na.

Anh chạm tới eo quần của cô và cởi chiếc quần mặc nhà rộng thùng thình của cô chỉ bằng một chiếc móc duy nhất.

"Đừng... cậu đang làm gì vậy!" Triệu Na vội vàng khép chân lại, nhưng đã muộn. Cơ thể bên trong của cô đã ướt đẫm

Chiếc quần hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Thần, vẫn còn dính đầy tinh dịch vừa chảy ra từ đỉnh điểm.

"Thật nghịch ngợm, mẹ ơi, ở đây mẹ ướt quá." Chu Thần dùng ngón tay chạm vào nội tạng của Triệu Na.

chiếc quần đã ướt đẫm, ngón tay anh dễ dàng xâm nhập vào vùng kín của cô.

"A... Đừng chạm vào chỗ đó..." Triệu Na thở hổn hển, cô khép hai chân lại, cố gắng nhéo ngón tay của Chu Thần.

Bóp nó ra chỉ để bóp nó chặt hơn.

Những ngón tay của Chu Thần khuấy động trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Triệu Na, nhanh chóng tìm thấy âm đạo nhạy cảm và mỏng manh nhất của cô.

cốt lõi. Anh dùng đầu ngón tay ấn nhẹ vào lõi hoa theo vòng tròn, thỉnh thoảng kéo cuống hoa nhỏ.

"A... đừng... chỗ đó..." Triệu Na liên tục thở hổn hển, thân thể không tự chủ được mà run lên, Hoa Hách Xuyên

Niềm vui chạm vào não như một dòng điện.

Những ngón tay của Chu Thần giống như lời thì thầm của quỷ dữ với cô, dễ dàng khơi dậy dục vọng sâu trong cơ thể cô.

Chu Thần dùng ngón tay nghịch lấy lõi hoa của Triệu Na, thì thầm vào tai cô: “Mẹ, ở đây mẹ thật nhạy cảm.

Tôi chỉ chạm nhẹ vào bạn và bạn đã run rẩy như thế này. "

"Hia...Junshan...thả tôi đi..." Triệu Na chắp hai chân lại để trốn thoát, nhưng Chu Thần đã mạnh mẽ tách họ ra.

"Rõ ràng là mẹ mút ngón tay tôi và không cho tôi đi." Chu Thần cười tà ác, ngón tay di chuyển ở trong lòng Triệu Na.

Chà nhanh theo vòng tròn khiến cô run rẩy hết đợt này đến đợt khác. 

Cơ thể của Triệu Na bắt đầu vô tình phục vụ các ngón tay của Chu Thần, chất lỏng ngày càng chảy ra nhiều hơn. 

"A... tên khốn kiếp... Ta đi nói cho Nam Lịch..." Triệu Na Kiều thở hổn hển đe dọa, nhưng giọng điệu của nàng đã u ám rồi.

Tôi không còn tự tin nữa. 

"Nam Ly không phải lúc nào cũng có thể thỏa mãn ta, nàng sẽ hiểu." Chu Thần nói, ngón tay ướt át Triệu Na

Cái khe trượt tới lỗ của cô. 

Chẳng bao lâu, ngón tay của Chu Thần chạm vào nước tình tiết ra từ cái lỗ vốn đã ướt và trơn trượt của Triệu Na. anh ấy

Ngón giữa của cô dễ dàng đưa vào âm đạo chật hẹp của Triệu Na. 

“Ôi chật quá mẹ ơi. Ở đây nhiều nước quá, ngón tay con nhăn nheo.” Chu Thần thở dài, hắn

Ngón tay cô khuấy động trong âm đạo Triệu Na, phát ra tiếng nước chảy róc rách. 

"Hừ... Lấy ra... Ngươi không sợ Nam Lịch phát hiện sao?..." Triệu Na âm đạo bị Chu Thần ngón tay bóp nát

Nó mang đến hết đợt khoái cảm này đến đợt khoái cảm khác, và âm đạo tiết ra ngày càng nhiều dịch âm đạo. 

Thân thể Triệu Na đã hoàn toàn mềm nhũn. Cô nằm ngửa trên ghế sofa, dang rộng hai chân và lấy tay che miệng.

Cố gắng kìm nén những tiếng rên rỉ không ngừng trào ra. 

Những ngón tay của Chu Thần ra vào cơ thể Triệu Na, phát ra tiếng nước chảy róc rách. Triệu Na cắn chặt môi,

Đôi mắt anh mờ đi, và một tiếng rên rỉ phát ra từ khóe môi. Cô cố gắng kìm nén giọng nói, sợ bị người trong phòng bắt được.

Những người khác nghe thấy. 

“Mẹ, mẹ mút ở đây thật giỏi, ngón tay của con sắp bị mẹ nuốt mất rồi.” Chu Thần cười tà ác, đặt ngón tay vào

Cơ thể Triệu Na cựa quậy, chảy ra nhiều chất lỏng hơn. Âm hộ Triệu Na mềm mại và tê dại sau khi anh chơi đùa, cô cắn chặt núm vú anh

Giữ ngón tay của bạn cố định.

"Ừm... ngươi... nhẹ nhàng..." Thân thể Triệu Na đã hoàn toàn rơi vào dục vọng, nàng vặn vẹo eo phục Chu Thần

ngón tay, muốn có thêm khoái cảm. Nhưng dịu dàng thôi không còn đủ với cô nữa. Cô mong muốn được đối xử thô bạo hơn.

Chờ đợi.

Chu Thần nhìn Triệu Na say mê ánh mắt. Anh rút ngón tay ra và cởi khóa quần trước ánh mắt ngạc nhiên của Triệu Na.

Một con cặc to lớn bật ra, chĩa thẳng vào Triệu Na. Triệu Na trợn tròn mắt: “Anh định làm gì?

..Chúng ta không thể làm điều này...

“Mẹ, rõ ràng là mẹ cũng muốn nó phải không?” Những ngón tay của Chu Thần dính đầy tinh dịch và anh ta vỗ vào đầu vú cứng rắn của Triệu Na.

vòng tròn. Cơ thể nhạy cảm của Triệu Na lập tức phản ứng. Cô ưỡn ngực muốn phục vụ những ngón tay của Chu Thần.

Cơ thể của Triệu Na đã đi ngược lại với lý trí của cô. Cô hơi vặn eo, cố gắng chiều theo ngón tay của Chu Thần.

Đưa vào bên trong cơ thể. Nhưng hành động này lại khiến con cặc dày đặc của Chu Thần cọ vào môi cô, càng khiến cô hưng phấn hơn.

Niềm vui lớn.

Triệu Na có thể cảm nhận được dương vật dày và dài của Chu Thần đang ấn vào lối vào phần dưới cơ thể cô. Chỉ cần anh ta dùng sức mạnh,

Phần trên có thể được chèn vào điểm sâu nhất.

Nhưng ý nghĩ này khiến Triệu Na vừa hưng phấn vừa xấu hổ. Bà biết mình không nên có mối quan hệ như vậy với con rể.

Nhưng ham muốn đã hoàn toàn chiếm lấy cơ thể cô.

Chu Thần nhìn Triệu Na ánh mắt mơ hồ cùng vòng eo hơi vặn vẹo, liền biết, người mẹ chồng này vốn luôn đoan trang tao nhã,

Mẹ đã hoàn toàn bị chinh phục bởi dục vọng. Anh ta cười tà ác, dùng ngón tay vòng quanh núm vú cứng rắn của Triệu Na, nhìn nó.

Anh ta ngày càng trở nên cương cứng hơn dưới sự trêu chọc của chính mình.

Cơ thể nhạy cảm của Triệu Na lập tức phản ứng. Cô không khỏi ưỡn ngực, cố gắng phục vụ những ngón tay của Chu Thần.

Nhận được nhiều niềm vui hơn.

"A... không thể... chúng ta sẽ bị phát hiện..." Triệu Na vẫn đang cố gắng phản kháng lần cuối, nhưng cô lại

Phản ứng của cơ thể đã phản bội lại mong muốn thực sự của cô.

Đôi môi đỏ mọng của cô phát ra một tiếng rên nhỏ, Chu Thần biết rằng phòng ngự của cô đã sụp đổ.

"Không sao đâu, chỉ cần ngươi không phát ra âm thanh, sẽ không bị người khác phát hiện." Chu Thần nói một cách quyến rũ, đồng thời cố ý tiến về phía

Đẩy về phía trước, con cặc của anh cọ xát môi âm hộ và âm vật của Triệu Na mạnh hơn.

"A...!" Triệu Na không khỏi hét lên, vội vàng bịt miệng lại.

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt lan tỏa từ bộ phận giao hợp đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. Cô xấu hổ và phấn khích, ướt át.

Lỗ hoa của Run đã hoàn toàn mở ra cho Chu Thần, sẵn sàng chào đón cuộc xâm lược của hắn bất cứ lúc nào.

Chu Thần cố ý cọ xát mình bên ngoài cơ thể Triệu Na, chỉ để khiến bà mẹ chồng thanh nhã thường ngày này bùng cháy dục vọng.

Điểm của sự nhầm lẫn. Anh ta đã cố gắng chịu đựng, con cặc dài và dày đã sưng tấy đến mức chuyển sang màu tím, nhưng anh ta chỉ muốn đợi Triệu Na

Cô cầu xin anh bước vào và hoàn toàn chấp nhận sự chinh phục của anh.

"Quân Sơn... vào đi..." Triệu Na cuối cùng không nhịn được mở miệng. Cô biết điều này là sai.

Nhưng lý trí đã hoàn toàn bị dục vọng nuốt chửng. 

Bà xấu hổ nhìn con rể, thấp giọng cầu xin: "Mau lên... vào đi..."

Được sự cho phép của Triệu Na, Chu Thần đã không thể chịu đựng được nữa. Vừa đứng dậy, con cặc dày, dài và nóng bỏng của anh đã lớn lên.

Lái thẳng vào trong, toàn bộ gốc cây chìm trong con đường hoa mà Triệu Na vẫn chờ đợi.

"À!" Cảm giác no đột ngột khiến Triệu Na không khỏi hét lên một tiếng, sau đó cô nhanh chóng che miệng lại.

Cô xấu hổ khi thấy cơ thể mình đạt đến đỉnh điểm ngay lúc bị con rể xâm chiếm!

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ vợ đang đạt cực khoái bên dưới, Chu Thần càng thêm hưng phấn. Vừa đứng lên là anh ấy đã lên cao rồi

Những cơn co thắt của Triều Thị Hoa Kinh đã kẹp chặt con cặc của anh ta, khiến anh ta đụ anh ta theo mọi hướng.

Mỗi lần đẩy nó càng sâu càng tốt, sau đó kéo toàn bộ chiều dài ra, rồi lại ấn vào.

"A... đừng... đi sâu quá... nó sẽ gãy mất..." Triệu Na bị thương nặng bởi đòn tấn công tàn bạo của Chu Thần.

Anh lắc đầu nhưng vẫn cố tình hạ giọng vì sợ người ngoài phòng nghe thấy.

Nhưng trong phòng không có âm thanh nào khác ngoài tiếng nước và tiếng da thịt va vào nhau.

Chu Thần cố ý giảm tốc độ, dùng sức đẩy đến cuối cùng: “Mẹ, trong người mẹ thoải mái quá, người đã ướt sũng rồi.

Bám chặt lấy tôi không buông.

Triệu Na đỏ mặt xấu hổ nhưng cũng phải thừa nhận lời con rể nói. Con đường hoa của cô ấy đã vô cùng ẩm ướt và thật nhếch nhác

Nước được tiết ra liên tục, nước phát ra tiếng róc rách theo các động tác giao hợp.

"Ừm... chậm thôi..." Triệu Na nhẹ nhàng cầu xin tha thứ. Cơ thể cô đã bắt đầu chủ động tiếp nhận tác động của Chu Thần.

Lực đẩy đột ngột khiến Triệu Na không khỏi hét lên. Cô vội che miệng lại vì sợ

Bị hai đứa trẻ phát hiện trong phòng.

“Mẹ có thoải mái không, mẹ?” Chu Thần nhếch mép cười, ngón tay xoa xoa hai điểm trên ngực Triệu Na, thân thể nhạy cảm của cô

Phản ứng xảy ra ngay lập tức. Núm vú của Triệu Na cứng lại và ngày càng đỏ và sưng lên khi Chu Thần chơi đùa với chúng. Đến từ phần thân dưới

Niềm vui khiến Triệu Na mất hết lý trí, cô bắt đầu chủ động vặn vẹo eo để đón nhận cú va chạm của Chu Thần.

"Hừm... thoải mái... xin nhẹ nhàng..." Cơ thể Triệu Na hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng. Cô đã chủ động chia sẻ

Mở rộng chân để con cặc của Chu Thần tiến vào sâu hơn.

Cú va chạm đột ngột và dữ dội khiến Triệu Na không khỏi hét lên một tiếng, nhanh chóng cắn vào cánh tay mình.

Nhưng căn phòng vẫn vang vọng tiếng thở hổn hển của cô.

Chu Thần nhìn vẻ mặt bối rối của Triệu Na, tăng tốc độ đâm. Những ngón tay anh cọ xát và chơi đùa không thương tiếc

Đùa giỡn với hai điểm trên ngực Triệu Na, động tác phía dưới cơ thể cô càng lúc càng khó khăn.

Chu Thần nhìn vẻ mặt bối rối của Triệu Na, tăng tốc độ đâm.

Triệu Na ngậm chặt miệng, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ phát ra từ sâu trong cổ họng. Cơ thể cô ấy đã hoàn thiện

Bị cuốn vào vòng xoáy dục vọng, hai chân anh vô thức quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần. Tất cả những gì bạn có thể nghe thấy trong phòng khách là tiếng rên rỉ. 

Tiếng nước và thịt va vào nhau. 

Chu Thần ngón tay xoa bóp không thương tiếc hai điểm trên ngực Triệu Na, động tác dưới cơ thể của cô càng ngày càng khó khăn. 

Anh ta nhìn đôi má đỏ bừng và cái miệng khép kín của Triệu Na, rồi thực hiện một hành động hung ác. Triệu Na đã mất cảnh giác.

Đang cảnh giác, một tiếng rên rỉ phát ra. 

"Suỵt, giữ giọng nhỏ nhẹ đi, mẹ." Chu Thần nhỏ giọng nói vào tai Triệu Na: “Huanhuan còn ở nhà.”

Triệu Na cảm thấy có lẽ mình điên rồi. Bà ta dang rộng hai chân để quan hệ tình dục với cháu gái khi vẫn ở nhà. Nhưng cơ thể

Sự trống rỗng trong sâu thẳm và sự trêu chọc của con rể khiến cô không thể dừng lại, lý trí của cô đã bay khỏi bầu trời. 

Chu Thần nhấc một chân của Triệu Na lên, đặt lên vai hắn, để hắn tiến vào độ sâu chưa từng có. cái này

Tư thế đó quá đáng xấu hổ đối với Triệu Na. Cô nhanh chóng dùng tay che mặt lại, nhưng cơ thể cô không thể không phục vụ nó. 

Tác động của Chu Thần.

"Ừm...đừng...sâu quá..." Triệu Na lẩm bẩm ngắt quãng, như thể cô đang từ chối hay đang mời gọi.

Tân Sở Thần tiếp tục vi phạm. 

Chu Thần làm sao có thể không nghe được ý muốn phản kháng trong lời nói của Triệu Na? Anh cười nham hiểm và đâm thật sâu, trực tiếp

Đưa Triệu Na lên đến đỉnh điểm. 

"A——" Triệu Na trong miệng phát ra một tiếng ngắn ngủi tiếng kêu, thân thể co giật, sâu trong đường hoa dâng trào máu tươi.

Từng đợt chất lỏng ấm áp chảy ra, làm ướt khu vực hai người tiếp xúc. 

Ánh hào quang đỉnh điểm khiến Triệu Na mềm thành vũng nước, nhưng Chu Thần lại không có ý định dừng lại. anh ấy rút ra

Triệu Na không khỏi cảm thấy có chút hụt hẫng vì sự trống rỗng đột ngột vẫn đang cương cứng con cặc của cô. Cơ thể của cô ấy hoàn toàn

Nó mở ra cho người đàn ông trẻ và mạnh mẽ này. 

Chu Thần ôm eo Triệu Na, bảo cô quỳ trên ghế sô pha, mông trắng nõn giơ cao.

Triệu Na đẩy Chu Thần ra sau, muốn đẩy con rể ra, thấp giọng từ chối: "Không... không nữa... con." 

Ở nhà..."

"Mẹ, mẹ đang đẩy hay kéo con?" Chu Thần cười tà ác, bước tới, một tay mở ra Triệu Na tay.

Một tay chống mông, cô ôm con cặc to lớn của mình, nán lại ở lối vào lỗ hoa.

Sau khi đạt cực khoái, lỗ hoa vẫn rỉ ra chất lỏng tình yêu, như đang lặng lẽ mời Chu Thần tiến vào.

Chu Thần duỗi thẳng eo, con cặc cứng như sắt của hắn từ từ mở ra từng tầng thịt, xâm nhập vào cơ thể Triệu Na từng inch một.

ở trong.

"Hừm ~" Triệu Na thỏa mãn rên lên một tiếng, khoảng trống trong hang cuối cùng cũng được lấp đầy. Cô không thể không vặn vẹo

Anh cử động eo, ngẩng đầu lên rên rỉ: "A... chỗ đó... thoải mái quá..."

“Mẹ ơi, mẹ cắn con chặt quá ở dưới đó.” Chu Thần khen ngợi. Sau khi đạt cực khoái, lỗ hoa của Triệu Na trở nên nhạy cảm hơn

Cảm giác mềm mại mềm mại, da thịt bị hấp thu từng tầng một, hút lấy con cặc của Chu Thần như một cái miệng nhỏ.

Sau khi toàn bộ dương vật được đưa vào, Chu Thần bắt đầu bơm chậm rãi. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Triệu Na, lúc nhanh lúc chậm

Mặt đất chuyển động nhịp nhàng, mỗi lần lại rút lui cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, rồi toàn bộ chiều dài bị nhấn chìm.

Những lực đẩy chậm rãi và mạnh mẽ dần dần thả lỏng cơ thể săn chắc của Triệu Na, cô vặn eo theo nhịp điệu của Chu Thần.

cơ thể, và một tiếng rên thoải mái phát ra từ miệng anh.

"Đủ...đủ...không còn nữa..." Sự từ chối của Triệu Na lạnh lùng và yếu đuối, nhưng cơ thể cô lại thành thật phục tùng Chu Thần.

nhịp điệu.

"Đợi một chút nữa sẽ ổn thôi." Chu Thần dỗ dành, thân dưới động tác càng ngày càng bạo liệt.

Anh duy trì tần suất rút toàn bộ chiều dài rồi nhét toàn bộ chiều dài, nhưng mỗi lần đẩy lại mạnh hơn trước. "Bật"

Tiếng nước đổ vỡ và nhớp nháp vang vọng khắp phòng khách.

Triệu Na cắn môi dưới, cố gắng ngăn cản những tiếng rên rỉ xấu hổ đó thoát ra ngoài. Nhưng mỗi lần Chu Thần làm tình

Nó sẽ khơi dậy một cảm giác tê dại khó tả, khiến cô muốn chết. 

"Quá sâu... không thể nào..." Triệu Na ngẩng đầu lên cao giọng. Cô có cảm giác như Chu Thần đang cố đẩy cô lên

Khi đeo, nó luôn chạm vào các điểm nhạy cảm một cách chính xác. 

"Mẹ, rõ ràng là mẹ thích con như thế này." Chu Thần vừa ra vào vừa đưa tay xoa xoa

Lấy quả anh đào đỏ cứng trên ngực Triệu Na. 

"A... không muốn nó ở đó... ừm ~" Triệu Na liên tục thở hổn hển, sự kích thích đồng thời đến từ ngực và phần dưới cơ thể khiến cô

Ý thức của anh đã bắt đầu mờ dần. Sự phấn khích và xấu hổ do gian lận mang lại đã khuếch đại phản ứng của cơ thể cô, và cô cảm thấy mình

Gần như bị hỏng. 

Chu Thần tiếp tục đẩy mạnh eo của hắn, bao tải đập vào cặp mông trắng như tuyết của Triệu Na, phát ra âm thanh "bụp".

nhẫn. Triệu Na vặn vẹo eo để đáp ứng chuyển động của anh, hai khối thịt mềm mại trên ngực cô lắc lư theo nhịp va chạm. 

"Không... quá nhanh... Tôi tới đây..." Triệu Na ngẩng đầu lên, cơ thể bắt đầu co giật, lần thứ hai cô lên đỉnh

Đã gần rồi. 

"Chờ một chút, chúng ta cùng đi." Chu Thần thở hổn hển và thì thầm. Anh cũng cảm thấy như mình đã đạt đến giới hạn. 

“A——” Thân thể Triệu Na kịch liệt run lên, chất lỏng nóng hổi từ sâu trong đường hoa phun ra từng đợt. Cuối cùng cô ấy

Mở ra cao trào thứ hai sau thời gian dài vắng bóng. 

"Con cũng đi đây mẹ." Chu Thần đột nhiên đâm về phía trước, phóng toàn bộ tinh dịch vào trong cơ thể Triệu Na. 

"Không... mau ra ngoài đi..." Triệu Na nhận ra Chu Thần sắp xuất tinh, vội vàng vặn eo tránh né.

Nhưng cơ thể anh lại bám chặt vào Chu Thần vì khoái cảm cực khoái.

Chu Thần đột nhiên đâm về phía trước, nóng hổi tinh dịch phun ra ngoài.

"KHÔNG!" Triệu Na trợn mắt, muốn đẩy Chu Thần ra, nhưng đã muộn. Những đợt sóng nhiệt ập vào cô.

Trái tim yêu của cô, toàn thân cô run rẩy trong dư vị cực khoái, và cô không thể nghĩ đến hậu quả của chiếc bánh kem của Chu Thần.

Cuối cùng cả hai cùng nhau lên tới đỉnh, khoái cảm tột đỉnh khiến họ đồng thời thở dài mãn nguyện.

Chu Thần rút con cặc đã mềm ra khỏi cơ thể Triệu Na, dịch âm đạo mịn màng cũng chảy ra, lấp đầy cuộc giao hợp của họ.

Khớp bị bùn.

"Mẹ, chúng ta cho Nam Ly một em gái thì sao?" Chu Thần dùng ngón tay chọc ghẹo bông hoa vẫn đang khép lại của Triệu Na.

Miệng. 

"Hạ Quân Sơn!!! Lần sau ngươi lại làm như vậy..." Triệu Na đang muốn chửi rủa, lại cảm giác được mông mình bị Chu Thần tát một cái thật mạnh.

Trong giây lát. 

“Mẹ, lần này chúng ta còn chưa xong, sao lại nghĩ đến lần sau?” Chu Thần nhào nặn Triệu Na, khiến nàng mềm mại như vậy.

Mông cô ấy nâng lên và cô ấy nói với một nụ cười. 

"Bạn..."

Ở bên kia, Nam Lý, người đang làm thêm giờ trong dự án gian hàng trang trí nội thất gia đình, đột nhiên nhận được cuộc gọi từ giáo viên lớp Hoàn Hoàn Trương Tuyết Nhĩ.

Sau đó, cô thầm thắc mắc chuyện gì đã xảy ra với Huân Huân ở trường. 

Nhưng sau khi trả lời điện thoại, cô không quan tâm đến việc làm thêm giờ nữa và nhanh chóng tạm thời gác công việc sang một bên.

rời khỏi văn phòng và về nhà. 

Nam Lý không ngờ rằng chồng mình lại thực sự xảy ra tranh chấp với Thiên Vũ Lan ở cổng trường.

Cô thậm chí còn cử động tay, khi biết quần áo của chồng mình bị rách, cô càng tức giận hơn. 

Được rồi, Điền Vũ Lan này thật sự đã đi quá xa rồi. Sau khi làm ầm ĩ ở nhà, cô ấy thực sự đã đi học trở lại.

Cô ta làm ầm ĩ, xé quần áo của chồng trước mặt rất nhiều người. Cô ấy thực sự không hề thể hiện chút tình cảm nào cả. 

Bởi vì biết Nam Lịch phải tăng ca nên sau khi tiễn Triệu Na về, Chu Thần đã tự mình nấu bữa tối rồi để anh ấy làm việc.

Huân Huân và Chaochao ăn một mình. 

Ăn tối xong, còn chưa kịp dọn dẹp, đã thấy Nam Ly vội vàng bước vào nhà. 

"Em yêu, hôm nay có chuyện gì vậy? Cô Trương gọi điện cho em, bảo em dành thời gian đến trường.

Một chuyến đi..."

Vừa về đến nhà, Nam Lý liền háo hức hỏi Chu Thần, còn chưa kịp thay giày. 

Chu Thần không ngờ rằng chiều nay thầy Trương lại như vậy, còn có ý nghĩ gọi điện thoại cho phụ huynh học sinh báo cáo.

Hoàn cảnh, ngoại trừ triết lý giáo dục thái quá của cô ấy, ít nhất là rất có thẩm quyền về mặt này. 

Anh không trả lời ngay mà giúp Nam Ly cởi giày cao gót, xỏ dép vào rồi mới nói. 

"Huanhuan không được bầu làm đội phó, nhưng Ziyou được chọn. Đánh giá hành vi của Thiên Vũ Lan, cô ấy có lẽ đã đoàn kết với những gia đình khác.

Cô ấy hẳn là một người vận động tranh cử. Theo tính cách của cô mà làm như vậy là chuyện bình thường, nhưng cô đã ba mươi tuổi rồi, làm sao có thể dạy cho chính con mình một bài học?

Liên quan đến Hoàn Hoan, ta không thể trút giận cho Hoan Hoan của chúng ta được…”

Nam Ly nghe xong càng tức giận hơn: "Thiên Vũ Lan chỉ là một kẻ điên mà thôi, dù sao thì anh ta cũng ăn cùng một bàn."

Làm sao cô ấy, người đã ăn rất nhiều lần, lại có thể kéo quần áo của bạn trước mặt mọi người như vậy? Không, giọng điệu này

Tôi không thể nuốt nó. "

Chu Thần nhẹ nhàng vỗ vỗ Nam Ly đàn em, an ủi cậu: “May mắn là không thu hút sự chú ý của các bậc phụ huynh khác.

Nếu không thì Huân Hoan và Tử Du sẽ nổi tiếng ở trường. Đối với những bộ quần áo này, chúng không có giá trị bao nhiêu.

Hãy mang quần áo đến tận cửa nhà cô ấy và gây náo loạn. "

“Đừng nói cho tôi biết, tôi thật sự có sự thôi thúc này.”

Nam Lịch tức giận nói: “May mắn Hoàn Hoan không có chuyện gì. Nếu chuyện này bị đưa ra, gia đình chúng tôi sẽ gặp rắc rối.”

Vẫn không thể vượt qua được. "

“Không, chồng ơi, em không biết anh đang nghĩ gì. Dù sao hơi thở này em cũng không nuốt nổi, em phải

Lấy lại nó. "

Nam Ly kiên quyết nói. Cô không phải loại người nhỏ mọn, nhưng việc Điền Vũ Lan làm gần đây thực sự là...

Nó đã chạm đến điểm mấu chốt của cô, và cô quyết tâm bắt Thiên Vũ Lan phải trả giá. 

Chu Thần không có phản ứng gì nhiều. Hiện tại ông đang ở thời kỳ hiền triết sâu sắc và thờ ơ với mọi tranh chấp.

Quan tâm gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42: "Rõ ràng logic" Điền Ngọc Lan (Điều chỉnh)

Cùng lúc đó, gia đình Yan.

Yến Bành ngâm nga một bài hát và bước vào. Hôm nay anh ấy và một vài người bạn đang chơi trò chơi hacker trong quán cà phê Internet và anh ấy đã nhận được một pentakill, vì vậy

Tâm trạng đang rất tốt. 

Vừa bước vào nhà, anh đã thấy bầu không khí không ổn. Thiên Vũ Lan, người luôn bận rộn khi về nhà, không ngờ lại

Thay vì ở trong phòng khách, con trai tôi, lẽ ra đang đọc báo, lại nằm trên bàn nghịch đồ đạc.

Vi sinh vật. 

Sau khi kết hôn với Thiên Vũ Lan nhiều năm như vậy, sự thay đổi này ngay lập tức thu hút sự chú ý lớn của Yến Bành. 

Tình yêu không đơn giản.

Vì vậy Yến Bằng cẩn thận đi đến bên cạnh con trai mình, thấp giọng hỏi chuyện gì đã xảy ra, Yến Tử Hữu

Từ lâu tôi đã quen với cách cư xử kỳ lạ của bố tôi. Tôi kể với bố rằng mẹ tôi ngoại tình với chú tôi.

Lý lẽ. 

Sau khi nghe con trai kể lại, Yến Bằng lập tức sửng sốt. Chuyện gì đã xảy ra thế? Vợ hắn sao có thể ở cùng Hạ Quân Sơn?

Có tranh chấp? 

Nếu nói Điền Vũ Lan có tranh chấp với Nam Lịch thì hắn vẫn sẽ tin, nhưng nếu có tranh chấp với Hạ Quân Sơn thì hắn sẽ tin.

Tôi thực sự không thể tin được. 

Nhưng nhìn vẻ mặt của con trai, không có vẻ gì là ông đang nói dối. 

"Con trai, nói cho bố biết chuyện gì đang xảy ra vậy?" Yến Bành ngồi xuống bên cạnh Yến Tử Hữu với vẻ mặt nghiêm túc.

Biên hỏi. 

Yến Tử Hữu giải thích cặn kẽ những vấn đề phát sinh ngày hôm nay, cuối cùng kết luận: “Hôm nay mẹ quả thực có chút quá đáng.

May mắn thay, chú cả bình tĩnh, hai người không cãi nhau ở cổng trường. Tuy nhiên, khi họ bước ra, mẹ đã đưa dì ra tận cửa.

Quần áo của chồng tôi rách hết rồi…”

Yến Bành cau mày ngay sau khi nghe điều này. Ông không nghi ngờ lời nói của con trai mình, bởi vì ông cảm thấy điều đó với Thiên Vũ.

Nhân vật của Lan thực sự có thể làm được điều đó. 

Điều anh không ngờ tới là Hạ Quân Sơn, người luôn có tính cách hiền lành, lại cãi nhau với Thiên Vũ Lan.

Nhưng khi nghĩ đến tình yêu thương và sự quan tâm thường ngày của Hạ Quân Sơn dành cho con gái mình, tôi có thể hiểu ra. 

Yến Bành gãi đầu đau khổ. Anh ấy đã tìm ra mọi chuyện từ đầu đến cuối. Bước tiếp theo là cách khắc phục nó.

Chúc mừng Thiên Vũ Lan. 

Phớt lờ Yến Tử Hữu và tiếp tục chơi, Yến Bành bước vào phòng. 

"Vợ!"

Đầu tiên là có điểm nhấn kỳ lạ, Yến Bằng vặn người đi vào phòng ngủ, nhìn thấy Điền Ngọc Lan đang ngồi một mình trên giường.

Bian ngay lập tức thực hiện những động tác cường điệu hơn nữa. 

"Em yêu, anh đã về rồi, sao em không chào đón anh?"

Bĩu môi, anh tiến về phía khuôn mặt của Thiên Vũ Lan. 

"Ra khỏi đây."

Thiên Vũ Lan tát vào mặt Yến Bành và đẩy anh ta xuống đất. 

“Tôi không có tâm trạng đùa giỡn với anh.”

Yến Bằng không tức giận, cười hỏi: “Em yêu, lại là ai chọc giận em?”

Điền Vũ Lan trợn mắt nhìn hắn: “Không phải ngươi đã biết rồi sao?”

Mặc dù ở trong phòng nhưng cô cũng nghe thấy Yến Bằng trở về, nghe thấy Yến Bằng và con trai

của các giọng nói. 

Yến Bằng ngây thơ cười: “Không có chuyện gì lớn đâu vợ, đừng quá coi trọng, chỉ là cãi vã mà thôi.

Được rồi, vài ngày nữa sẽ ổn thôi. Tôi biết Hạ Quân Sơn. Chúng tôi đều là họ hàng nên anh ấy có thể rất đỏ mặt. "

"Người thân?"

Sẽ ổn thôi nếu tôi không nói về người thân. Nhắc đến họ hàng, Điền Ngọc Lan càng tức giận hơn. 

Cô oán giận nói: “Anh cho rằng chúng ta là họ hàng, nhưng người khác chưa bao giờ coi chúng ta là họ hàng.

Bạn có biết hôm nay anh ấy nói gì về tôi và anh ấy đối xử với tôi như thế nào không? Trước mặt một đứa trẻ thực sự, anh ấy nói đủ thứ về tôi, nhưng anh ấy

Bạn đang làm điều này với một người thân? May mắn thay, anh vẫn là một người đàn ông. Thay vì giở trò với Nam Lý của anh ấy, anh ấy lại đến chỗ tôi và bày trò.

Đó là loại kỹ năng gì? "

Đang nói chuyện, Điền Vũ Lan không khỏi nhớ lại cảnh Hạ Quân Sơn giở trò đồi bại trên người và đôi chân của mình.

Đó là một cái mềm. 

Yến Bành cau mày, nhưng không nhận thấy sự bất thường của Thiên Vũ Lan. Ông đã biết chuyện này từ con trai mình.

Chuyện gì đã xảy ra, và con trai ông cũng nói rằng trách nhiệm lớn hơn trong vấn đề này thực ra thuộc về Thiên Vũ Lan, vì vậy ông nghe nói Thiên Vũ Lan

Thật là khó chịu khi phải nói về điều đó và tôi thực sự không muốn nghe điều đó. 

Nhưng dù sao cô ấy cũng là vợ anh. Dù lời anh nói có sai thì anh nhất định sẽ đối xử với vợ mình nhiều hơn. 

"Được rồi được rồi, đừng tức giận nữa. Vợ, đừng tức giận nữa. Hôn em đi chồng..."

"Cái chết."

Lại bị Điền Ngọc Lan đẩy ra, Điền Ngọc Lan nhớ tới Hạ Quân Sơn rất nghe lời Nam Lịch, nhưng lại rất nghe lời chính mình.

Anh ta vừa gian dối vừa mạnh mẽ, càng tức giận hơn: “Con gái ông ta không có khả năng giữ được chức phó đội trưởng, vậy mà nó vẫn quan tâm đến tôi, nó có bản lĩnh.”

Nếu bạn tự mình đấu tranh cho mọi thứ, bạn sẽ bắt nạt tôi. Việc chi nhiều tiền như vậy cho một gia sư có hữu ích không? Dù tôi có học bao nhiêu thì vẫn tốt hơn

Đừng đến Ziyou của chúng tôi. "

Yến Bằng không dám phản bác lời hắn nói. Anh ấy nhanh chóng nói: "Được rồi được rồi, đừng tham gia vào cuộc cãi vã của bạn."

Các con đều là con của chúng ta, không gì có thể so sánh được. "

"Tôi chỉ nói thôi, có chuyện gì vậy? Tôi đã nói gì sai à? Gia đình họ mỗi tháng chi hơn 10.000 nhân dân tệ cho việc dạy kèm, rõ ràng là

Tại sao bạn lại cố gắng rất nhiều? Cuối cùng, bạn sẽ không tốt bằng con trai tôi. Những gì thoát ra khỏi dạ dày của chúng ta chính là những gì thoát ra khỏi dạ dày của Nanli.

Không có số tiền nào có thể bù đắp cho sự thành công đạt được. "

"Ừ, ừ, ừ, em nói đúng. Vợ ơi, anh chưa ăn gì, anh đói quá, muốn ăn vợ anh.

Bữa ăn nấu sẵn. "

Vẻ mặt quỷ quyệt và ủy khuất khiến hình ảnh Chu Thần trong đầu Điền Vũ Lan mờ đi một chút, hắn bật cười. 

"Tôi hiểu rồi. Bây giờ tôi đi lấy đồ ăn cho hai người. Tôi thật sự nợ hai người không chỉ việc chăm sóc bọn nhỏ mà còn cả việc chăm sóc bọn trẻ nữa.

Hãy chăm sóc những cái lớn. "

"Em yêu, anh yêu em, anh yêu em nhất."

"Đi thôi, tôi đi lấy đồ ăn."

…………

Một ngày khác, Thiên Vũ Lan đang bận tổ chức lễ kỷ niệm Trung tâm mua sắm Yibai. 

Đối với một khu mua sắm, ngày kỷ niệm là một ngày rất quan trọng nên cả khu mua sắm đều rất vui vẻ.

Chúng tôi luôn coi trọng việc này, thậm chí lãnh đạo còn lên tiếng trực tiếp. Trong thời gian tổ chức lễ kỷ niệm không được xảy ra sự cố gì, ai có trách nhiệm sẽ chịu trách nhiệm. 

Nếu có vấn đề gì thì ai cũng thu dọn đồ đạc và ra ngoài.

Thiên Vũ Lan đã làm việc ở Trung tâm mua sắm Yibai nhiều năm và cuối cùng đã nhận được vị trí quản lý tầng.

Cô chịu trách nhiệm quản lý tầng 1 nên trong thời gian giỗ, công việc của cô rất bận rộn. 

Tôi phải nói rằng Thiên Vũ Lan cũng là một người phụ nữ mạnh mẽ. Cô ấy đã rất bận rộn trong công việc.

Cô còn phải chăm sóc “con trai cả” và con trai nhỏ, điều mà không phải phụ nữ bình thường nào cũng có thể làm được. 

Đương nhiên, đây cũng là sự lựa chọn của chính cô. Rõ ràng chồng cô ấy nhà giàu và có thể tự mình quản lý nhà máy, nhưng cô ấy lại

Nhưng tôi không muốn, và tôi phải tự lập vì lòng tự trọng. 

"Quản lý Điền, quản lý Điền."

Nhân viên dưới quyền vội vàng chạy tới, Điền Vũ Lan hỏi: “Sao chạy nhanh thế? Nói cho tôi biết,

Chuyện gì đã xảy ra vậy? "

Nữ nhân viên lập tức trả lời: “Thiên quản lý, tôi vẫn chưa nhận được nguyên vật liệu từ cửa hàng nội thất bên kia.

Chúng tôi gọi điện thì họ nói đã chuyển hàng theo đúng quy trình nhưng lại không tìm thấy số theo dõi nào cả. Hai ngày sau,

Hôm nay là ngày chính thức của ngày kỷ niệm. Nếu nguyên liệu vẫn chưa đến thì sao? "

Sắc mặt Điền Vũ Lan thay đổi, cô hỏi: “Là tài liệu của Ngụy Noãn à?”

“Đúng, là tài liệu của Vi Noãn. Chúng tôi đặt mua rất nhiều vật phẩm trưng bày nhưng đến giờ họ vẫn chưa gửi đi.

Đến đây, bây giờ không thể tìm được thương gia khác. Giám đốc Tian, bạn nghĩ chúng ta nên làm gì? "

"Đừng lo lắng, tôi sẽ tìm ra cách."

Thiên Vũ Lan cũng có vẻ lo lắng. Vào ngày giỗ, nếu có sẵn diện tích lớn đồ dệt gia dụng thì Jian

Nó nghiêm trọng đến mức tôi không thể tưởng tượng được, và cô ấy vẫn phải chịu trách nhiệm về cấp độ này. Khi thời cơ đến, cô chắc chắn sẽ là người phải chịu trách nhiệm đầu tiên.

Tất nhiên là tôi lo lắng. 

Ngụy Noãn là người dẫn đầu trong ngành này và rất khó để mời họ vào trung tâm mua sắm của mình, vì vậy nếu

Nếu xảy ra vấn đề, trung tâm mua sắm chắc chắn sẽ không trách Ngụy Noãn. Người xui xẻo nhất định sẽ là cô, người quản lý sàn. 

Nhưng cô ấy chỉ là quản lý tầng trung tâm mua sắm. Cô ấy không biết người có quyền lực nào ở Ngụy Noãn. Không, cô ấy biết họ.

một. 

Điền Vũ Lan cắn môi, nhìn số ghi nhớ trên điện thoại. Vẻ mặt cô có chút do dự, nhưng ngay sau đó cô

Quyết định đã được đưa ra và nút quay số đã được nhấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43: Nguyền rủa Điền Ngọc Lan (Điều chỉnh)

Nam Lý đang ngồi trong văn phòng và tiếp tục hoàn thiện kế hoạch cửa hàng tại nhà của mình. Mặc dù chuyện xảy ra ngày hôm qua khiến cô ấy tức giận,

Cô rất tức giận nhưng cảm xúc của cô không ảnh hưởng đến công việc. 

Sự thành công của kế hoạch mở cửa hàng nội thất gia đình là yếu tố quan trọng nhất quyết định liệu cô có thể thoát khỏi “thế hệ” quyền giám đốc hay không.

yếu tố nên cô không dám lơ ​​là chút nào. 

Đột nhiên, điện thoại di động của cô reo lên. Cô cầm lấy nhìn, lông mày chợt nhíu lại, sau đó cúp máy, quay người sang một bên. 

Vứt nó sang một bên.

Tuy nhiên, Nam Lý không tiếp tục tính toán mà dựa lưng vào ghế. 

Điền Ngọc Lan hôm qua cùng chồng cãi nhau, hôm nay cô ấy gọi điện cho chồng. Cô không biết Điền Vũ Lan đang làm gì.

Đó là một ý tưởng nào đó, nhưng cô thực sự không muốn chú ý đến nó. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, điện thoại đã cúp máy lại reo, cô vẫn không trả lời. Cô ấy không trả lời cho đến hơn mười giây sau khi chuông reo.

Sau khi trả lời cuộc gọi, anh ấy nói chuyện đầu tiên với giọng điệu rất không hài lòng. 

" Điền Ngọc Lan, ta mặc kệ ngươi vì cái gì gọi điện thoại như vậy, nhưng hiện tại ta không có thời gian cùng ngươi nói nhảm, chỉ vậy thôi."

Nói xong, Nam Ly đang muốn cúp điện thoại, nhưng Điền Ngọc Lan ở bên kia lại lo lắng hét lên: “Chờ một chút, Nam Ly.

Lý, đợi đã. "

Nam Ly không để ý chút nào, trực tiếp cúp điện thoại. 

Nhưng vài giây sau, điện thoại lại vang lên, là Điền Vũ Lan. Nam Lý tức giận cúp máy lần nữa.

Rồi lại đến...

Nam Ly tức giận trả lời điện thoại: “ Điền Ngọc Lan, ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Ta đang ở chỗ làm, không có thời gian đi theo ngươi.

Bạn đang lãng phí thời gian, đừng đi quá xa. "

"Nam Lý, tôi thực sự có việc quan trọng phải làm. Lễ kỷ niệm trung tâm mua sắm của chúng tôi sắp đến rồi, nhưng các bạn

Tài liệu của Vi Noản vẫn chưa được chuyển đến trung tâm mua sắm của chúng tôi. Chúng tôi gọi điện hỏi thăm nhưng không có kết quả. Chúng ta có thể

Xin hãy giúp tôi và hỏi những gì đang xảy ra? "

Điền Vũ Lan nói rất nhanh. Hiển nhiên nàng đã sớm tính toán những lời này, chỉ là sợ Nam Ly lại thất bại mà thôi.

Sau khi cúp điện thoại, tôi nói một hơi. Nói xong, tôi liên tục thở hổn hển. 

Nam Ly nghe xong, hơi cau mày, nhưng nhanh chóng trả lời: “Thật xin lỗi, nếu là hậu cần thì

Nếu trong bộ phận có vấn đề gì thì bạn đến gặp họ để trao đổi. Thật vô ích khi liên lạc với tôi. Tôi không chịu trách nhiệm về bộ phận hậu cần. "

Với tư cách là quyền giám đốc bán hàng, cô đương nhiên không có quyền kiểm soát bộ phận hậu cần. Nếu đó là vấn đề của cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ cải thiện nó.

Nhưng hiện tại đó không phải vấn đề của cô, cô không muốn giúp Điền Vũ Lan chút nào. 

Người phụ nữ này mặt dày thật. Hôm qua cô mới bắt nạt chồng xong nhưng hôm nay vẫn còn can đảm nhờ cô giúp đỡ.

Bận? 

"Nam Lý, Nam Lý, giúp tôi với. Chuyện này thực sự quan trọng. Nếu tài liệu chưa đến vào ngày kỷ niệm,

Nếu không, tôi sẽ không thể giữ được công việc của mình. Xin hãy giúp tôi. "

Nghe thấy giọng nói đáng thương của Điền Vũ Lan, Nam Ly không nhịn được, nhưng nghĩ đến chuyện ngày đó ở nhà,

Cùng với nỗi bất bình mà chồng cô và Huân Huân ngày hôm qua phải chịu, trái tim cô lập tức cứng lại. 

"Xin lỗi, bộ phận hậu cần xảy ra vấn đề, cậu có thể liên hệ với bộ phận hậu cần, tôi thực sự không có khả năng kiểm soát phương diện này.

Tôi có một cuộc họp quan trọng nên tôi cúp máy trước. "

Nói xong, Nam Ly lập tức cúp điện thoại, sau đó chuyển điện thoại sang chế độ không làm phiền. 

"Ta không phải cố ý trả thù, chuyện này không phải lỗi của ta, ta cũng không cần phải cảm thấy gánh nặng tâm lý..."

Nam Ly hít sâu một hơi, trấn áp ác nhân trong lòng, khôi phục trạng thái năng lực, tiếp tục làm việc.

Làm.

Thiên Vũ Lan từ Yibai Mall tức giận đến mức suýt đánh rơi điện thoại. 

"Ngươi là ai? Trả thù, đây nhất định là báo thù, Nam Ly, không ngờ ngươi lại là loại người này, ta nợ ngươi."

Nếu ngươi nói có thể phân biệt công việc tư, ngươi là kẻ hèn hạ, kẻ hèn hạ. "

Vẻ mặt của Thiên Vũ Lan rất hung dữ, khiến những nhân viên bên cạnh phải khiếp sợ. Họ nhanh chóng tránh xa nhau vì sợ bị ảnh hưởng.

Thiên Vũ Lan chửi rủa hai phút trước khi dần bình tĩnh lại. Dù rất không vui nhưng cô vẫn cảm thấy khó chịu.

Khi bị mất việc, cô phải giải quyết vấn đề của Ngụy Noãn.

Nam Lịch đã không giúp đỡ nên cô đành phải đích thân đến bộ phận hậu cần của Vệ Noãn. Nhưng trước sự tuyệt vọng của cô, Ngụy Noãn

Bộ phận hậu cần trực tiếp nói với anh rằng xe tải hậu cần đã được kiểm tra, không thể vận chuyển bình thường, đồng thời yêu cầu họ đợi.

Nhưng Điền Vũ Lan làm sao có thể chờ được? Nếu cô ấy thực sự phải chờ đợi, công việc của cô ấy sẽ gặp nguy hiểm, vì vậy cô ấy đã sử dụng nhiều phương pháp khác nhau để

Phương pháp này bao gồm việc giao phó cho người dân can thiệp và hứa hẹn mang lại lợi ích nhưng cuối cùng vấn đề vẫn không được giải quyết.

Cuối cùng thậm chí còn xảy ra cãi vã với lãnh đạo trung tâm thương mại nhưng lãnh đạo trung tâm thương mại không thể làm gì được. Ngụy Noãn đi theo dòng chảy bình thường.

Sẽ là sự cố ngoài ý muốn nếu có sự cố xảy ra trong quá trình giao hàng.

Kết quả, sau khi đi lòng vòng, cuối cùng chúng tôi cũng đến được Thiên Vũ Lan. Dù sao thì Thiên Vũ Lan phụ trách tầng này và Shang

Các nhà lãnh đạo hiện trường cũng không muốn nhận lỗi. 

Sau một ngày bận rộn, vấn đề vẫn chưa được giải quyết. Thiên Vũ Lan tức giận và không ngừng la hét, nói rằng Nanli là kẻ xấu.

Những thủ thuật hậu trường, v.v. 

Sau khi trở về nhà vào buổi tối, Thiên Vũ Lan lại nói chuyện này trước mặt chồng cô Yến Bành, mắng mỏ Nam Lý về chuyện cá nhân và nghề nghiệp.

Anh ta là một nhân vật phản diện độc ác, đang tìm cách trả thù cá nhân...

"Không thể nào, Nam Ly không thể là loại người như vậy phải không?"

Yến Bằng không tin. Suy cho cùng, anh ấy là người đã từng ngồi cùng bàn và ăn tối nhiều lần. Dù nhìn thế nào đi nữa, anh vẫn cảm thấy Nan

Lý không phải loại người như vậy.

Thiên Vũ Lan càng tức giận hơn khi biết chồng mình lúc này vẫn đang thay mặt Nam Lý lên tiếng. 

“Sao không thể được? Chuyện của Vệ Noãn tôi đã cùng cô ấy trao đổi rồi, nhưng bây giờ vấn đề lại nảy sinh trong lòng Ngụy Noãn.

Bộ phận hậu cần, nếu không phải cô đứng sau hậu trường thì sao có thể trùng hợp như vậy? Tôi gọi cho cô ấy, nhưng cô ấy không trả lời.

Rõ ràng là cô ta có lương tâm cắn rứt và muốn lừa tôi để tôi mất việc. Tôi nghĩ đó là vì lần trước tôi đã ở nhà cô ấy.

Chuyện đã xảy ra khiến cô cảm thấy muốn trả thù. "

“May mắn thay, chúng tôi vẫn còn họ hàng. Có ai cố tình làm hại người thân như cô ấy không? Tôi thực sự đã từng như vậy.”

Tôi không ngờ cô ấy lại trở thành một kẻ phản diện như vậy, còn Hạ Quân Sơn kia, tôi cũng không nghĩ cô ấy là người tốt.

Sự việc chắc chắn là do hai vợ chồng thông đồng và họ chỉ muốn trả thù tôi. "

"Không thể nào, không thể nào."

Yến Bằng liên tục lắc đầu: “Nam Lịch và Hạ Quân Sơn không thể là loại người này, đặc biệt là Hạ Quân Sơn, quan hệ của chúng ta.”

Làm sao anh ta có thể làm được điều đó nếu anh ta mạnh mẽ như vậy? Tuyệt đối không thể được, vợ à, chắc em nhầm rồi. "

“Trước đây là vậy, nhưng bây giờ Hạ Quân Sơn lại ức hiếp ta, Hạ Quân Sơn luôn nghe lời vợ.

Nam Lý vừa nói, hắn đã bắt đầu hợp tác. "

Điền Vũ Lan càng nghĩ càng tức giận. Cô cảm thấy giữa mình và Nam Lý không có nhiều khác biệt. Cả hai đều đã bị tên biến thái đó chiếm đoạt.

Hạ Quân Sơn rất nghe lời Nam Lý, nhưng bản thân anh lại mất đi cơ thể và không nhận được gì.

Yến Bằng không thể tưởng tượng nổi điều gì đã khiến Điền Ngọc Lan tức giận, chỉ có thể nói: “Ta gọi Hạ Quân Sơn thì thế nào?”

Nếu vậy, hãy hỏi về tình hình? "

“Muốn hỏi thì hỏi đi,” Điền Ngọc Lan cũng muốn biết Hạ Quân Sơn đang nghĩ gì.

Anh ta bị đụ hai lần nên nhờ vợ giúp mà vẫn chống cự.

Được Điền Ngọc Lan cho phép, Yến Bằng bật loa ngoài và thực hiện cuộc gọi.

"Này, Yến Bằng, sao lúc này cậu lại nhớ gọi cho tôi?"

Chu Thần cảm thấy rất kỳ lạ khi nhận được cuộc gọi từ Yến Bằng. Yến Bành chắc chắn đã biết chuyện xảy ra ngày hôm qua. Nếu Điền Ngọc Lan

Cô nói với chồng rằng cô đã nói từ lâu và sẽ không trì hoãn cho đến bây giờ. Yến Bành đã gọi vào lúc này để cho anh ta một số lời khuyên.

Tôi không thể hiểu được suy nghĩ của Yến Bành.

Yến Bằng ra hiệu cho Điền Vũ Lan ý bảo hắn đừng nói, sau đó nói: “Ca, vâng. 

Tôi như thế này. Tôi thực sự xin lỗi vì chuyện xảy ra ngày hôm qua. Điền Ngọc Lan có tính cách như vậy, đừng để trong lòng.

À. "

Chu Thần không biết Điền Vũ Lan ở gần đây. Sau khi nghe Yến Bành nói, anh ấy nói: "Tôi không còn gì để nói nữa."

Ừ, nhưng vợ anh đã chọc vào vết thương của Huân Hoan mấy lần, thực sự có hơi quá đáng. Yến Bành, tôi nghĩ bạn vẫn còn

Để tôi nói cho bạn biết, tình huống ngày hôm qua sẽ không kết thúc nhanh chóng như vậy nếu không vì lợi ích của bạn. "

Điền Vũ Lan nghe được lời này, lập tức mở to mắt, mở miệng nói. Yến Bằng nhìn thấy, vội vàng dùng tay chân nói chuyện.

Cô bịt miệng Điền Vũ Lan, lắc đầu thật mạnh. 

"A, thật xin lỗi, ca ca, ta không biết chuyện như vậy sẽ xảy ra. Điền Vũ Lan là

Anh ấy thật thà và thẳng thắn nhưng thực ra anh ấy không có ý xấu gì cả. "

"Được, tôi sẽ nói cho cậu biết. Nếu tôi thực sự quan tâm đến chuyện này, tôi sẽ không nói cho cậu biết chuyện này.

Đó có phải là mục đích của cuộc gọi điện thoại không? "

Yến Bằng nói: “Đúng đúng, tôi chỉ muốn xin lỗi anh trai tôi. Nhân tiện, còn có một chuyện nhỏ nữa, việc của Điền Vũ Lan.”

Trong lĩnh vực này xảy ra một số rắc rối, có liên quan đến Ngụy Noãn. Nam Lý không phải là đạo diễn của Ngụy Noãn sao? Tôi muốn bạn xem qua.

Bạn có thể giúp được không? "

Thiên Vũ Lan, người đang cố gắng hết sức, ngừng đấu tranh sau khi nghe điều này và chăm chú lắng nghe.

Chu Thần có chút sửng sốt khi nghe được lời nói của Yến Bằng. Thiên Vũ Lan có gặp rắc rối không?

Nhanh chóng nhớ lại cốt truyện, anh lập tức nhớ ra trong cốt truyện hình như có chuyện như vậy, hẳn là như vậy.

Chắc hẳn là hàng hóa trong trung tâm mua sắm nơi Thiên Vũ Lan ở đã không được giao kịp thời. Sau đó, Nam Lý bận đến tận nửa đêm mới kịp thời giúp đỡ Tian.

Yulan đã giải quyết được vấn đề.

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. Chẳng lẽ Nam Ly không giúp được sao?

Nếu bạn nghĩ về nó một cách cẩn thận, nó thực sự có thể. Mối quan hệ hiện tại của họ còn tệ hơn nhiều lần so với trong phim truyền hình.

Nếu như Nam Ly lúc này không muốn giúp đỡ, thật sự có thể.

"Ồ, Nam Lịch không nói cho tôi biết gì về công việc của cô ấy, tôi cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Anh bảo vợ gọi điện cho Nam Ly hỏi à? "

Dù Nam Lý có để ý đến thế nào đi chăng nữa, Chu Thần lúc này chắc chắn không thể gây chuyện nên hắn sẵn sàng giả vờ.

Chẳng biết gì cả, chỉ lảng vảng thôi.

Yến Bằng: “Ồ, chính là anh, anh có thể cầu xin Nam Ly tha thứ được không? Em biết lần trước đã xảy ra chuyện gì rồi

Tình yêu khiến Nam Lịch có mối hận, nhưng dù sao bọn họ đều là họ hàng. Dù có ồn ào hay ồn ào đến đâu thì họ vẫn là họ hàng. Điền Vũ Lan cũng hối hận.

Đúng, bạn biết mối quan hệ của họ như chị em, nhưng cô ấy không thể chịu được việc xin lỗi. Người anh em, hãy giúp chúng tôi một việc.

Nói với Nam Ly, chuyện này đối với nàng là chuyện nhỏ, nhưng đối với Điền Vũ Lan, nếu không xử lý tốt,

Nếu làm vậy chắc chắn công việc của bạn sẽ bị mất. "

"Được rồi, Yến Bằng, ngươi đã nói như vậy, ta nhất định sẽ giúp. Cứ như vậy, ngày mai ta sẽ nói cho Nam Ly biết."

Cô cho biết với tính cách của mình, nếu có thể cô chắc chắn sẽ giúp đỡ. "

Điền Vũ Lan nghe được lời này, lập tức trở nên lo lắng. Ngày mai cô ấy sẽ kể cho bạn nghe chứ? Đợi đến ngày mai thì đã quá muộn, ngày kỷ niệm của họ sẽ là ngày mốt,

Hãy nói chuyện vào ngày mai. Lúc đó hậu cần chắc chắn sẽ quá muộn.

Trong lúc tuyệt vọng, cô cũng không quan tâm lắm, lập tức dùng giọng điệu mạnh mẽ nói: "Không, tuyệt đối không.

Được rồi, ngày mai sẽ muộn nên hôm nay bạn phải chào trước. "

Vừa nghe Điền Vũ Lan nói chuyện, Yến Bằng lập tức biết có chuyện gì đó không đúng. Anh ta nhanh chóng bịt miệng Thiên Vũ Lan lại, nhưng nó đã

Quá muộn.

Chu Thần nghe thấy Điền Vũ Lan đột nhiên ngắt lời, hắn sửng sốt một lát, sau đó bình tĩnh nói: " Điền Vũ Lan, ngươi đang làm gì vậy?

Thái độ cầu xin? "

Thiên Vũ Lan bị giọng điệu của Chu Thần dọa đến mức toàn thân run rẩy. Cô chộp lấy điện thoại của Yến Bằng, nhanh chóng đi ra ban công.

Anh ta đi lên, khóa cửa trượt rồi tiếp tục chửi bới trong điện thoại. 

Lúc đầu, Yến Bành nóng lòng đập cửa ban công và hét tên Thiên Vũ Lan, nhưng ngay sau đó anh đã nhìn thấy Thiên Vũ Lan

Giọng điệu của Lan có vẻ dịu đi một chút, cô chỉ có thể bước vội đi sau cửa sổ.

"Hạ Quân Sơn, ngươi muốn thế nào? Hãy nghe ta, nếu ta mất việc, ta sẽ cùng ngươi đấu một trận.

Nói đi, Hạ Quân Sơn, vừa rồi không phải ngươi nói chuyện khá tốt sao? Tại sao bây giờ bạn không ngừng nói chuyện? Bạn có cảm thấy tội lỗi không?

Vâng, tôi..."

" Điền Ngọc Lan, ngươi gọi người rất giỏi, gọi Nam Lịch gọi chồng ngươi xong, sao ngươi không quỳ trước mặt ta?

Còn tôi thì sao? Đây có phải là sự chân thành của bạn? "

"Anh... anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Tôi không hiểu." 

"Anh không hiểu sao? Có chuyện gì vậy? Chiều hôm qua người phụ nữ cầu xin tôi đừng đâm cô ấy là ai?"

Một tiếng gầm đột ngột phát ra từ điện thoại, nhưng đây mới chỉ là khởi đầu.

" Điền Ngọc Lan, xin hãy nghe tôi nói, nếu muốn giải quyết chuyện này thì trong vòng nửa giờ nữa hãy đến nhà tôi. Hãy nhớ kỹ."

Bạn phải ăn mặc gợi cảm và thể hiện rõ vị thế của mình! ! "

"Dududu..."

Thiên Vũ Lan nhìn vào chiếc điện thoại đã bị cúp máy. Sau vài giây choáng váng, cô đột nhiên hét lên.

"À......"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44: Điền Vũ Lan: Ta giết người sao? (Điều chỉnh)

"À..."

Thiên Vũ Lan tức giận đập điện thoại ra ngoài, đập vào cửa sổ ban công, sau đó nghe thấy tiếng "Click"

Với một tiếng nổ, kính vỡ vụn và kính vỡ rơi từ trên cao xuống. 

Đột nhiên, từ dưới lầu truyền đến vài tiếng la hét, đồng thời còn có tiếng kính vỡ. 

"Cái kính của Shabi rơi xuống và va phải ai đó."

Tiếng hét ở tầng dưới đã đánh thức Thiên Vũ Lan ngay lập tức. Khi cô nghe thấy những lời chửi bới và cảm thán từ tầng dưới, sắc mặt cô tái nhợt.

Sắc mặt hắn tái nhợt, toàn thân run lên vì sợ hãi. 

"Mở cửa, mở cửa."

Yến Bằng lo lắng vỗ nhẹ cánh cửa trượt trong phòng khách. Anh cũng nghe thấy tiếng động bên ngoài và rất lo lắng. Họ đã

Nhưng ở các tầng cao, nếu kính rơi trúng người thì chắc chắn sẽ không nhẹ. Nếu nó giết chết ai đó, anh ta

Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được hậu quả sẽ ra sao. 

Điền Ngọc Lan hoảng sợ mở cửa trượt ra: “Em yêu, anh không cố ý, anh thực sự không cố ý.

Cha, con, con..."

Cô ấy thực sự rất sợ hãi. Trước khi cô kịp phản ứng trước lời nói của Chu Thần, cô lại gây ra thảm họa lớn như vậy. 

“Tôi biết, tôi biết anh không có ý đó, tôi biết.”

Yến Bằng kỳ thực đang hoảng sợ, nhưng lúc này hắn vẫn buộc mình phải bình tĩnh lại. Nếu anh ấy lại bối rối lần nữa,

Nếu vậy thì ai sẽ xử lý vấn đề này? 

Biết Điền Vũ Lan hơn mười năm, đây là lần đầu tiên Yến Bằng nhìn thấy Điền Vũ Lan bối rối và sợ hãi như vậy, nhưng hắn cũng vậy.

Tôi hiểu Điền Vũ Lan đang nghĩ gì, bởi vì chuyện này thực sự quá nghiêm trọng, nghiêm trọng đến mức ngay cả anh cũng lo lắng.

Đầy sợ hãi. 

"Không sao đâu vợ, đừng sợ. Chồng tôi đang ở đây, cô sẽ không xảy ra chuyện gì đâu."

Chỉ là loại an ủi này căn bản không an ủi được Điền Vũ Lan. Toàn thân Thiên Vũ Lan vẫn đang run rẩy. Yến Bằng không thể làm gì được.

Không còn cách nào khác ngoài việc đưa cô đến ghế sofa và ngồi xuống. 

May mắn thay, Thiên Vũ Lan nói hôm nay anh sẽ làm thêm giờ nên Yến Bành đã gửi con trai của mình cho ông bà ngoại trước, nếu không thì

Nếu vậy chắc chắn lúc này trong nhà sẽ hỗn loạn hơn. 

Yến Bằng hai tay ôm đầu Điền Vũ Lan, nhìn vào mắt nàng, hét lớn: “Nhìn ta này, Điền Vũ Lan, ngươi

Nhìn tôi này. "

Thiên Vũ Lan lo lắng nhìn Yến Bành với vẻ mặt kinh hãi. 

"Em yêu, hãy nghe anh nói. Hãy bình tĩnh và nghe anh nói. Trước hết, Hạ Quân Sơn đã hứa với em sẽ giải quyết vấn đề trong đơn vị của em.

? "

"Chồng ơi, lúc này sao em có thể quan tâm đến chuyện này được?" Thiên Vũ Lan nhìn Yến Bành với vẻ khó tin.

Anh miễn cưỡng dùng tâm trí gần như ngừng hoạt động của mình để biến lời nói của Chu Thần thành một lý do thích hợp, "Hạ Quân Sơn nhờ tôi."

Tôi mua quà và đến xin lỗi Nam Lý. "

"Được rồi được rồi vợ, nghe anh nói này. Em vừa đến nhà Nanli để xin lỗi. Vừa rồi

Đó là một tai nạn. Tôi đang lau cửa sổ ở nhà một mình. Tôi vô tình làm vỡ cửa sổ và kính rơi xuống.

Tầng trên. "

"Chồng." Điền Vũ Lan gọi tới.

Yến Bằng tức giận mắng: " Điền Ngọc Lan, đây không phải là ngươi, dám bắt nạt ta, hiểu rõ điều này."

Đã chưa? Chính tôi đã làm xước kính. "

Điền Ngọc Lan dùng sức nắm lấy Yến Bằng: “Lão công, không phải anh, là em, vô tình là em…”

"Im đi."

Yến Bằng hét lớn: “Hãy nhớ kỹ lời của ta, nếu xảy ra chuyện gì ta sẽ dẫn đầu. Đây là kết quả tốt nhất. Ziyou có thể

Anh không thể sống thiếu em, nhưng anh cũng không thể sống thiếu em, nhớ không? "

"Tôi, tôi..."

Dưới ánh mắt háo hức và quan tâm của Yến Bằng, Điền Vũ Lan nuốt nước miếng, nghẹn ngào nói: “Nhớ kỹ, ta nhớ rồi.”

Ở lại đây chồng ơi. "

Yến Bằng thở phào nhẹ nhõm, tay mình run run nhưng vẫn ôm chặt cánh tay Điền Vũ Lan.

“Mau quấn chặt người lại, đến nhà Hạ Quân Sơn nhờ hai vợ chồng làm chứng cho anh, tôi xuống xem xét.

Xem chuyện gì đang xảy ra và mức độ nghiêm trọng của nó. "

Thực ra bọn họ vẫn chưa biết chuyện gì đang xảy ra ở tầng dưới, nhưng những tiếng la hét và chửi bới vừa rồi,

Hãy để họ nghĩ rằng vấn đề ngay từ đầu đã nghiêm trọng.

Tòa nhà này chỉ có bao nhiêu hộ gia đình nên không thể trông cậy vào Lai được. Với rất nhiều hộ gia đình, cửa sổ của bạn là cửa sổ duy nhất

Nếu nó bị hỏng, nếu đó không phải là nhà của bạn thì đó có thể là ai?

Yến Bằng còn không thèm thay giày, vội vàng ra khỏi nhà, chỉ để lại Điền Ngọc Lan vẫn còn run rẩy.

Đứng không biết phải làm gì.

Yến Bành nhanh chóng đến hiện trường vụ tai nạn. Lúc này, xung quanh nơi này đã có rất nhiều người tụ tập. Ngay cả vào ban đêm, vẫn có rất nhiều người trong cộng đồng.

Vẫn còn rất nhiều người đi đường, sau khi chứng kiến ​​vụ tai nạn, mọi người đều chạy tới tham gia cuộc vui.

Yến Bằng nuốt khan. Tất nhiên là anh cũng sợ. Sự bình tĩnh vừa rồi chỉ là để an ủi vợ anh. bây giờ

Khi đến hiện trường vụ tai nạn, trái tim anh chợt nâng lên, loạng choạng hướng vào bên trong.

Khi Yan Peng bước vào đám đông và nhìn thấy hiện trường vụ tai nạn, anh chỉ nhìn thấy sàn xi măng giữa không gian xanh. 

Những mảnh thủy tinh vương vãi khắp nơi, số lượng không nhiều nhưng bị vỡ khắp nơi.

Trong phạm vi đó có ba thanh niên, trong đó có hai thanh niên đang ngồi dưới đất, xuyên qua bóng tối có thể nhìn thấy được. 

Họ chảy máu, trong khi một người khác đứng đó chỉ tay vào tòa nhà cao tầng nơi họ ở và hét lên giận dữ.

mắng.

Nhìn kỹ hơn, hai thanh niên ngồi dưới đất thực ra chỉ là ngồi chứ không nằm, vẫn ổn. 

Anh ấy đã có thể di chuyển đủ. Mặc dù anh ta đang chảy máu ở đâu đó trên cơ thể, nhưng đầu anh ta vẫn còn nguyên vẹn. Có vẻ như anh ấy bị thương, nhưng không phải vậy.

Trông giống như bị đánh từ phía trước, giống như bị mảnh vỡ đập vào sau khi tấm kính rơi xuống đất. 

Kết quả này khiến Yến Bằng cảm thấy nhẹ nhõm. Anh chỉ cảm thấy chân mình yếu ớt và cơ thể run rẩy.

Không tự chủ được, anh ngồi bệt xuống đất. 

"Không sao đâu, không sao đâu..."

Yến Bằng tự lẩm bẩm. Lúc này, anh thực sự có cảm giác như mình đang sống sót sau một thảm họa.

Đầy những cảm xúc phức tạp và khó tả. 

…………

Cộng đồng Times Huating. 

Chu Thần cúp điện thoại. Trên thực tế, anh ấy chỉ đang phê bằng miệng mà thôi. Anh không nghĩ Thiên Vũ Lan nghiêm túc.

Nếu cô ấy về nhà vào lúc nửa đêm thì chắc chắn cô ấy bị điên. 

Nhưng quả thật hôm nay anh là người duy nhất ở nhà. Nam Lịch đang làm thêm giờ, Hoan Hoan và Triều Siêu bị Triệu Na bắt đi. Anh ấy chỉ

Tôi có thể mã hóa các từ một mình ở nhà. 

Chỉ hai mươi phút sau, Chu Thần nghe thấy chuông cửa vang lên. Anh tưởng là Nam Lý đã tan sở sớm.

Khi mở cửa, anh nhìn thấy Điền Vũ Lan mặc áo khoác đen, sắc mặt tái nhợt và run rẩy đứng ở ngoài cửa. . 

Chu Thần khá sốc. Điền Vũ Lan điên rồi sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45: Nam Kiếm Long tới thăm ( Điền Ngọc Lan bổ sung thêm thông tin)

Điền Vũ Lan cúi đầu, hai tay nắm chặt phía trước áo gió, tựa hồ muốn che mình chặt hơn. 

Môi cô hơi run, mắt cô đỏ hoe và sưng tấy, như thể cô vừa khóc. 

Chu Thần trầm mặc một lát, nghĩ rằng bây giờ có thể là cơ hội đi dạo, sau đó nhẹ giọng nói: "Vào trước đi."

Nói đi.

Điền Vũ Lan ngẩng đầu, ngấn lệ nhìn hắn, sau đó cúi đầu cẩn thận bước vào cửa.

Đôi giày cao gót của cô tạo ra âm thanh chói tai trên sàn, khiến bước đi của cô trông càng yếu ớt hơn.

Chu Thần rót cho cô một cốc nước. Thấy cô đứng cứng ngắc ở tiền sảnh, anh nhẹ nhàng khuyên nhủ: “Trời lạnh thì uống nước trước đi.”

Hãy im lặng và kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra.

Điền Ngọc Lan cầm cốc nước bằng hai tay, chỉ cúi đầu nhìn nước trong cốc lắc lư, không nhúc nhích.

Thấy cô bộ dạng như vậy, Chu Thần cũng không thúc giục nữa, chỉ im lặng chờ cô nói.

Một lúc sau, Điền Vũ Lan nhấp một ngụm nước, giọng yếu ớt nói: “Tôi, tôi đã tháo kính ban công ra.

Kính bị vỡ, sau đó người ở tầng dưới bị thương... Yến Bằng nghe tôi nói anh có thể giải quyết vấn đề của đơn vị tôi nên hỏi

Tôi đến nhà bạn trước, anh ấy sẽ đi giải quyết vấn đề bị kính đập vào.

Lúc này, mắt cô lại đỏ hoe, nước mắt trào ra, trông cô rất tuyệt vọng và chán nản.

Chu Thần gật đầu, trầm tư nói: "Cho nên, Yến Bằng hẳn là mời ngươi tới nhà ta làm chứng cớ ngoại phạm.

Đúng.

Điền Vũ Lan nghe được hắn nói, nàng nhìn hắn với đôi mắt đẫm lệ, khẽ gật đầu. Cô khẽ nức nở

Hai tay vẫn cầm cốc nước, cả người trông thật mong manh.

Chu Thần nhìn bộ dáng đáng thương của cô, trong lòng có chút tiếc nuối.

Anh bước đến gần cô, nhẹ nhàng nói: “Bây giờ em quá xúc động, cần phải bình tĩnh lại trước đã. Tôi sẽ rót cho bạn đồ uống."

Rượu, đi sofa nghỉ ngơi một lát, thu hồi tâm tư.

Nói xong, Chu Thần xoay người đi tới tủ rượu, từ ngăn kéo dưới cùng lấy ra một chai rượu whisky mạch nha đơn. anh ấy

Anh khéo léo mở nắp chai, rót đầy một phần ba hai ly rượu rồi quay lại phòng khách với hai ly.

Thiên Vũ Lan đã ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa. Cô cúi đầu và đặt tay lên đầu gối.

Dễ bị tổn thương và bất lực. Chu Thần đưa ly rượu cho cô rồi ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn đối diện cô.

“Uống một ly đi, sẽ thấy dễ chịu hơn.” Chu Thần nhẹ giọng nói.

Điền Vũ Lan do dự một lát rồi cầm lấy ly rượu. Cô cẩn thận nhấp một ngụm rượu đắng.

Hương vị của tinh dịch ngay lập tức lan tỏa trong miệng cô. Cô cau mày nhưng vẫn ngoan ngoãn uống một ngụm lớn.

Rượu ấm trôi xuống cổ họng cô và nhanh chóng có tác dụng với cô. Cô cảm thấy ấm áp khắp người

Tan ra, những dây thần kinh căng thẳng cũng được thư giãn đôi chút.

“Cảm ơn,” cô nói nhẹ nhàng.

Chu Thần gật đầu, không nói thêm gì nữa. Anh chậm rãi uống rượu trong ly, thỉnh thoảng nhìn nhau.

Điền Ngọc Lan trước mặt tôi.

Điền Vũ Lan ngơ ngác nhìn số rượu còn lại trong ly, vẻ mặt rất lo lắng. trên cô ấy

Cô đã cởi cúc áo khoác đen, để lộ chiếc áo sơ mi xanh nhạt bên trong.

Chiếc áo sơ mi tuy dài tay, cổ cao nhưng cũng không thể che giấu được vóc dáng kiêu hãnh của cô. Chiếc áo ôm sát vào người cô

Trên cơ thể, bộ ngực căng mọng và vòng eo thon gọn của cô hiện rõ.

Ánh mắt Chu Thần không khỏi dán chặt vào cô. Thiên Vũ Lan có thân hình cực kỳ gợi cảm, đó là lý do tại sao anh ấy có

Chỉ cần biết mọi thứ. Mỗi lần nhìn thấy cô, Chu Thần không khỏi tưởng tượng ra khung cảnh tuyệt đẹp dưới lớp áo của cô.

Có lẽ vì uống rượu mà hôm nay Điền Vũ Lan trông đặc biệt hấp dẫn. Cô khẽ cau mày

Đầu và môi mím lại thành một đường mỏng, cả người lộ ra khí chất nhu nhược hoàn toàn khác với thường ngày. 

Chu Thần chán nản, bắt đầu nghĩ sau này viết tiểu thuyết như thế nào. Rốt cuộc, dù có nói thế nào đi chăng nữa, anh cũng không thể

Không có sự hỗ trợ tinh thần nào có thể hỗ trợ anh ta làm bất cứ điều gì với Thiên Vũ Lan trong tình huống này. 

Đang suy nghĩ, bỗng nhiên nghe thấy một tiếng vang, Điền Vũ Lan nặng nề đặt ly rượu lên bàn, dường như đã hạ quyết tâm.

Quyết tâm nào. 

Chu Thần cau mày, đang định cùng Điền Vũ Lan nói vài câu, liền nhìn thấy Điền Vũ Lan đi qua bàn cà phê, trực tiếp quỳ xuống hắn.

trên chân.

Cặp mông mềm mại và ấm áp khiến phần thân dưới của Chu Thần lập tức phản ứng. Anh sờ vào cặp mông đầy đặn của Thiên Vũ Lan.

Vạt áo được ép chặt vào đùi anh. Cô xoay người tìm tư thế thoải mái rồi ôm lấy cổ anh. 

"Tiên Ngọc Lan, ngươi đang làm gì?"

Điền Vũ Lan không trả lời trực tiếp mà đưa tay cởi hai cúc áo sơ mi trên cùng, để lộ ra bộ váy trắng như tuyết của cô. 

Sự chia cắt đã đến, "Yến Bằng bảo tôi giải quyết công việc, vì vậy tôi sẽ giải quyết công việc trước. Cậu không muốn đến văn phòng à?”

Tôi? Tôi đang mặc bộ đồ lót gợi cảm mà bạn muốn, hãy đến và đụ tôi! "

Vừa dứt lời, cô đã chủ động đưa tay kéo dây quần của Chu Thần. Trước khi Chu Thần kịp phản ứng hoàn toàn, anh đã cảm thấy

Cô cảm thấy cặc mình đã được nắm trong tay Điền Vũ Lan xuyên qua quần lót, cô bắt đầu di chuyển nó lên xuống một cách điêu luyện.

Như sợ anh sẽ hối hận, Điền Vũ Lan cúi xuống hôn lên môi anh. Cô ấy hôn rất giỏi

Liên, lưỡi cô đi thẳng vào và vướng vào lưỡi anh. Một tay vẫn đang xoa bóp háng, tay kia

Một tay vuốt ve ngực anh trêu chọc.

Động thái háo hức của Thiên Vũ Lan khiến Chu Thần mất cảnh giác, nhưng niềm vui mà cơ thể quen thuộc này mang lại vẫn còn.

Phần thân dưới của anh phản ứng nhanh chóng.

Thiên Vũ Lan cảm thấy con cặc trong tay mình đã hoàn toàn cương cứng nên cô buông môi anh ra, nhìn xuống.

Anh mỉm cười hài lòng.

“Ta biết ngươi, một kẻ biến thái, gặp phải nữ nhân không chịu nổi, nhìn dáng vẻ của ngươi, nhất định là rất buồn bực. 

?" Vừa nói, cô vừa đứng dậy, quay người lại, ngồi vào lòng Chu Thần, mông hướng về phía Chu Thần.

Cô từ từ cởi váy, để lộ chiếc quần lót ren màu đen, làm nổi bật thân hình đầy đặn và những đường cong của cô.

của hông. Cô cố tình vặn eo để mông cọ vào háng Chu Thần.

"Sao cậu không nhanh vào đi? Cậu không thích mông tôi nhất à?" Cô ngước nhìn Chu Thần với ánh mắt ẩn ý.

Không giấu được ham muốn, “Tôi biết em thích đụ tôi từ phía sau, giống như lần trước em làm ở cổng trường… Nhanh lên

Đừng ngần ngại.

Nói xong cô ngồi xuống cởi quần lót, lộ ra âm hộ hồng hào. Chu Thần không thể chịu đựng được nữa

Anh ôm chặt con cặc vốn đã cứng ngắc của mình, đưa thẳng vào sâu trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Thiên Vũ Lan.

"A... To quá..." Điền Vũ Lan không khỏi kêu lên. Mặc dù cô mới nếm thử Chu Thần vài ngày trước,

Đó là một con cặc to nhưng cô ấy vẫn có chút không thể chịu nổi khi thâm nhập vào sâu nhất có thể.

Nhưng chẳng bao lâu, niềm khoái cảm quen thuộc đã tràn vào từng tế bào trong cơ thể cô. Cô vặn eo và nuốt xuống.

Ôm lấy con cặc của Chu Thần, trong miệng hắn phát ra những tiếng rên rỉ điên cuồng.

Chu Thần cũng bị Thiên Vũ Lan âm đạo chật hẹp nóng bỏng nhéo, khiến da đầu tê dại. Anh nhéo thật mạnh chiếc eo thon của cô và di chuyển cô một cách nhịp nhàng.

Anh đẩy mạnh vào háng mình một cách nhanh chóng. Con cặc dày nhanh chóng cọ vào cái lỗ thoải mái, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất.

"Hmm...ah...thoải mái quá...anh đúng là kẻ xấu, lại bắt nạt tôi nữa..." Thiên Vũ Lan không ngừng rên rỉ, cơ thể không khỏi run rẩy theo động tác của Chu Thần.

"Ai bảo em ăn mặc thế này để quyến rũ anh? Tất cả không phải là lỗi của anh sao?" Chu Thần vừa chạy vừa nói:

cô thì thầm.

"Tôi không có quyến rũ anh... à... anh là đồ biến thái, thích bắt nạt tôi...

"Thiên Vũ Lan mồm miệng cứng rắn, nhưng thân thể lại rất lương thiện, tham lam nuốt chửng con cặc của Chu Thần.

Chu Thần thấy cô cứng rắn, cố ý đâm mạnh vào, đến khi cô không nói nên lời, chỉ có thể rên rỉ.

Nuốt nhẹ nhàng.

"Nói cho tôi biết, cậu có muốn bị tôi đụ không?" Anh nói vào tai cô trong khi đẩy mạnh.

"Ư...không...tôi không có..." Điền Vũ Lan khóe miệng cứng ngắc, nhưng thân dưới lại không khỏi tiết ra dịch tiết.

Tinh dịch.

"Tiểu tiện nhân, ngươi ở chỗ này đã ướt như vậy, còn nói không ướt?" Chu Thần cười nói: "Đừng giả vờ nữa."

Điền Vũ Lan xấu hổ đỏ mặt. Cô biết cơ thể mình đã sớm phản bội suy nghĩ bên trong của mình, cô chỉ có thể đỏ mặt.

Anh ta chấp nhận sự xúc phạm của Chu Thần bằng khuôn mặt của mình.

Thấy cô không còn lảng vảng nữa, Chu Thần càng bắt đầu luyện tập chăm chỉ hơn.

Phần thân dưới bị đẩy vào nhanh chóng và mạnh mẽ như máy đóng cọc, mỗi cú đánh đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể Điền Vũ Lan.

"A -- đừng -- nơi đó ngươi không thể làm được --" Thiên Vũ Lan hét lên, điểm nhạy cảm của cô bị Chu Thần chạm vào

Sự kích thích được lặp lại, và cảm giác khoái cảm râm ran lao thẳng lên đỉnh đầu cô. Cô sắp đạt cực khoái sớm.

“Gọi tôi ra ngoài, tôi chỉ thích nghe tiếng em gọi tôi đi ngủ thôi.” Chu Thần đâm mạnh như điên, miệng

Anh cũng không để cô đi.

"Ugh...đồ khốn kiếp...nhẹ nhàng hơn...làm ơn..." Thiên Vũ Lan bị anh ta đẩy

Anh không thể nói rõ ràng và chỉ có thể rên rỉ và cầu xin sự thương xót.

Cặp mông cao của cô đung đưa lên xuống theo chuyển động của Chu Thần, làn da mỏng manh của cô dưới tác động của anh phồng lên.

Một lớp hồng. Chiếc quần lót ren đen bị kéo sang một bên, con mèo hồng nuốt chửng con cặc dày đặc và dòng nước dâm đãng

Âm thanh của âm thanh và da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng. 

“Tôi không thể làm được nữa rồi… Tôi tới đây… Xuất tinh cho tôi nhanh lên…” Điền Vũ Lan cảm thấy mình sắp tới…

Gần đến cao trào, Huajing co rút dữ dội, âm đạo của cô quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần.

Chu Thần cũng rất thoải mái khi bị cô kẹp chặt. Sau hàng chục cú đâm nhanh chóng, cuối cùng anh ta cũng phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, và những tia nước của anh ta nóng rực.

Tinh dịch phun ra thành từng tấm mỏng, bắn thẳng vào sâu trong trái tim Điền Vũ Lan.

“A...” Điền Vũ Lan ngẩng đầu hét lên một tiếng, thân thể co giật đạt cực khoái, tinh dịch trong hang không thể ngăn cản được.

Mặt đất phun ra và hoàn toàn đổ vào quy đầu của Chu Thần.

Cô ngã đè lên người Chu Thần, lồng ngực phập phồng dữ dội. Chu Thần túm lấy hai bên áo Điền Vũ Lan một cách thô bạo.

Mặt đất bị kéo sang một bên.

Những chiếc cúc áo bật mở, để lộ chiếc quần lót ren màu đen bên trong.

Đó là một chiếc quần lót ren mỏng, xuyên thấu khiến bộ ngực của cô nhô cao, làm lộ rõ hình dáng của cô. hoa ren

Những đường viền tôn lên những đường cong duyên dáng của phần thân trên của cô, và hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô gần như căng tràn.

Chu Thần xoay người đè nàng xuống ghế sô pha. Anh cúi đầu hôn say đắm đôi môi đỏ mọng của cô, lưỡi đưa về phía trước.

Bước vào, khuấy động và đọng lại trong miệng cô.

Điền Vũ Lan thở hổn hển, chẳng mấy chốc đã chìm đắm trong nụ hôn cuồng nhiệt. Cô giơ tay lên và vòng tay qua cổ Chu Thần, nhẹ nhàng

Qing đáp lại nụ hôn của anh, cơ thể cô vô thức vặn vẹo, hai cục thịt mềm mại trên ngực thỉnh thoảng cọ xát vào ngực Chu Thần. 

Chu Thần một tay tiến tới ngực cô, xoa xoa khối mềm mại qua quần lót của cô. Thiên Vũ Lan khịt mũi, nhẹ nhàng

Cô ưỡn ngực, cố gắng đáp ứng sự đụng chạm của anh. Ngón tay của Chu Thần nhanh nhẹn luồn vào trong quần lót của cô, nhéo một bên người cô. 

Núm vú cứng cáp được nhẹ nhàng xoa bóp và kéo ra.

"Ừm ~" Điền Vũ Lan ngọt ngào rên rỉ, thân thể mảnh dẻ không thể khống chế vặn vẹo. Những ngón tay và đôi môi của Chu Thần mang đến cho cô vô tận

Sự phấn khích và khoái cảm khiến cô không khỏi muốn nhiều hơn nữa. 

Chu Thần hôn cô, vuốt ve ngực cô, thỉnh thoảng kéo chiếc tua đỏ trên ngực cô. Kẹp giữa hai ngón tay

Những núm vú nhỏ bị bóp nát liên tục cho đến khi biến thành những cục cốm cứng màu đỏ sậm đứng thẳng trên đỉnh tuyết. 

Điền Vũ Lan ngẩng đầu, không khỏi thở hổn hển. Cô vòng tay qua cổ Chu Thần và vô tình vặn eo cô. "À...

.Anh...nhẹ nhàng thôi..." Cô thở hổn hển, giọng ngọt ngào và mềm mại. 

Chu Thần phớt lờ cô, tiếp tục dùng ngón tay xoa bóp bộ ngực cao chót vót của cô. Lưỡi anh chạy dọc theo cổ cô

Suốt đường đi xuống, mút vết đỏ trên ngực cô. Bàn tay còn lại của anh đưa xuống dưới cơ thể cô, vén váy cô lên và khám phá. 

Đi vào.

Đầu ngón tay anh vẽ những vòng tròn trên đôi môi thanh tú của cô, thỉnh thoảng trêu chọc cô. 

Điền Vũ Lan chỉ cảm thấy phần thân dưới tê dại, cơ thể vốn đã đạt cực khoái lại càng nhạy cảm hơn, khoái cảm dâng trào. 

Nó gần như khiến cô bất tỉnh. Cô ngượng ngùng khép chân lại, cố gắng chặn lối vào riêng. Nhưng những ngón tay của Chu Thần

Anh bướng bỉnh siết chặt và đưa nó vào âm đạo ẩm ướt của cô.

"A...!" Cô kêu lên, cơ thể mảnh khảnh đột nhiên co giật. Những ngón tay của Chu Thần đang dần dần bơm vào cơ thể cô

Gửi đi, phát ra âm thanh dâm đãng của nước. 

"Thiên Vũ Lan, em ở đây mềm quá, suýt chút nữa nhéo ngón tay của anh ra." Chu Thần vừa nói vừa tục tĩu

Vừa nói, anh vừa tăng tốc độ đẩy ngón tay. 

"Ngươi... câm miệng... a..." Điền Vũ Lan ngẩng đầu rên rỉ không nhịn được, đường kính bông hoa của nàng không khỏi co lại, cố gắng rút nó ra

Những ngón tay nổi loạn siết chặt nắm tay. 

Những ngón tay của Chu Thần bắt đầu ra vào cơ thể Điền Ngọc Lan một cách nhanh chóng. Có vẻ như anh ấy rất hiểu sự nhạy cảm của cô. 

Với lòng bàn tay, anh ấy có thể ấn nó một cách chính xác mỗi lần, mỗi lần mang lại những cú sốc khoái cảm mãnh liệt hơn. 

"A... đừng... chỗ đó... ta chịu không nổi nữa..." Điền Vũ Lan liên tục thở hổn hển, đôi chân thon dài cử động không chịu nổi

Đá. Nhưng khoái cảm ở phần dưới cơ thể khiến cô không khỏi vặn vẹo eo để đáp ứng chuyển động của ngón tay. 

"Ngoan ngoãn, kiên nhẫn thêm một chút, ta sẽ sớm cho ngươi lên đỉnh." Chu Thần nói, ngón tay di chuyển càng lúc càng nhanh.

Hãy nhanh chóng đứng dậy và nghiền nát điểm nhạy cảm nhất của cô ấy một cách chính xác.

"A...!" Điền Ngọc Lan cảm giác như có dòng điện chạy khắp cơ thể, đường hoa đột nhiên siết chặt lại, một lượng lớn yêu dịch phun ra. 

Cô thở hổn hển và đạt đến cao trào, chất lỏng làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của Chu Thần. 

"Thật đẹp." Chu Thần hài lòng ngắm nhìn vẻ ngoài quyến rũ của cô khi đạt cực khoái, lấy ngón tay ra lau

Một nắm nước ép tình yêu được đưa ra trước mặt cô để cô nhìn. 

Điền Vũ Lan xấu hổ đỏ mặt, quay đầu đi, không dám nhìn ngón tay của hắn. Chu Thần không chịu bỏ cuộc, cưỡng ép chia tay hắn.

Cằm cô, những ngón tay ấn vào môi cô. 

"Há miệng ra và nếm thử, đây là mùi vị của cậu."

Điền Vũ Lan vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng vẫn ngoan ngoãn mở miệng. Chu Thần đưa ngón tay vào miệng cô,

Cô chỉ có thể mút nước tình trên môi, nếm được vị mặn chát thoang thoảng.

Chu Thần rút ngón tay ra, nhìn đôi môi sưng tấy ẩm ướt của cô, không khỏi hôn cô lần nữa. 

"Bây giờ đến lượt anh," anh hôn cô trong khi kéo cô đứng dậy khỏi ghế sofa và để cô đứng quay lưng về phía anh.

Sau đó anh cởi váy và quần lót của cô, để lộ hoàn toàn cơ thể trần trụi của cô trước mặt anh. 

Thiên Vũ Lan có những đường cong vô cùng gợi cảm, làn da trắng trẻo thanh tú trông rất tuyệt. Chu Thần không nhịn được

Anh dùng tay nhào nặn cặp mông tròn trịa của cô khiến cô liên tục thở hổn hển. 

Chu Thần để Điền Ngọc Lan nằm xuống bàn cà phê, hắn đứng ở phía sau nàng. 

Anh nhấc hông lên và từ từ đưa vào cơ thể Thiên Vũ Lan. Cảm giác được bao bọc trong con đường hoa ấm áp và chặt chẽ khiến anh muốn chết đi.

"Hừ... To quá... chậm lại..." Điền Ngọc Lan không khỏi hét lên. Chu Thần hai tay ôm eo cô,

Bắt đầu bơm từ từ.

Lần nào anh cũng suýt rút ra, rồi lại cắm mạnh vào, đâm trúng trái tim cô gái. Loại khoái cảm tột cùng này khiến Tian rất hài lòng.

Đối với Yulan, điều đó thật không thể chịu nổi. Cô cảm thấy như thể mình sắp tan chảy trên con cặc khổng lồ này.

"Quân Sơn... ừm... chậm lại... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Tiếng rên rỉ của Thiên Vũ Lan ngày càng lớn hơn.

Tăng động. Cơ thể nhạy cảm của cô không chịu nổi sự kích thích liên tục, chẳng mấy chốc cơn cực khoái thứ hai đã đến.

"Ừ--" Cô hét lên, cơ thể co rút dữ dội, cơ thể co giật không thể kiểm soát. Nhiều.

Mật hoa ấm áp phun ra và làm ướt khớp giữa hai người. Sau khi đạt cực khoái, cô gục xuống bàn cà phê, kiệt sức.

Tim tôi vẫn đang quằn quại.

Chu Thần không có ý định dừng lại mà bắt đầu đâm càng lúc càng mạnh. Anh ấy biết quá rõ về Tian.

Cơ thể của Yulan biết rằng cô có thể chịu được sự điều trị khắc nghiệt hơn. Thế nên anh đụ cô theo những hướng rộng mở và gần gũi, mỗi cú đánh

Kéo gần hết vòi ra rồi đập mạnh vào tâm bông hoa.

"A... Ta không làm được nữa... Quân Sơn... ta thật sự không làm được nữa..." Điền Vũ Lan không chịu nổi kích thích mãnh liệt như vậy.

Tiếng rên rỉ nhuốm đầy nước mắt. Nhưng Chu Thần lại không có chút nào động tĩnh, vẫn là mạnh mẽ đẩy ra. Niềm vui đáng sợ như biển

Đến như một tiếng gầm, Thiên Vũ Lan cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ lênh đênh trên biển, có thể bị sóng lớn nuốt chửng bất cứ lúc nào.

"Em yêu, hãy chịu đựng anh thêm một chút nữa rồi chúng ta cùng đi nhé." Chu Thần khàn giọng nói. Anh biết rằng Thiên Vũ Lan đã

Anh ấy sắp đạt đến giới hạn của mình và anh ấy sắp xuất tinh. Vì vậy, anh tăng tốc độ và đâm mạnh lên trên.

“Ahhh – ta không thể làm được nữa rồi…” Thiên Vũ Lan hét lớn, đỉnh điểm thứ ba ập đến như vũ bão.

Âm đạo của cô co giật, một lượng lớn nước hoa ấm áp phun ra.

Chu Thần cũng bị cuốn vào đỉnh điểm của cô, rên rỉ và xuất toàn bộ tinh chất nóng bỏng vào cơ thể.

Đột nhiên, tiếng chuông điện thoại vang lên khiến cả hai người đều run rẩy. Chu Thần và Điền Ngọc Lan đều bị sốc trước cuộc gọi đột ngột này.

Tiếng chuông điện thoại cắt ngang đoạn cao trào.

Chu Thần cẩn thận nghe, phát hiện là Điền Ngọc Lan gọi điện. Anh nhìn Thiên Vũ Lan, người vẫn đang thở dốc và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cô.

Anh vỗ mông cô và ra hiệu cho cô nghe điện thoại.

Thiên Vũ Lan cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Cơ thể cô vẫn còn run rẩy, âm hộ đang co rút lại.

Cắn con cặc vẫn còn cứng của Chu Thần.

Cô nhẹ nhàng đẩy Chu Thần ra và từ từ rút con cặc của anh ra khỏi cơ thể cô.

Với một tiếng “bụp”, con cặc khổng lồ rời khỏi cơ thể Thiên Vũ Lan, đồng thời nó cũng toát ra một lượng lớn

Tinh dịch màu trắng sữa trộn lẫn với chất lỏng tình yêu chảy ra khỏi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của cô, nhỏ giọt xuống sàn và lan thành một vệt nhỏ.

Thiệt hại do nước. 

Đôi chân của Thiên Vũ Lan yếu đến mức cô không thể đứng được, chỉ có thể ngồi lên cặc của Chu Thần. Con cặc dài và dày đang ép chặt vào cô

Ở háng mông của cô, anh có thể vào lại âm hộ của cô bất cứ lúc nào. 

Phía sau cô ấy là một mớ hỗn độn, âm hộ sưng tấy đỏ tấy của cô ấy vẫn đang đóng mở. Cô vừa trải qua một cơn mưa rào mạnh mẽ.

Tình dục nhỏ giọt trông đặc biệt tinh tế và gợi tình. 

Đúng lúc này, điện thoại lại vang lên, Điền Vũ Lan chậm rãi đứng dậy, thở nhẹ,

Trong khi mò mẫm quanh phòng để tìm chiếc điện thoại di động của mình. 

Cơ thể bụ bẫm của cô đầy những vết bầm tím, bộ ngực trắng như tuyết của cô vẫn còn dấu vết bầm tím khi Chu Thần chơi đùa với chúng.

Trên người cô có những vết đỏ, đôi chân dài trắng nõn không khỏi run rẩy. 

Cuối cùng Điền Ngọc Lan cũng tìm được chiếc điện thoại di động vẫn đang đổ chuông trong đống quần áo. Cô không quan tâm đến việc mình bị bao phủ bởi một con sói.

Trông có vẻ xấu hổ, anh ngồi xuống đất và nhẹ nhàng nhấn nút trả lời. 

“Xin chào, xin chào…” Điền Vũ Lan yếu ớt chào hỏi, cơ thể cô vừa trải qua một lần giao hợp mãnh liệt.

Vẫn đau và yếu. 

"Xin chào, đây là cảnh sát, đây là Điền Ngọc Lan phải không?" Giọng nói của viên cảnh sát khiến Điền Vũ Lan giật mình.

Những ký ức đau đớn khi bị cơn cực khoái choáng ngợp tràn về tâm trí tôi. 

"Xin chào đồng chí cảnh sát, tôi là Điền Ngọc Lan." Điền Ngọc Lan khẳng định trả lời, cô đột nhiên cảm thấy

Tay Chu Thần lặng lẽ che đầu gối của cô. Thiên Vũ Lan bị kích động và muốn tránh nó, nhưng Chu Thần từ chối.

Bàn tay anh từ từ di chuyển lên bắp chân cô. 

"Chuyện là như thế này, Yến Bằng chồng của cô đang lau kính ở nhà, đồ vật từ trong kính rơi xuống khiến người ta bị thương. Chúng tôi cần cô ở đây.

Đến cơ quan công an làm thủ tục. "Người cảnh sát tiếp tục nói chuyện điện thoại. 

Lúc này, đôi tay to lớn của Chu Thần bao phủ bộ ngực đầy đặn của cô, dùng sức nhào nặn, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay nhổ ra.

Chơi đùa với núm vú màu hồng của cô ấy. Cảm giác ngứa ran từ núm vú truyền khắp cơ thể, Điền Ngọc Lan cảm thấy âm hộ của mình lại bắt đầu hoạt động trở lại. 

Một giọt nước.

Cô kẹp chặt hai chân nhưng mật giữa môi vẫn không ngừng rỉ ra, thấm ướt quần lót. 

"À...Tôi hiểu rồi. Cảm ơn các đồng chí cảnh sát. Tôi sẽ đến đồn cảnh sát sớm nhất có thể để hỗ trợ điều tra." Điền Ngọc Lan

Anh kìm nén tiếng rên rỉ và nói với đầu bên kia của điện thoại bằng giọng điệu bình thường. 

Lúc cúp điện thoại, Điền Ngọc Lan dựa vào trong ngực Chu Thần, xấu hổ trừng mắt nhìn hắn: "Ồ...

Đồ khốn...tôi đang nói chuyện điện thoại..."

Chu Thần cười đùa: "Ta cảm thấy ngươi cũng không quá khẩn trương, cho nên ta đang giúp ngươi thả lỏng, ngươi cảm thấy thế nào?"

Chẳng phải nó tốt hơn nhiều sao?”

Ngón tay của hắn vẫn đang trêu chọc núm vú của Điền Vũ Lan, mang đến khoái cảm ngứa ngáy. Thiên Vũ Lan tức giận đến mức cô ấy

Anh ta tát vào tay Chu Thần: "Đồ xã hội đen! Tôi ghét anh quá!"

Nói xong, cô ngượng ngùng quay đi, nhưng không khỏi nhớ lại cảm giác khoái cảm ngứa ngáy mà ngón tay Chu Thần mang lại cho cô.

Cảm giác, âm đạo bắt đầu co lại, tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn.

Chu Thần nhìn đôi má ửng hồng và ánh mắt lảng tránh của Điền Vũ Lan. Anh cười nham hiểm và trêu chọc ngón tay trên bộ ngực mỏng manh của cô.

Lõi hoa, một cái chạm nhẹ khiến Thiên Vũ Lan rên rỉ khe khẽ.

"Em yêu, hãy nhanh chóng hoàn thành việc này. Cảnh sát sẽ đợi chúng ta sau." Chu Thần thì thầm vào tai cô,

Những ngón tay anh khéo léo vuốt ve nhị hoa của cô.

Toàn thân Thiên Vũ Lan trở nên mềm mại và mềm mại sau khi được những ngón tay của Chu Thần vuốt ve, âm đạo của cô tiếp tục tiết ra tinh dịch. lý do của cô ấy

Anh nói với cô rằng bây giờ không phải là lúc để làm điều này, nhưng cơ thể cô không chịu vâng lời và cô càng trở nên phấn khích hơn.

"Không... chúng ta không thể làm như vậy... Yến Bằng..." Điền Vũ Lan lo lắng đến nói không rõ ràng.

"Không khẩn cấp như vậy." Chu Thần nhếch mép cười, kéo cô đứng dậy, vỗ mạnh vào mông cô.

"Bây giờ, hãy nằm xuống đi văng.

Điền Vũ Lan tuy tức giận nhưng vẫn ngoan ngoãn nằm xuống sô pha, cặp mông trắng nõn giơ cao, giống như hai người.

Một quả đào chín.

Những nụ hồng vẫn đang xòe ra, để lộ phần thịt đỏ tươi bên trong khiến Chu Thần quẫn trí. anh ấy

Đưa ngón giữa ra xoa xoa lõi hoa của Điền Vũ Lan, ấn và nhào nặn nhẹ nhàng, có lúc nặng nề, khiến Điền Vũ Lan đạt cực khoái trong chốc lát.

rên rỉ.

"Ừ... không... thoải mái quá..." Điền Vũ Lan cắn chặt môi, nhưng vẫn không khỏi lộ ra vẻ xúc động.

Tiếng khóc. Âm đạo của cô tiếp tục đóng mở theo chuyển động của Chu Thần, nhiều dịch âm đạo bị ép ra ngoài khiến âm đạo của Chu Thần ẩm ướt.

ngón tay.

Chu Thần nhìn thấy thời cơ thích hợp, đồng thời đưa hai ngón tay vào, bắt đầu nhanh chóng đâm vào con đường hoa của Thiên Vũ Lan.

"A... tên khốn kiếp... ugh..." Thiên Vũ Lan liên tục thở hổn hển, tiếng nước róc rách không thể kiểm soát.

Vặn thắt lưng, Hoa Cảnh cắn chặt ngón tay Chu Thần không chịu buông ra.

"Không... chúng ta phải nhanh lên... ah!" Lời còn chưa dứt, nàng đã thở hổn hển, đường hoa đột nhiên co rút lại, cho đến khi

Sau đó cô được những ngón tay của Chu Thần đưa lên cao trào.

Chu Thần cảm nhận được hơi nóng từ đường hoa của cô lướt qua ngón tay mình, ham muốn ở phần dưới cơ thể anh đã đạt đến giới hạn chịu đựng.

Anh ta cầm con cặc to lớn của mình và chỉ vào lối vào con đường hoa của Thiên Vũ Lan.

"Không... Chỗ đó còn đau... sẽ gãy mất..." Thiên Vũ Lan kinh hãi nhìn vật thể to lớn của Chu Thần.

Cái lỗ cứ co lại nhưng nó lại hút con cặc chặt hơn.

"Đã ướt như vậy, làm sao có thể gãy được?" Chu Thần tà ác cười một tiếng, sau đó hắn đẩy lên, hoàn toàn xuyên thấu vào trong.

"Ừ! Ngươi... nhẹ nhàng..." " Điền Ngọc Lan hét lên một tiếng, một cảm giác khoái cảm dày đặc trong nháy mắt quét qua toàn thân.

Mỗi tế bào trong cơ thể. Con cặc của Chu Thần to và dày đến mức nó buộc phải mở từng nếp gấp trên cơ thể cô và đưa thẳng vào miệng tử cung của cô.

"Em yêu, bên trong em thật nóng và chật, anh sắp tan chảy mất." Chu Thần thở phào nhẹ nhõm, mở miệng.

Anh bắt đầu đẩy mở và đóng lại.

"Không... ừm... nhanh quá... sắp gãy mất..." Điền Ngọc Lan còn chưa kịp nói xong, đã nhanh chóng bị Chu Thần phản bác.

Anh cứng đến mức chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng, dưới tác động của anh gần như không thể quỳ xuống.

Hai mông dưới tác động của Chu Thần gợn sóng, phát ra âm thanh răng rắc. Cu dày di chuyển vào nhanh chóng

Con đường hoa nóng ẩm tạo ra những vòng tròn tung bọt trắng xóa.

"Em yêu, kẹp chặt lại, anh muốn em thoải mái." Chu Thần vừa cử động phần thân dưới vừa xoa xoa Điền Vũ

Trên ngực Lan có hai cục thịt tuyết.

Hai tua rua đỏ căng cứng dưới sự trêu chọc của anh, khiến anh ngứa ngáy từng đợt. 

"A... kia... ừm..." Điền Ngọc Lan toàn thân run rẩy, sắp trải qua đợt thứ hai lên đỉnh.

Lúc này, Chu Thần đột nhiên rút dương vật của mình ra. Thiên Vũ Lan chưa kịp phản ứng thì đã cảm nhận được quy đầu dày đặc của mình.

Ở lối vào lỗ sau của anh ta.

"Đừng... Tôi chưa bao giờ thấy thứ gì như thế trước đây... ugh..."

Thiên Vũ Lan muốn chống cự nhưng Chu Thần đã giữ chặt eo cô và ép toàn bộ con cặc của anh vào vùng chưa bao giờ phát triển của Thiên Vũ Lan.

sân sau của.

"Ừm... To quá... Sắp gãy mất rồi..." Cơn đau sưng tấy dữ dội và cảm giác có vật thể lạ khiến Thiên Vũ Lan gần như ngất đi.

Cô bấu chặt ngón tay vào ghế sofa, co ngón chân lại và cố gắng thích nghi.

Chu Thần cũng bị hậu môn của Điền Vũ Lan siết chặt đến tê dại, suýt nữa thì xuất tinh. Anh hít một hơi thật sâu

Giai điệu, chống lại sự thôi thúc xuất tinh và bắt đầu đẩy từ từ.

Điền Vũ Lan cắn ngón tay, nước mắt và mồ hôi trộn lẫn vào nhau. Khi Chu Thần đâm vào, cơn đau dần dần biến mất,

Thay vào đó là một cảm giác khoái cảm tê dại mà anh chưa từng trải qua, chạy thẳng xuống xương cụt, vào não như một dòng điện.

"Đừng...ừm...nó quá thoải mái...Tôi không thể..."

Điền Vũ Lan ngón tay vô thức xoa xoa cuống rốn, hậu môn bắt đầu không ngừng co rút, mút lấy thịt.

Tuyệt vời.

"Bảo bối, ngươi ở chỗ này cắn ta mạnh quá, ta nhịn không được nữa..." Chu Thần thở hổn hển, há to miệng.

Lao về phía trước.

"Vậy thì... giao hết cho tôi... à!" Thiên Vũ Lan hoàn toàn mất trí và hét lên để chào đón cao trào.

"Cục cưng, đi với anh!" Chu Thần gầm nhẹ một tiếng, sau mấy chục lần đâm, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi chảy ra.

Chất lỏng phun sâu vào trong cơ thể Điền Vũ Lan.

Điền Ngọc Lan cảm giác được bụng dưới nóng bừng, tinh khí của Chu Thần xông thẳng vào ruột cô, đẩy cô đến đỉnh điểm. cô ấy

Hét lên một tiếng, Hoa Tĩnh và hậu phòng đồng thời co rút kịch liệt, hút toàn bộ tinh dịch của Chu Thần vào trong cơ thể.

Sau khi hai người đạt đến cao trào, Chu Thần ôm Điền Ngọc Lan, người đã biến thành vũng nước, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của cô.

Một lúc sau, Thiên Vũ Lan mới bình tĩnh lại.

"Tên khốn này đã khiến tôi đi không vững. Đến đồn cảnh sát tôi phải làm sao đây?"

Thiên Vũ Lan xấu hổ nhìn chằm chằm vào Chu Thần, nhưng vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy lại càng đáng yêu hơn đối với Chu Thần. Chu Thần đã biết

Sau đêm nay, Điền Vũ Lan đã hoàn toàn tiếp nhận mối quan hệ này.

"Vậy chúng ta hãy nghỉ ngơi nhé."

Nói xong, hắn lại đè Điền Ngọc Lan xuống dưới, bắt đầu một vòng mây mưa vui vẻ mới...

Ngày hôm sau là thứ bảy. Nam Ly buổi sáng đi công ty đi dạo rồi quay lại. Cô còn mang theo Triệu Na.

Ăn trưa cùng nhau.

"Mẹ Mi Đào, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

Nam Lý nói với mẹ Midao, người đang chuẩn bị rời đi sau khi nấu bữa ăn.

Mẹ của Mi Đào đã làm việc ở nhà họ được hơn hai tháng nhưng bà chưa từng ăn một bữa cơm nào ở đây. 

Cô sợ Chu Thần và Nam Lệ có ở lại thế nào thì cô cũng nhất quyết đòi rời đi. 

“Không khó, không khó. Tôi cũng xin cảm ơn các bạn đã cho tôi cơ hội làm việc này. Một gia đình như các bạn

Thưa ông chủ, đó là công việc thoải mái nhất mà tôi từng có. "

Mẹ của Mitao có chút xấu hổ. Sau tất cả, cô ấy càng biết ơn hơn. Cô ấy hiện đang làm nhân viên bán thời gian và sẽ đến vào thứ Hai.

Thứ sáu, buổi sáng tôi sẽ đến nhà Thiên Vũ Lan, buổi trưa ở nhà khác, buổi chiều sẽ đến đây. 

Nhưng thứ bảy và chủ nhật thì không cần phải đến 2 gia đình còn lại. Buổi trưa, cô sẽ đến chỗ Chu Thần nấu nướng.

Trong nhiều giờ, tôi thường rời đi sau khi ăn trưa xong và đến buổi chiều tôi sẽ đi đến một nhà hàng khác. 

Trong số những gia đình này, gia đình Chu Thần và Nam Lịch quả thực là hòa hợp nhất. Họ không bao giờ nói bất cứ điều gì, chỉ

Ngay cả khi đôi khi cô ấy làm sai điều gì đó, cô ấy cũng sẽ giải quyết rất nhẹ nhàng. So với các công ty khác, đây thực sự là

Thoải mái và dễ chịu nhất cả trong công việc lẫn tinh thần. 

Sau khi mẹ Mi Đào rời đi, cả nhà bắt đầu dùng bữa. 

Ngày hôm sau là thứ bảy. Chu Thần vất vả cả đêm, cảm thấy mình còn chưa nghỉ ngơi bao lâu, Nam Lịch đã rời đi.

Công ty quay lại và đưa Triệu Na đến ăn trưa cùng cô. 

Vì Triệu Na đang ở nhà nên Chu Thần xấu hổ nhờ Nam Lý giúp đỡ Thiên Vũ Lan trước mặt mẹ vợ.

Quách Châu Thần vẫn có chút hiểu biết tính tình của Nam Lịch.

Mặc dù mối quan hệ của cô và Thiên Vũ Lan về cơ bản đã ở giai đoạn rạn nứt, nhưng chỉ cần ngày hôm qua cô nói với cô về Thiên Vũ Lan,

Nanli vẫn sẽ giúp đỡ Yulan và gia đình anh ấy nhiều nhất có thể. 

"Mẹ Mi Đào, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

Nam Lý nói với mẹ Midao, người đang chuẩn bị rời đi sau khi nấu bữa ăn. 

Mẹ của Mi Đào đã làm việc ở nhà họ được hơn hai tháng nhưng bà chưa từng ăn một bữa cơm nào ở đây.

Cô sợ Chu Thần và Nam Lệ có ở lại thế nào thì cô cũng nhất quyết đòi rời đi. 

“Không khó, không khó. Tôi cũng xin cảm ơn các bạn đã cho tôi cơ hội làm việc này. Một gia đình như các bạn

Thưa ông chủ, đó là công việc thoải mái nhất mà tôi từng có. "

Mẹ của Midao thực sự biết ơn hơn. Bây giờ cô ấy làm một số công việc bán thời gian, từ thứ Hai đến thứ Sáu, vào buổi sáng.

Ta ở nhà Điền Vũ Lan, trưa chiều sẽ có người khác tới đây. 

Nhưng thứ bảy và chủ nhật thì không cần phải đến 2 gia đình còn lại. Buổi trưa, cô sẽ đến chỗ Chu Thần nấu nướng.

Trong nhiều giờ, tôi thường rời đi sau khi ăn trưa xong và đến buổi chiều tôi sẽ đi đến một nhà hàng khác. 

Gia đình Nanli thực sự rất tốt với cô ấy và không bao giờ nói gì cả. Dù đôi khi cô ấy có làm điều gì sai trái,

Tất cả họ sẽ chỉ ra điều đó một cách rất nhẹ nhàng. So với những nhà hàng khác thì nơi này quả thực là thoải mái và dễ chịu nhất, bất kể là thịt hay thịt.

Về thể chất và tinh thần. 

Nhưng trong một gia đình tốt như vậy, cô vẫn ngoại tình với nam chủ gia đình. Là người mẹ huyền thoại, Midao

Phụ nữ truyền thống cảm thấy hơi xấu hổ. 

Sau khi mẹ Mi Đào rời đi, cả nhà bắt đầu dùng bữa. 

“Lý Li, đừng nói cho tôi biết, mẹ Midao này thật sự rất tốt, tôi nhìn bà nấu ăn, đồ giặt rất khô.

Nó sạch sẽ và trông rất hợp vệ sinh. Nó tốt hơn những người làm việc theo giờ mà bạn đã thuê trước đây. Tôi nghe nói con gái bà và Huân Hoan

Vẫn là bạn cùng lớp. "

Triệu Na vốn là người kén chọn nhưng cũng khá hài lòng với công việc của mẹ Midao. 

“Đúng vậy, mẹ của Mitao cũng là người rất dễ hòa đồng, mẹ cũng rất nghiêm túc trong công việc. Về việc nhà thì chúng tôi là người tốt nhất.”

Thoải mái hơn rất nhiều. "

Nam Lý cũng rất hài lòng với dịch vụ của mẹ Mi Đào, người làm việc chăm chỉ, thái độ tốt và biết mọi thứ

Những người làm việc theo giờ thoải mái hơn nhiều so với trước đây.

Chu Thần đột nhiên nói: "Mẹ, sao mẹ không thuê nhân viên bán thời gian ở bên kia?"

Triệu Na liếc hắn một cái, "Cái gì? Kêu vợ đến chỗ tôi giải quyết chuyện có khó chịu không? Cậu đổi thì sao?"

Đi? "

Chu Thần cười nói: "Được rồi, trưởng bối có mệnh, thế hệ trẻ sao dám trái lệnh." Anh ấy cũng nhìn từ trên xuống dưới.

Tiếp theo Thân hình đầy đặn và trưởng thành của Triệu Na.

Triệu Na bị ánh mắt của Chu Thần hoảng sợ, tưởng rằng con rể hiện tại đang nghỉ ngơi ở nhà, lỡ như

Tôi đã hứa với anh ấy rằng anh ấy sẽ không thể chạy đến nhà anh ấy mỗi ngày vì lý do này, nếu không anh ấy sẽ bị tên khốn này bắt. 

Bạn ép mình lên giường và chết tiệt...

Nghĩ đến đây, Triệu Na cảm thấy giữa hai chân có chút ươn ướt.

Nam Lý nghe xong không hề nhận ra sự không rõ ràng giữa mẹ cô và chồng mình. Mắt cô sáng lên, cô dỗ dành: “Ừ.

À, mẹ ơi, con nghĩ Hạ Quân Sơn nói có lý đấy. Bạn là một người rất hay quên. Bạn luôn quên cái này cái kia. Tại sao?

Bạn thuê một người làm bán thời gian để dọn dẹp cũng tốt, hoặc bạn có thể nhờ Hạ Quân Sơn làm việc đó, cứ để anh ấy vỗ nhẹ

Lời tâng bốc của bạn. "

Cảm nhận được ánh mắt rực lửa của con rể, Triệu Na thầm nghĩ có lẽ mình đang vỗ vào mông mẹ bạn.

Anh vội lắc đầu:

"Không cần, tôi không có việc gì phải làm ở đó cả. Tôi có thể tự mình giải quyết được, vậy cần thêm một người nữa thì sao?

Bên cạnh đó, công việc bán thời gian không hề rẻ nên không cần phải lãng phí tiền bạc. "

Nam Ly vội phản bác: “Anh lãng phí tiền là có ý gì? Tại sao chúng ta kiếm tiền? Không phải là để cải cách sao?”

Hãy sống một cuộc sống tốt đẹp, làm việc bán thời gian và đi ba lần một tuần. Nó không tốn nhiều tiền trong một tháng và bạn không phải trả tiền.

Tiền, hoặc là ngươi thả Hạ Quân Sơn đi, để hắn không phải ngày ngày ở nhà viết tiểu thuyết. Bạn phải chọn một trong hai lựa chọn này. "

Triệu Na dùng sức cạo râu cho con gái: “Chỉ cần có thể, để ta suy nghĩ lại.” 

Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng con cặc dày đặc của con rể tôi có thể sẽ tự do xâm nhập vào cơ thể tôi trong thời gian sắp tới.

Cô mở rộng cơ thể và phát triển lỗ hoa khát nước của mình, lỗ hoa của Triệu Na lại phun ra một dòng dịch âm đạo khác, thấm đẫm quần lót của cô.

Thấy Nam Ly muốn thuyết phục cô lần nữa, Chu Thần trước tiên nói: "Được rồi, Lý Lệ, để mẹ suy nghĩ lại."

Tuy nhiên, tâm trí của Triệu Na đã bay lên trời. Bà thỉnh thoảng liếc nhìn con rể, trong đầu không khỏi tưởng tượng.

Nghĩ đến những đêm xuân quấn quýt bên anh…

"Đông đồng, đông đồng!"

Đột nhiên có tiếng gõ cửa, Triệu Na sợ hãi đến mức cho rằng đó là những suy nghĩ vô đạo đức trong lòng đã bị đè nén.

Chúa biết.

Cô vô thức ngẩng đầu lên, lại gặp phải ánh mắt trêu chọc của Chu Thần, cô nói một cách quyến rũ và vô thức:

"Sao cậu lại đứng đó? Đi mở cửa đi."

"Được rồi, đây là vận mệnh của trưởng lão."

Chu Thần nghịch ngợm nói với Triệu Na, sau đó đứng dậy.

Nam Lý nghĩ tới chuyện hôm qua của Thiên Vũ Lan. Hôm nay, với tính cách của Thiên Vũ Lan, anh lại đến cửa.

Khả năng là rất cao.

Vừa định nói gì đó để ngăn chồng lại thì thấy chồng đã nhanh chóng mở cửa, lớn tiếng hỏi: “Bố, bố có sao không?

Tại sao bạn lại ở đây? "

"Tại sao ta không thể tới? Không được, Hạ Quân Sơn, ngươi tại sao lại chặn cửa? Tránh ra."

Nam Kiến Long giận dữ trừng mắt nhìn Chu Thần. Khi nhìn thấy cửa phòng Chu Thần mở ra một nửa, nhưng thân thể lại chặn cửa, hắn liền đưa tay ra.

Tôi chỉ muốn kéo Chu Thần sang một bên.

Nhưng Chu Thần đứng rất vững vàng, không hề có ý tránh né. Anh ấy cũng nói: "Không, bố, không phải con."

Bạn không được phép vào. Mẹ đã ra lệnh. Bạn và dì Cai không được phép vào, nếu không bạn sẽ bị cắt đứt với chúng tôi.

Thôi kệ, chúng tôi không dám trái lệnh của mẹ, thật sự không thể cho anh vào được."

Nếu Điền Vũ Lan thực sự đến thì cô ấy thực sự sẽ được phép vào, nhưng người đến không phải Điền Vũ Lan mà là Nam Kiến Long, mà là

Ngoại trừ lần trước, Nam Kiếm Long đã nhiều năm không tới đây. Hôm nay anh ấy đột nhiên đến. Rất có thể đã có chuyện gì đó xảy ra.

Tám mươi chín có liên quan đến Thái Cư Anh. Chỉ sợ hôm qua Điền Vũ Lan choáng váng, đến đồn cảnh sát chụp ảnh mới bình tĩnh lại.

Cổ Yến Bành có lẽ vẫn chưa nghĩ đến việc báo cáo với mẹ mình.

Đây chẳng phải chỉ là một sự cố để lấy lòng mẹ chồng thôi sao? Bạn cần thể hiện thái độ của mình ở một mức độ nào đó.

"Hạ Quân Sơn, cánh của ngươi cứng ngắc phải không? Ngay cả tôi cũng dám ngăn cản bạn? Tránh xa tôi ra."

Nam Kiếm Long đẩy Chu Thần ra, loạng choạng bước vào, nhưng khi nhìn thấy Triệu Na ở bàn ăn, hắn đột nhiên

Sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46: Bố vợ bàng hoàng

"Nam Kiếm Long, ai cho ngươi vào? Cút ra đây."

Triệu Na ném đũa lên bàn, lập tức lạnh lùng mắng Nam Kiến Long.

Nam Kiếm Long trong lòng run rẩy. Kể từ khi lừa dối và ly hôn, khi đối mặt với Triệu Na lần nữa, anh đã theo bản năng nghĩ...

Sợ phải trốn tránh. 

“Sao tôi lại không đến được? Đây cũng là nhà của con gái tôi, tôi muốn Huân Hoan và Triều Siêu tới đây được không?

? "

"Ông nội, ông nội."

Hoàn Hoan và Triều Siêu đã lâu không gặp Nam Kiếm Long, hai người vui vẻ chạy tới. Nam Kiếm Long ngồi xổm xuống ôm lấy

Cháu gái và cháu trai của tôi rất hạnh phúc. 

Chu Thần đi tới, nói với Triệu Na: "Mẹ, con không muốn bố đi vào, con thật sự ngăn cản không được."

"Tôi hy vọng bạn có thể đạt được bất cứ điều gì."

Triệu Na nhìn Chu Thần bằng ánh mắt khó hiểu. Bà không ngờ con rể của mình có thể ngăn cản Nam Kiến Long và đánh Nam Kiến Long lần nữa.

Long hét lên: “Nam Kiếm Long, ngươi có chuyện gì sao? Lúc ăn cơm các ngươi đều thích tới thăm người khác.

Bà chủ cũ là như thế này, bây giờ cô lại như thế này, cô cố tình chọc tức người ta à? "

Nam Kiếm Long đứng lên, nhìn Triệu Na: "Xem ngươi bây giờ đang nói cái gì, ngươi còn đang nói chuyện đó sao?"

Một chút người có văn hóa? "

"Có liên quan gì đến anh không? Nam Kiếm Long, ngươi tới đây làm gì? Nếu đánh rắm thì nhanh chóng ra ngoài đi."

Nam Kiếm Long chỉ vào Triệu Na, nói với Nam Ly: “Lý Ly, ngươi nhìn xem mẹ ngươi bây giờ đã trở thành bộ dạng như thế nào.”

Nam Ly chắc chắn đang nói chuyện với mẹ cô, đương nhiên cô không thể nói gì với Triệu Na được. Cô hỏi Nam Kiếm Long: “Cha, cha đang nói cái gì vậy?”

Tại sao bây giờ bạn lại ở đây? Bạn đã ăn chưa? "

"Ăn xong thì ăn trước rồi nói chuyện sau."

"Gặp ngươi, ta liền không có khẩu vị."

Triệu Na đẩy bát đũa sang một bên, đi thẳng đến ghế sô pha ngồi xuống. 

Nam Kiếm Long cũng không có coi trọng, đi tới vừa rồi Triệu Na ngồi chỗ, "Lý Ly, các ngươi ăn cơm đi, ta có việc phải làm.

Đợi cho đến khi bạn ăn xong. "

Chu Thần ngồi xuống, nhìn đồ ăn trên bàn, sau đó nhìn Nam Kiếm Long, cảm thấy chán nản vì mình đã ăn xong.

Tôi đã tiêu tốn quá nhiều sức lực cho nó và tôi chỉ đang cố gắng bổ sung nó bằng bữa ăn hôm nay. Làm sao tôi có thể ăn nó bây giờ? 

Mẹ chồng nói đúng. Bố vợ và Thái Cư Anh quả thực rất giỏi lựa chọn thời điểm. Họ luôn chọn người để ăn cùng.

Hãy đến đúng giờ. 

"Cha, chúng ta gần như ăn xong rồi, chỉ còn lại Hoàn Hoan và Triều Siêu, bọn họ ăn đồ ăn của mình, có vấn đề gì xin vui lòng liên hệ trực tiếp với chúng tôi.

Chúng tôi nói. "

"Vâng, bố ơi, nếu có chuyện gì thì bố có thể gọi cho con. Bố thậm chí còn đến tận đây mà."

Nam Kiếm Long cười nói: "Không sao, không sao. Người lớn tuổi nên đi bộ nhiều hơn, coi đó như thể dục."

Vừa nói, hắn đột nhiên nhìn Chu Thần, giọng điệu bất mãn hỏi: "Hạ Quân Sơn, ta nghe được trong viện người,

Bạn muốn từ chức? "

“Đúng, tôi đã nộp đơn từ chức được một thời gian nhưng vẫn chưa nhận được, nhưng chắc là chẳng có gì cả.

câu hỏi. Chu Thần trả lời.

“Ý cậu là không có vấn đề gì?” 

Nam Kiếm Long giơ tay định chụp ảnh, lại chợt nhận ra Hoan Hoan và Triều Siêu còn ở đó, nên chậm rãi

Bỏ tay xuống.

"Bạn đã làm rất tốt, tại sao bạn lại từ chức? Và cậu thậm chí còn không thông báo cho tôi?”

Chu Thần cười hai tiếng: "Không, cha, đây là việc riêng của con, đây là điều con đã bàn bạc với Lili."

Không cần phải thông báo cho bạn về quyết định cuối cùng. "

Nam Kiếm Long tức giận mắng: “Hạ Quân Sơn, ngươi bây giờ thật là dũng cảm, đừng quên công việc của ngươi.”

Tôi là người đã giới thiệu Zuo cho bạn. Bạn có biết tôi đã tốn bao nhiêu công sức để sắp xếp bạn ở đó không? bây giờ bạn

Tôi sắp từ chức không nói một lời, anh còn coi trọng tôi không? "

"Còn ngươi, Lili, ngươi lại theo hắn làm một việc quan trọng như từ chức, hai ngươi đều điên sao?

Công việc ở viện thiết kế không mệt mỏi, tử tế và lương khá. Nếu bạn làm tốt, tại sao bạn lại phải từ chức? "

Chu Thần nói: "Ba, xem ngươi nói đi, lãnh đạo là người ở viện thiết kế làm việc không biết mệt mỏi. Ta chỉ là một nhà thiết kế nên rất bận rộn."

Khi còn nhỏ, tôi làm việc ngoài giờ mỗi ngày để vẽ tranh. Tôi khá ổn nhưng lương thực sự không cao. Với mức giá hiện tại và môi trường,

Trong tình huống này, nếu không có đơn hàng lớn, thậm chí sẽ không đủ tiền trả cho các em trong một năm. "

“Đúng vậy, bố, Hạ Quân Sơn đã nói với con chuyện ông ấy từ chức rồi, thủ lĩnh của họ luôn tìm cách gây rắc rối với ông ấy.

Khó chịu, thật khó chịu. "

Nam Kiếm Long hừ lạnh một tiếng: “Làm nghề gì mà không mệt? Nếu cảm thấy mệt mỏi hoặc khó chịu, bạn chỉ cần nằm ở nhà. Nói cho tôi biết hai người đang làm gì."

Này, Hạ Quân Sơn đã từ chức, cậu ăn uống gì thế? Bạn có thể hỗ trợ một gia đình chỉ bằng tiền lương của bạn? "

Nam Lịch: “Ba, Hạ Quân Sơn từ chức là đúng, nhưng ai nói hắn sẽ không kiếm tiền? Hiện tại hắn đang ở nhà viết tiểu thuyết.

Hãy nói và chuẩn bị bắt đầu công việc kinh doanh của riêng bạn trong một thời gian nữa. Bố không cần phải lo lắng về vấn đề này. "

"Viết tiểu thuyết? Chỉ là những thứ không thể đặt lên sân khấu? Kinh doanh? Anh ấy, Hạ Quân Sơn, là một kiến trúc sư.

Anh ấy sẽ kinh doanh gì? "

Nam Kiếm Long rất khinh thường. Hạ Quân Sơn là học trò của ông. Anh ấy biết mọi thứ về khả năng và tính cách của Hạ Quân Sơn.

Chu, hãy để anh ấy thiết kế và vẽ. Không sao đâu, nhưng làm ăn à? Với tính tình lương thiện như vậy, tất cả của cải trong gia đình sẽ bị tiêu tan.

"Nam Kiếm Long, bản thân ngươi năng lực cũng không bao nhiêu, đừng cho rằng Hạ Quân Sơn cùng ngươi giống nhau, Hạ Quân Sơn có thể so sánh với ngươi."

Có khả năng hơn. "

Triệu Na đang ngồi trên ghế sofa đột nhiên lên tiếng và hét vào mặt Nam Kiến Long. 

Nam Kiếm Long quay đầu nhìn Triệu Na hỏi: “Ngươi cũng biết hắn từ chức? Tại sao cậu không ngăn anh ta lại? Bạn có muốn

Làm con gái của bạn mệt mỏi đến chết? "

Theo anh, Chu Thần đã nghỉ việc, điều này tương đương với việc sống ở nhà và chờ Nam Lý hỗ trợ. Anh ấy thực sự

Tôi không thể chấp nhận nó.

Không ngờ Triệu Na lại khinh thường nhìn anh: “Tôi đương nhiên biết, tôi quan tâm đến con gái tôi và chuyện của bọn họ hơn anh.”

Trái tim tôi đang viết những cuốn tiểu thuyết mà bạn coi thường. Hạ Quân Sơn có thể kiếm được hàng triệu trong một tháng, nhưng bạn chỉ kiếm được một ít trong đời.

Bạn giàu có như vậy nhưng vẫn coi thường Hạ Quân Sơn. Nếu bạn không xấu hổ thì tôi sẽ xấu hổ thay cho bạn. "

"Hàng triệu? Làm sao bạn có thể kiếm được hàng triệu đô la bằng cách viết về những thứ không thể xuất bản trên sân khấu?" Nam Kiếm Long vẻ mặt bối rối.

thư.

"Nhìn ngươi vẻ mặt phiền phức, này, Nam Kiếm Long, sau này ngươi không cần lo lắng cho con gái mình nữa. 

Thôi, nếu không có chuyện gì thì hãy ra khỏi đây và ở nhà với cô chủ và đừng chạy lung tung.

Thật đáng hổ thẹn. "

Chưa nói được vài lời, Triệu Na lại bắt đầu mỉa mai, khiến Nam Kiếm Long rất xấu hổ, nhưng cũng không dám cãi lại.

"Lý Lệ, Hạ Quân Sơn thật sự có thể một tháng viết tiểu thuyết kiếm tiền triệu sao?"

Nam Ly gật đầu nói: “Gần như vậy, Hạ Quân Sơn đã nói, nếu như sau này ngươi cứ kiên trì như vậy, coi như là không thể.”

Một triệu một tháng, nhưng trăm nghìn hay trăm nghìn thì không thành vấn đề. "

Nam Kiếm Long không nói nên lời. Anh ấy muốn nói rằng công việc như viết tiểu thuyết không ổn định, nhưng...

"Lý Li, ngươi vừa mới nói muốn kinh doanh? Ngươi cũng thảo luận nên làm cái gì?"

"Ừ, chúng tôi có ý tưởng này, nhưng việc kinh doanh vẫn chưa được quyết định."

"Ồ."

Nam Kiếm Long gật đầu. Nếu là vấn đề công việc, anh ấy có thể cho bạn một số lời khuyên, nhưng anh ấy không hiểu về kinh doanh.

Thật khó để nói bất cứ điều gì.

"Hôm nay ta tới đây, ngoại trừ chuyện này, kỳ thực còn có một chuyện khác."

“Lan Lan và Yến Bằng tối hôm qua vào đồn cảnh sát, anh có biết không?”

"Cái gì?"

Nam Ly hét lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47: Nam Kiếm Long ích kỷ

Chu Thần cũng rất ngạc nhiên khi nghe điều này. Tại sao, phiên bản của Thái Cư Anh đã phát triển đến giai đoạn Yến Bằng vào đồn cảnh sát rồi? 

Đã?

“Là con gái của bà chủ đó. Cô ấy đến đồn cảnh sát à? Hay quá. Ông trời thật là sáng suốt. Có lý do cả.

Giống mẹ, giống con gái. Cả mẹ và con gái đều không phải là người tốt. Cảnh sát nên bắt giữ tất cả bọn họ. "

Nghe tin Điền Vũ Lan đã vào đồn cảnh sát, Triệu Na lập tức vui vẻ vỗ đùi, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm. 

Nam Kiếm Long sắc mặt tối sầm. Ông đang kể lại cho con gái và con rể thì vợ cũ luôn nhảy ra cắt ngang.

Điều này khiến hắn rất tức giận, nhưng hắn cũng không dám phản bác bởi vì hắn biết rất rõ, một khi hắn dám nói chuyện, Triệu Na sẽ để cho hắn.

Bạn biết thế nào là tuyệt vời. 

"Tại sao? Tại sao họ lại vào đồn cảnh sát?"

Nam Ly thực sự bối rối. Tuy rằng càng nhìn Điền Vũ Lan càng không thích nàng, nhưng nàng vẫn không thể hiểu được.

Tại sao cuối cùng bạn lại vào đồn cảnh sát? 

Nam Kiến Long: “Kính trong nhà bọn họ bị vỡ, từ trên lầu rơi xuống trúng người.”

"Anh đã giết ai đó à?" Nam Ly kinh ngạc hỏi. 

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?”

Nam Kiến Long có thái độ ôn hòa với con gái mình. Anh ta vừa nói gì đó rồi lại nói: “Cái kính vỡ ra sau khi rơi xuống đất.

Mặc dù có hai người bị thương nhưng không nghiêm trọng. Họ vừa bị đưa đến đồn cảnh sát để thẩm vấn thường lệ.

Trong các vụ việc dân sự, phải có sự bồi thường và xin lỗi nhất định. "

"Bố, bố đến đây chỉ để nói với chúng con điều này phải không?"

"Tôi tới đây để hỏi, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Nam Ly vẻ mặt có chút bối rối: “Không được, cha, nếu cha muốn biết chuyện gì xảy ra thì đi hỏi Điền Ngọc Lan và Yến Bằng.

Con trai, tại sao con lại tới chỗ chúng ta để hỏi? Đó không phải là điều bạn nói, chúng tôi không biết về điều này. "

Chu Thần cũng bối rối. Rõ ràng hôm qua Điền Vũ Lan nói chính là Yến Bằng dự định xử lý chuyện này.

Dù họ có đi vòng quanh thế nào, Nam Kiến Long cũng sẽ không đến nhà họ để gây rắc rối. 

Nam Kiếm Long: “Ta nghe Thái Cư Anh nói chuyện bọn họ lần này có liên quan đến ngươi.”

Triệu Na nghe xong liền nhanh chóng từ trên sô pha đi tới, đứng ở bên cạnh Nam Kiếm Long, chỉ vào Nam Kiếm Long nói:

“Nam Kiếm Long, ngươi ăn no rồi không có việc gì làm sao? Tam nữ nhà ly thủy tinh đập trúng người, chính là hắn.

Chúng ta đáng phải không may mắn. Sự trừng phạt của Chúa. Nó liên quan gì đến Lili và Hạ Quân Sơn? Bạn là người buồn cười nhất trên thế giới.

Vâng. "

Nam Kiếm Long vội vàng giải thích: “Ta không nói đánh người có quan hệ gì với ngươi, nhưng ta nghe Thái Cư Anh nói, bọn họ

Sở dĩ kính nhà vỡ là vì Nam Ly, cậu đã gọi điện chửi Lan Lan. Lan Lan tức giận đến mức ném điện thoại đi.

Tình cờ va vào cửa sổ khiến kính vỡ, người này ngã xuống và tông vào người nào đó. "

Chu Thần nghe xong câu chuyện này, thực sự sửng sốt, Nam Lịch tỏ vẻ không tin.

bản thân tôi. 

"Bố, bố có sao không? Hôm qua con gọi điện cho Điền Vũ Lan là vào buổi chiều, lúc đó mẹ vẫn đang đi làm.

? "

“Ừ, ừ, Lý Li, nhanh đưa lão gia hỏa đi kiểm tra đầu óc xem có nhét thứ gì vào trong đó không.

Có chuyện gì đó đã xảy ra với con gái của Lão Tiểu Tam. Anh ta đến để thẩm vấn con gái ruột của mình. Nó thực sự đã mở mang tầm mắt của tôi.

Cho dù ông ấy có là cha dượng thì ông ấy cũng sẽ không coi trọng bạn như thế này phải không? "

Triệu Na nhảy múa và chỉ vào Nam Kiến Long. Cô cũng rất tức giận với những gì Nam Kiến Long đã làm. 

"Được rồi, mẹ đừng nói nữa."

Nam Lý cảm thấy cha mình thật sự rất vô lý, nhưng cô vẫn cảm thấy có lỗi với cha mình, không đành lòng mẹ tiếp tục mắng cô. 

“Bố, con không nói cho bố biết đâu, tại sao bố lại can thiệp vào chuyện này? Nếu nhà Điền Vũ Lan xảy ra chuyện gì, bố có thể trách Hạ

Trên đỉnh núi Quân Sơn? "

“Hơn nữa bố, bố đã hiểu chuyện gì đang xảy ra chưa? Bố không biết gì cả, chỉ là buổi trưa bố mới chạy tới đó thôi.

Chúng tôi đứng lên bảo vệ Thiên Vũ Lan ở đây. Chúng tôi nghĩ gì nếu bạn làm điều này? Ông là cha ruột của tôi hay Tian?

Cha ruột của Vũ Lan? "

"Không, không, Lý Lý, đừng hiểu lầm, tôi không có ý đó. Bạn đang suy nghĩ quá nhiều rồi." 

Đối với câu hỏi của con gái ruột Nam Lý, Nam Kiến không dám coi trọng, nhanh chóng xua tay.

“Tôi không đứng ra bênh vực Lan Lan, tôi chỉ nghe họ nói về tình hình nên muốn tới tìm hiểu.

Làm sao tôi có thể thiên vị họ được? Ngay cả khi tôi có thành kiến, tôi cũng phải thiên vị đối với bạn. Con là con gái ruột của ta. "

“Ồ, anh còn biết Lili là con gái ruột của anh à? Tôi tưởng anh bị bà chủ đó lừa chứ.

Tôi bối rối đến mức thậm chí không biết con gái ruột của mình là ai. "

Nam Kiếm Long dù tốt tính đến đâu cũng bị Triệu Na quở trách nên tức giận: “Tôi đang nói chuyện với con gái tôi, cậu có thể không?”

Đừng ngắt lời. "

"Lý Ly là con gái tôi trước, sau mới là con gái của anh. Đừng nói là xen vào, tôi sẽ đuổi anh ra ngoài."

Đi đi, cô ấy còn không nói với tôi một lời, bạn có muốn thử không? "

"Ta cũng lười để ý tới ngươi, ngươi bây giờ thật sự càng ngày càng thất học."

“Với loại người như anh, có thể nói đến văn hóa gì? Anh có văn hóa, lại lừa dối nhân tình. Làm sao có thể gọi là có văn hóa? Có một cái.”

Bài thơ nói về những người như bạn, ăn mặc như thú vật. "

"Anh, anh..."

Nam Kiếm Long sao có thể tốt hơn Triệu Na? Lời trách mắng của Triệu Na đẫm máu đến nỗi ngực cô không ngừng phập phồng vì tức giận.

"Bà nội, ông nội, xin đừng cãi nhau nữa." Huân Huân và Chaochao không nhịn được, đôi mắt to ngấn nước

Nhìn Nam Kiếm Long cùng Triệu Na.

Nam Ly cũng vội vàng nói: “Được rồi, mẹ đừng nói nữa, mẹ dẫn Hoan Hoan và Triều Siêu ra ghế sofa đọc sách đi.” 

"Hừm."

Triệu Na nặng nề hừ mũi nhìn Nam Kiếm Long, sau đó dẫn Hoan Hoan và Triều Siêu đi rửa tay lau miệng rồi đi đến ghế sô pha.

Đã đi đọc sách.

"Ba, ngươi đừng trách ta nói về ngươi, ngươi nói về ngươi, ngươi căn bản không biết chuyện gì xảy ra, ngươi đang bị người khác chỉ trích."

Vừa được dỗ dành, bạn đã tìm đến chúng tôi, đổ lỗi và đặt câu hỏi. Tất cả chúng tôi đều biết rằng bạn có ý định tốt, nhưng bạn có ý định tốt.

Đôi khi chúng ta làm điều xấu. Bạn không hiểu một sự thật đơn giản như vậy sao? "

Nam Kiến Long cảm thấy xấu hổ trước những gì con gái mình nói. Anh thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng Thiên Vũ Lan

Gọi cho Thái Cư Anh, nói Yến Bằng đã đến đồn cảnh sát, sau đó lại nói là vì công việc hay gì đó, hơn nữa Nam Lịch lớn hơn cô. 

Sau một hồi cãi vã và bị ai đập kính, chúng tôi vào đồn công an.

Sau đó Thái Cư Anh ghen tị nói với anh rằng theo ý kiến ​​​​của anh, trong nhà giữa hai cô con gái đã xảy ra mâu thuẫn.

Là trưởng lão, anh phải lên tiếng. 

Ngoài ra, cách đây không lâu, anh còn nghe người trong bệnh viện nói Hạ Quân Sơn từ chức, anh cũng từ chức mà không thèm chào hỏi một tiếng.

Làm anh rất không hài lòng. 

Đó là lý do tại sao anh ấy đến vào buổi trưa. Thứ nhất, anh ấy muốn cho Hạ Quân Sơn một bài học tốt, thứ hai, anh ấy muốn hiểu rõ tình hình.

Tôi muốn hòa giải và đưa hai cô con gái quay lại với nhau. 

Rõ ràng ông ta có ý tốt, nhưng sau khi đến, trước tiên ông ta bị vợ cũ mắng, sau đó con rể cũng dám mắng.

Sau khi để anh một mình, cuối cùng, ngay cả con gái anh cũng cảm thấy anh tọc mạch, cô cảm thấy có lỗi đến mức thực sự khiến anh khó chịu. 

Chu Thần nhìn thấy vẻ mặt của Nam Kiếm Long, cho rằng hắn dù sao cũng là sư phụ của hắn, hắn cùng những nữ nhân này đều là

Dù có quan hệ nhưng họ không thể để mối quan hệ của mình hoàn toàn tan vỡ. Anh ấy nhanh chóng đến giải cứu và nói: "Bố ơi, không phải vậy đâu.

Chuyện là, Yến Bằng vô tình làm rơi kính khi lau chùi tối qua. Lúc đó Thiên Vũ Lan đang ở nhà chúng tôi.

Tuy nhiên. "

"Cái gì? Hạ Quân Sơn, chuyện này sao tôi không biết?" Nam Ly lập tức chuyển hướng: “Cô ấy

Bạn ở đây để làm gì? "

Chu Thần không có ý định lừa dối vợ mình, anh chỉ bắt tay Nam Lý, liếc nhìn Triệu Na bên cạnh, sau đó

Nói, “Cô ấy đến đây để xin lỗi anh.”

Triệu Na nghe vậy, cười lạnh nói: "Con gái thứ ba của ta còn biết xin lỗi."

Nam Lý không hèn hạ như Triệu Na. Qua vẻ mặt của chồng, cô biết trong chuyện này còn ẩn giấu điều gì đó nên

Izaya theo lời Chu Thần hỏi: "Cô ấy? Xin lỗi? Để làm gì?"

“Chỉ vì chuyện cãi nhau với cậu chiều hôm qua và chuyện xảy ra ở cổng trường mấy ngày trước thôi.”

Nam Kiếm Long không có tôn trọng học sinh, lập tức ngắt lời: "Cổng trường xảy ra chuyện gì vậy?"

Nam Ly nghe vậy không nhịn được nói: “Ba, ba thật sự không hiểu chuyện, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.

Chuyện gì vậy, mấy ngày trước Điền Vũ Lan đã bí mật liên kết với phụ huynh học sinh để chiếm đoạt chức phó đội trưởng của Huân Hoan, sau đó vào trường

Anh ta mỉa mai tấn công Hạ Quân Sơn ngay tại cửa và xé hết quần áo của Hạ Quân Sơn. Ở nơi công cộng, bạn

Bạn có biết cảm giác đó như thế nào không? "

"Còn có chuyện như vậy sao?"

Nam Kiếm Long vẻ mặt sửng sốt. Anh thật sự không biết chuyện này. 

Chu Thần khuyên nhủ: “Cha, con nghĩ cha chỉ cần sống cuộc sống của chính mình, thật sự không can dự vào chuyện giữa chúng ta.

Xảy ra chuyện, ta đến xin lỗi, ngươi lại đến nhà chúng ta tố cáo ta, sự tình đã được giải quyết..."

Nam Kiếm Long cảm thấy đau đầu. Cuối cùng anh cũng hiểu rằng chuyện này hoàn toàn là do Thái Cư Anh đổ thêm dầu vào lửa và ghen tuông.

Nhưng Chu Thần vừa nói, hắn lập tức có đầu ra. 

"Hạ Quân Sơn, ta phát hiện ngươi bây giờ càng ngày càng dũng cảm, cư nhiên bắt đầu cho ta một bài học, chuyện này không liên quan tới ngươi.

Không sao đâu, đó là chuyện gia đình chúng ta, đừng châm lửa đốt. "

Chu Thần nghe được lời này, liền tức giận. 

"Cha, con không đồng ý với lời của cha. Cha nói chuyện gia đình là có ý gì? Ở trong mắt cha, điều đó không quan trọng.

Anh ta là người ngoài cuộc và thậm chí không thể nói được sao? "

Anh ấy thực sự đang tức giận. Tôi tử tế giúp đỡ anh, nhưng anh lại dùng tôi như bao cát? 

Nam Ly cũng rất tức giận: “Ba, ba nói đúng không? Hạ Quân Sơn là chồng của con, con là con gái ruột của ba.”

Con trai, bây giờ Hạ Quân Sơn đã trở thành người ngoài. Rõ ràng là bạn đã mắc lỗi, nhưng anh ấy thậm chí không thể nói được vài lời?

Bạn có thực sự nghĩ vậy không? "

"Tôi, tôi..."

Nam Kiếm Long cũng nhận ra mình đã nói sai. Anh chỉ cảm thấy bực bội và vội vàng thốt lên.

"Nam Kiếm Long!"

Tiếng kêu thảm thiết của Triệu Na lại vang lên, cô chửi rủa: “Được rồi, cuối cùng tôi cũng nhìn ra được, anh chỉ là một kẻ xấu mà thôi.” 

Hạ Quân Sơn là cha của Huanhuan và Chaochao, đồng thời là chồng của Lili. Họ lấy nhau hơn mười năm và làm việc như bò.

Mẹ kiếp, hóa ra có mấy chữ sai cũng không nói được? Được rồi, điều đó thật tuyệt. "

"Nam Kiếm Long, ngươi không nhận ra Hạ Quân Sơn, ta biết, hắn là ta con rể Triệu Na. Hiện tại, ngươi rời khỏi nơi này kết hôn."

Ngựa lăn bánh, lăn đi xa. "

“Bà nội, bà nội đừng cãi nhau, đừng cãi nhau với ông nội.” Huân Hoan và Triều Siêu ôm Triệu Na khóc.

Triệu Na thật sự tức giận: “Huanh Hoan, Triều Siêu, ông ấy không phải ông nội của ngươi, về sau đừng gọi ông ấy là ông nội. 

Một lão già ngu ngốc thậm chí không nhận ra con gái hay con rể của mình, một người có văn hóa không biết sự thật, tại sao lại gọi ông ta là ông nội?

Ra ngoài, ra ngoài! "

Thấy Triệu Na hét lên như điên, Chu Thần vội chạy tới ngăn cản cô. Nam Lý cũng chạy tới kéo Huân Hoan lại.

Đón Triều Triều.

"Cha, xin hãy quay lại trước. Nếu có chuyện gì xảy ra, chúng ta sẽ nói chuyện đó qua điện thoại.”

Nam Kiếm Long run rẩy đứng dậy, vẻ mặt áy náy liếc nhìn Nam Lịch và Chu Thần, mở miệng, nhưng

Tôi không thể nói được gì, cuối cùng bước ra khỏi cửa trong tuyệt vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48: Cùng Chung Nghị nói chuyện hợp tác (Trương Học Nhi tăng thêm)

"Mẹ, chồng, chúng ta đối xử với bố như vậy có phải là hơi quá đáng không?"

Khi Nan Li nhìn thấy cha mình rời đi và cảm thấy cô đơn, cô vẫn không thể chịu đựng được. Dù sao thì bố cô cũng đã già rồi.

Tôi vẫn còn ốm. 

"Nhiều quá. Ở đâu nhiều quá?"

Triệu Na vẻ mặt khinh thường: “Hắn đối với chúng ta năm đó làm như vậy không phải là quá đáng sao? Hắn phải chịu trách nhiệm về lỗi lầm của mình.

Bạn phải gánh chịu hậu quả và không được đổ lỗi cho người khác. "

Chu Thần nháy mắt với Nam Lệ, bảo cô đừng nói nữa. Với tư cách là người liên quan, anh mong muốn Triệu Na tha thứ cho Nam Kiến Long. 

Điều đó là hoàn toàn không thể.

"Vừa rồi tôi chưa no, tôi đi hâm nóng đồ ăn."

…………

Nam Kiến Long tuyệt vọng trở về nhà. Thái Cư Anh vốn mong chờ được gặp hắn lập tức hỏi: “Tại sao?”

Vậy Lili và những người khác đã nói gì? "

Nam Kiến Long ngẩng đầu liếc nhìn Thái Cư Anh đang lan truyền những câu chuyện ngẫu nhiên và mất hết ý định kể cho người khác. Suy cho cùng thì đó là lỗi của chính anh ấy.

Anh ta chửi bới những người không biết sự thật: “Hãy để họ tự giải quyết chuyện của mình. Tôi, một ông già, không thể chịu đựng được."

Đã sử dụng. "

Nói xong anh ngã xuống giường. Thái Cư Anh thấy tình trạng của anh ta không tốt, vội vàng đi theo anh ta. 

"Em bị sao vậy? Sao trông em xấu thế?"

"Không sao đâu."

Thái Cư Anh đưa tay sờ sờ đầu Nam Kiếm Long, kinh hãi nói: “Ngươi sốt rồi, làm sao có thể không sao chứ?

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao bạn lại bị sốt khi bạn đang khỏe mạnh? "

Buổi trưa đi ra ngoài, Nam Kiếm Long trạng thái rất tốt. Tại sao chỉ sau hai tiếng mà đột nhiên anh ấy lại sốt?

Chưa.

"Tôi không sao, cứ nghỉ ngơi là sẽ ổn thôi." 

Mặc dù hôm nay con gái ông không nói điều gì gay gắt nhưng thái độ của cô khiến ông cảm thấy rất khó chịu, thậm chí còn

Con rể của ông rất ngoan ngoãn và thái độ của ông đã thay đổi đáng kể. 

Sự thay đổi như vậy khiến anh mất cảnh giác và khó chấp nhận. Anh ấy suy sụp đến mức không ngừng suy nghĩ về điều đó trên đường trở về.

Anh đang suy nghĩ lung tung khiến anh bối rối, vô tình lên cơn sốt. 

Thái Cư Anh còn muốn nói chuyện nữa, nhưng nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Nam Kiếm Long, cuối cùng cũng không tiếp tục quấy rầy. 

"Ta hiểu rồi, ngươi trước tiên nghỉ ngơi đi, tỉnh lại ta sẽ lấy cho ngươi một ít thuốc đun sôi uống."

Mặc dù rất không vui nhưng cô cũng không dám ép buộc Nam Kiếm Long. Cô có trình độ học vấn thấp nhưng cô cũng biết rất rõ rằng bây giờ

Ở Nam Kiến Long là sự hỗ trợ của cô ấy. 

"Vâng."

Nam Kiếm Long ngơ ngác đáp lại, sau đó nhắm mắt nghỉ ngơi.

Hôm nay là thứ bảy. Vốn dĩ Thiên Vũ Lan không phải đi làm, nhưng vì ngày mai là ngày kỷ niệm của trung tâm mua sắm nên

Tôi cũng phải làm việc vào cuối tuần. 

Sau chuyện tối qua, Điền Vũ Lan mặc dù rất hài lòng về thể xác lẫn tinh thần, nhưng dù sao cô ấy cũng đã thức cả đêm.

Tôi có sức khỏe tâm thần cực kỳ kém. Ngoài ra, tối qua chồng tôi đến đồn công an và tôi đã chủ động lừa dối người khác. Tôi đang bị suy sụp tinh thần.

Anh ta không có quyền lực, người đứng đầu liên tục gọi điện thúc giục vật liệu, điều này khiến Thiên Vũ Lan càng thêm lo lắng. 

Tinh thần và thể chất kiệt quệ.

Người phụ nữ có tính khí cực kỳ mạnh mẽ này đột nhiên ngất xỉu khi đang làm việc, khiến nhân viên trung tâm thương mại sợ hãi gần chết. 

Anh vội đưa cô đến bệnh viện.

Chu Thần đương nhiên không biết Điền Ngọc Lan đã xảy ra chuyện gì. Anh vừa giải thích cho Nam Lịch chuyện xảy ra tối qua.

Chuyện xảy ra tất nhiên một số chi tiết của ngày hôm qua đã được giấu kín, Nanli cũng đồng ý giúp đỡ Thiên Vũ Lan lần cuối. Hãy xem.

Vì lời xin lỗi của cô, cũng là vì Nam Kiếm Long. 

Hiện tại Chu Thần đang nói chuyện điện thoại với Chung Nghị, đồng thời nhẹ nhàng ấn đầu anh xuống dưới háng anh, cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm của cô.

Cái miệng nhỏ của anh nuốt chửng con cặc dày và dài của anh. 

Trương Tuyết Nhĩ quỳ giữa hai chân Chu Thần, thân trên mặc một bộ váy màu xanh da trời, để lộ bờ vai trắng như tuyết.

và xương đòn. Mái tóc dài của cô xõa trên vai, đung đưa nhẹ nhàng khi cô nuốt nước bọt. 

Váy của cô đã được vén lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn và đôi tất đen ở phía trên đùi. 

Tay cô nhẹ nhàng xoa bóp cái bao nặng trĩu của Chu Thần, cái miệng nhỏ tham lam mút cặc anh. 

Khi Chu Thần đang nói chuyện điện thoại, anh nhẹ nhàng dùng tay ấn vào đầu Trương Tuyết Nhĩ để điều khiển nhịp điệu nuốt của cô. 

Trương Tuyết Nhĩ đã trở nên rất thành thạo. Cô linh hoạt dùng lưỡi liếm từng tấc cặc của Chu Thần và thỉnh thoảng mút nó. 

Đỉnh cao mang lại cho Chu Thần niềm vui không gì sánh được.

"Trọng Nghị, lần trước ở trường chuyện xảy ra, làm cho ngươi buồn cười." Chu Thần bình tĩnh nói với người ở đầu bên kia điện thoại

Trung Di nói, như thể phần thân dưới của anh ấy không bị phụ nữ chặt hạ.

Đang nghỉ ngơi Chung Dịch hiển nhiên tâm tình rất tốt: “Ngươi cười cái gì? Nếu thật muốn nói ra, ta so với ngươi còn kém hơn một chút.”

Cách Thiên Vũ Lan đã khiến tôi mất việc, và khi tôi phải lựa chọn, cô ấy lại đến gặp tôi và khiến tôi lo lắng.

Đầu tôi rối tung lên. Thành thật mà nói, tôi thực sự không muốn nói chuyện với cô ấy nữa, nhưng tôi không thể làm gì được. Ai có thể tìm thấy cô ấy nếu cô ấy có khả năng?

Hậu trường. "

Nghe được giọng nói của bạn trai, Trương Tuyết Nhĩ nhạy cảm dừng lại, sau đó nhận ra Chu Thần đang đưa cho Trung Di.

Gọi điện thoại.

Khi cô nghĩ mình đang quỳ trên mặt đất quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông khác, người ở đầu dây bên kia chính là bạn trai của cô, Trương Tuyết.

Tôi cảm thấy một cảm giác xấu hổ và phấn khích.

Trên gò má cô hiện lên một chút ửng đỏ, cô lại bắt đầu nuốt khan, hy vọng có thể khiến Chu Thần xuất tinh càng sớm càng tốt, vì vậy

Hãy kết thúc cảnh tượng đáng xấu hổ này.

“Nhưng là ta không nghĩ ra được, sư huynh, nàng không phải cùng ngươi có quan hệ sao? Vì cái gì nàng còn muốn chống lại ngươi? Thậm chí.”

Nó xấu xí quá, tại sao vậy? "

Trước đây anh đã nghe Chu Thần nói rằng Điền Ngọc Lan có quan hệ gì đó với gia đình họ. Dù mối quan hệ có phức tạp hơn nhưng tại sao

Không phải là chúng tôi sẽ gây rắc rối ở cổng trường đâu. 

"Cô ấy thực sự không phải là người thân thực sự của gia đình chúng tôi. Cô ấy, quên đi, dù sao cũng rất phức tạp. Bạn chỉ cần

Bạn biết đấy, bây giờ cô ấy không liên quan gì đến chúng tôi và cô ấy sẽ không bao giờ liên quan gì đến chúng tôi trong tương lai. "

Chu Thần bình tĩnh trả lời, đồng thời ôm đầu Trương Tuyết Nhi, đưa con cặc của mình vào sâu trong cổ họng cô. 

Thịt mềm.

Trương Tuyết Nhĩ lập tức nghẹn ngào, cảm giác khó chịu khi có vật lạ xâm nhập vào sâu trong cổ họng khiến cô buồn nôn. Nhưng giống nhau

Lúc này, âm hộ của cô lập tức cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào, cổ họng sâu đột ngột này mang đến cho cô sự kích thích và khoái cảm vô cùng.

giác quan. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng dòng mật ấm áp phun ra từ vùng kín của mình, làm ướt khoảng trống giữa hai chân cô.

Còn miệng và cổ họng cô không tự chủ được co giật, quấn chặt lấy con cặc dày đặc của Chu Thần, cố gắng nuốt chửng nó. 

Một kẻ xâm nhập không thể cưỡng lại được.

Niềm vui tột độ khiến Chu Thần không khỏi rên rỉ. Anh ta giữ đầu Trương Tuyết Nhĩ và thọc mạnh vào miệng cô.

Chèn. 

"Khụ, khụ..." Trương Tuyết Nhi bị hắn đột ngột đóng mở làm cho khó chịu, nước mắt của nàng mơ hồ. 

Mắt anh đỏ hoe. Chu Thần căn bản không quan tâm, hắn chỉ là mạnh bạo đút nàng cái miệng nhỏ nhắn.

"Anh trai, anh ổn chứ?" Trung Di có chút lo lắng khi nghe thấy giọng nói trong điện thoại.

"Không sao đâu Trung Di. Gần đây tôi bị cảm lạnh, đáng lẽ tôi nên ngồi lại với bạn và thảo luận chi tiết về vấn đề này, nhưng tình trạng cơ thể của tôi

Cũng không được phép. "

"Không sao đâu, sư huynh, có chuyện gì cứ nói với ta."

"Được rồi, lần này tôi có chuyện muốn bàn với cậu, nhưng trước khi nói về chuyện đó, tôi muốn hỏi, cậu có chọn không?"

Bạn đang làm gì với những con số? "

Chu Thần đâm mạnh vào háng, trực tiếp kích thích cổ họng mềm mại của Trương Tuyết Nhĩ.

Chung Nghị khẽ cau mày: “Anh à, xét đến mối quan hệ của chúng ta, em sẽ nói thẳng với anh, chọn số quả thực là một môn học có danh tiếng.”

Tổ chức tôi dạy là lớp huy chương vàng nhưng vì tôi mới đến đây chưa lâu và chưa đạt được kết quả nên mức lương cũng không cao lắm.

Nó cao và có nhiều quy tắc chọn số. Quy định là bạn không thể ghi danh học sinh sau giờ học. Mặc dù việc điều trị được so sánh với trường tiểu học Fengfan,

Tốt, nhưng căng thẳng và nặng nề hơn. "

Selections quả thực là một trường luyện thi có tên tuổi trong khu vực của họ, học phí cao, nhưng Trung Di mới đến và trình độ của anh ấy vẫn cao. 

Qian dù có huy chương vàng hạng nhất nhưng lương vẫn như vậy ở thời điểm hiện tại, chưa đủ so với top đầu nhưng cũng quá đủ.

Chỉ là so với trường học thì áp lực ở các trường luyện thi là rất lớn, bởi vì khi người ta đến với các trường luyện thi, họ sẽ

Để nâng cao điểm số của học sinh, với tư cách là một giáo viên, bạn phải nghĩ ra những cách thức và phương tiện để nâng cao điểm số của học sinh. 

Đến.

Không giống như ở trường, những học sinh này không thể bị đánh hay la mắng. 

Cho nên trải qua khoảng thời gian này, Chung Nghị cảm thấy thân thể mệt mỏi, tinh thần mệt mỏi. 

Chu Thần có chút im lặng. Anh ta cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào nên giữ đầu Trương Tuyết Nhĩ và đẩy nhanh quá trình.

Dấu gạch ngang tốc độ. 

Cuối cùng, sau hàng chục cú đâm bạo lực, Chu Thần phát ra một tiếng gầm gừ nghèn nghẹn, phóng vào sâu trong cổ họng Trương Tuyết Nhĩ. 

Cô cảm thấy hơi nóng chạy thẳng vào bụng khiến cô nghẹn ngào, khó chịu. Nhưng Chu Thần vẫn kiên định ôm đầu.

Hãy để cô ấy rời đi cho đến khi anh ấy chắc chắn rằng từng giọt tinh dịch đã được đổ vào cơ thể cô ấy, rồi anh ấy mới buông ra. 

Trương Tuyết Nhĩ ngã xuống đất, thở hổn hển. Âm hộ của cô vẫn đang co thắt, tràn ngập dư vị của khoái cảm cực khoái. 

Mùi tinh dịch tanh tràn ngập trong miệng cô và một phần chảy thẳng vào thực quản. Cô tức giận che miệng lại

Tôi sợ rằng tôi sẽ nhổ nó ra, điều đó thực sự rất xấu hổ. 

Cảm nhận được Chu Thần trầm mặc, Chung Dịch hỏi: "Anh, sao anh lại hỏi chuyện này?"

Chu Thần vuốt ve Trương Tuyết Nhi gò má, nhẹ nhàng hỏi: "Ngươi có bao giờ nghĩ tới mở chính mình luyện thi trường học chưa?"

Vừa nói, ngón tay của hắn khiêu khích xuyên qua khe ngực của Trương Tuyết Nhĩ, từ từ trượt xuống khe ngực mịn màng và thanh tú.

Di chuyển. Trương Tuyết Nhi ngẩng đầu, ưỡn ngực về phía trước đón nhận sự vuốt ve của hắn. 

Chu Thần dùng ngón tay cái ấn và nhào nặn núm vú của Trương Tuyết Nhĩ, núm vú màu đỏ như quả anh đào nhanh chóng đứng lên. 

Cơ thể nhạy cảm của Trương Tuyết Nhĩ run rẩy không ngừng. Để không phát ra âm thanh nào, cô cắn chặt môi, cảm thấy sung sướng. 

Cắn đến mức chảy máu. Tuy nhiên, tinh dịch tiết ra từ âm đạo vẫn không kiểm soát được, nhỏ xuống sàn nhà tạo thành vũng nước.

Thiệt hại do nước.

"Mở trường luyện thi của riêng bạn?"

Trung Di lắc đầu, "Anh ơi, anh không làm trong ngành này và không hiểu tình hình, mở trường luyện thi không dễ đâu."

Đó là một điều dễ dàng. Nếu tôi còn làm việc ở trường tiểu học Fengfan, tôi vẫn có thể chăm sóc học sinh, nhưng bây giờ tôi đã

Nếu tôi bị sa thải, phụ huynh của những học sinh đó sẽ không bao giờ tin tưởng tôi nữa. Tôi không có mối quan hệ, không có vốn và không thể tuyển sinh viên.

Nguồn, không đủ khả năng thuê một vị trí tốt, không thể mở được. "

“Sau đó, nếu bạn có thể tuyển sinh viên và có đủ kinh phí, bạn có thể tự tin dạy học sinh tốt và biến trường luyện thi thành một trường luyện thi.

Mở nó? "Các ngón tay của Chu Thần đến bụng dưới của Trương Tuyết Nhĩ và từ từ vòng quanh rốn cô ấy. Trương Tuyết Nhĩ

Cô không khỏi vặn vẹo eo, muốn ngón tay anh di chuyển xuống thấp hơn.

"Anh trai, ý anh là gì?"

“Anh nói đúng, tôi có ý tưởng này.” 

Chu Thần vuốt ve phần thịt mềm mại đã cực kỳ ẩm ướt giữa hai chân của Trương Tuyết Nhĩ, chậm rãi xoa ngón giữa dọc theo đường viền của âm hộ.

Vòng tròn.

Trương Tuyết Nhĩ thoải mái đến mức rùng mình. Cô không khỏi vặn vẹo eo và duỗi thẳng hông, hy vọng ngón tay của anh có thể tiến vào bên trong để ngăn cô lại.

ngứa. Nhưng Chu Thần chỉ nhẹ nhàng vuốt ve bên ngoài, không chịu làm theo ý muốn của cô.

Tại đây, Trung Di vẫn đang hoài nghi hỏi Chu Thần qua điện thoại: "Không, sư huynh, anh không phải là nhà thiết kế xây dựng."

Nhà thiết kế? Làm thế nào bạn nảy ra ý tưởng để làm một việc như vậy? "

Chu Thần ngón tay trượt ở Trương Tuyết Nhi âm hộ, nóng ẩm da thịt mềm mại cọ xát vào ngón tay hắn. 

Đứa trẻ vặn vẹo eo một cách thiếu kiên nhẫn và thút thít. 

Chu Thần ra hiệu cho cô giữ im lặng. Anh chỉ đưa ngón tay vào một chút, liền cảm thấy bên trong đã có một khối nước. 

Nóng và ẩm ướt. Anh dùng ngón tay chậm rãi đẩy vào ra, lấy ra nhiều nước hơn.

Cơ thể của Trương Tuyết'er không ngừng vặn vẹo, hai khối màu trắng trên ngực cô lắc lư lên xuống, càng quyến rũ Chu Thần.

Đi sâu hơn. 

Nhìn thấy cô như vậy, Chu Thần thầm nói rằng anh rất ngạc nhiên khi vẻ ngoài nghiêm túc và dè dặt thường ngày của thầy Zhang lại hoàn toàn mất hút trước mặt anh.

Đột nhiên biến mất, thay vào đó là ánh mắt dâm đãng háo hức muốn bị một người đàn ông chinh phục.

Nhìn thấy thành quả của hắn, Chu Thần vỗ nhẹ vào ngực Trương Tuyết Nhi, cười nói: "Trọng Nghị, ngươi khả năng còn chưa làm được." 

Bạn biết đấy, tôi đã từ chức. "

Trương Tuyết Nhĩ bị kích thích bởi hành động vỗ ngực của anh khiến cô run rẩy toàn thân. Cô chủ động quay người lại, tấm lưng trắng nõn

Đối mặt với Chu Thần, anh ta nâng cặp mông tròn trịa của mình lên và bắt đầu xoa bóp con cặc của mình lên xuống.

Con cặc cứng cáp cọ xát giữa cặp mông mềm mại của Trương Tuyết Nhĩ, mang đến những làn sóng khoái cảm. Trương Tuyết

Er nhắm mắt lại, khẽ rên lên, vặn eo để con cặc của Chu Thần trượt qua trượt lại trong khe hở của mông cô.

"Anh ơi, anh từ chức rồi à? Tại sao, công việc của bạn rất tốt và đàng hoàng, tại sao bạn lại từ chức?

Hả? "

Trung Di thực sự khó hiểu. Anh ta biết Chu Thần làm nghề thiết kế kiến trúc và khá nổi tiếng.

Anh ta tức giận đến mức có thể kiếm được ít nhất hàng chục nghìn nhân dân tệ mỗi tháng. Làm tốt như vậy, hắn thật sự không hiểu tại sao Chu Thần lại

Từ chức, nếu là ông chắc chắn sẽ không làm như vậy.

“Dù công việc của bạn có tốt đến đâu thì bạn vẫn đang làm việc cho người khác, những gì bạn nhìn thấy chỉ là khung cảnh bề ngoài chứ thực chất không có gì cả.

Nó tốt như bạn nghĩ. "

Những ngón tay của Chu Thần vẫn đang vuốt ve bên ngoài âm hộ của Trương Tuyết Nhĩ một cách nhẹ nhàng, thỉnh thoảng anh ta lại chọc vào âm đạo vài lần.

Với âm vật tắc nghẽn và sưng tấy, anh ta gật đầu với Trương Tuyết Nhĩ, rồi nói tiếp: "Lý do tôi từ chức là

Tôi muốn tự mình làm điều gì đó. Gần đây, vì điểm số của Huân Huân nên tôi đã tập trung vào việc học cao hơn của con mình. 

Nhìn vào những điều trên, tôi thấy trẻ em ngày nay phải chịu áp lực rất lớn trong việc học tập và bước vào bậc đại học. Tương ứng, có nhiều chất bổ sung khác nhau

Sự ra đời của lớp thực hành. "

Trương Tuyết Nhĩ từ từ ngồi xuống đầu gối của cô ấy, dùng tay ôm lấy dương vật đã cương cứng hoàn toàn của Chu Thần và cúi đầu xuống.

Anh hôn nó thật nhẹ nhàng. Đôi môi ẩm ướt và ấm áp chạm vào con cặc nóng bỏng của Chu Thần, cả hai đều rùng mình.

Trương Tuyết Nhĩ ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào mắt Chu Thần, như thể đang xin phép lần cuối. Chu Thần

Anh im lặng gật đầu, hơi thở trở nên nhanh hơn một chút.

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, Trương Tuyết Nhĩ từ từ dang rộng hai chân và ngồi lên háng Chu Thần. Cô ấy đã xấu hổ rồi

Mặt anh đỏ bừng, tai anh đỏ bừng, toàn thân anh khẽ run lên. Nhưng bị dục vọng dẫn dắt, cô vẫn tạo dáng, nắm chặt tay phải

Con cặc dày và nóng bỏng của Chu Thần nhắm vào trái tim yêu thương vốn đã đầy bùn của anh.

"A..." Con cặc của Chu Thần xuyên qua từng lớp nếp gấp, đâm mạnh vào bông hoa mềm mại mọng nước của Trương Tuyết Nhĩ.

Trong lòng cô hưng phấn đến mức không khỏi rên rỉ. 

Chu Thần nhẹ nhàng vỗ vỗ mông Trương Tuyết Nhi ra hiệu nàng tập trung. 

Trương Tuyết Nhĩ cắn môi gật đầu, sau đó từ từ bắt đầu vặn cái mông tròn trịa của mình, để âm hộ nuốt chửng dương vật to lớn của Chu Thần.

đồ đạc. 

Con đường hoa mỏng manh mỗi lần được kéo dài đến giới hạn nhưng lại mang đến niềm vui không gì sánh bằng. Cô không thể không đóng nó lại

Đôi mắt khẽ rên rỉ, quấn chặt con cặc nóng bỏng trong cơ thể bằng đường kính bông hoa. 

Trung Di: “Anh ơi, anh có muốn mở trường luyện thi không?”

"Ca, ta thật sự không phải sư đệ, ta nói luyện thi thật sự không dễ dàng như vậy, nếu chỉ là một trận nhỏ đánh nhau,

Nếu tuyển vài chục học viên thì sẽ thua kém rất nhiều so với công việc trước đây của bạn, nhưng nếu muốn lớn hơn thì sẽ còn nhiều hơn nữa.

Đó là một vấn đề khó khăn. Mạng lưới, sinh viên, quỹ, giáo viên giỏi và quản lý tốt thực sự không thể thiếu. "

“Đối với một trường luyện thi có tên tuổi như Select Numbers thì chỉ riêng giáo viên và tiền thuê nhà đã đáng sợ lắm rồi. Nếu không

Nếu tuyển đủ sinh viên thì đó là việc làm ăn thua lỗ; và hiện nay có vô số trường luyện thi. Nếu bạn muốn mở rộng,

Đây không phải là một nhiệm vụ dễ dàng. "

Trung Di, người luôn muốn kiếm tiền, đã từng mở trường luyện thi trước đây, nhưng đó hoàn toàn là vì anh ấy là đại lý của trường.

Vì có giáo viên chủ nhiệm nên phụ huynh sẽ gửi học sinh đến đó, giáo viên của trường hoàn toàn không phải lo lắng về học sinh. 

Nhưng vấn đề là, một trường luyện thi lại được thành lập từ đầu, và Chu Thần lại chưa phải là chuyên gia trong lĩnh vực này nên chẳng có gì cả. 

Trình độ chuyên môn, nếu muốn điều hành một trường luyện thi sẽ càng khó khăn hơn.

“Ta đương nhiên biết đây không phải việc dễ dàng, cho nên mới tới tìm ngươi, muốn ngươi đi theo ta.

Hãy làm đi, chúng ta là đối tác, tôi trả tiền và bạn đóng góp; Nanli và tôi đã ở đây ít nhiều nhiều năm.

Nếu có một số mối quan hệ, bạn có thể tuyển một số học viên trong giai đoạn đầu, nhưng muốn giữ chân học viên thì điều quan trọng nhất là

Về chất lượng giảng dạy, tôi nghĩ các bạn có năng lực. "

Chu Thần vừa trả lời vừa đưa tay đỡ lấy vòng eo mềm mại và thon thả của Trương Tuyết Nhĩ, bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

"Ừm... a..." Con cặc to lớn chậm rãi được bơm vào con đường hoa mỏng manh, Trương Tuyết Nhĩ không khỏi

Âm. Cơ thể cô khẽ lắc lư theo chuyển động của anh, và hai quả bóng trắng như tuyết nảy lên nảy xuống trên ngực cô. 

Đầu cô ngửa ra sau, để lộ chiếc cổ thon và xương quai xanh. 

"Trọng Nghị, ngươi nghĩ mà xem, làm việc vì người khác, dù ngươi có giỏi đến đâu thì cũng vẫn đang làm việc vì người khác, sẽ luôn như vậy."

Những người khác kiếm được số tiền lớn và bạn kiếm được số tiền nhỏ. Nếu chúng ta hợp tác, tôi sẽ chia cho bạn cổ phần, và bạn sẽ không còn là công nhân nữa mà là người sử dụng lao động.

Sếp, việc anh đang làm là khởi nghiệp kinh doanh. Giai đoạn đầu có thể khó khăn nhưng chắc chắn sẽ có tương lai tốt hơn so với việc làm bán thời gian. "

Chu Thần không khỏi đặt tay lên cặp ngực trắng nõn mềm mại đang không ngừng rung chuyển theo nhịp điệu của Trương Tuyết Nhĩ.

Sự mềm mại trong đó. Anh nhào nặn thật mạnh và liên tục vuốt ngón tay cái lên núm vú hồng hào của cô.

Trương Tuyết Nhĩ thở hổn hển vì bị anh cọ xát, đường kính bông hoa cũng co lại, quấn chặt lấy con cặc dài và dày. cô ấy

Xoay cặp mông tròn trịa, đẩy lên đẩy xuống, lỗ hoa tiết ra nhiều nước tình hơn trong lúc đẩy mạnh.

"Chúng ta hợp tác?"

Chu Thần lời nói làm Chung Nghị sắc mặt thay đổi mạnh mẽ, trong lòng càng thêm cảm động. Nguyên nhân chính là do anh không còn là công nhân nhập cư nữa.

Chính ông chủ đã khiến anh cảm thấy khó chịu.

Anh ấy đến từ một thành phố nhỏ, và điều anh ấy muốn nhất là bén rễ ở thành phố này. Gia cảnh của bạn gái anh Trương Tuyết Nhĩ

Đúng vậy, hai người quan hệ rất tốt, nhưng kỳ thực gia đình Trương Tuyết Nhi phản đối.

Lý do phản đối của họ rất đơn giản. Cha mẹ của Trương Tuyết Nhĩ cảm thấy anh đến từ một thành phố nhỏ, không có tiền và không có nhà. 

Không xứng đáng với con gái họ chút nào.

Trung Di biết điều này nên rất muốn kiếm tiền, nhưng anh cũng biết rất rõ rằng với khả năng của mình,

Có thể phải mất hàng chục năm mới kiếm đủ tiền mua nhà. 

Nhưng Trương Tuyết Nhi làm sao có thể đợi mấy chục năm? 

Trương Tuyết Nhĩ ngây thơ và không hiểu lắm sự thật, nhưng anh hiểu điều đó, vì vậy sau khi lời nói của Chu Thần vang lên,

Anh ấy đã cảm động ngay lập tức. 

Trước đây anh rất ghen tị với Chu Thần, vì sư huynh cùng quê với anh mà lại có thể kết hôn được.

Một cô gái xuất thân từ một gia đình địa phương có nền tảng tốt cũng có thể có một công việc tử tế và môi trường sống sung túc. 

Theo anh, Chu Thần là hình mẫu và là mục tiêu mà anh phấn đấu. 

"Anh trai, anh nghiêm túc đấy à?"

"Tất nhiên là tôi có ý đó!" Chu Thần dùng hết sức ôm lấy Trương Tuyết Nhĩ và yêu cầu cô quay mặt về phía mình.

Anh ấy đang nằm trên bàn. Lần này, con cặc bên trong cơ thể tiến vào vị trí sâu hơn, ấn trực tiếp vào cổ tử cung.

TRÊN. 

"Đừng... chỗ đó... Tôi sắp bị đẩy ra..." Trương Tuyết Nhĩ liên tục thở hổn hển, nhưng vì quay lưng về phía Chu Thần nên bị điện giật

Trung Di không thể nghe thấy gì ở đầu bên kia cuộc trò chuyện. 

Con cặc dày, dài và nóng bỏng của Chu Thần nhanh chóng được bơm vào âm đạo mỏng manh, mỗi lần chạm vào điểm nhạy cảm,

Hãy đi thẳng vào nơi sâu nhất trong trái tim bạn. 

"A... a ****" Trương Tuyết Nhĩ rên rỉ không chịu nổi. Nàng vặn vẹo cái eo linh hoạt, chủ động đón nàng.

Phù hợp với tác động của anh ấy. 

Cặp mông trắng nõn lắc lư trái phải dưới háng Chu Thần, đường nước chảy ra kẹp chặt dương vật to lớn của hắn,

Nó tạo ra âm thanh đầy dục vọng của nước. Thân thể Trương Tuyết Nhi hoàn toàn bị Chu Thần khống chế, theo va chạm của hắn mà lên xuống. 

Bộ ngực tròn trịa của cô lắc lư, và núm vú của cô trở nên cứng cáp. Thỉnh thoảng họ chạm vào chiếc bàn lạnh lẽo, khiến người ta rùng mình. 

vinh hạnh.

“Tôi đã tính toán cẩn thận. Nếu chúng ta bắt đầu chuẩn bị ngay bây giờ, chúng ta sẽ đến kịp lúc.”

Sẽ có một khóa luyện thi mùa hè trong vài tháng nữa, khi đang thiếu học sinh trầm trọng nhất. Chúng tôi có thể tính phí ít hơn trong giai đoạn đầu.

Hãy xây dựng danh tiếng của chúng ta từng chút một. Chỉ cần cha mẹ có thể nhìn thấy sự tiến bộ của con mình thì chúng ta sẽ vô hình.

Quảng cáo. "

“Bản thân tôi cũng là phụ huynh nên tôi hiểu rất rõ sức mạnh giao tiếp của phụ huynh. Cốt lõi của việc luyện thi là phụ huynh

Giáo viên phải tìm những giáo viên đáng tin cậy. Trung Di, tôi tin vào khả năng của bạn. Dựa vào bạn, khi có thời gian tôi sẽ tuyển thêm vài giáo viên nữa.

Là một giáo viên, chúng ta có thể hình thành khuôn khổ cơ bản. Chu Thần hít một hơi và đẩy hông mạnh hơn. 

Cái đầu thịt khổng lồ đè nát điểm nhạy cảm và mỏng manh nhất trong trái tim Hứa, khiến Trương Tuyết Nhĩ liên tục rên rỉ. 

Nước trước mặt cô đã phun ra mấy lần, tinh dịch trong đường hoa cũng phun ra từng đợt. Vẻ đẹp đó

Phần thịt mềm tấy đỏ và sưng tấy do bị dương vật to lớn của Chu Thần đâm vào, nhưng anh vẫn cắn chặt. 

"Và chúng tôi không chỉ có thể cung cấp các trường luyện thi ngoại tuyến mà khi đã trở nên nổi tiếng, chúng tôi còn có thể cung cấp các trường luyện thi trực tuyến.

Các lớp học trực tuyến. "

Chu Thần đã xem phim truyền hình nên biết rất rõ thực lực của Trung Di. Trung Di chắc chắn là một giáo viên có năng lực.

Anh ấy đã có thể cải thiện Huanhuan, người không thích học tập, từ hạng cuối lên top 10 của lớp chỉ trong một kỳ nghỉ hè.

Đây là điều mà giáo viên bình thường có thể làm được. 

Đồng thời, ông cũng biết năm sau sẽ xảy ra thảm họa trên khắp đất nước, học sinh sẽ không được đến trường.

Việc học luyện thi sẽ trở nên rất phổ biến. 

Trong số các hoạt động kinh doanh mà Chu Thần đang cân nhắc, việc mở trường luyện thi là một trong những lĩnh vực mà ông coi trọng hơn. 

Về phần quản lý, anh cũng có mục tiêu. Nếu không có chuyện gì khác xảy ra, đạo diễn của Nanli có thể khó

Khi nhắc đến chuyện này, anh đã trực tiếp động viên Nam Ly từ chức, để cô quản lý việc trường luyện thi. Nam Lý đã làm việc này trong nhiều năm.

Đội ngũ quản lý khá rõ ràng về vấn đề này.

Hơn nữa, Nam Lý còn tham gia bán hàng. Trong lĩnh vực bán hàng, cô có mạng lưới quan hệ tốt. Trên thực tế, việc tuyển sinh các trường luyện thi

Bán hàng cũng giống như vậy, tất cả đều là một hình thức khuyến mại. 

Với năng lực của Nam Lịch, nếu dốc toàn lực, nhất định có thể chiêu mộ được rất nhiều học sinh. 

Về việc xin các loại chứng chỉ cho các trường luyện thi thông thường, chỉ cần mọi thủ tục diễn ra bình thường, bạn có thể tìm được người nào đó và có mối quan hệ tin cậy.

Chỉ cần bạn bỏ ra một ít tiền thì sẽ không có nhiều vấn đề với giấy tờ. 

Vì vậy, theo Chu Thần, giáo viên xuất sắc là quan trọng nhất. Trung Di là người có năng lực và chăm chỉ.

Là một chàng trai trẻ, chỉ cần được chia một lượng cổ phần nhất định, tôi tin rằng Trung Di sẽ nghiêm túc cân nhắc. 

Tất nhiên, mở trường luyện thi không phải là việc kinh doanh duy nhất mà Chu Thần nghĩ đến. Nếu nó thực sự không hiệu quả, anh ấy cũng có thể

Có một kế hoạch dự phòng, nhưng theo ý kiến ​​của anh ấy, trường luyện thi là công việc kinh doanh có lợi nhuận nhanh nhất và anh ấy đang tham gia vào

Hoặc trong giáo dục. 

Chung Nhất hít sâu một hơi, trịnh trọng nói: “Anh à, chuyện này đối với em thực sự rất quan trọng.

Tôi cần phải suy nghĩ về nó một cách nghiêm túc. "

"Đương nhiên, chuyện lớn như vậy ngươi nên nghiêm túc cân nhắc. Bạn cũng có thể thảo luận vấn đề này với bạn gái của mình.

Thực ra, thành thật mà nói, tôi cũng muốn chiêu mộ bạn gái của cô, cô Zhang," Chu Thần dùng sức đẩy mạnh vào háng.

Bian thở hổn hển và nói với Trung Di: "Bởi vì tôi nghĩ thầy Zhang rất dễ gần và là một giáo viên rất giỏi.

Nếu cô ấy có thể tham gia, nó có thể đóng một vai trò to lớn trong việc cung cấp cho học sinh những lời khuyên tâm lý và các khía cạnh khác. "

Khi nói lời này, anh ta dùng dương vật to lớn của mình thọc sâu vào, trực tiếp ấn vào cổ tử cung của Trương Tuyết Nhĩ. 

"A——!" Trương Tuyết Nhĩ không khỏi kêu lên, âm đạo co giật, quấn chặt lấy vật to lớn của Chu Thần. đột ngột

Độ sâu của nó khiến cô gần như đạt cực khoái, và mật hoa tuôn ra từng đợt, làm ướt khớp giữa hai người. 

Đây là lời nói thật của anh ấy. Trương Tuyết Nhĩ mặc dù có chút trinh nữ, nhưng nhân vật này cũng có lợi ích rất lớn.

Tức là rất dễ hòa đồng với học sinh. Khi học sinh đối mặt với áp lực học tập nặng nề, Trương Tuyết Nhĩ

Sự giác ngộ chân chính có thể tạo ra sự khác biệt lớn. 

Kết quả học tập rất quan trọng nhưng sức khỏe tinh thần của học sinh cũng rất quan trọng. Áp lực ở các trường luyện thi rất cao. Nếu

Việc có được một người thầy phù hợp, có thể khai sáng tâm lý cho học sinh cũng có ý nghĩa rất lớn đối với việc dạy học. 

Hơn nữa, anh phải tìm lý do để tìm kiếm Trương Tuyết Nhĩ nhiều hơn. Anh không muốn có thân hình đẹp đẽ như vậy.

Hãy từ bỏ. Những ngón tay anh lần theo tấm lưng trần của cô, khiến cô rùng mình. 

Trung Di cười khổ nói: “Tuyết Nhi có lẽ là không thể. Cô ấy hơi quá lý tưởng và chỉ nghĩ đến việc giảng dạy và giáo dục."

Một người chắc chắn không thể đến trường luyện thi và trở thành giáo viên. "

"Không thử thì làm sao biết được? Trường luyện thi cũng dạy và giáo dục con người." Đũng quần của Chu Thần bắt đầu có cảm giác mới mẻ

Một đạo tác động nhanh mà mạnh, "Nhưng ta khuyên Trương lão sư đừng nóng vội, ta muốn đợi ngươi trước làm quyết định, ngươi trở về đi."

Hãy suy nghĩ kỹ, lần này tôi thực sự không đùa với bạn. Tôi thậm chí đã sẵn sàng cho việc luyện thi ở trường luyện thi.

Hàng triệu vốn khởi nghiệp. "

Thứ khổng lồ lao nhanh ra vào con đường hoa, mỗi lần nó lại lao qua vùng nhạy cảm mỏng manh và đâm vào phần sâu nhất. 

"Á... a..." Trương Tuyết Nhĩ đỏ mặt thở hổn hển, cặp mông tròn trịa theo đó lắc lư. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần ôm lấy eo cô, hơi nóng trong lòng bàn tay anh như thiêu đốt cô. Vị trí này khiến Trương Tuyết Nhĩ cảm thấy

Cảm giác như Chu Thần sắp xuyên vào toàn bộ cơ thể cô, khoái cảm do con cặc to và dài đó mang lại gần như làm tan chảy lý trí của cô. 

"Vốn khởi nghiệp bao nhiêu triệu?"

Trung Di thực sự bị sốc. Cả đời anh chưa bao giờ thấy nhiều tiền đến thế. Sẽ rất tốn kém để mở một trường luyện thi.

Nó có tốn nhiều tiền thế không?

Chu Thần đưa ngón tay hướng về phía Trương Tuyết Nhi ngực, xoa nắn bộ ngực co giãn, "Ta nói cho ngươi biết điều này."

Những điều này không phải để gây áp lực cho bạn mà để cho bạn thấy quyết tâm của tôi và để trấn an bạn, nhưng tôi sẽ không ép buộc bạn.

Cuối cùng, dù anh có quyết định thế nào cũng không ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa hai chúng ta. "

Trung Di trịnh trọng trả lời: "Anh ơi, đừng lo lắng, em nhất định sẽ xem xét nghiêm túc."

Lúc trước hắn có chút hưng phấn, bây giờ càng hưng phấn hơn.

Theo ý kiến ​​​​của ông, vì Chu Thần đã chuẩn bị hàng triệu tiền nên chắc chắn sẽ không phải là chuyện nhỏ. Nếu nó thực sự

Nếu có thể phát triển được, dù anh ta chỉ chiếm được một lượng cổ phần nhỏ cũng chắc chắn sẽ tốt hơn những gì anh ta làm ở cơ sở dạy thêm.

Bạn phải mạnh mẽ khi đi làm.

"Ừm... chậm lại... kia..." Trương Tuyết Nhĩ cảm thấy như con cặc dài và dày trong cơ thể sắp xâm nhập vào mình.

Niềm vui mà nó mang lại quá mãnh liệt khiến cô không thể không cầu xin. Nhưng tiếng kêu xin thương xót này chắc chắn là điều tốt nhất đối với Chu Thần.

Thuốc kích dục khiến anh siết chặt eo mình hơn.

"Về phần bạn gái của cậu, cậu cũng nên giúp tôi nghĩ ra nhiều ý tưởng hơn." Chu Thần vừa nói vừa véo

Chơi đùa với quả anh đào đỏ cứng trên ngực Trương Tuyết Nhĩ.

"Được rồi sư huynh, ta sẽ nghiêm túc cân nhắc."

"Ờ... Ờ!" Trương Tuyết Nhĩ đột nhiên rên rỉ, bởi vì thứ to lớn của Chu Thần lại đè nát cơ thể cô một lần nữa. 

Điểm nhạy cảm nhất bên trong.

Đỉnh điểm đến quá đột ngột khiến vòng eo cô mềm ra và phần thân trên đổ gục xuống bàn. Chảy ra từ sâu trong hố

Một làn sóng tinh dịch lớn làm ướt khớp giữa hai người.

"Được rồi, hãy gọi cho tôi khi bạn nghĩ về điều đó." Đũng quần của Chu Thần không hề dừng lại, vẫn chạm vào Trương Tuyết

Cơ thể của đứa trẻ được mở rộng và đóng lại. Sau khi đạt cực khoái, âm đạo cực kỳ nhạy cảm, mỗi lần thâm nhập sẽ dẫn đến âm đạo.

Những cơn chuột rút thắt lại. 

"Ồ, sư huynh! Có chuyện gì thì gọi cho em!" Trung Di vui vẻ nói rồi nhanh chóng cúp điện thoại.

"Được rồi, hẹn gặp lại vào ngày khác." Chu Thần đáp lại, nhưng ánh mắt vẫn chăm chú nhìn mỹ nữ đang thở hổn hển bên dưới.

Một tia vui mừng lóe lên trong mắt Chu Thần sau khi anh được giải thoát. Anh cúi đầu liếm một cái lên tấm lưng mịn màng của Trương Tuyết Nhĩ. 

Toàn vết đỏ, anh bế cô lên cùng lúc và bắt cô ngồi đối diện trên người anh.

“A ~~~ sâu quá…” Lần này đạt tới độ sâu chưa từng có, gà trống đập mạnh vào cung điện.

Trong miệng, Trương Tuyết Nhĩ rên rỉ phấn khích. 

"A... đừng... nhanh quá... ta chịu không nổi nữa..." Trương Tuyết Nhi nhẹ nhàng cầu xin thương xót. Con cặc dày, dài và nóng bỏng

Lực đâm cực nhanh, mỗi lần đều chạm tới điểm yếu đuối và nhạy cảm nhất của Hoa Tâm. Các lớp thịt bám chặt vào nó, kích thích

Sóng của niềm vui ngứa ran. 

Chu Thần nâng lên hạ xuống cặp mông mềm mại của cô, lần nào cũng đi thẳng vào điểm sâu nhất. 

"Cơ thể Tuyết Nhi của chúng ta thật sự rất tuyệt vời, mềm mại và săn chắc, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái." Chu Thần thở dài,

Anh khen ngợi bên tai cô, càng lúc càng bơm phần thân dưới của mình nhanh hơn, mỗi lần đều bóp nát bộ phận nguy hiểm nhất của Hoa Tín.

điểm.

"Đừng... chỗ đó... tôi chịu không nổi nữa... sắp gãy mất..." Trương Tuyết'er bị anh dày vò đến nỗi cô liên tục thở hổn hển.

Con đường hoa từ lâu đã ngập trong nước. Cô ôm chặt đôi vai rắn chắc của Chu Thần, sợ anh sẽ ngã nếu đẩy cô vào trong. vui tươi

Phần sâu nhất dường như đang bốc cháy, những đợt nắng nóng tiếp tục tràn vào. 

Chu Thần ngón tay vòng quanh ngực Trương Tuyết Nhi, hắn nhặt lên một đầu vú cứng rắn, dùng sức vặn xoắn. 

"À!" Cơ thể nhạy cảm của Trương Tuyết Nhĩ đột nhiên run lên, Huajing vốn đã mềm mại lại co giật. 

Cô xấu hổ đỏ mặt, nũng nịu nói: "Đồ khốn nạn, muốn tôi theo Chung Nghị đến chỗ anh làm việc à?"

Tôi chỉ muốn làm những việc như thế này ở văn phòng thôi!”

"Ngươi đã nhìn thấu rồi, Tuyết Nhi thật thông minh." Chu Thần nhếch mép cười, lại làm một cái đầu sâu khác, dùng ngón tay nhéo nhéo.

Ngực của Trương Tuyết Nhĩ cứng và đỏ, và sự tác động nhịp nhàng của mông khiến cô rên rỉ.

“Khi Chung Nghị đang dạy bên ngoài, em sẽ bị anh đè lên bàn trong văn phòng và đụ thật mạnh.” 

"Ngươi... ngươi còn có thể nghĩ tới... Ta sẽ không... a... nơi đó không thể làm được..." Trương Tuyết Nhi xấu hổ

Anh ta bực bội đánh vào ngực Chu Thần, nhưng lại đẩy mạnh hơn vài lần. Con cặc dày và cứng cọ xát mạnh gây dị ứng

Cảm giác đó khiến cô liên tục thở hổn hển.

"Khi thời cơ đến, anh hứa sẽ làm cho em cảm thấy thoải mái mỗi ngày." Những ngón tay của Chu Thần chơi đùa với núm vú cứng rắn trên ngực cô.

Thì thầm vào tai: “Mua một cái bàn to, chắc chắn trong văn phòng, để anh có thể thâm nhập thật mạnh vào em từ phía sau”.

"A... ngươi... đừng nói nữa..." Trương Tuyết Nhĩ thở hổn hển, cả khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy đã nghe chuyện này ở đâu rồi?

Những lời nói tục tĩu như vậy và khoái cảm tràn ngập trong cơ thể khiến cô gần như mất trí, cô chỉ có thể phục vụ cho sự va chạm của anh theo bản năng.

“Không phải tôi đang bàn bạc chuyện này với cậu sao, Tuyết Nhi, cậu cứ đồng ý đi, sau đó chúng ta có thể học luyện thi.” 

Khi làm việc cùng nhau, các bạn còn có thể quan hệ tình dục trong khi làm việc, điều này rất thú vị. "Bàn tay to lớn của Chu Thần đưa tới ngực cô, nhào nặn cặp

Bộ ngực nảy nở. 

Anh ta đẩy eo mình ngày càng nhanh hơn, con cặc to lớn đó dường như đang ghim Trương Tuyết Nhĩ vào cơ thể anh ta.

Cứ như vậy, mỗi lần nó đều nghiền nát bộ phận mong manh và mỏng manh nhất của Hoa Tâm. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... sắp đến rồi..." Trương Tuyết'er tóm lấy Chu Thần và thở hổn hển liên tục, một làn sóng phun ra từ sâu trong âm hộ cô.

Một làn sóng kiêm khác...

"Tuyết Nhi, chúng ta cùng nhau lên cao đi..." Chu Thần thở hổn hển nhỏ giọng nói, cảm giác được Trương Tuyết Nhi con đường đã bắt đầu.

Spasming, biết cô sắp xuất tinh lần nữa. Chỉ bằng một lực, anh ấn con cặc của mình vào cổ tử cung và nghiền nát nó thật nhanh. 

"Tới rồi, tới rồi... ahhh~~" Trương Tuyết Nhi hét lên đạt đến cao trào, đường hoa trong nháy mắt siết chặt lại,

Một làn sóng lớn đầy dục vọng phun ra từ vực sâu. Niềm khoái cảm tột độ như vậy khiến cô gần như ngất đi, móng tay phủ đầy keo.

Trên lưng của Chen có nhiều vết xước. 

"Tôi thực sự không thể làm gì được anh nên đành phải xuất tinh vào bên trong." Chu Thần thở hổn hển, thân dưới nhanh chóng đâm vào.

Sau khi thực hiện, một cú đẩy sâu xuất hiện và toàn bộ tinh dịch được giải phóng. 

"Không... Chúng ta không thể vào bên trong..." Trương Tuyết Nhi kêu lên, muốn đẩy hắn ra, nhưng đã muộn.

Tinh dịch dày đặc rót thẳng vào tim Hứa, lấp đầy bụng cô đến tận miệng. Cơn cực khoái mãnh liệt đến mức da đầu cô tê dại,

Từng đợt chất lỏng từ sâu trong đường hoa tràn ra, hoàn toàn mất đi ý thức. 

Chu Thần nâng thân thể mảnh khảnh lên, để cho Trương Tuyết Nhi nằm ở trên bàn bình tĩnh lại. Anh hôn nhẹ lên trán cô

Lữ đi xuống ôm một quả anh đào đỏ cứng vào ngực. Đầu lưỡi của anh vòng quanh quầng vú, sau đó anh cắn và mút núm vú nhỏ mềm mại.

Nụ mềm. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..." Điểm nhạy cảm của cô bị đối xử như thế này, Trương Tuyết Nhĩ cảm thấy một dòng điện khoái cảm chạy vào tim mình. 

Âm hộ của cô lại co rút lại, quấn quanh con cặc hơi mềm của Chu Thần càng chặt hơn.

“Anh lại phấn khích trở lại sớm thế à?” Chu Thần nhếch mép cười, thì thầm vào tai cô: "Xem ra Tuyết Nhi của chúng ta thật sự là

Không hài lòng với mong muốn của bạn. Nói xong, hắn lại duỗi thẳng eo, từ từ bơm vào đường hoa mềm mại và chặt chẽ.

Trương Tuyết Nhĩ thở hổn hển vì bị anh đẩy, đôi chân trắng nõn quấn quanh vòng eo thon gọn của anh, để cho làn da dày và dài

Cây gậy đang chạy đua trong tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49: Chờ trên mạng, vợ có vẻ muốn tự tử thì phải làm sao?

Sau khi cúp điện thoại với Chu Thần, Trung Di nhìn xung quanh. Đây là ngôi nhà anh thuê, nằm trong một khu dân cư cũ.

xây dựng. 

Đối với một người nước ngoài sống ở Giang Châu, việc tạo dựng chỗ đứng ở một thành phố lớn như thành phố Giang Châu thực sự rất khó khăn. 

Anh ta không đủ tiền thuê một cộng đồng tốt nên chỉ có thể sống trong cộng đồng cũ nát này. Nếu không phải vì anh có thể ở bên con gái mình,

Bạn tôi có mặt bằng để ở nhưng lại ngại thuê vì ngay cả đối với một căn nhà như vậy, tiền thuê hàng tháng cũng là

Cũng không thấp. 

Là một giáo viên tiểu học, mặc dù Trung Di tự nhận mình là người rất có năng lực nhưng trình độ học vấn và chuyên ngành cũng như trình độ chuyên môn của anh lại rất cao. 

Nền tảng của anh ấy đã cho anh ấy rất ít cơ hội để phát triển.

Có thể làm giáo viên ở trường tiểu học Fengfan thực sự là một công việc rất tốt đối với anh. 

Chỉ là loại công việc này không có nhiều tương lai nên sau giờ học anh quyết định lập một công việc nhỏ.

Trong trường luyện thi, tất cả họ đều là học sinh trong lớp của mình. 

Bởi vì họ đều là học trò của chính mình nên theo triết lý giảng dạy của riêng họ, việc dạy kèm cho họ không khó, đồng thời họ cũng có thể

Kiếm được nhiều hơn tiền lương của bạn. 

Cuộc sống trước đây của anh thực sự khiến Trung Di rất hài lòng. Theo kế hoạch của anh ấy, anh ấy đã làm việc chăm chỉ để tiết kiệm tiền trong vài năm, hoặc

Từ Hữu Hữu có đủ khả năng trả tiền đặt cọc cho một căn nhà ở khu đô thị tương đối xa xôi của thành phố Giang Châu, sau đó cưới bạn gái của mình.

Phấn đấu để tạo ra ngôi nhà nhỏ của riêng mình. 

Nhưng ai biết được rằng mọi chuyện không thể lường trước được nên anh đã gặp Thiên Vũ Lan, và việc không chịu nhượng bộ đã khiến anh mất việc làm cậu bé chèo thuyền. 

Công việc học tập liên quan đến việc chọn số.

Với khả năng giảng dạy toán xuất sắc, ông từng đạt huy chương vàng môn tuyển chọn số. Vị trí này

Dù áp lực nhiều, gánh nặng nhiều nhưng mức lương không thấp và sự nghiệp cũng không bị trì trệ. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng, sau khi chọn số, hắn vẫn không thoát khỏi Điền Vũ Lan, bọn họ lại một lần nữa đối đầu.

Mặc dù cuối cùng tôi đã giành được chiến thắng lớn nhưng tôi không vui chút nào. Ngược lại, vì có thêm một học sinh nên tôi rất vui.

Áp lực đối với anh còn lớn hơn. 

Dù cuộc sống còn khó khăn nhưng Trung Di vẫn nhìn thấy hy vọng và không ngừng nỗ lực để tiến về phía trước. 

Cho đến tối nay, hắn nghe được sư huynh Hạ Quân Sơn nói với hắn, khiến hắn vô cùng chấn động. 

Đầu tư vài triệu USD, mở trường luyện thi quy mô lớn và trở thành ông chủ là những điều anh chỉ dám tưởng tượng trong mơ. 

Phải nói rằng cho dù Chu Thần vừa nhắc tới, hắn cũng thực sự cảm động, rất cảm động. 

Là giáo viên đạt huy chương vàng của một trường dạy kèm, ông biết rất rõ ngành này lợi nhuận bao nhiêu. 

Anh cho rằng mình có năng lực xuất sắc nhưng lại không có cơ hội thể hiện tham vọng của mình. Bây giờ cơ hội đang ở trước mặt anh ấy, và

Hơn nữa hắn lại là một vị sư huynh đáng tin cậy, cho nên hắn cảm thấy mình thật sự không có lý do gì để từ chối. 

Điều duy nhất bạn phải lo lắng là liệu khả năng của bạn có xứng đáng hay không. 

"Xue'er, tôi muốn bàn bạc kỹ càng với Xue'er. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy có thể đi cùng chúng ta."

Nghĩ đến đây, Trung Di lập tức nhấc điện thoại lên, bấm số của bạn gái. 

…………

Thiên Vũ Lan hôn mê trong bệnh viện một ngày. Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, cô phớt lờ sự cản trở của Yến Bành và

Vừa rời khỏi bệnh viện liền đi thẳng tới trung tâm mua sắm. 

Sau khi đến Trung tâm mua sắm Yibai, cô thấy trung tâm mua sắm rất bận rộn vì lễ kỷ niệm. Ngôi nhà mà trước đây cô từng lo lắng

Các quầy đều mở cửa bình thường, tài liệu đều là của Ngụy Noãn. Dường như khi cô hôn mê, tài liệu của Vệ Noãn đã bị

Giao hàng kịp thời. 

Điều này làm cho Điền Vũ Lan thở phào nhẹ nhõm. Trong chốc lát, mọi khó chịu về thể xác dường như biến mất, tinh thần cô

Năng động và sẵn sàng đi làm. 

Nhưng khi đến nơi làm việc, cô được thông báo hôm nay không phải đi làm, điều này khiến cô rất sốc. 

Hôm nay là ngày kỷ niệm bận rộn nhất. Làm sao cô ấy, người quản lý sàn, lại có thể không có mặt ở đây vào một ngày quan trọng như vậy?

Vì vậy, tôi vội đến gặp người quản lý trung tâm mua sắm để giải thích tình hình và tiếp tục làm việc. 

Nhưng câu trả lời tiếp theo khiến cô hoàn toàn bối rối. 

Cô ấy thực sự đã bị đình chỉ! 

Theo lãnh đạo, mặc dù tài liệu của Ngụy Noãn đến kịp thời nhưng đó là sai sót trong công việc của cô.

Một trách nhiệm không thể trốn tránh. 

Vào một ngày quan trọng như vậy, chuyện như thế này đã xảy ra. Dù không trì hoãn ngày kỷ niệm nhưng nó vẫn

Nó cũng gây ra tác động tiêu cực lớn trong nội bộ. Nhiều người phàn nàn. Ngoài ra, sự cố ngày hôm qua tại nơi làm việc

Cô đột nhiên ngất đi. Sau khi thảo luận, cấp trên quyết định đình chỉ công việc của cô một thời gian vì lý do sức khỏe của cô. 

Kết quả này thực sự là một đòn giáng mạnh vào Thiên Vũ Lan. 

Dù sao cô cũng đã ở nơi làm việc hơn mười năm nên đương nhiên biết đình chỉ nghĩa là gì. 

Ít nhất nó còn tốt hơn những gì cô tưởng tượng khi mới tỉnh dậy. Thiên Vũ Lan tự cười mình khi nghĩ rằng người lãnh đạo

Anh ta sẽ lợi dụng vấn đề của cô và trực tiếp sa thải cô, để công ty không phải trả cho cô bất kỳ khoản bồi thường nào. 

Bây giờ tôi mới bị đình chỉ, ít nhất tôi vẫn có thể nhận được mức lương cơ bản, có thể một thời gian nữa tôi sẽ được gọi lại,

Về phần vị trí quản lý tầng chắc chắn không còn nữa. 

Thiên Vũ Lan vốn tưởng rằng cô sẽ không thể chấp nhận sự thật này, đã đi trêu chọc cô trước mặt ông chủ và phát hiện ra rằng

Tôi dễ dàng chấp nhận tình huống này. 

Cô chỉ lặng lẽ thu dọn đồ đạc và rơi nước mắt, nghĩ đến Điền Ngọc Lan sẽ tới đánh cô trước mặt.

Ngay cả lãnh đạo của ông chủ cũng có chút khó chịu, nhưng cô sẵn sàng chấp nhận sự ra tay như vũ bão của Thiên Vũ Lan dành cho lãnh đạo cấp trên.

chuẩn bị. 

Trên đường về nhà, Điền Vũ Lan nước mắt không ngừng rơi. Tầm nhìn của cô mờ đi đến mức cô suýt va vào ai đó và bị chụp ảnh.

Những tiếng chửi rủa ầm ĩ phát ra từ cửa sổ xe, nhưng cô không dám phản bác, chỉ có thể liên tục xin lỗi…

Cuối cùng sau khi trở về nhà, anh nhìn thấy Yến Bành đang la hét và chơi game, Thiên Vũ Lan cũng phát hiện ra.

Tôi phát hiện trong lòng không có chút dao động nào, tôi chỉ ngồi bên cạnh Yến Bằng nhìn anh chơi game. 

Yến Bành, người đã quỳ gối nhiều năm, rất nhanh đã cảm nhận được ánh mắt từ phía sau. Anh tháo tai nghe ra và quay đầu lại.

Anh thấy vợ đang lặng lẽ nhìn mình. 

Lập tức, Yến Bằng cảm thấy mình dựng tóc gáy. Anh nhếch mép cười, thận trọng hỏi: “Lan.

Lan, sao hôm nay em về nhà sớm thế? Ông chủ của bạn có yêu cầu bạn về nhà và nghỉ ngơi không? "

Điền Ngọc Lan nhìn chằm chằm Yến Bằng một lúc rồi nói: “Tôi bị đình chỉ nên về nhà sớm xem xét.”

"Đình chỉ? Làm sao có thể? Nghe nói sự tình đã giải quyết xong nên về nhà..." Mặc dù Yến Bằng thích đánh nhau

trò chơi, nhưng lúc đó tôi đã theo chân Thiên Vũ Lan đến Trung tâm thương mại Yibai và thấy các hoạt động của trung tâm thương mại vẫn được tổ chức như dự kiến,

Sau đó anh vội vã chạy về nhà để trân trọng khoảng thời gian khó khăn mới có được kỳ nghỉ làm này. 

Hậu quả là tôi phải làm sao nếu người vợ thất nghiệp bắt gặp tôi đang chơi game ở nhà? Chờ đợi trực tuyến, rất

Khẩn cấp! ! 

Yến Bằng im lặng cúi đầu, chuẩn bị đối mặt với cơn bão dữ dội từ Điền Vũ Lan, nhưng cuối cùng chỉ nhận được một câu: “Yến Bằng

Peng, cậu và Ziyou nên về nhà bố mẹ cậu vài ngày. Tôi muốn ở một mình. "

"Hả?"

Chờ trên mạng, vợ có vẻ muốn tự tử thì phải làm sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50: Yến Bằng bùng nổ

"Lan Lan, là ta chơi game là lỗi của ta, ngươi tốt nhất nên mắng ta một trận mới bớt giận." Yến Bành nhìn Tian Yulan

Trong lòng Độ Lai như ớn lạnh, lập tức nhượng bộ.

Thiên Vũ Lan không trả lời ngay mà chỉ lặng lẽ nhìn chằm chằm Yến Bành, với đôi mắt lạnh lùng đến đáng sợ. Sau một thời gian,

Cuối cùng cô nói: "Sao tôi lại mắng anh? Dù sao anh cũng đã xin nghỉ phép rồi, không chơi game thì làm gì? Những người khác thì sao?"

Bây giờ tất cả họ đều đang làm việc. "Giọng điệu của cô ấy rất chết chóc và đáng sợ.

"Ôm vợ tôi đi!!" Yến Bằng trong lòng hít sâu một hơi, dự định dùng nam thể của mình thay đổi Điền Ngọc Lan

Đó là trạng thái hoàn toàn bất thường, dù bạn có mắng nó mấy lần cũng không sao.

Kết quả là Thiên Vũ Lan đã đẩy anh ra và đập vào bàn máy tính khiến đùi anh bị đau nhói.

"Thiên Vũ Lan, ngươi!!!" Yến Bằng đau đớn đang định chửi rủa thì thấy Điền Ngọc Lan cầm tai nghe lên nói:

Anh ta đập mạnh vào màn hình hiển thị, rồi điên cuồng đẩy màn hình hiển thị xuống đất. Không có gì trên bảng điều khiển.

Buông ra, mọi thứ đều đảo lộn.

Yến Bằng ngồi trên ghế, điên cuồng nhìn Điền Vũ Lan trút giận. Anh ta choáng váng vài giây trước khi phản ứng.

"Thiên Ngọc Lan, ngươi đang làm gì vậy, ngươi điên rồi sao?"

Đẩy Điền Vũ Lan sang một bên, nhìn linh kiện máy tính vương vãi trên sàn, hắn tức giận đến run rẩy.

Nhưng anh đã chi hơn 60.000 nhân dân tệ để mua chiếc máy chơi game, màn hình hiển thị, tai nghe bàn phím và chuột, tất cả đều là hàng cao cấp. 

Anh hùng bạc.

Mặc dù lúc đó máy tính chỉ báo cho Điền Vũ Lan giá năm nghìn, nhưng việc này lại không phải do Điền Vũ Lan trước mặt hắn làm.

Lý do trực tiếp đập chết anh hùng của mình.

Dù bình thường anh ấy có bao dung và bao dung đến mức nào đối với Thiên Vũ Lan, lần này anh ấy cũng không thể chịu đựng được vì Thiên Vũ Lan

Điểm mấu chốt của anh ấy đã được chạm vào. 

"Tại sao cậu lại đập vỡ máy tính của tôi? Thiên Vũ Lan, tại sao cậu lại điên như vậy? Người đình chỉ cậu không phải là tôi.

Tại sao bạn lại đập vỡ máy tính của tôi? Tại sao? "

Điền Ngọc Lan liếc mắt nhìn cảnh tượng mình bị hủy diệt, trong lòng kiên định của nàng cuối cùng cũng có chút thăng trầm. Cô ấy quay lại

Anh ấy di chuyển chiếc tai nghe trong tay và khen ngợi: "Cảm giác cầm trên tay rất tốt. Chất lượng của những chiếc tai nghe này rất tốt".

Giọng điệu của cô ấy nhẹ nhàng, như thể cô ấy không phải là người phát điên vừa rồi.

Yến Bằng nhìn Điền Vũ Lan lặng lẽ xoay tai nghe, cảm giác được ánh mắt Điền Vũ Lan quét qua cổ mình.

Nhớ tới vừa rồi bộ dáng điên cuồng của Điền Vũ Lan, hắn không khỏi cảm thấy hai chân mềm nhũn - nữ nhân này quả thực không bình thường! 

"Thật sự là không có lý, ta không muốn để ý tới ngươi, ta tới đón Tử Du, ngươi cứ ở một mình đi."

Nhấc túi lên, Yến Bằng không dám nhìn Điền Ngọc Lan, trực tiếp đóng sầm cửa lại.

Với ý nghĩ mình bỏ chạy vì tôn trọng phụ nữ, Yến Bằng ngồi trong xe rất lâu, suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra.

Anh ấy rất tin chắc rằng trạng thái tinh thần của Thiên Vũ Lan không ổn.

Anh cảm thấy Thiên Vũ Lan chắc chắn đã bị kích thích bởi thứ gì đó không phải là sự đình chỉ. Anh muốn hỏi nhưng

Nghĩ đến mọi việc vừa xảy ra, anh không còn ý nghĩ đó nữa.

Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng anh cũng khởi động xe, rời khỏi cộng đồng và lái xe về phía biệt thự của mình. 

Yến Bành trở về biệt thự của mình. Lúc này, bố mẹ anh đang đưa cháu trai đi ăn trưa. Khi họ nhìn thấy Yến Bành trở về một mình,

Mẹ anh đột nhiên có vẻ ngạc nhiên. 

"Sao cậu lại quay lại một mình?" 

Yến Bằng trực tiếp đi tới ngồi xuống, sốt ruột nói: "Ôi, con đói sắp chết rồi. Mẹ ơi, lấy cho con một đôi nữa."

Bát đũa, tôi còn chưa ăn sáng. "

"Sao cậu còn chưa ăn sáng? Lan Lan đâu? Cô ấy không đến được à?" Mẹ Yan bối rối hỏi.

Vẻ mặt Yến Bằng hơi thay đổi, nhưng sau đó lại trở lại bình thường: “Hôm nay là ngày kỷ niệm trung tâm thương mại của họ, họ rất bận nên tôi không làm.

Bạn không thể quan tâm ít hơn về tôi. "

Hôm qua anh ấy không nói cho bố mẹ và con trai biết việc Điền Vũ Lan hôn mê. Đương nhiên, hắn không có nói cho cha mẹ cùng con trai biết chuyện hôm nay xảy ra.

Có thể nói.

"Mẹ, nhanh lên, con sắp chết đói rồi."

Cha của Yan là người sáng suốt hơn mẹ của Yan. Ông biết chắc chắn chuyện gì đã xảy ra với con trai và con dâu mình, nếu không ông sẽ không

Sẽ chạy về vào buổi trưa.

Tuy nhiên, anh không nói gì mà chỉ giục vợ: “Đừng hỏi, cuối cùng con trai anh cũng về ăn cơm.” 

Đã trưa rồi, đi lấy bát và đũa nhanh lên. "

“Ồ, tôi sẽ đi ngay.”

Sau khi mẹ Yến rời đi, Yến Tử Hữu ngồi bên cạnh dùng bàn tay nhỏ bé chọc chọc cha mình, thấp giọng hỏi: “Ba, ba có phải là ba không?”

Con lại cãi nhau với mẹ nữa à? "

"Con nít thật tò mò. Không được, mẹ ngươi thật sự rất bận."

Yến Bằng xử lý con trai xong, sau đó nói với cha: “Ba, Lam Lam dạo này thật sự rất bận, không quan tâm đâu.

Tôi và Ziyou đều ở đây nên tôi nghĩ rằng hai chúng tôi sẽ ở lại đây vài ngày. "

Sai Yến nghe vậy, lập tức vui vẻ nói: "Được rồi, đương nhiên, con và Ziyou có thể ở đây bao lâu tùy thích."

Tốt nhất là không nên rời đi lâu. "

"Tại sao bạn không rời đi?" Mẹ Yến tò mò hỏi, cầm bát đũa trước mặt con trai.

Sai Yến mỉm cười và nói: "Con trai tôi vừa nói rằng nó và Ziyou sẽ ở nhà vài ngày."

Mẹ của Yan nghe thấy điều này, bà vui mừng khôn xiết: "Như vậy là tốt nhất, nhưng Pengpeng, con đang cãi nhau với Lam Lam à?"

Đã chưa? "

“Không, mẹ đừng suy nghĩ nhiều nữa, Lan Lan gần đây rất bận, không thể chăm sóc chúng ta được.

Bạn vẫn phản đối việc chúng tôi sống ở đây phải không? "

Cha của Yan ngay lập tức ra hiệu cho mẹ Yan, bảo bà đừng hỏi gì nữa. Làm sao anh ta có thể sử dụng một thứ hiển nhiên như vậy?

Hỏi?

“Sao có thể được? Mẹ mong con và cháu trai lớn có thể sống ở đây mãi mãi. Mẹ đã nói một gia đình tốt không gì khác hơn là một gia đình tốt.

Chúng tôi phải sống riêng. Trong căn biệt thự lớn như vậy chỉ có anh và bố em. Chúng tôi thậm chí còn không nổi tiếng. Làm thế nào bạn có thể quay trở lại?

Tốt nhất là nên đến. "

Mẹ của Yan tuy ăn nói không hay lắm nhưng cũng rất sáng suốt. Sở dĩ cô có vấn đề với Điền Vũ Lan là vì

Hoàn toàn là do Thiên Vũ Lan đã mang đi con trai và cháu trai của cô.

Tại sao họ muốn có đứa con thứ hai?

Không phải vì cô quá cô đơn, nghĩ rằng nếu Điền Vũ Lan sinh đứa con thứ hai, cô nhất định sẽ quay về để họ chăm sóc.

Sẽ thật tuyệt vời nếu lúc đó cả gia đình được đoàn tụ.

Yến Bằng quả thực đói bụng. Anh ăn từng miếng nhỏ. Được nửa chừng, ông quay sang Yến Tử Hữu và nói: "Con trai,

Ăn tối xong con nghỉ ngơi, chiều bố sẽ đưa con đi chơi bóng đá. "

"Thật sao?"

Đôi mắt Yến Tử Hữu sáng lên, nhưng rất nhanh lại tối sầm lại: “Nhưng buổi chiều tôi có tiết học, và

Nếu mẹ biết tôi không học mà đi chơi bóng thì chắc chắn mẹ sẽ tức giận. "

Yến Bành cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy bộ dạng của con trai mình. Ông rất rõ ràng về những khó khăn của con trai mình.

“Buổi chiều bố sẽ đưa con đến lớp, tan học chúng ta sẽ đi chơi bóng đá, còn mẹ con thì bận quá.

Cô ấy không có thời gian để quan tâm đến chúng tôi cả. Nếu tôi không nói với bạn, nếu bạn không nói với cô ấy, cô ấy sẽ không biết. "

Ba Yến và mẹ Yến đều gật đầu đồng ý: “Ừ, Tử Hữu, nghe lời bố đi. Việc học tuy quan trọng nhưng không phải là quan trọng.”

Tôi có thể học cả ngày. Gia đình chúng tôi không phải là gia đình phải dựa vào việc học để thăng tiến. Không cần phải ép buộc nó.

Tập luyện quá sức, đá đúng cách và tập thể dục cũng tốt cho cơ thể. "

Khi Yan Ziyou nhìn thấy cha mình, ông nội và bà ngoại của cô đã đồng ý, và vì mẹ cô không ở bên cạnh nên cô cảm thấy có chút phấn khích.

Di chuyển. 

"Được rồi bố, tan học chúng ta đi đá bóng nhé. Đã lâu rồi con không chơi bóng. Lần trước chú cũng vậy."

Anh vẫn muốn đưa em đi chơi bóng và dạy em kỹ năng. Bố ơi sao bố không gọi con là chú và Huân Huân? "

"Hả?"

Vẻ mặt của Yến Bằng dừng lại. Nghĩ đến chuyện xảy ra đêm đó, anh lắc đầu nói: “Không, anh ấy

Chúng ta không có thời gian nên hôm nay chỉ có hai chúng ta. "

"Được rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51:; Nam Lý có tầm nhìn xa trông rộng

“Chồng ơi, sao anh lại nghĩ đến việc thành lập cơ sở dạy kèm? Chẳng phải anh luôn không đồng tình với việc cho con đi học sao?

Có nhiều trường luyện thi khác nhau không? Tại sao bây giờ bạn lại tự mình mở một cái? Điều này không giống bạn. "

Nam Lý đã bị sốc khi biết công việc kinh doanh mà Chu Thần và Trung Di đang bàn là mở một cơ sở dạy kèm. 

Chu Thần giải thích: “Tôi nghĩ các cơ sở dạy kèm còn rất nhiều dư địa để phát triển. Trước đây không phải cậu cũng làm việc với tôi sao?

Bạn có bao giờ hiểu rằng trẻ em thế hệ ngày nay phải chịu áp lực rất lớn và việc đi học luyện thi đã trở thành thông lệ, và các trường luyện thi đã trở thành một điều bình thường.

Ban khác với những doanh nghiệp khác. Về cơ bản sẽ không bị truy thu, chi phí sẽ được thu hồi nhanh chóng và lợi nhuận sẽ lớn. "

Nam Lý: “Nhưng đây không phải chuyên ngành của cậu, kinh doanh xuyên ngành thực sự là một điều cấm kỵ, cậu phải tuân theo Zhong.”

Theo những gì tôi biết, mặc dù trình độ giảng dạy của Trung Di tốt nhưng cách cư xử của anh ấy với tư cách một con người thực sự còn thiếu sót.

Nếu cùng nhau mở cơ sở dạy kèm, e rằng sẽ có một số mâu thuẫn. "

“Chồng ơi, đừng mở cơ sở dạy thêm nữa, em nghĩ anh cứ làm công việc cũ đi, nếu không muốn đi học thì đi.”

Lớp ơi, bạn có thể tự mình mở một công ty nhỏ. Với sức mạnh của mình, bạn không thể đảm nhận công việc kinh doanh lớn. Nếu bạn đảm nhận một công việc kinh doanh nhỏ, bạn sẽ có thể làm được điều đó.

Không có vấn đề gì. Bạn thậm chí có thể thành lập một studio thiết kế trang trí và tôi có thể giúp bạn việc này.

Tuyên truyền rộng rãi. "

"Tôi nghĩ thật tốt khi vừa điều hành một công ty vừa viết tiểu thuyết."

Sau khi biết Chu Thần có thể kiếm tiền triệu mỗi tháng bằng cách viết tiểu thuyết, Nam Lý đương nhiên không muốn để Chu Thần từ bỏ cuốn tiểu thuyết. Cô ấy cảm thấy

Bắt đầu kinh doanh cũng được nhưng phải dựa trên chuyên ngành của chính bạn. Trước tiên hãy mở một công ty nhỏ, sau đó bạn có thể tích lũy kinh nghiệm.

Với nhiều vốn hơn, chúng tôi có thể nghĩ đến việc mở rộng hoạt động của mình. 

Một miếng cắn không thể làm bạn béo, vậy làm thế nào bạn có thể mở một cơ sở dạy kèm quy mô lớn với sự phô trương rầm rộ ngay khi mới bắt đầu? 

"Lý Lập, ngươi nói có lý, kỳ thật ta cũng từng nghĩ tới mở một công ty nhỏ hoặc là dựa vào chuyên môn của ta mở một công ty nhỏ.

xưởng của nhà văn, nhưng một khi đã làm được điều đó, tôi nhất định sẽ dồn hết tâm sức cho việc viết tiểu thuyết.

Nói như vậy, đến lúc đó, ta sẽ hoàn toàn không để ý tới Huân Hoan và Triều Siêu. Đây là một vấn đề lớn. "

Từ đầu đến cuối, Chu Thần không bao giờ quên nhiệm vụ của mình. Thấy Hoan Hoan đã thăng cấp trung học cơ sở, chỉ còn có một năm thời gian.

Các lựa chọn của anh ấy đã cạn kiệt. 

Hoặc là nhanh chóng nâng cao điểm số của Huanhuan để cô ấy có đủ khả năng vượt qua kỳ thi đỉnh cao bằng chính khả năng của mình.

Cấp trung học cơ sở Hanlin. 

Tuy nhiên, mặc dù bây giờ cô đã có gia sư và điểm số của Huân Hoan ngày càng tiến bộ nhưng vẫn còn một năm nữa và Chu Thần

Tôi không chắc chắn rằng Huanhuan có thể được nhận vào Học viện Hanlin hay không. 

Vì vậy, anh ta phải đề phòng việc Huanhuan không vượt qua kỳ thi Hanlin, và nếu Huanhuan không vượt qua kỳ thi, anh ta sẽ

Bạn phải sử dụng siêu năng lực, sức mạnh tiền bạc. 

Chu Thần đã đi hỏi giá trường trung học cơ sở Hanlin. Suy cho cùng, trường trung học cơ sở Hanlin dù có tốt đến đâu thì vẫn là tư thục. 

Không có gì mà một ngôi trường có uy tín không thể giải quyết được bằng tiền. 

Vì vậy, cuối cùng, chúng tôi vẫn quay lại nơi chúng tôi bắt đầu, đó là kiếm tiền.

“Hãy suy nghĩ xem, tuy tôi không làm nghề dạy học nhưng Trung Di lại làm vậy, tôi hợp tác với anh ấy và không cần anh ấy.

Chỉ cần tôi trả một phần tiền nhỏ, anh ấy nhất định sẽ giúp tôi. Với sự giúp đỡ của anh ấy, tôi có thể tiết kiệm được rất nhiều thời gian.

và sức lực, để tôi không phải dành toàn bộ thời gian cho nó mà vẫn có thời gian viết tiểu thuyết và dành thời gian cho con cái. "

Nam Lịch nói: “Nhưng Chung Nghị chỉ là giáo viên tiểu học thôi, hắn có năng lực đến thế nào, ngươi mới tin tưởng hắn như vậy.”

Anh ta? Hơn nữa, việc thành lập một cơ sở dạy kèm không hề dễ dàng như bạn nghĩ. Hiện nay có rất nhiều cơ sở dạy kèm, vậy tại sao bạn lại

Bạn có nghĩ cơ sở dạy kèm của bạn sẽ thành công không? "

Chu Thần cười nói: "Nếu như ta không làm được, ta còn có ngươi."

"Tôi? Tôi cũng không hiểu điều này. Tôi có muốn cũng không thể giúp anh được." Nam Lý có vẻ bối rối.

Chu Thần nói: "Các ngươi có thể giúp chúng ta chiêu mộ học viên. Với năng lực và mối quan hệ vượt trội của mình, bạn chắc chắn có thể giúp chúng tôi tuyển dụng học viên”.

tới học sinh. "

Nam Ly cau mày nói: “Nếu có thể ta nhất định sẽ giúp ngươi, nhưng ta cũng có việc riêng, không có nhiều sức lực giúp ngươi.”

"Vậy tại sao anh không từ chức và chúng ta cùng nhau khởi nghiệp? Là vợ chồng, chúng ta có thể kiếm được rất nhiều tiền."

"Anh lại nói điều này nữa, lần trước tôi không nói với anh sao? Tôi sẽ không từ chức."

Thấy Nam Ly có chút bất mãn, Chu Thần vội vàng ôm lấy Nam Ly, giơ tay hạ xuống nói: "Được được được,

Tôi sẽ không từ chức, tôi sẽ không để bạn từ chức, chỉ cần dành chút thời gian và cho chúng tôi một số lời khuyên. "

Nam Ly hất tay hắn ra, hỏi: “Anh thật sự muốn làm cơ sở dạy kèm à?”

Thấy lời khuyên nhủ của cô dường như không có tác dụng, Nam Ly có chút bất đắc dĩ. Cô không phủ nhận việc cơ sở dạy thêm

Có thể kiếm tiền nhưng thực sự rất khó làm, cô cho rằng tính cách của chồng quá tốt nên không thể hợp tác với người khác.

Bạn có thể sẽ thiệt thòi nếu nói rằng Trung Di không phải là người tốt bụng. 

"Này, vợ tôi vẫn hiểu tôi." Chu Thần cười nịnh nọt nói. 

Nam Ly bất đắc dĩ: “Được, ngươi đã quyết định, vậy ta nhất định sẽ ủng hộ ngươi, sẽ dành thời gian giúp ngươi nghĩ biện pháp.

Đối với các cơ sở dạy thêm, nguồn sinh viên là điều tiên quyết nhưng chất lượng giảng dạy mới là điều quan trọng. Tôi không thực sự tin tưởng Trung Di. Tôi muốn làm điều đó.

Hãy xem liệu chúng ta có thể tìm được một giáo viên tốt hơn không. "

Vì đây là việc riêng của cô nên cô phải nghiêm túc thực hiện. Suy cho cùng, cô ấy đang đầu tư tiền để khởi nghiệp chứ không phải làm từ thiện kiếm tiền.

Đó là cái đầu tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52: Chuyên môn trong ngành nghệ thuật (Thông tin bổ sung của Triệu Na)

Nam Lý là một người rất có kế hoạch. Mặc dù không đồng tình với lựa chọn kinh doanh của Chu Thần nhưng cô vẫn quyết định giúp đỡ Chu Thần.

Giúp Chu Thần hoàn thành kế hoạch và bắt đầu viết kế hoạch ngay trong ngày. 

So với Nam Lịch, Chu Thần cảm thấy mình thật sự quá thấp kém. Anh ấy kinh doanh dựa trên ý tưởng của riêng mình.

Có cảm giác rằng anh ấy sẽ đưa ra quyết định ngay khi đầu óc nóng lên. Về phần kế hoạch các loại, hắn thật sự còn chưa chuẩn bị xong. Thêm

Tôi nghĩ rằng khi tôi sẵn sàng thì tôi sẽ giải quyết được vấn đề khi gặp phải. 

Tuy nhiên, các phương pháp được sử dụng đối với phụ nữ là từng bước một. Trong tương lai, kinh nghiệm này phải được áp dụng cho mọi loại kế hoạch.

Chỉ cần đánh dấu. 

Về phần hệ thống, Chu Thần cũng phát hiện hệ thống này căn bản không có tác dụng gì, ngoại trừ giúp hắn xuyên qua thế giới, khám phá thế giới.

Ngoài việc đăng một nhiệm vụ hoàn toàn nằm ngoài thành phần của bạn và bảng hệ thống, nó không có tác dụng gì khác.

Thậm chí không có giao tiếp. 

Anh không biết sau này anh có thể tin tưởng vào hệ thống hay không, nhưng hiện tại, hệ thống này thực sự không giúp ích được gì nhiều cho anh.

Giúp đỡ, ít nhất nó không giúp anh ta kiếm tiền. 

Nam Lý tuy chưa từng tự kinh doanh nhưng cô có nhiều kinh nghiệm làm việc và tham gia tiếp thị, bán hàng.

Nếu bạn tiếp xúc với nhiều người, bạn sẽ hiểu nhiều điều hơn và làm mọi việc có trật tự hơn. 

Ít nhất theo quan điểm của Chu Thần, Nam Lý chuyên nghiệp hơn anh rất nhiều. 

Sau khi xem xét một lúc, Chu Thần quay lại viết mã. Anh dự định đợi Nam Ly hoàn thành kế hoạch rồi mới chậm rãi cầu cứu.

dạy bảo. 

Tôi phải tiếp tục viết cuốn tiểu thuyết. Trong vài tháng qua, nó đã được cập nhật lên hơn một triệu từ. Tốc độ này là chưa từng có trên toàn thế giới.

Qiyue Novel Network, đó cũng là đội nhanh nhất. Nếu không bận rộn với kế hoạch thiết kế của nhóm đua ngựa thì vẫn là

Một chút nữa. 

Dữ liệu của cuốn tiểu thuyết ngày càng tốt hơn và doanh số bán hàng ngày càng cao. Nó đã đạt trung bình 40.000 lượt đăng ký, phá vỡ giới hạn đọc tối thiểu.

Sau khi ra mắt trực tuyến, nó đã nhanh chóng vượt kỷ lục trung bình 40.000 đơn đặt hàng. 

Kiếm hàng triệu USD mỗi tháng bằng cách viết tiểu thuyết, điều mà tôi chỉ dám nghĩ tới ở thế giới thực, lại thực sự xảy ra ở thế giới này. 

Hiện nay.

Gần đây xảy ra rất nhiều chuyện, tốc độ viết tiểu thuyết cũng bị chậm lại. Chu Thần cảm thấy mình nên điều chỉnh

Hãy tỉnh táo và suy nghĩ về nó một cách cẩn thận. 

Bởi vì khi tiếp tục viết, anh phát hiện mình không còn có thể khống chế được cốt truyện nữa. Mặc dù

Mặc dù tôi biết hướng đi chung của cốt truyện nhưng văn phong có chút thay đổi khi tôi viết và các chi tiết cũng phù hợp với thế giới thực.

Một trên thế giới có một chút khác biệt. Tóm lại, xu hướng chung không thay đổi, nhưng xu hướng nhỏ có chút thay đổi. 

Có lẽ vì tốc độ cập nhật của anh ấy quá nhanh nên những thay đổi này không ảnh hưởng đến kết quả cũng như đà đi lên của anh ấy.

Vẫn rất khốc liệt. 

Đó là một ngày mới khác. Nam Lý đi làm từ sáng sớm. Mặc dù bây giờ Chu Thần đã từ chức nhưng anh cũng không cho cô đi làm.

Anh luôn đưa hai đứa con của mình đi, Triều Siêu vẫn được Triệu Na đón, Huân Hoan được anh đón thường xuyên hơn. 

Chu Thần rất hài lòng với sự sắp xếp này, để mẹ vợ xinh đẹp trí thức của anh sẽ không còn lời bào chữa nào nữa.

Biến mất và xuất hiện trước mặt bạn đúng giờ mỗi ngày. 

Mối quan hệ gia đình này cần được giải quyết ổn thỏa ba lần một ngày. 

Chu Thần đứng dậy từ Triệu Na đang nằm trên giường. Cơ thể của họ gần nhau. Thi thể của Chu Thần được

Cây gậy đã tuột ra khỏi âm đạo của Triệu Na, làm lộ ra một sợi chỉ bạc treo trên môi âm hộ của Triệu Na. 

Làn da trắng nõn mịn màng của Triệu Na vẫn còn dấu vết của cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi, ngực cô đầy vết hôn, ngực cô đầy những nụ hôn.

Giữa hai chân có một tia sáng le lói. 

Chu Thần đứng dậy, lộ thân thể trần trụi trước mặt Triệu Na. Nghĩ đến màn giao hợp điên cuồng vừa rồi của hai người, Triệu Na

Cơ thể cô lại phản ứng, hai chân vô thức cọ xát vào nhau, âm đạo tiết ra nước ép tình yêu. 

Chu Thần lỗ mũi hơi co giật, nhạy cảm ngửi được trong không khí mùi thơm còn đọng lại. Cặc của anh ấy rất nhanh

Nó lại cứng lại, nhô lên cao và các đường gân lộ ra.

“Mẹ, xem ra mẹ vẫn chưa hài lòng.” Chu Thần vừa vỗ mông Triệu Na, nàng liền ngoan ngoãn nằm trên giường.

Nâng hông lên cao. Bộ ngực đầy đặn của cô áp vào tấm ga mềm mại, làn da trắng nõn mềm mại của cô vẫn còn lưu lại dấu vết của đam mê vừa rồi.

vết đỏ.

Rõ ràng Triệu Na đã gần năm mươi tuổi nhưng cô vẫn có thân hình xuất sắc với chế độ chăm sóc hợp lý, với cặp mông đầy đặn và săn chắc

Nó phù hợp hoàn hảo với vòng eo thon gọn.

Chu Thần xoa bóp cặp mông co giãn của Triệu Na, cúi đầu đặt nụ hôn ướt át lên lưng cô. lớn của anh ấy

Hai tay anh theo eo Triệu Na chạm vào cái bụng phẳng lì của cô, ngón tay không khách khí xoa xoa vùng kín vốn đã đỏ bừng của cô.

Di.

"A... Nhẹ hơn, dịu dàng hơn..." Triệu Na vặn vẹo thân thể không chịu nổi. Cô khao khát được lấp đầy bởi con cặc của Chu Thần.

Nhưng hắn cũng có chút sợ hãi phải chịu đựng thứ khổng lồ đáng sợ đó một lần nữa.

Nhìn thấy Triệu Na đã hoàn toàn mở ra cho mình, Chu Thần đứng thẳng người, nhắm vào cái miệng nhỏ vẫn đang đóng mở.

Vào thẳng.

"Ừ ~~" Bị bao quanh bởi cảm giác sung mãn quen thuộc, Triệu Na phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Cô chủ động duỗi thẳng eo và hông.

Phục vụ cho con rể càng tác động nhanh hơn.

Chu Thần ôm lấy vòng eo thon gọn của Triệu Na, nhìn con cặc của anh di chuyển ra vào cơ thể cô một cách nhanh chóng.

Anh đã quen thuộc với cơ thể của Triệu Na và biết cách mang lại cho cô sự kích thích lớn nhất. Đôi khi anh ta nhổ toàn bộ gốc cây và sau đó

Toàn bộ chiều dài bị đắm chìm, thỉnh thoảng lại chọc nhẹ, mỗi lần đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể Triệu Na.

Căn phòng vang vọng âm thanh dâm đãng của nước và tiếng da thịt va chạm. Triệu Na chấn động trước cú va chạm của Chu Thần

Niềm vui tột độ khiến cô gần như bất tỉnh.

Căn phòng vang vọng âm thanh dâm đãng của nước và tiếng da thịt va chạm. Triệu Na quỳ trên giường, mông giơ cao,

Âm hộ chật hẹp nuốt chửng con cặc dày đặc của Chu Thần. Tay cô nắm chặt ga trải giường, mồ hôi chảy ra từ thái dương, đỏ bừng.

Đôi môi hơi hé ra để lộ một hơi thở hổn hển tinh tế.

Chu Thần một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Triệu Na, tay kia chạm vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô, nhẹ nhàng nặng nề xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô.

nhúm. Anh nhìn con cặc đen tối của mình di chuyển ra vào cơ thể ánh sáng của Triệu Na. Tác động trực quan mạnh mẽ này khiến anh ấy muốn

Ngọn lửa cháy sáng hơn.

"Ừm... nhẹ nhàng một chút... con rể ngoan của ta... chậm lại một chút..." Triệu Na nhịn không được kích thích, thở hổn hển cầu xin. 

Rao.

Nhưng Chu Thần sao có thể thả nàng đi? Anh tóm lấy eo cô và đánh cô thật mạnh, như muốn hợp nhất hai cơ thể thành một. 

Triệu Na bị hắn đẩy về phía trước, mông thẳng tắp đập vào háng hắn phát ra âm thanh "bụp". 

"Mẹ, lắc nhanh hơn." Chu Thần vỗ vào mông đàn hồi của cô. 

"Đồ khốn nạn hôi hám... nhẹ nhàng một chút... nó sắp gãy rồi..." Triệu Na xấu hổ trừng mắt nhìn anh ta, nhưng vì truyền thuyết về Hang Hoa

Niềm vui ập đến khiến eo tôi mềm nhũn. 

Chu Thần càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy cô như vậy. Anh kéo cằm Triệu Na hôn cô, lưỡi đâm thẳng xuống đất.

Bị vướng vào đầu lưỡi của cô. Hai người dịch cơ thể trao đổi, phát ra âm thanh "tsk tsk". 

Đồng thời, chuyển động của phần thân dưới không hề dừng lại mà trở nên mãnh liệt hơn. Chu Thần nhào nặn cặp mông mềm mại của Triệu Na.

Trải rộng các bên ra để cho phép bạn đi sâu hơn. 

Từ góc độ này, bạn có thể thấy rõ con cặc của anh ấy đang đâm vào và ra khỏi cơ thể cô ấy như thế nào. Cảnh tượng này khiến cả hai

Mọi người phấn khởi hơn. 

"À...tôi không thể làm được nữa...xin hãy nhẹ nhàng." Triệu Na nhịn không được cầu xin tha thứ. Cô cảm thấy lý do đã rời bỏ cô.

Cuối cùng, trong một đợt phóng nhanh, Chu Thần gầm lên một tiếng trầm thấp và đạt đến đỉnh điểm cùng lúc với Triệu Na. hơi mát

Tinh dịch phóng vào cơ thể Triệu Na, khiến cô lại run rẩy.

Hai người họ duy trì tư thế kết nối, cả hai đều thở hổn hển trong dư vị của cực khoái.

"Mẹ, mẹ có vui không?" Chu Thần mỉm cười hỏi.

Triệu Na có chút ngượng ngùng, nhẹ gật đầu. Toàn thân cô mềm mại mềm mại, cô vẫn đắm chìm trong hạnh phúc không hề quay đầu lại.

Chúa đến.

Chu Thần vòng tay qua vai Triệu Na, một tay cúi xuống, bóp chặt cặp mông co giãn của cô.

"Tên khốn kiếp... ngươi vừa mới làm xong hành vi không thể tha thứ của mình... Hôm nay ta thực sự không thể làm được." Triệu Na nũng nịu nói, nhưng cũng không đẩy lùi.

Mở bàn tay bừa bãi của Chu Thần. 

"Mẹ, vậy con đành phải đi tìm Nam Ly." Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng lỗ hoa của Triệu Na bởi vì Nan Li

Anh siết chặt tên cô, đôi bàn tay to lớn của anh đưa lên dọc theo vòng eo thon gọn của cô, xoa nắn bộ ngực của cô. 

Nghe đến tên Nam Lịch, trong đầu Triệu Na lập tức hình dung ra mối vướng mắc giữa con gái bà và con rể, sau đó

Đó là cách anh và con gái cùng nhau vui đùa trên háng Chu Thần. 

"Ừ... con nhóc này... thật sự không khiến người ta lo lắng chút nào..." Triệu Na mắng, nhưng cô không làm vậy.

Có chút tức giận thực sự.

Hai tay Chu Thần không ngừng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Trong khi anh ấy đang liếm quả anh đào đỏ của cô ấy, anh ấy đang trêu chọc

Làm việc ở phía bên kia, bơ sữa ở cả hai mặt được nhào nhanh chóng cho đến khi nó đỏ và sưng lên.

Tiếng rên rỉ của Triệu Na càng lúc càng lớn, cô có thể cảm nhận rõ ràng một làn sóng dịch tình khác đang phun ra từ đường hoa. Trên thực tế,

Trêu chọc bộ ngực là điểm yếu của cô. Mỗi lần Chu Thần chơi với cô như vậy, cô sẽ nhanh chóng hưng phấn.

“Mẹ ơi, dưới đó mẹ ướt rồi.” Tay Chu Thần rời khỏi bộ ngực mềm mại của Triệu Na, chạm xuống.

Anh chạm vào tinh dịch đang tràn ra từ mông cô.

"Đồ vô lại hôi hám... ai bảo ngươi chạm vào..." Triệu Na xấu hổ vỗ vỗ tay Chu Thần. Cô ấy thực sự đã có

Tôi lại cảm động nhưng vẫn hơi xấu hổ khi phải thừa nhận điều đó.

"Được rồi được rồi, mẹ lại hưng phấn rồi." Chu Thần cười khẽ, cảm giác được thân dưới của mình lại bị kẹp chặt.

vinh hạnh.

Triệu Na vừa xấu hổ vừa tức giận, cô khẽ khịt mũi, lật người đè Chu Thần xuống, chậm rãi vặn eo.

"Đồ vô liêm sỉ! Hôm nay tôi sẽ để cậu tận hưởng hết mình!"

Âm hộ ướt át của Triệu Na nuốt chửng dương vật khổng lồ của Chu Thần. Cô di chuyển cơ thể lên xuống, mông chạm vào Chu Thần.

Đáy quần va vào một âm thanh sắc nét.

Bộ ngực trắng nõn đầy đặn không khỏi rung chuyển theo từng chuyển động của cô. Chu Thần cảm thấy da đầu tê dại, không khỏi đưa tay ra.

Hai khối thịt mềm được giữ trong lòng bàn tay và nhào nặn một cách bừa bãi.

Núm vú nhạy cảm bị kéo và trêu đùa khiến Triệu Na phải há hốc mồm vì sung sướng. Cô nắm lấy tay Chu Thần và buộc anh phải làm vậy.

Nhào thật mạnh vào ngực của bạn.

"Yên tâm... nhẹ nhàng thôi, nơi đó rất nhạy cảm..." Hơi thở nặng nề của Triệu Na tràn ngập nước mắt. Vòng eo của cô không hề săn chắc.

Cố ý tăng tốc, cặp đùi trắng nõn mềm mại dính đầy vết đỏ dâm đãng.

Chu Thần bị kích thích đến mức da đầu tê dại. Anh lật người, đè Triệu Na xuống dưới.

Cơ thể anh ta ra vào nhanh chóng như một chiếc máy đóng cọc.

"A...không, nhanh quá...chậm lại..." Triệu Na lập tức hét lên, lỗ hoa co lại dữ dội

Run rẩy. Cô nhanh chóng đạt đến cao trào dưới sự kích thích mãnh liệt mà Chu Thần mang đến cho cô, mông cô tràn đầy nước mắt.

Dính.

Chu Thần còn bị kích thích bởi lỗ hoa co giật dữ dội của Triệu Na trong lúc cô lên đỉnh, khiến da đầu anh tê dại. Anh ấy cảm thấy muốn xuất tinh

Khi cơn đau tiếp tục tích tụ, phần thân dưới trở nên sưng tấy và đau đớn.

Nhưng hắn lại kìm lại, tiếp tục đâm không ngừng, hy vọng Triệu Na sẽ lại đạt đến đỉnh cao.

"A... con rể khốn nạn... ngươi... ngươi định giết ta..." Triệu Na bối rối rên rỉ.

Tôi cảm thấy ý thức của mình đã mơ hồ, toàn thân như bay lên mây, chỉ còn lại dương vật dày đặc phát ra từ cơ thể.

Cảm giác của gà trống là có thật.

“Mẹ, mẹ kẹp chặt quá, con sắp chết rồi!” Chu Thần gầm lên, cuối cùng nhịn không được, xuất tinh vào trong

Bên trong cơ thể Triệu Na. Một lượng lớn tinh dịch đặc quánh phun ra khiến Triệu Na lại co giật và đạt cực khoái.

Cả hai ôm nhau, thở hổn hển trong ánh hào quang của đỉnh điểm. Một lúc lâu sau, Triệu Na mới nhẹ nhàng đẩy Chu Thần ra.

Con cặc hơi mềm tuột ra khỏi cơ thể cô, mang theo một lượng lớn chất đục màu trắng.

"Thằng nhãi này... ra nhiều quá... nhỡ tôi mang thai hạt giống của cậu thì sao?" Triệu Na trợn mắt nhìn anh.

Mắt, anh giả vờ phàn nàn bằng một giọng kỳ lạ. 

Nhưng thực ra trong lòng bà có chút tự hào vì có thể cho phép chàng rể trẻ tuổi cường tráng này lần nào cũng xuất tinh nhiều như vậy.

Đối với một người phụ nữ ở độ tuổi này, cô ấy có chút kiêu ngạo.

"Vậy ta là chồng và là cha của Nam Ly!" Chu Thần không chút do dự vỗ vỗ cặp mông tròn trịa của Triệu Na.

Sở, nói đùa.

Nói xong, anh đứng dậy đi đến tủ lấy áo choàng tắm cho mỗi người.

"Được rồi mẹ, con đi tắm rồi đi làm gặp Nam Ly ăn tối, mẹ nghỉ ngơi trước đi." Chu Thần

Cô mặc áo choàng tắm vào, nghiêng người hôn lên má Triệu Na.

Triệu Na khẽ mỉm cười, hài lòng nằm trên giường nhìn bóng lưng con rể. Bụng dưới của cô vẫn còn sức

Cảm giác đau nhức của cơn cực khoái mãnh liệt và tinh dịch tràn ngập cơ thể cô. 

Tắm rửa xong, Chu Thần trực tiếp lái xe tới công ty Nam Lịch. Hai người tìm thấy một nhà hàng gần đó và thản nhiên gọi món. 

Sau khi gọi vài món, chúng tôi ăn hết. 

"Chồng, em vừa nghe trợ lý nói lễ kỷ niệm của trung tâm thương mại Nhất Bạch được tổ chức rất tốt, Điền Vũ Lan ở đâu...

trung tâm mua sắm, nhưng tôi cũng nghe nói Thiên Vũ Lan dường như đã bị đình chỉ, nói rằng đó là vì lý do thể chất.

Sau đó anh ngất đi. "

Hôm nay khi nghe trợ lý nói như vậy, cô cũng rất bất ngờ. 

Lulu biết vì Trung tâm mua sắm Yibai có quan hệ làm ăn với Ngụy Noãn. Cô đã nhìn thấy Thiên Vũ Lan đến đó vài lần.

Khi tìm kiếm Nam Lý, anh cho rằng mối quan hệ của họ không bình thường nên sau khi biết tin, anh đã nói với Nam Lý. 

"Thiên Vũ Lan bị đình chỉ và ngất xỉu trong giờ làm việc?"

Chu Thần cũng có chút kinh ngạc khi nghe được tin tức này. Hướng phát triển của vấn đề này hoàn toàn khác với những gì anh mong đợi. 

Giống.

"Đúng vậy, tôi cũng có biểu hiện giống như bạn khi nghe điều đó."

Nam Ly đặt đũa xuống nói: “Tôi đang thắc mắc có phải là lần trước tôi không giúp cô ấy không, nhưng sau đó

Tôi cũng đã gọi cho bộ phận hậu cần và nguyên liệu đã được giao đúng hẹn. Cô ấy đã bị đình chỉ nên chắc chắn cô ấy không liên quan gì đến tôi. "

Nói xong, cô liếc nhìn Chu Thần. Rốt cuộc Chu Thần đã kể cho cô nghe chuyện xảy ra đêm đó, cô cũng kể cho Chu Thần nghe.

Tôi đã hứa sẽ giúp đỡ nhưng hôm nay tôi lại nghe tin Thiên Vũ Lan bị đình chỉ. Nếu chồng tôi nghĩ đây là...

Sẽ thật tệ nếu cô ấy hứa trước mặt người khác và sau đó thất hứa. 

Chu Thần nắm lấy tay Nam Lịch, nhẹ giọng nói: “Đừng suy nghĩ nhiều, đồ vật có thể giao được, Điền Ngọc Lan chỉ là tạm đình chỉ mà thôi.

Cô ấy phải nhận ân huệ của bạn, sau đó tôi sẽ nói cho Yến Bằng biết, để bạn không bị Thiên Vũ Lan ghét bỏ ngay cả khi bạn đã giúp đỡ. Và

Và không phải bạn sắp được thăng chức sao? Loại chuyện này tốt nhất nên giải thích rõ ràng, kẻo hai mẹ con bọn họ làm hư đại ca của ngươi.

Suy cho cùng, hai người này không có khả năng làm nên chuyện nhưng lại có khả năng làm điều xấu. "

Nam Lý nghĩ đến hành vi của Thiên Vũ Lan và con gái, cảm thấy chồng mình nói đúng nên gật đầu yêu cầu Chu Thần nói.

Đi giải quyết chuyện này đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53: Nói chuyện với Yến Bằng (Điều chỉnh)

“Nhân tiện, chồng à,” Nam Lý thở phào nhẹ nhõm, nghĩ đến việc luyện thi và hỏi: “Anh có ý gì vậy?

Bạn muốn hợp tác với Trung Di, Trung Di đã đồng ý chưa? "

"Vẫn chưa có câu trả lời, nhưng tôi nghĩ sẽ không có vấn đề gì lớn." So với bạn gái Trương Tuyết'er của Zhong Yi

Anh ta trên giường có thái độ này, trên giường có thái độ khác, Chu Thần tương đối tin tưởng thái độ của Chung Dịch. 

Nam Ly: “Muốn hợp tác với Chung Nghị cũng được, nhưng trước tiên phải thỏa thuận với hắn, hắn chỉ quan tâm đến việc dạy học mà thôi.

Anh ta không được phép can thiệp vào các vấn đề và quản lý. Tính cách của anh ta thực sự không phù hợp với vai trò quản lý. Về phần cổ phiếu, tôi nghĩ nó quá nhỏ.

Chỉ cần cho anh ta một chút. Suy cho cùng, theo kế hoạch của bạn thì khoản đầu tư đều là của chúng tôi nên nếu anh ấy miễn cưỡng coi đó là khoản đầu tư kỹ thuật. "

"Về phần sư phụ, ta cũng sẽ đi tìm hắn, khẳng định không thể chỉ dựa vào Chung Nghị. Nếu là sư phụ đi tìm hắn,

Đến, về sau nhất định sẽ gặp phiền toái lớn. "

“Nhưng trước đó, điều quan trọng nhất là phải thuê nhà cho tốt. Chúng tôi chỉ còn chỗ làm văn phòng và lớp học.

Chỉ sau đó việc tuyển sinh chính thức mới có thể bắt đầu. Nếu không, khi phụ huynh đặt câu hỏi, họ thậm chí sẽ không chắc lớp học sẽ diễn ra ở đâu. Ai có thể yên tâm rằng con cái họ sẽ

Gửi nó qua. "

“Chỉ còn nhiều nhất là một tháng nữa là đến kỳ học luyện thi hè. Tôi đã thuê một căn nhà và còn phải trang trí, phương diện này rất khó khăn.

Nó chắc chắn không có vấn đề gì với bạn. Khi trang trí, bạn nên chọn những chiếc bàn có ít formaldehyde,… và có tính năng bảo vệ an toàn.

Sự an toàn của học sinh phải được đặt lên hàng đầu. "

“Ngoài việc thuê một căn hộ, các loại giấy tờ cần thiết để xin vào cơ sở dạy thêm cũng rắc rối. Tôi đã rút ra

Nếu Kong không thể tự mình giải quyết vấn đề, anh ấy có thể phải tốn tiền, vì vậy nên chuẩn bị trước tiền. "

"..."

Nam Li nói rất nhiều. Chu Thần mặc dù hiểu rõ mọi chuyện nhưng vẫn gãi đầu. Anh ấy chỉ muốn

Nói vài lời.

Bây giờ có quá muộn để thay đổi hướng đi không?

Nam Lý rõ ràng đã nhìn ra suy nghĩ thực sự của Chu Thần: "Quên đi, hôm nay tôi sẽ cố gắng hoàn thành kế hoạch sơ bộ. 

Chỉ cần thực hiện nó và làm theo nó khi thời cơ đến. "

"Được, không có vấn đề."

Nam Lý phiền toái toàn bộ tiếp nhận, còn lại Chu Thần đương nhiên không nói gì, trực tiếp đồng ý.

“Gần đây công ty sắp có sự thay đổi nhân sự, ban đêm tôi phải tăng ca chỉ để khoe khoang. Anh có muốn không?”

Buổi tối tôi không muốn nấu ăn nên đưa Huân Hoan về nhà mẹ cô ấy ăn. "

Nam Lịch cảnh cáo: “Đừng nghĩ đến chuyện đỡ phiền phức mang Hoan Hoan cùng Triều Siêu đi ra ngoài, biết không?”

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Đừng thêm tôi quá muộn, nếu không mối quan hệ giữa các đồng nghiệp của bạn sẽ căng thẳng vì chuyện này." 

Sau khi tách khỏi Nam Lịch, Chu Thần nghĩ đến việc buổi chiều phải làm, liền gọi điện cho Yến Bằng.

Sau vài hồi chuông, giọng nói nồng nhiệt của Yến Bằng vang lên từ đầu bên kia: “Này, anh, anh muốn gì ở em?”

"Yến Bằng, gần đây ngươi thế nào?" Chu Thần mỉm cười hỏi.

"Này, đừng nói nữa, cứ để vậy đi. Tôi sẽ bận giải quyết mâu thuẫn gia đình cả ngày." Yến Bằng tâm tình rất tốt.

Dù sao thì anh cũng ở nhà riêng, bố mẹ anh cũng biết tính tình của anh nên không có ai kiềm chế anh. Mãi đến hôm nay anh mới lấy lại được bình tĩnh.

Tôi cảm nhận được hương vị mới của tự do, những ngày này thật bổ dưỡng. Tôi chỉ có thể nói rằng hôn nhân quả thực là nấm mộ của đàn ông. 

Nghĩ đến Điền Ngọc Lan, Yến Bằng vội vàng bày tỏ lòng biết ơn đối với Chu Thần: "Đúng rồi, ca ca, thật sự cảm tạ ngươi chuyện lần trước."

Chà, khi Thiên Vũ Lan đập vỡ tấm kính, tôi đã nghĩ rằng chúng tôi sẽ phải ngồi tù suốt quãng đời còn lại.

Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn"

Yến Bằng còn tưởng rằng mấy ngày trước hắn còn muốn trách Điền Vũ Lan, nhưng bây giờ hai người đã chia tay, hắn cảm thấy rất đau lòng.

Anh có chút xúc động nhưng không hề hối hận, dù sao đó cũng là tính tình của anh.

"Tôi không làm gì để nói lời cảm ơn. Thiên Vũ Lan đêm đó đã đến nhà chúng tôi để xin lỗi."

Chu Thần cũng không ngu ngốc như Yến Bằng. Anh ấy nói về mọi thứ trên điện thoại.

"Vâng, vâng, anh trai, hãy nhìn vào bộ não của tôi. Tôi thậm chí còn bắt anh đưa Thiên Vũ Lan đến cảnh sát vào lúc nửa đêm..." Yến Bành

Lúc này hắn mới nhận ra vấn đề, nhanh chóng thay đổi lời nói, nhưng lập tức lại dùng ngữ khí thô tục cười mấy tiếng: “Này chị dâu.

Tôi không trách bạn. "

“Chị dâu của anh không trách tôi, nhưng Điền Ngọc Lan nói rằng tôi lái xe quá nhanh trên đường đi.”

"Này, người phụ nữ này chỉ cần được chăm sóc thôi, không..." Yến Bành vừa muốn phàn nàn với Chu Thần, nhưng sau đó

Cảm thấy chuyện xấu của gia đình không nên bị vạch trần, anh nhanh chóng im lặng.

"Cái gì? Thiên Vũ Lan gần đây đã bị đình chỉ, và sau đó cô ấy trút giận lên bạn?" Chu Thần đoán ngay khi nghe điều này

Có một số manh mối.

"À? Anh à, anh đã biết rồi thì em cũng không giấu anh đâu. Người phụ nữ điên rồ Thiên Vũ Lan này không chỉ tức giận

Tôi đã trút nó lên tôi và tôi cũng trút nó lên người bạn thân nhất của tôi. Ôi chao, chiếc máy tính tôi đã dày công trang bị lại như thế này đây.

Nó biến thành rác trong tay cô. "

Yến Bành đã kìm nén nó suốt hai ngày qua. Cha mẹ anh không thể nói về chuyện đó và anh cũng không thể nói chuyện với Ziyou.

Chu Thần cũng không biết, nhưng vì Chu Thần đã biết gần hết nên không muốn giấu nữa nên bắt đầu trò chuyện.

Một khi bạn mở nó, bạn không thể dừng lại.

"Không được, ca ca, hai người chúng ta đều vội vàng tới đây. Anh phải qua đây uống chút nước." Yến Bằng cảm thấy mình

Nỗi bất bình trong lòng tôi càng lúc càng lớn, tôi không thể dừng lại được.

Chu Thần nhìn thời gian, phát hiện vẫn còn sớm, liền tiêm cho Yến Bằng một mũi tiêm phòng, "Lần sau tôi xuống xe."

Buổi chiều tôi phải đón Huanhuan. Nếu bạn muốn uống, tôi không thể đi cùng bạn. "

"Không sao đâu anh, đến nhà bố mẹ em uống rượu đi. Em đi lấy đồ ăn và nước uống trước." Yến Bằng nhìn ra Chu Thần kỳ thực là

Nếu bạn sẵn sàng trở thành thùng rác của chính mình thì không có lý do gì để bạn bỏ nó đi nên bạn nhanh chóng đồng ý. 

“Được rồi, hôm nay chúng ta cùng uống một ly nhé.” Chu Thần đáp lại rồi cúp điện thoại.

Dù sao nhà Yến Bằng sớm giàu có, biệt thự của hắn ở trong thành. Không lâu sau, Chu Thần lái xe tới nhà Yến Bằng. 

Khu biệt thự của gia đình họ Bành. Đây là một biệt thự theo phong cách châu Âu với diện tích rộng và nhiều loại hoa, cây trồng trong sân. 

Cây cối thực sự rất đẹp. Chu Thần đỗ xe ở ngoài sân, đi vào tìm Yến Bằng. 

Vừa bước vào sân đã nhìn thấy mẹ Yến Bằng, Yến Mục, đang ngồi trên ghế dài trong vườn tận hưởng ánh nắng. 

Mẹ Yan mặc một chiếc váy màu xanh xám che đi thân hình đầy đặn của bà. Mặc dù cô ấy có

Bà đã hơn năm mươi tuổi nhưng vẫn giữ gìn vóc dáng, dáng người chắc nịch, bụ bẫm và làn da trắng trẻo. 

Hai chân dài của cô lộ ra ngoài váy, cô đang đi một chiếc tất màu da khiến đôi chân của cô càng thêm gợi cảm.

Chu Thần không khỏi nấn ná ở trên người mẹ Yến. Anh thực sự không ngờ rằng một người ở độ tuổi năm mươi vẫn có thể

Thật là một con số hấp dẫn. 

Chu Thần vừa muốn đi lên chào hỏi thời điểm, liền nghe được Yến Bằng động tĩnh từ xa đến gần.

"Anh ơi, cuối cùng anh cũng đến rồi!" Yến Bằng mở cửa, nhiệt tình chào hỏi: “Mời vào nhanh vào, tôi vừa mua đồ.”

Tôi mua một số món ăn nguội và bia, chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện. "

Chu Thần theo hắn đi vào phòng khách rộng rãi sáng sủa, ngồi xuống chiếc ghế sô pha mềm mại, chậm rãi thở ra.

Tức giận nói: "Uống một lát, buổi chiều phải về nhà."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ hài lòng nếu bạn trò chuyện với tôi một lúc." Yến Bành đồng ý nhiều lần và nhanh chóng đặt một vài đĩa.

Rượu, đồ ăn và bia lạnh được đặt trên bàn cà phê, một cốc bia trái cây được đặt bên cạnh Chu Thần. Ít nhất nhìn bề ngoài thì nó trông giống như bia.

rượu vang.

Sau ba hiệp uống rượu, Yến Bành hơi say và bắt đầu nói những lời lộn xộn, nhưng Chu Thần càng ngày càng bối rối.

Càng uống càng tỉnh, vì vừa rồi mẹ Yến chậm rãi bước vào, ngực run lên theo bước chân.

Rất hấp dẫn.

Cô gật đầu với hai người rồi chậm rãi đi dép lê lên lầu.

Chu Thần nuốt khan, nhìn mẹ Yến biến mất ở góc cầu thang. Đôi mắt anh không khỏi nán lại

Nhìn cặp mông đầy đặn và cặp đùi thẳng và thon, tôi tự hỏi làm sao người phụ nữ ở độ tuổi năm mươi này vẫn có thể duy trì được sức khỏe của mình.

Cô ấy được chăm sóc rất tốt và có thân hình nóng bỏng. 

Giọng nói của Yến Bằng khiến Chu Thần chú ý trở lại: “Anh à, thực ra giữa Vu Lan và em có một số vấn đề…

Anh thở dài, cơn say khiến lời nói có chút thất thường: “Gần đây cô ấy mất bình tĩnh vô cớ, hơn nữa cô ấy cũng vậy.”

Tôi vội vã về quê sinh sống. Tôi thực sự không thể hiểu được cô ấy đang nghĩ gì.

Chu Thần lơ đãng gật đầu, cặp mông tròn trịa đầy đặn, đôi chân thon dài thẳng tắp đó, đôi chân được bao bọc

Khung cảnh quyến rũ hiện ra trong đôi tất màu da thịt... Nghĩ đến đây, Chu Thần cảm thấy miệng khô khốc, cổ họng run lên.

Các vụ nổ rất chặt chẽ.

"Ta đối với Điền Vũ Lan thật tốt, ca ca, ngươi biết rất rõ, ta cũng nghe nàng chuyện của Tử Hữu, nhưng kết quả...

Yến Bằng vừa tự vừa rót rượu vừa nói: “Máy tính của tôi, trò chơi của tôi!!

! Có chuyện gì với họ vậy? Cuộc đời tôi đã bị hủy hoại bởi con mụ điên khùng này.

Yến Bằng càng nói càng hưng phấn, càng uống nhiều. Chẳng mấy chốc, má anh đỏ bừng và phần thân trên của anh lắc lư.

Tôi đi lên trong tình trạng say khướt.

Chu Thần nhìn thấy trạng thái say xỉn của Yến Bằng, cho rằng nếu uống rượu lần nữa, hắn sẽ bị ngộ độc rượu. Vì thế tôi đưa tay ra để tóm lấy anh ấy

Anh cầm ly rượu trong tay khuyên nhủ: “Đủ rồi, sao em lại uống nhiều như vậy? Cẩn thận uống rượu sẽ bị bệnh đấy."

“Tôi không sao…” Yến Bằng lẩm bẩm, giật lại ly rượu, ngẩng đầu uống thêm một ngụm lớn. Tuy nhiên, anh ấy

Cơ thể anh đã đến giới hạn, và chỉ một ly rượu này đã khiến anh gục ngã. Anh dựa người vào ghế sofa, cảm thấy choáng váng.

Vô thức.

Thấy vậy, Chu Thần chỉ có thể lắc đầu. Anh đứng dậy, sau đó nâng cánh tay của Yến Bằng lên, quàng qua cổ anh.

Đưa tay phải vòng qua eo anh, bạn từ từ đứng thẳng lên và cõng cơ thể nặng nề của Yến Bành trên lưng.

Anh không thể cứ để Yến Bằng trên ghế sô pha ở tầng dưới, nhưng lại nóng lòng đợi anh tỉnh lại.

Để rời đi, tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải cố gắng hết sức và chở anh ấy về phòng.

"Thằng khốn nạn này nặng quá!" Chu Thần thấp giọng lẩm bẩm, ôm lấy Yến Bằng thân thể vững vàng, từng bước một

Di chuyển về phía cầu thang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54: Nhắm mắt lựa chọn trốn thoát (Yến Mục bổ sung)

Vừa đến góc lầu hai, anh nhìn thấy cửa một căn phòng đang hé mở, ngọn đèn ngủ màu vàng ấm áp chiếu sáng trong phòng.

ánh sáng. 

Chu Thần nhân cơ hội nhìn vào phòng, liền thấy Yến mẹ đã ngủ ở trên giường. 

Cô đang nằm nghiêng, quay lưng về phía cửa. Chiếc chăn bông to và mềm chỉ che được phần eo của cô.

Chiếc váy màu xanh xám có chút không đồng đều do tư thế ngủ của cô, để lộ một vùng da trắng ngần lớn sau lưng. 

Chu Thần không khỏi liếc nhìn lần thứ hai, liền nhìn thấy những đường cong cơ thể tròn trịa đầy đặn của Nghiêm Mục hiện ra dưới ánh đèn. Đó

Thân hình gợi cảm với vòng eo thon và hông cao được tôn lên bởi chiếc váy, đôi chân dài thấp thoáng dưới lớp chăn bông.

Hiện nay. 

Lúc này cô đang ngủ rất sâu, lồng ngực phập phồng theo hơi thở nhẹ nhàng. Dưới ánh đèn vàng ấm áp, thân hình mảnh dẻ của cô

Cơ thể tỏa ra ánh sáng hấp dẫn. 

Chu Thần không khỏi tưởng tượng cảm giác bộ ngực đầy đặn kia có mềm mại và đàn hồi hay không. 

Khi cô nhìn, mẹ của Yan đã quay người lại và nằm nghiêng quay mặt về phía cửa. phía trước váy

Kết quả là ve áo của cô mở rộng, ngay lập tức để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ra ánh sáng. 

"To quá... Tại sao trước đây tôi không nhận ra rằng bộ ngực chết tiệt của Yến Bành đẹp như vậy?" Chu Thần không thể rời đi lần nữa.

Mở mắt ra, anh nhìn chăm chú vào bộ ngực cao và núm vú hồng hào của cô. 

“Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể bú và ngắm nhìn nó, hoặc nhét nó vào bộ ngực này và xoa bóp…”

Chu Thần vô thức lè lưỡi, liếm đôi môi khô khốc. Anh cảm thấy cơ thể mình nóng đến mức không thể chịu nổi, phần thân dưới lại càng nóng hơn.

Sưng đến mức đau đớn. 

Chu Thần nhìn phong cảnh đẹp đẽ, trong lòng cảm thấy hưng phấn. Anh nhanh chóng bước lên tầng ba và đưa Yến Bằng vào một căn phòng rõ ràng là trong lành.

Trong căn phòng vừa được dọn dẹp. 

Sau khi đặt người xuống, Chu Thần hít một hơi thật sâu, duỗi lưng và cánh tay đau nhức rồi đóng cửa lại.

Suy nghĩ một lúc, anh quyết định đặt một chiếc ghế đẩu ngoài cửa để ngăn chặn Yến Bằng đột nhiên tỉnh dậy và phá hỏng việc làm tốt của mình.

Chiếc ghế đẩu này phần nào mang tính cảnh báo. 

Sau khi chuẩn bị xong, Chu Thần lại động thân, đi tới cửa phòng mẹ Yến. 

Chu Thần lặng lẽ đi vào phòng, cẩn thận đóng cửa lại, sợ mình tạo ra quá nhiều tiếng động sẽ tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu.

Yến Mục. 

Ánh mắt anh rơi vào bóng dáng duyên dáng trên giường, hơi thở như đông cứng lại. 

Mẹ Yến nằm thẳng trên chiếc giường êm ái, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở nhẹ nhàng và bình yên. cô ấy chỉ

Mặc một chiếc váy ngủ lụa mỏng, cổ áo mở rộng, để lộ một vùng da trắng như tuyết. Núm vú hồng bị ẩn đi

Nếu có, nó sẽ trông tươi và ngon dưới ánh sáng. 

Chu Thần lặng lẽ đi đến bên giường, vén một góc chăn lên, để lộ đôi chân dài thẳng tắp của mẹ Yến. 

Đôi tất màu da thịt của cô khiến những đường cong của đôi chân cô trông đặc biệt gợi cảm. Chu Thần đưa tay nhẹ nhàng chạm vào bảo bối của cô

Phần thịt mềm ở chân trong có thể cảm nhận được kết cấu khác nhau của tất và da. 

Bàn tay anh từ từ đưa lên vuốt ve cặp đùi săn chắc và tròn trịa của Nghiêm Mục. Da ở đây mềm và mịn hơn,

Đầu ngón tay giống như lụa, Chu Thần không khỏi tăng thêm lực lượng, cảm nhận được độ đàn hồi. 

Mẹ Yến trong lúc ngủ khẽ cau mày, khẽ khịt mũi, vặn vẹo cơ thể vài lần. 

Chu Thần vội vàng thu tay lại, nín thở, sợ nàng tỉnh lại. 

Một lúc sau, Chu Thần mới thở phào nhẹ nhõm khi thấy mẹ Yan đã ngủ say trở lại. Ánh mắt anh quét qua cô từng inch một

cơ thể, và cuối cùng đáp xuống hai bộ ngực đầy đặn trên ngực. 

Chu Thần đưa tay nhẹ nhàng che một bên ngực, cảm nhận được sự đụng chạm cực kỳ mềm mại. 

Anh nhào nặn và chơi đùa với nó một cách cẩn thận, đưa đầu ngón tay lướt dọc quầng vú, cảm thấy quầng vú dần căng cứng và cứng lại. tuần

Chen dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào núm vú của cô, quả anh đào từ từ cứng lại, cho phép anh làm bất cứ điều gì anh muốn. 

"Thật mềm mại..." Chu Thần lẩm bẩm, nhịn không được dùng tay xoa xoa bộ ngực của Nghiêm Mục. anh ấy nhận thấy

Phần thân dưới của anh ta cũng phản ứng, nhấc một cây cột lên trời và tạo thành một chiếc lều lớn ở háng. 

Nhìn mẹ Yến đang ngủ ngon lành, Chu Thần không khỏi thở dốc hơn. Anh không thể nhịn được nữa, cởi cúc quần và thở ra.

Anh ta thả con rồng của mình đã sẵn sàng ra đi. 

Con cặc to và dài được giơ lên ​​cao, chất lỏng rỉ ra từ quy đầu to ra lấp lánh dưới ánh đèn. 

Chu Thần chậm rãi vén vạt váy của Yến Mục lên, để lộ ra khung cảnh thơm ngát hơn. Cô ấy chỉ mặc một đôi màu đen

Chiếc quần lót ren đầy màu sắc phác thảo khu vườn bí mật giữa hai chân. Chu Thần đưa tay ra, che kín vùng kín của cô, nhẹ nhàng

Vuốt ve và nhào nặn nhẹ nhàng. 

Dù chỉ xuyên qua một lớp vải mỏng, Chu Thần vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm. Anh trêu nó bằng ngón giữa

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lõi hoa, chẳng mấy chốc tôi cảm thấy một dòng nước ấm thấm vào ngón tay mình. 

"Có một phản ứng ở đây." Chu Thần nhẹ nhàng thở dài. Anh đút ngón tay vào chiếc quần lót ren và chạm trực tiếp vào đó

Đến con đường hoa ấm áp và ẩm ướt. Chu Thần dùng đầu ngón tay lần theo đường nét của cánh hoa, thỉnh thoảng ấn và xoa vào lõi. 

Cơ thể mẹ Yan vô tình vặn vẹo, như thể bà đang mơ một giấc mơ khiêu dâm. Cô vô thức co chân lại,

Chu Thần ngón tay thuận tiện đi vào. Chẳng mấy chốc, Huajing tiết ra nhiều chất tình yêu hơn, làm ướt ngón tay của Chu Thần. 

"Thật gợi cảm!" Chu Thần hưng phấn gia tăng lực lượng, dùng ngón giữa liên tục ra vào âm đạo hơi chật. 

Lúc này, thân thể mẹ Yến đột nhiên căng thẳng, bà ngả người về phía sau theo một hình vòng cung quyến rũ. Cô ấy đạt cực khoái trong âm hộ của mình

Da thịt mềm mại co rút dữ dội và siết chặt, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút thật chặt. 

Chu Thần liếc mắt nhìn thấy một lọ sữa dưỡng thể trên bàn cạnh giường ngủ. Anh cầm lấy và mở nắp ra thì thấy có

Một mùi thơm nhẹ. 

“Thứ này có thể dùng làm chất bôi trơn.” Chu Thần tự nhủ. 

Anh ta vắt ra một lượng lớn kem dưỡng da màu trắng sữa và bôi nó lên con cặc đã cương cứng trở lại của mình. Tôi đã đào thêm một số thứ nữa,

Áp dụng nó vào lối vào con đường hoa của Yến Mục. 

Chất kem mát lạnh chạm vào những cánh hoa ấm áp khiến cô rùng mình. Mẹ Yến vô thức siết chặt vòng tay

Hai chân anh kẹp chặt những ngón tay dính đầy kem dưỡng da của Chu Thần. 

Chu Thần nhẹ nhàng khua động ngón tay, chẳng mấy chốc hành lang hẹp trở nên trơn trượt. Anh rút ngón tay ra và

Con cặc giơ cao bị ép vào lối vào đường hoa, cắm càng sâu càng tốt!

Sự xâm nhập bất ngờ khiến mẹ Yan rên rỉ nhưng bà vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. Thân này giống như

Những món đồ chơi được phát triển cùng nhau đều do Chu Thần phụ trách. 

Chu Thần ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Yến Mục, bắt đầu đẩy nàng ra vào. Con cặc dày gần như kéo dài âm đạo của cô ấy

Nó được mở hoàn toàn, phần thịt mềm được lấy ra và đưa vào lại, ma sát tạo thành bọt trắng mịn. 

"Thật... chặt quá!" Chu Thần thở hổn hển, cảm giác con cặc to lớn của mình được bao bọc và siết chặt bởi lớp da thịt mềm mại thật tuyệt vời. 

Anh không khỏi tăng tốc, đâm ra, phát ra âm thanh nhớp nháp. Cú va chạm cực lớn khiến toàn bộ chiếc giường lớn

Lắc và kêu cót két. 

Mẹ của Yan bị đẩy lên trên bởi lực đẩy của anh ta, sau đó bị anh ta kéo lại và xâm nhập dữ dội. Cơ thể cô ấy hoàn toàn mất kiểm soát

Được làm giống như một con búp bê giẻ rách và được phép biến thành nàng tiên cá. 

"Ư...thoải mái quá...đừng dừng lại!"

Mẹ Yến bối rối rên rỉ, hai tay vô thức nắm lấy tấm chăn bên dưới. Cơ thể cô cũng hợp tác với Chu

Động tác của Chen vặn vẹo, với ánh mắt đầy dục vọng đóng mở để phục vụ cô. 

Nhìn người phụ nữ dâm đãng này sẽ vặn eo để phục vụ cho giấc mơ khiêu dâm của cô ấy, Chu Thần càng thêm hưng phấn. 

Anh ta ấn vào chân mẹ Yan bằng đôi tay to lớn của mình và dang rộng chân bà ra. Vị trí này đã cho anh ta cơ hội tiếp cận chưa từng có với

Có chiều sâu đến mức chạm tới điểm mềm mại và mong manh nhất của trái tim một bông hoa!

"Hmm... sâu quá... chỗ đó... ow..."

Mẹ của Yan hét lên không kiềm chế được. Niềm khoái cảm tê dại chưa từng có quét qua cơ thể cô, Hoa Tín chịu đựng sự va chạm dữ dội.

Đánh, nước suối trong cơ thể không ngừng trào ra!

"Thật là một cơ thể đầy dục vọng!" Chu Thần thở dài, "Ngươi thích bị đụ mạnh như vậy sao?"

Anh không chút do dự xâm nhập vào nơi sâu nhất, bóp nát trái tim tình yêu nhạy cảm và mong manh nhất!

Mẹ của Yan bị co giật trước những cú thúc của anh và sắp lên đỉnh. Cô nhắm chặt mắt và thốt ra vô số lời.

Ý thức rên rỉ: "Ồ... chỗ đó chúng ta không thể làm được... nhẹ nhàng một chút... chúng ta phải đi..."

Cơ thể cô vặn vẹo không thể kiểm soát, duỗi thẳng eo để phục vụ cho chuyển động của Chu Thần. Hình dáng cực khoái này thật ngây ngất

Điều này khiến Chu Thần càng hưng phấn hơn. Anh ta tóm lấy thắt lưng của Yến Mục và lao đi một cách quyết liệt. 

"Cứ làm đi, tôi sẽ làm cho cậu cảm thấy thoải mái!" Anh gầm gừ. 

Theo cú đâm sâu của anh, cơ thể mẹ Yan đột nhiên căng thẳng, sau đó bà bắt đầu run rẩy dữ dội. 

"A——!" Cô hét lên, một lượng lớn nước suối ấm áp từ sâu trong đường hoa phun ra, ướt đẫm khuôn mặt của Chu Thần.

Thân dưới. 

"Đây có phải là cao trào không? Đây là âm đạo nhạy cảm nhất mà tôi từng quan hệ!" Chu Thần gầm lên sau khi thúc mạnh hàng chục lần.

Với một âm thanh, toàn bộ tinh chất được đổ vào cổ tử cung hơi đóng mở của tử cung. 

Sau khi đạt cực khoái, lỗ hoa lại càng nhạy cảm hơn. Khi Chu Thần rút cặc ra, cái lỗ vẫn đang say mê ôm chặt, phát ra âm thanh.

Có một âm thanh nhẹ nhàng "Bùm". 

Chu Thần nhìn chằm chằm lông mi có chút run rẩy của mẹ Yến, chú ý tới mặc dù bà nhắm mắt giả vờ ngủ nhưng hơi thở của bà rất nhanh.

Mặt anh đỏ bừng. 

Anh chắc chắn rằng mẹ của bạn mình, người vừa đạt cực khoái trước mặt anh, thực sự đã thức dậy từ lâu, nhưng vì bà giả vờ như không có.

Khi cô tỉnh lại, Chu Thần đương nhiên không cố gắng vạch trần cô. 

Chu Thần khóe môi hiện lên một nụ cười tà ác, hắn chậm rãi vuốt ve cơ thể tròn trịa và mịn màng của Nghiêm Mục. từ ngực

Hai viên đầu tiên là thịt mềm, đến phần bụng phẳng lì, sau đó đến khu vườn bí mật dưới cơ thể. 

Cảm giác được ngón tay chạm vào da thịt mềm mại, hơi thở của Chu Thần bất giác trở nên nặng nề. 

Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào lõi hoa của Yến Mục, quả nhiên cảm thấy cơ thể cô khẽ run lên, như đang chịu đựng.

Sự hồi hộp lớn. 

Nhìn cô cố gắng chịu đựng, cảm giác chinh phục tự nhiên trỗi dậy. 

Chu Thần đỡ cô dậy, để cô quỳ xuống, nửa dựa vào giường, bộ ngực đầy đặn áp vào lớp đệm mềm mại.

Trên đệm, cặp mông cao của cô đang đối mặt với thứ to lớn đã lại sưng tấy dưới háng Chu Thần. 

Cơ thể cô vừa đạt cực khoái lại vô cùng nhạy cảm. Vị trí này khiến mẹ của Yan rõ ràng không thể chịu đựng được.

Một lượng lớn nước suối ấm áp và mịn màng lập tức phun ra từ đường hoa. 

Chu Thần đưa tay ra, xòe cặp mông đầy đặn của cô ra. Bông hoa nhỏ đang hé mở và khép lại như mời anh vào. Màu sắc

Càng đỏ hơn, những nếp gấp xung quanh được làm phẳng bởi đôi môi sưng tấy, lỗ hổng điểm xuyết tình yêu trong suốt như pha lê

chất lỏng. 

"Thật là một cơ thể đầy dục vọng. Nó hút tôi thật chặt và khiến tôi cảm thấy thật thoải mái." Chu Thần cười nhẹ.

Dùng ngón tay chọc và chọc vào lỗ.“Ừ…” Sự kích thích đột ngột khiến mẹ Yến rên rỉ không kiềm chế được. Cơ thể cô vừa đạt cực khoái cực kì

Nhạy cảm, ngứa ran và ngứa ran khi chạm nhẹ.

"Anh vẫn muốn nó à?" Những ngón tay của Chu Thần không ngừng vòng quanh cái lỗ, dường như nhẹ nhàng vuốt ve nó, nhưng thỉnh thoảng lại

Đẩy vào một hoặc hai đốt ngón tay mà không đưa toàn bộ ngón tay vào. Loại khoái cảm không thỏa đáng này càng khiến cho việc đạt được trở nên khó khăn hơn. 

Chịu đựng đi.

Mẹ Yến cắn môi không phát ra âm thanh nào, nhưng lại không khỏi vặn vẹo eo để phục vụ cho ngón tay của Chu Thần.

Khao khát được anh quan tâm và chiếm hữu nhiều hơn. Cô vừa trải qua cơn cực khoái kinh hoàng nhất trong đời, các huyệt đạo của cô vẫn còn nguyên.

Cô không khỏi co người lại, nhưng lại vô cùng háo hức muốn được con cặc dày đặc của Chu Thần xâm nhập lần nữa và đưa cô lên một tầm cao hơn. 

đỉnh điểm của niềm vui.

"Thật dâm đãng." Chu Thần vỗ nhẹ vào mông mẹ Yến, phát ra một tiếng “bụp” giòn giã, kích thích bà.

Một cơn rùng mình chạy khắp cơ thể. Anh ta cầm con cặc to và dài đang cương cứng trở lại, nhắm vào dương vật khao khát vẫn đang đóng mở.

Mèo ơi, duỗi thẳng eo và nhét hết vào. 

"Vâng!" Đột nhiên thâm nhập sâu khiến mẹ Yến không khỏi rên rỉ khe khẽ, phía trước dùng sức bóp nát sự nhạy cảm của bà.

điểm. Thịt trong lỗ lập tức siết chặt lại, cắn chặt lấy thứ to lớn đang xâm chiếm cơ thể. 

Cô nhắm chặt mắt, lông mi khẽ run, cố gắng duy trì ảo giác đang ngủ. Nhưng điểm nhạy cảm lại bị Chu Thần đánh không thương tiếc

Cảm giác bị nghiền nát khoái cảm mãnh liệt đến mức cơ thể cô không tự chủ được vặn vẹo, mông tích cực tiếp nhận lực tác động của Chu Thần. 

đánh.

Chu Thần vừa mở rộng thắt lưng vừa khép lại, nhẹ nhàng vỗ vỗ cặp mông đàn hồi của Nghiêm Mục. giòn

Tiếng vỗ tay hòa lẫn với tiếng nước ở ngã tư tràn ngập căn phòng kín gió. 

Tốc độ đâm của Chu Thần càng lúc càng nhanh, con cặc dày và cứng của anh rung động cực kỳ rõ ràng, nhanh chóng cọ sát vào cô gái mỏng manh. 

Bức tường bên trong dịu dàng.

Khi anh di chuyển, tiếng nước “ròng rọc” từ khớp truyền ra, hòa lẫn với tiếng tát giòn giã.

vang vọng trong căn phòng đóng kín. 

Mẹ Yến cắn môi cố gắng chịu đựng, nhưng sự kích thích cực lớn vẫn khiến cơ thể cô run lên. đôi mắt của cô ấy

Vẫn nhắm chặt, hàng mi dài khẽ run lên, giả vờ ngủ. 

Tuy nhiên, khu vực nhạy cảm đã bị Chu Thần tấn công tứ phía, sự kích thích mang lại giống như một làn sóng dâng trào, quét qua

Từng tế bào trong cơ thể cô. Cơ thể cô vặn vẹo theo bản năng, cặp mông tròn trịa nhịp nhàng đáp ứng sức mạnh của người đàn ông. 

chạy nước rút.

Chu Thần đẩy eo và hông của mình, bóp mở các lớp thịt siết chặt, rút ​​toàn bộ con cặc nóng và cứng ra ngoài.

Chỉ còn lại cái đầu nhạy cảm còn kịp chạm vào lỗ, sau đó anh đẩy mạnh lên và hoàn toàn xâm nhập vào cô. 

“Ừ…” Cuối cùng sự kiên nhẫn của bà đã đến giới hạn, mẹ Yến phát ra một tiếng rên rất nhẹ, sâu trong đường hoa tiết ra một loại dịch tiết.

Chất lỏng tình yêu mịn màng và ấm áp hơn làm ướt toàn bộ con cặc của Chu Thần.

Chu Thần đâm ra vào trong dòng nước suối hỗn loạn, quy đầu dày dặn của hắn nghiền nát mọi ngóc ngách, dẫn hắn đi

Có được niềm vui sâu sắc và lâu dài. Mẹ Yến vẫn cắn môi cố nhịn nhưng vẫn còn vài tiếng rên rỉ phát ra từ kẽ răng và cơ thể bà.

Họ cũng trở nên nhạy cảm hơn khi bị dục vọng xâm nhập.

Chu Thần vén chăn lên dưới người Nghiêm Mục, một cặp ngực trắng nõn căng mọng lập tức nảy ra. Bộ ngực hồng

Đầu nhọn và cứng như hai bông hoa mỏng manh. Anh dùng tay nhào nặn bộ ngực cực kỳ đàn hồi rồi ấn và trêu chọc chúng bằng ngón tay cái.

với trái tim đỏ nhạy cảm.

Niềm khoái cảm tê dại đột ngột bùng nổ từ lồng ngực cô. Thân thể Yến mẫu hơi vặn vẹo, cố gắng kiềm chế, cố gắng né tránh.

xung lực. Chu Thần hai tay động tác không ngừng tăng tốc, ngón tay mảnh khảnh xoa xoa hai bên núm vú cứng rắn.

Cảm giác khoái cảm nhột nhột phát ra từ đầu vú cô và khoái cảm cực lớn không ngừng tích tụ trong cơ thể cô đánh vào cơ thể Nghiêm Mục. Cô ấy

Cong eo và duỗi thẳng ngón chân, nước tình tiết ra sâu trong đường hoa dưới tác động của Chu Thần bắn ra, làm ướt hai chân cô.

Sự kết nối của con người. 

Chu Thần dùng sức đẩy cặp mông tròn trịa săn chắc của Nghiêm Mục ra, để cặc của hắn tiến vào độ sâu chưa từng có.

bằng cấp. Con cặc dày và nóng được rút ra hoàn toàn phát ra tiếng “xèo xèo”, rồi nhanh chóng đưa vào lại, nghiến thẳng

Đi tới nơi sâu nhất của Hoa Tân. 

"A..." Sự xâm nhập đột ngột khiến mẹ Yến không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ, lúc này bà mới nhận ra mình đang

Anh mất kiểm soát và nhanh chóng cắn môi dưới. 

Nhưng khoái cảm đến từ sâu bên trong cơ thể cô lại sống động và kích thích đến mức tay cô vô thức siết chặt tấm chăn dưới cơ thể.

Các cơ ở bụng và đùi trong không khỏi co rút, run rẩy. 

Chu Thần cảm giác được vẻ đẹp bên dưới mình run rẩy, đường hoa đột nhiên co lại, khiến hắn suýt nữa phải tỏ tình. anh ấy

Hít một hơi thật sâu, cố gắng ổn định bản thân, anh rút Huajing đang run rẩy ra. 

Mẹ Yến nhắm chặt mắt lại, hai khối thịt mềm trắng như tuyết trên ngực bà phập phồng theo nhịp thở dồn dập, núm vú màu đỏ anh đào vẫn còn đó.

Hơi run rẩy. 

Ánh mắt Chu Thần quét qua toàn thân Nghiêm Mục, từ phần bụng dưới săn chắc, bắp đùi run rẩy cho đến bộ ngực không ngừng rỉ ra nước tình.

Nơi chốn bí mật, khát khao chinh phục mãnh liệt trỗi dậy trong lòng tôi. Anh đưa tay chạm vào ngực Nghiêm Mục, dùng sức xoa bóp bộ ngực đầy đặn.

Hãy xem chúng tràn ra khỏi ngón tay; sau đó di chuyển đến thắt lưng, đi theo những đường cong nghẹt thở xuống dưới và cuối cùng nắm lấy

Mắt cá chân của Nghiêm Mục đột nhiên bị kéo ra. 

Cơ thể của Mẹ Yan bị trượt do lực bất ngờ, và bộ phận kín của bà bị lộ ra ngoài mà không bị cản trở. cô ấy

Trong tiềm thức, hắn muốn khép hai chân lại, lại bị cơ thể Chu Thần chặn lại. Anh chỉ có thể mở rộng chúng ra và để cho ánh mắt của người khác tự do dạo chơi. 

夺。

Chu Thần nhìn chằm chằm khung cảnh quyến rũ trước mắt, cảm thấy miệng mình khô khốc. Bàn tay đang nắm mắt cá chân của anh từ từ di chuyển xuống bắp chân,

Cảm nhận làn da mỏng manh, mềm mại dưới bàn tay của bạn. Những ngón tay của anh ấy lần theo các đường cơ bắp chân đến tận đùi trong.

Làn da mềm mại và mịn màng nhất khiến người đẹp bên dưới khẽ run lên. 

Anh ta biết rất rõ sự nhạy cảm của Yến Mục và biết cách đốt cháy cơ thể này tiếp theo. Chu Thần cúi người xuống,

Anh thì thầm vào tai mẹ Yan: "Kẹp chặt lại."

Cô vừa dứt lời, mẹ Yến còn chưa kịp phản ứng thì một vật cứng nóng hổi đã lao thẳng vào đường hoa. Cô ấy tăng gấp đôi

Hai chân đột nhiên siết chặt lại, nhưng nó chỉ để cho thứ trong cơ thể tiến sâu hơn. 

“A…” Độ sâu đột ngột khiến mẹ Yến kêu lên, sau đó bà nhận ra mình đã mất kiểm soát.

Anh nhanh chóng cắn chặt môi dưới để ngăn tiếng rên rỉ phát ra thêm. Nhưng niềm khoái cảm đến từ sâu bên trong cơ thể thật sống động và thú vị,

Cô không khỏi vặn vẹo vòng eo mềm mại của mình. 

Chu Thần nắm lấy vòng eo thon gọn của Nghiêm Mục, di chuyển eo và hông của cô một cách rộng rãi. Kéo toàn bộ con cặc dày và dài ra rồi lại kéo ra

Tiến vào và nắm bắt thành phố trong hành lang ấm áp. Mỗi khi đi sâu sẽ nghiền nát điểm yếu nhất của Hoa Tâm, buộc cô phải

Người đẹp dưới sinh thở hổn hển. 

Động tác của anh càng lúc càng nhanh, con cặc dài và dày của anh được rút ra rồi nhét hoàn toàn vào, nghiền nát mọi bộ phận nhạy cảm.

Nhấn vào để phát ra tiếng nước “ròng rọc”.

Mẹ của Yan cố gắng không phát ra âm thanh và cắn chặt môi dưới. Cơ thể cô ấy lắc lư do va chạm, làn da trắng ngần của cô ấy

Bộ ngực của cô ấy gợn sóng, các cơ ở bụng dưới và đùi trong không ngừng co thắt và run rẩy. Con đường hoa không ngừng được kéo dài và thắt chặt, chia thành

Tiết ra ngày càng nhiều mật hoa ấm áp.

Cô cố gắng kiềm chế bản thân nhưng cú va chạm quá nhanh của Chu Thần khiến cô gần như mất kiểm soát. Một cú đánh sâu bất ngờ

Cô ngẩng đầu lên, để khoái cảm truyền thẳng qua sống lưng lên não như một dòng điện. Cô không khỏi ngẩng đầu lên, để lộ bờ vai thon thả.

cổ.

Chu Thần nhìn chằm chằm những đường nét xinh đẹp, không khỏi cúi đầu, đặt lên đó một loạt nụ hôn ướt át. đôi môi của anh ấy

Chiếc lưỡi của anh lang thang trên từng tấc da trên cổ, vương vãi trên xương quai xanh, để lại những vết đỏ mơ hồ.

Lòng bàn tay anh che phủ phần thịt mềm mại trên ngực mẹ Yến, anh nhào nặn thật mạnh bộ ngực tròn trịa. Rồi ôm lấy bộ ngực hồng

Kéo và chà xát cho đến khi chúng tấy đỏ, sưng tấy và cương cứng do tắc nghẽn.

Niềm vui nhân đôi khiến mẹ Yan gần như hét lên. Cô cong người và quấn chân quanh eo Chu Thần. hoa

Con đường đột nhiên thắt lại, từng đợt nước ép tình yêu đổ vào con cặc của Chu Thần.

“Ừ…” Một tiếng rên rất nhẹ thoát ra từ môi cô, cơ thể mẹ Yan khẽ co giật, đạt đến đỉnh điểm.

Đỉnh thủy triều.

Mẹ Yan nằm khập khiễng trên giường, đầu óc trống rỗng vì cơn cực khoái vừa đạt được. Như thể bị tính phí quá mức

Niềm khoái cảm vẫn còn vang vọng trong cơ thể cô, toàn thân cô run rẩy.

Nhưng Chu Thần không cho cô cơ hội thở. Anh ta nắm lấy vòng eo thon gọn của Yến Mục, phần thân dưới vẫn dữ tợn.

Bơm mạnh mẽ. Con cặc dày và nóng bỏng nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ hoa, phát ra âm thanh dâm đãng.

"Ừm... wu!" Yến Mục Giao liên tục thở hổn hển. Cô cảm thấy như mình đang trôi nổi trên biển và có thể chết bất cứ lúc nào.

Bị nuốt chửng bởi những làn sóng khoái cảm. Sự kích thích mà người đàn ông trẻ hơn cô mấy chục tuổi này mang lại cho cô vượt xa những gì cô có thể chịu đựng.

Với cú đâm sâu cuối cùng, Chu Thần đã giải phóng toàn bộ chất lỏng nóng bỏng vào nơi sâu nhất của trái tim. Mẹ Yến cũng điên đây

Dưới sự tấn công như vũ bão, anh ta lại leo lên đỉnh, phát ra một tiếng rên rỉ chói tai và cảm động, rồi ngã gục xuống giường.

Đi lên, xấu hổ và tức giận.

Chu Thần rút con cặc yếu ớt của mình ra, nhìn con đường hoa lộn xộn và dòng nước trắng đục chảy ra, trong lòng cảm thấy hài lòng.

Góc môi.

"Được rồi, đã đến lúc tôi đưa Huân Hoan về nhà." Chu Thần thì thầm vào tai mẹ Yến, môi anh nhẹ nhàng chạm vào môi bà

Dái tai cô chạm vào, khiến cơ thể cô run rẩy: "Cô ơi, cô nhớ dọn dẹp chỗ này nhé."

Nói xong, Chu Thần ăn mặc chỉnh tề, không quay đầu lại rời khỏi phòng, để lại Yến mẹ một mình thở hổn hển trên giường. 

Nghe tiếng bước chân của người đàn ông dần dần biến mất, mẹ Yến từ từ mở mắt ra nhìn đống bừa bộn trong phòng.

Nhẹ nhàng vuốt ve hơi ấm ở phần dưới cơ thể, cô cảm thấy mình nhất định là điên rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55: Giải quyết Thiên Vũ Lan (Thiên Vũ Lan thêm tài liệu)

Chu Thần lái xe tới trường đón Huân Hoan. Thành thật mà nói, anh không ngờ rằng mình sẽ đi uống rượu với Yến Bành và trả ơn.

Sẽ có một chuyện như vậy. 

Nghĩ đến mối quan hệ của mình với những người phụ nữ trong gia đình Yến Bằng, Chu Thần cảm thấy có chút xấu hổ.

Dù sao bây giờ Yến Bằng không chỉ có thể gọi hắn là anh trai, còn có thể gọi hắn là cha. 

Nghĩ đến đây, Chu Thần vô thức nhếch lên khóe miệng. 

Tất nhiên, tâm trạng này không kéo dài được bao lâu, anh bắt đầu suy nghĩ xem khi nào nên đến gặp Thiên Vũ Lan và những người khác.

Trang chủ. 

Vốn dĩ anh định nhờ Yến Bằng báo cho Điền Vũ Lan rằng anh đã giúp đỡ, nhưng bây giờ lại xảy ra chuyện như thế này.

Mọi chuyện vẫn còn là một câu hỏi: Khi nào Yến Bành mới dám về nhà và đối mặt với Thiên Vũ Lan, nên anh chỉ có thể tự mình ra tay. 

Huống chi, hắn phải đảm bảo Điền Vũ Lan sẽ không âm thầm hận Nam Lịch, nếu không đến lúc đó sẽ bí mật báo cáo, Nam Ly sẽ làm như vậy.

Sự thăng tiến của Li về cơ bản là vô ích. 

Nghĩ đến gần đây luyện tập quá mức, Chu Thần vô thức cảm thấy lưng có chút đau. 

Không có cách nào, ai bảo anh nấu ăn không ngon? Anh chỉ giỏi hai con đường dẫn tới trái tim phụ nữ này thôi.

Có một điều, không còn cách nào khác, chỉ có thận của hắn mới có thể làm được. 

Sau khi đưa Huanhuan và Chaochao từ nhà Triệu Na trở về nhà riêng của mình, Chu Thần bắt đầu dùng toàn bộ sức lực để viết mã từ.

Tôi sẽ rất bận rộn trong một thời gian. Trước khi bắt đầu, tôi sẽ viết thêm chữ nổi Braille và lưu lại bản thảo, sau đó tôi sẽ đến đó sớm. 

Đi ngủ và nghỉ ngơi.

Về phần ngày mai, hắn dự định sẽ dành cả ngày cho Điền Vũ Lan. Đây là một trận chiến khốc liệt! ! 

Ánh nắng buổi sáng sớm tràn vào phòng ngủ qua kẽ hở của rèm cửa. Chu Thần từ từ tỉnh lại sau giấc ngủ, toàn thân cảm thấy thoải mái.

Tràn đầy năng lượng tuyệt vời. 

Chu Thần nghĩ rằng đây nên được coi là một lợi ích hệ thống. Năng lượng và tốc độ phục hồi của anh ta vượt xa những gì hệ thống thu được.

Anh trước đây. 

Không có thân thể bọc sắt như vậy, làm sao có thể thỏa mãn được nhiều sói báo giàu có ngồi dưới đất hút bụi như vậy? 

Sau khi chuẩn bị bữa sáng cho Nam Ly và bọn trẻ, Chu Thần di chuyển cơ thể và đi ra ngoài, nói một cách hoa mỹ là thích hợp cho việc nghiên cứu.

Không gian văn phòng được sử dụng để tổ chức các trường luyện thi. 

Khoảng chín giờ, Chu Thần đúng giờ bấm chuông cửa nhà Thiên Vũ Lan, nhưng rõ ràng là Thiên Vũ Lan không trả lời.

Đáp lại, Chu Thần cũng không có kiên nhẫn, tiếp tục bấm chuông cửa. Tiếng chuông trong trẻo vang vọng trong hành lang trống trải. 

May mắn thay, cuối cùng cũng có chuyển động bên trong cửa trước khi người hàng xóm giận dữ mở cửa. Tôi chỉ nghe thấy tiếng "bụp"

Cảm giác như có thứ gì đó rơi xuống đất, sau đó một người phụ nữ tức giận gầm lên: "Yến Bằng, cút khỏi đây!"

Chu Thần nhướng mày. Âm lượng có vẻ rất mạnh mẽ nhưng anh vẫn không ngừng nhấn chuông cửa. 

"A!!!" Những tiếng gầm gừ giận dữ vang lên từ xa đến gần sau cánh cửa, ngay sau đó cánh cửa mở ra. 

Chu Thần nhìn từ trên xuống người phụ nữ có nước da đỏ bừng và mái tóc ngắn rối bù. Cô ấy đang mặc quần áo rộng thùng thình.

Cô ấy mặc đồ ngủ và quần đùi, trang phục lười biếng và giản dị của cô ấy khá khác biệt với phong cách mạnh mẽ và năng động thường ngày. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Điền Ngọc Lan khoanh tay, nhìn từ trên xuống dưới Chu Thần, giọng điệu không mấy thiện cảm. 

"Để xem dạo gần đây Lan Lan thế nào." Chu Thần mỉm cười nói.

"Tôi ổn, không cần anh lo lắng cho tôi." Điền Ngọc Lan nghe được trong miệng Chu Thần biệt danh, hừ lạnh một tiếng: "Đi thôi."

Thôi tôi chuẩn bị đi làm đây. "

"Đừng lo lắng, dù sao trong thời gian đình chỉ cũng không có việc gì làm." Chu Thần nháy mắt nói: "Vậy thì sao?

Bạn có muốn uống một tách trà và trò chuyện cùng nhau không?

"Ai nói tôi bị đình chỉ!" Điền Vũ Lan mặt đỏ bừng: "Ta... ta vừa ngủ quên!"

"Chậc chậc, ngươi da mặt mỏng quá." Chu Thần mỉm cười lắc đầu, ôm lấy Điền Ngọc Lan đi vào trong nhà.

Một cái bóp thật mạnh vào cặp mông đàn hồi của cô. 

"Bạn!" Thiên Vũ Lan xấu hổ và tức giận, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của Chu Thần, nhưng tay của Chu Thần như sắt

Anh ôm cô thật chặt như ôm chặt. 

Chu Thần kéo Điền Ngọc Lan một đường vào nhà, đóng cửa lại sau lưng. Anh ôm chặt Điền Vũ Lan

eo, cúi đầu gặm vào chiếc cổ trắng nõn của cô. 

"Nó có mùi thơm quá. Một mùi thơm cơ thể thoang thoảng bay lên vào sáng sớm. Lam Lan đang đợi ai vậy?”

"Đồ khốn, thả tôi ra!" Điền Ngọc Lan xấu hổ đến khó khăn vặn vẹo thân thể, muốn thoát khỏi Chu Thần.

kiểm soát. Nhưng sức mạnh của cô rõ ràng không bằng Chu Thần, cô không thể thoát khỏi bàn tay có cánh tay sắt của anh. 

Chu Thần cười nhẹ, trực tiếp mở cổ áo ngủ của Điền Vũ Lan, để lộ đôi vai trắng nõn của cô. anh ấy

Anh cúi đầu nấn ná trên làn da trắng như tuyết, hôn từ cổ đến vai cậu, để lại những vết đỏ mơ hồ. 

"Dừng... ở đây, không..." Điền Vũ Lan thở hổn hển, cắn chặt môi, nhưng cơ thể lại

Yếu đuối và không vâng lời. Nụ hôn của Chu Thần thật dịu dàng, mỗi nụ hôn dường như đều vuốt ve trái tim cô, trêu chọc cô.

Cơ thể cảm thấy nóng. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần trượt tới ngực Điền Vũ Lan, xuyên qua lớp vải mỏng mà bóp nắn bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô. 

“Lan Lan có vẻ sưng tấy hơn ở đây. Bạn có cần tôi giúp bạn chà xát nó không? Đừng lo lắng, công nghệ đảm bảo rằng bạn có thể

Thoải mái. "

"A..." Điền Vũ Lan không khỏi rên rỉ, núm vú bị xoa xoa. Cơ thể cô ấy đã hoàn thiện

Bị Chu Thần khống chế, toàn thân yếu ớt. Đôi tay vốn đang chống cự dần dần từ bỏ khả năng chống cự, yếu ớt đặt lên trên cơ thể Chu Thần. 

vai.

"Con ngoan." Chu Thần hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của cô, kéo cô ngồi xuống ghế sofa. 

Chu Thần đẩy Điền Ngọc Lan ngồi xuống ghế sofa, ngồi lên chân cô. Anh cởi nút áo ngủ của cô

Zi, để lộ bộ ngực căng tràn của Thiên Vũ Lan. 

"Thật đẹp." Chu Thần lẩm bẩm. Anh cúi đầu hôn lên bộ ngực trắng như tuyết rồi lè lưỡi ra.

Liếm một cách trêu chọc. 

“A~” Đầu núm vú của cô bị chiếc lưỡi ấm áp nhẹ nhàng cuốn đi, Điền Ngọc Lan ngẩng đầu lên rên rỉ. Her hands are weak

Mặt đất đặt lên vai Chu Thần, vặn vẹo cơ thể khi hắn mút ngực. 

“Em thấy thoải mái không, Lan Lan?” Chu Thần ngẩng đầu, nhìn vào đôi mắt đẹp đầy hơi nước của Điền Vũ Lan, thấp giọng nói. Không đợi cô ấy trả lời

Trả lời, anh vùi đầu vào ngực cô mà mút lấy, phát ra âm thanh “ngọt ngào”. 

Điền Vũ Lan nghiến răng, cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ. Nhưng Chu Thần lại mút và liếm điêu luyện,

Thực sự khiến cô phát điên. 

"Nói cho tôi biết, bạn có thấy thoải mái không?" Chu Thần liếm núm vú sưng tấy của cô, vỗ nhẹ bộ ngực đàn hồi của cô. 

Hông.

"Ừm... thoải mái..." Điền Vũ Lan cuối cùng không khỏi rên rỉ. Cô chủ động ưỡn ngực và cảm thấy khát nước.

Đang tìm kiếm nhiều sự vuốt ve hơn. 

"Tốt quá." Chu Thần hôn lên mặt cô, sau đó cầm lấy núm vú sưng tấy bên kia mút, nắm tay cô

Không hề nhàn rỗi, anh trượt xuống háng cô, vuốt ve vùng kín ẩn sâu của cô qua lớp quần đùi mỏng...

"À! Đừng..." Phần dưới cơ thể cô truyền đến một cảm giác khoái cảm như điện, Điền Vũ Lan xấu hổ mặt đỏ bừng, cô siết chặt tay hơn.

Kẹp chân, anh không thể ngăn được đòn tấn công bằng ngón tay của Chu Thần. 

Những ngón tay của Chu Thần thường xuyên vuốt ve phần da thịt mềm mại trong âm đạo của Thiên Vũ Lan qua chiếc quần đùi của anh. Vẻ mặt của Thiên Vũ Lan đầy xấu hổ

Màu đỏ tươi, nhưng không thể ngăn cản Chu Thần vì quá khoái cảm, cô chỉ có thể yếu ớt dựa vào ghế sô pha để Chu Thần

Hãy thắp lên ngọn lửa trong cô ấy. 

"Quần lót màu hồng, đẹp quá." Chu Thần cười khúc khích, kéo quần đùi của Điền Vũ Lan xuống tận đầu gối, để lộ cô.

Mặc chiếc quần lót ren màu hồng, cặp mông săn chắc và đôi chân thon thả. 

Thân hình của Lan Lan thực sự được giữ gìn rất tốt, làn da của cô ấy mỏng manh như một quả đào đã gọt vỏ. "

"Im đi, im đi!" Thiên Vũ Lan không thể tin rằng cô ấy sẽ đỏ mặt khi đối mặt với lời khen ngợi của Chu Thần.

"Tôi không thể im lặng trước một khung cảnh đẹp như vậy." Chu Thần hôn quanh rốn cô, các ngón tay tách ra

Cô ấy đang mặc đồ lót và xoa bóp âm vật một cách trêu chọc.

“Lan Lan ở đây đã ướt đẫm rồi, em rất muốn anh à?” 

"Ngươi, tên khốn...ah!" Niềm vui mãnh liệt khiến Thiên Vũ Lan không thể nói được câu nào trọn vẹn nữa.

Những ngón tay của cô không ngừng siết chặt cổ áo Chu Thần, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống.

"Đồ khốn nạn, cứ là đồ khốn đi. Các người không vui lắm sao?" Chu Thần cười lạnh. Anh cởi quần lót của Thiên Vũ Lan, lộ ra

Âm đạo của cô được bao phủ trong sương pha lê.

Thỏ hồng run rẩy bẽn lẽn dưới ánh nhìn của anh, chờ đợi tình yêu của anh.

"Thật đẹp..." Chu Thần nhẹ nhàng khen ngợi. Anh cúi đầu hôn vào lõi hoa, sau đó lè lưỡi hái.

Bị hút. Đường hoa của Thiên Vũ Lan nhanh chóng phun ra nhiều mật hoa hơn, hiển nhiên lối đi đã hoàn toàn mở ra cho anh..

....

Chu Thần lưỡi lướt qua trong lõi hoa của Điền Ngọc Lan, phát ra âm thanh đầy dục vọng. Tay hắn xoa xoa Điền Vũ

Phần da thịt mềm mại nhạy cảm ở đùi trong của Lan thỉnh thoảng bị cọ xát mạnh, để lại những vết đỏ hấp dẫn trên làn da trắng nõn.

"Ừm... a..." Điền Vũ Lan cắn chặt môi, môi và răng phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. bông hoa của cô ấy

Dưới sự trêu chọc của Chu Thần, Jing tiết ra ngày càng nhiều nước ép tình yêu, làm ẩm môi và lưỡi của Chu Thần.

Chu Thần hơi đứng dậy, khóe miệng treo một sợi bạc. Anh cười khúc khích, lau nước ướt trên cằm, rồi

Sau đó hắn nhéo quả anh đào đỏ trên ngực Điền Vũ Lan, dùng sức vặn xoắn. 

"À!" Sự kích thích mãnh liệt khiến Thiên Vũ Lan hét lên. Cô sốt ruột vặn vẹo cơ thể, cơ thể nhanh chóng nổi lên.

Xuất hiện một lớp bột nhẹ. 

“Cơ thể Lan Lan cực kỳ nhạy cảm.” Chu Thần một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, tay còn lại trượt xuống chân cô.

Trong lúc đó, ngón tay của anh trực tiếp thọc vào đường hoa. "Cô ấy ướt quá. Có vẻ như cô ấy đang nóng lòng muốn ăn con gà trống."

"Đồ khốn...ah!" Điền Ngọc Lan đang muốn chửi vài câu, nhưng điểm nhạy cảm trên đường hoa lại bị Chu Thần lợi dụng. 

Ấn mạnh, khoái cảm quá mức khiến eo cô mềm nhũn, suýt chút nữa lăn khỏi ghế sofa.

Chu Thần kịp thời đỡ Điền Ngọc Lan, để nàng tựa vào trong ngực hắn. Những ngón tay anh nhanh chóng thọc vào và ra khỏi đường hoa,

Mỗi đòn đều đánh trúng điểm dễ bị tổn thương nhất, khiến Điền Vũ Lan liên tục thở dốc. 

"Bạn có thấy thoải mái không? Bạn có muốn cho bạn ăn một con gà trống không?" Chu Thần liếm tai Điền Ngọc Lan, thì thầm quyến rũ.

"Anh... à! Nhẹ nhàng thôi..." Điền Vũ Lan cắn môi, cô cảm giác như mình sắp tan vào trong thứ ngọt ngào này. 

Trong sự tra tấn của mật ong.

Những ngón tay của Chu Thần nhanh chóng di chuyển ra vào con đường hoa ấm áp và ẩm ướt của Thiên Vũ Lan, phát ra âm thanh nhớp nháp. Điền Ngọc Lan

Cơ thể trắng nõn không khỏi vặn vẹo, hai bộ ngực đầy đặn trước ngực phập phồng.

"Được rồi, em yêu, anh nghĩ em đã sẵn sàng chào đón anh." Chu Thần rút ngón tay ra, lấy ra một khối nước trong vắt.

của chất lỏng tình yêu. Anh mở khóa quần, con cặc to lớn của anh bật ra, cọ sát vào mông Điền Vũ Lan. 

"Không, không..." Điền Vũ Lan lắc đầu, đôi mắt mờ mịt. Cô vô thức muốn khép chân lại nhưng không thể.

Anh được giữ chặt bởi đôi tay mạnh mẽ của Chu Thần. 

"Suỵt-" Chu Thần một tay ấn vào đùi Điền Ngọc Lan, tay kia giữ con cặc nóng bỏng của hắn tựa vào đường hoa. 

cổng vào. "Vào ngay bây giờ, thư giãn đi."

Vừa dứt lời, eo và mắt hắn đã chìm xuống, con cặc dài và dày của hắn đâm thẳng vào cơ thể Điền Vũ Lan. 

"Thật nóng, thật chặt..." Chu Thần thoải mái rên rỉ, xoa xoa bộ ngực đàn hồi của Điền Vũ Lan.

Mông, mở ra và đóng lại và đụ. 

"A! Đừng sâu như vậy..." Niềm vui được lấp đầy khiến Điền Vũ Lan không khỏi hét lên một tiếng. Cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ.

Tiếng rên rỉ của Bee vang vọng khắp căn phòng. 

"Bình tĩnh nào, nhẹ nhàng thôi...nó sẽ gãy mất..."

“Anh bỏ cuộc nhanh vậy sao?” Chu Thần nhướng mày mỉm cười, thân dưới cũng chạy với tốc độ như nhau. “Lanlan bé nhỏ

Các huyệt đạo vẫn rất ngon. Anh cúi đầu hôn lên hai bầu ngực trắng nõn mềm mại trên ngực Điền Vũ Lan.

"A! Đồ quỷ..." Quá khoái cảm khiến Điền Ngọc Lan gần như mất trí. Cô tóm lấy Chu Thần

cánh tay, móng tay cắm sâu vào cơ bắp. Vòng eo thon cứ vặn vẹo theo cú va chạm của anh, trông có vẻ cố ý

Sự xuất hiện của người hái.

Chu Thần ôm lấy eo Điền Ngọc Lan, hung hãn lao đi, mỗi đòn đánh trúng vào điểm nhạy cảm nhất của Hoa Tín. Điền Ngọc Lan Kiều

Thở hổn hển hết lần này đến lần khác, hai chân cô quấn chặt quanh eo anh.

"Ừm... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Trong lúc cao trào liên tục, Thiên Vũ Lan gần như suy sụp, móng tay

Những vết đỏ dài để lại trên lưng Chu Thần.

"Vậy thì đi, đi với tôi..." Chu Thần thở dốc, tăng tốc phần thân dưới, đánh thật mạnh vào Điền Vũ

Những con đường hoa mềm mại và mọng nước của Arashi.

"A...!" Thiên Vũ Lan hét lên, con đường hoa co rút dữ dội, một dòng sương hoa lớn bắn tung tóe vào giao hợp của cặp đôi.

Tại. Cô ôm cổ Chu Thần, cơ thể không khỏi co giật.

Chu Thần cũng đạt đến đỉnh cao dưới áp lực chí mạng này. Anh ta gầm lên và vùi sâu con cặc to lớn của mình xuống ruộng. 

Trong cơ thể Yulan, những dòng tinh chất nóng hổi phun ra...

Một lúc sau, Chu Thần cuối cùng cũng lấy ra con cặc hơi mềm của mình và ôm Điền Ngọc Lan vào lòng. 

"Em yêu, dạo này em thấy khỏe không?" Anh vỗ nhẹ vào lưng cô.

Thiên Vũ Lan vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. Cô vô thức tựa vào trong ngực Chu Thần, Hoa Cảnh vẫn còn ở đó.

Anh ta đang lên cơn co giật, nhỏ giọt những chất dịch cơ thể đầy dục vọng. 

"Chúng ta đổi vị trí rồi thử lại sau. Tôi đảm bảo sẽ khiến cậu muốn chết." Chu Thần mỉm cười bên tai Điền Vũ Lan

Thì thầm.

Lúc này Điền Vũ Lan mới ý thức được chuyện gì vừa xảy ra. Cô tức giận đến cắn vào vai Chu Thần: "Mẹ kiếp."

!Tôi ước gì anh chết sớm!” 

Thiên Vũ Lan cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô cắn vào vai Chu Thần, hàm răng cắm sâu vào cơ bắp của anh, để lại một vệt rõ ràng.

Xóa dấu răng.

“Xì…” Chu Thần nhẹ nhàng thở ra, nhéo cằm Điền Vũ Lan buộc cô phải buông ra. "Con mèo hoang nhỏ của tôi,

Đây có phải là lời mời để tôi làm lại không? 

"Bạn!" Điền Vũ Lan sắc mặt đỏ lên, trong lòng xấu hổ cùng phẫn nộ kịch liệt tranh đấu. "Tôi ghét bạn rất nhiều! Nhanh lên

Hãy ra khỏi đây!" 

"Tôi không thể chịu được khi làm điều đó." Chu Thần cười tà ác, kéo mặt cô lại gần, dùng sức hôn lên đôi môi đỏ mọng sưng tấy của cô. "Nhỏ của tôi

Mèo cái, ngươi chỉ thành thật khi con cặc của ngươi cho ngươi ăn thôi phải không?”

Một tay anh nhào nặn lõi hoa còn nhỏ giọt của Điền Vũ Lan, tay kia đưa nó vào cặp mông đầy đặn của cô.

Nhào và xoa bóp một cách giận dữ.

“Ư…” Vòng eo của Điền Vũ Lan nhanh chóng mềm đi, bộ phận nhạy cảm của cô bị đùa giỡn, giống như một con mèo cái đang động dục.

Dựa vào Chu Thần trong ngực, nhẹ nhàng rên rỉ. "Ghét... đồ khốn..."

"Vậy thì tôi sẽ coi đó là lời khen của bạn." Chu Thần hài lòng ôm lấy vòng eo thon gọn của Điền Ngọc Lan, tận hưởng cảm giác sung sướng.

Sự mềm mại và ẩm ướt của cơ thể mỏng manh của cô. 

Chu Thần chưa bao giờ nghĩ tới, sau khi hoàn toàn chinh phục được Điền Ngọc Lan, nàng sẽ rơi vào trạng thái của một con mèo cái nhỏ. Rõ ràng là cô ấy đã

Thật dễ thương khi chìm đắm trong dục vọng, không thể tự giải thoát nhưng vẫn không chịu thừa nhận thất bại bằng lời nói. 

Chu Thần không khỏi muốn chinh phục cô một lần nữa, khiến cô chìm sâu hơn vào biển dục vọng. 

"Em yêu, em đã sẵn sàng cho đợt tác động thứ hai chưa?" Chu Thần ngón tay càng ngày càng điên cuồng trêu chọc Điền Ngọc Lan.

Lõi hoa, anh biết rằng bông hoa mỏng manh này sẽ sớm nở rộ vì anh mà thôi...

Những ngón tay của Chu Thần không ngừng trêu chọc lõi hoa của Điền Ngọc Lan, chẳng mấy chốc, nước tình trơn trượt từ đó chảy ra. Thiên Vũ

Lan cắn chặt môi, cảm thấy xấu hổ. 

"Ta nhìn ra con mèo cái kia lại động dục rồi, thật sự có thân thể là nước." Chu Thần nhếch mép cười, đâm thẳng ngón tay vào đó.

Đường kính hoa, tần suất mô phỏng bơm giao hợp. 

“Ư…” Quá khoái cảm khiến Điền Ngọc Lan suýt chút nữa chết đuối. Cô ấy ngẩng đầu lên như một con mèo cái và hét lên

Những tiếng rên đầy quyến rũ. "Đừng... ừm..."

"Rõ ràng là bạn đang tận hưởng nó." Chu Thần cúi đầu mút lấy núm vú sưng tấy của Điền Vũ Lan, thân dưới bắt đầu cứng lại. 

Điền Vũ Lan cảm giác được có thứ gì đó nóng nóng áp vào lỗ huyệt của mình, xấu hổ tức giận muốn chết. 

"Không... không thể làm lại lần nữa..." Cô vặn vẹo, cố gắng trốn thoát, nhưng lại bị Chu Thần giết chết.

Anh bị trói chặt trong tay và không thể cử động. 

"Không? Tôi nghĩ nó hoạt động rất tốt." Chu Thần dùng sức đứng dậy, toàn bộ chiều dài của con cặc to lớn của hắn đều cắm vào trong cơ thể Điền Vũ Lan.

ở trong. Bị thân thể to lớn quen thuộc kéo dãn ra, Điền Vũ Lan không cách nào khống chế mà hét lên, Hoa Cảnh siết chặt hắn không chịu buông ra...

"Em yêu, thư giãn đi." Chu Thần vỗ vỗ cặp mông tròn trịa của cô, lập tức bắt đầu bơm rộng phần thân dưới của cô. 

Mỗi cú đánh đều nghiền nát điểm nhạy cảm và mỏng manh nhất trên cơ thể Điền Vũ Lan, đưa cô đến đỉnh điểm ngây ngất. 

"Đừng... ô ô..." Điền Ngọc Lan rơi nước mắt lắc đầu. Cô cảm thấy mình giống như một làn sóng trong gió và sóng.

Diệp Biên Châu sẽ lật úp và chìm trong đại dương khoái cảm bất cứ lúc nào...

Chu Thần ôm lấy cơ thể mảnh khảnh và mềm mại của Điền Vũ Lan, sát khí ở phần dưới cơ thể cô nhanh chóng di chuyển ra vào cơ thể cô. Chặt chẽ và cao

Bức tường nóng bỏng bên trong không khỏi siết chặt, bóp chặt con cặc của anh, hút anh vào trong như vô số cái miệng nhỏ thèm kẹo. 

"Bảo bối, em ngoan quá, nhéo anh một cái, anh muốn xuất tinh." Chu Thần hôn đôi má đỏ bừng của Điền Vũ Lan, di chuyển phần thân dưới của cô

Tốc độ càng ngày càng nhanh. 

Điền Ngọc Lan đã bị hắn đánh bất tỉnh, hai mắt mờ mịt, hai chân yếu ớt dang rộng ra cho hắn đụ. ngực

Hai bộ ngực đầy đặn được anh nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, trên đó in rõ dấu ngón tay màu đỏ tươi. 

"Không... chậm lại... làm ơn..." Điền Vũ Lan lắc đầu trong nước mắt, thân dưới hoàn toàn bị đè nén.

Mất đi ý thức, chỉ để lại cảm giác tê và ngứa. Tâm của bông hoa là một chiều sâu xa lạ, bị chu thần quy đầu mài mòn nhiều lần

Sau đó, khoái cảm mãnh liệt nhấn chìm cô như thủy triều. 

"Cảm giác thật thoải mái... Ngay tại đây..." Chu Thần mỗi lần đánh vào nơi sâu nhất trong trái tim Hoa, khơi dậy trong lòng Điền Vũ.

Lan rên rỉ lớn tiếng. 

“Bảo bối, chúng ta cùng đi thôi…” Anh ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của Điền Vũ Lan, dùng thân dưới dùng sức lao đi. 

"Đừng...ah!" Điền Ngọc Lan duỗi thẳng người, lần thứ hai leo lên đỉnh. Cô gần như ngất đi

Đi, đường hoa co lại mãnh liệt, một lượng lớn dịch hoa bắn ra ngoài. 

Chu Thần cũng gầm lên, rót toàn bộ tinh hoa nóng bỏng vào trong cơ thể cô. Một lúc sau, hai người họ

Thở hổn hển, anh trở lại sau cơn cực khoái. 

Sau khi cao trào, hai người dựa vào nhau thở hổn hển. Chu Thần ôm lấy cơ thể mềm mại của Điền Ngọc Lan, nhẹ nhàng hôn cô.

má đỏ bừng. 

"Thật là quỷ nhỏ, làm ta lập tức muốn bắn lần thứ ba." Những ngón tay của Chu Thần khám phá khu vực hai người đang quan hệ tình dục.

Bit, chứa đầy nước ép tình yêu hỗn hợp. 

"Tên khốn kiếp... ugh..." Điền Vũ Lan vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô vừa trải qua hai lần đạt cực khoái

Cơ thể cực kỳ nhạy cảm, chỉ cần một cái chạm nhẹ của ngón tay Chu Thần cũng có thể khiến cơ thể run rẩy. 

Chu Thần trêu chọc phần cơ thể đỏ bừng và sưng tấy của cô bằng một nụ cười tà ác, chẳng mấy chốc ngón tay của anh đã bị bao bọc bởi chất lỏng tình yêu ẩm ướt, nóng bỏng và nhớp nháp. 

"Thật là một con đĩ. Bây giờ cậu cứng đầu quá." Anh thì thầm vào tai cô một lời thề. 

"Không... ừm..." Điền Vũ Lan cắn chặt môi, nhưng vẫn không thể ngăn được những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ môi mình.

Bên bị rò rỉ. Lõi hoa nhạy cảm một lần nữa bị khơi dậy bởi ham muốn cháy bỏng của Chu Thần. Cô vô thức xoay eo để chào đón anh.

Phù hợp với chuyển động của anh ấy. 

Chu Thần hôn xoa dịu bộ ngực cao chót vót của Điền Ngọc Lan, những ngón tay bên dưới được thay thế bằng những con cặc nóng bỏng. 

"Hãy để bạn được đầy đủ." Anh đâm mạnh vào cơ thể cô, phát ra âm thanh nhớp nháp nơi hai người gặp nhau. 

"Ừ... Không được nữa... Ta chịu không nổi nữa rồi..." Điền Vũ Lan lắc đầu, rơi nước mắt.

Con đường hoa đã hoàn toàn mở ra cho Chu Thần. Con cặc dày cộp ra vào cơ thể cô không thương tiếc, cảm giác như sắp xuất hiện

Cô ta đâm cả hai người...

Chu Thần giống như một con thú đói, điên cuồng lao vào trong cơ thể Điền Vũ Lan. Bàn tay anh nắm chặt

Với vòng eo thon gọn, vũ khí ở phần thân dưới của cô di chuyển ra vào nhanh chóng, mỗi cử động đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

"Không...Ô ô...Tôi thực sự không thể làm được..." Thiên Vũ Lan khóc, cơ thể trắng trẻo của cô hoàn toàn lộ ra

Lộ ra trước mặt Chu Thần. Ngực cô đung đưa lên xuống theo chuyển động của anh, và núm vú cô cứng như hai quả chín.

Đang chờ được chọn. 

"Lần cuối cùng, hãy đi cùng tôi..." Chu Thần thở dốc và dùng thân dưới dùng sức lao đi. Thiên Vũ Lan thở hổn hển liên tục,

Huajing quấn chặt lấy con cặc của mình, mút và bóp một cách tham lam. 

"A...!" Thiên Vũ Lan hét lên và đạt đến đỉnh điểm lần nữa. Toàn thân cô co giật, một làn sóng lớn từ sâu trong đường hoa dâng lên. 

Tinh dịch. Chu Thần cũng gầm lên, phóng thích toàn bộ tinh hoa nóng bỏng vào trong cơ thể cô...

Một lúc sau, hơi thở của hai người dần dần lắng xuống. Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve gò má ướt đẫm mồ hôi của Điền Vũ Lan: “Bảo bối

Em ơi, em có thoải mái không?”

Thiên Vũ Lan đã mất đi sức mạnh của mình. Cô dựa vào cánh tay của Chu Thần và run rẩy trong vô thức. Những cánh hoa mỏng manh cứ mở ra khép lại. 

Vẫn nhỏ giọt chất lỏng tình yêu pha lê.

Sau nhiều lần thăng trầm, Thiên Vũ Lan đã kiệt sức. Cô yếu ớt dựa vào vòng tay của Chu Thần, đôi mắt mờ đi. 

Con đường hoa vẫn mở đóng để lộ nước ép tình yêu.

Chu Thần ôm lấy thân thể Điền Ngọc Lan, trêu chọc nói: "Chúng ta vào phòng ngủ nói tiếp đi. Sofa cứng quá, ta sợ làm Lam Lam bị thương." 

cơ thể mỏng manh của. "

Nói xong anh đi vào phòng ngủ.

Lúc này Điền Vũ Lan mới tỉnh lại. Cô vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay Chu Thần: "Không được nữa... Tôi thật sự không thể...

Bên trong đều là đồ của anh..."

“Càng nhiều thứ thì Lan Lan càng đói phải không?” Chu Thần nhếch mép cười, ôm lấy cái mông mềm mại của Điền Vũ Lan,

Anh bế cô vào phòng ngủ mà không hề chống cự.

"Tôi ghét bạn ... hãy để tôi đi!" Thiên Vũ Lan xấu hổ đến mức liều mạng đánh vào lưng và vai của Chu Thần.

Nhưng vô ích.

Rất nhanh, Chu Thần đem Điền Vũ Lan đặt ở trên chiếc giường rộng rãi thoải mái, ôm người ngồi dậy.

“Bây giờ, hãy để anh yêu Lan Lan…” Ngón tay anh lại trượt về phía bông hoa bí mật đầy bùn của Thiên Vũ Lan.

Garden, bắt đầu một cuộc chinh phục mới...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56: Hai mẹ con cùng nhau vui vẻ (Tái Cư Anh và Điền Vũ Lan thêm vào)

Buổi trưa, Chu Thần nằm ở trên giường, Điền Ngọc Lan yên bình nằm trong lòng hắn, khôi phục sức lực. 

Hai người vừa trải qua một đêm nồng nàn, trên ga trải giường vẫn còn dấu vết tình yêu. 

Chu Thần nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve mái tóc dài của Điền Vũ Lan, cảm nhận được thân thể mềm mại của cô nép vào trong ngực mình. Anh ấy thấp

Ngẩng đầu lên, Điền Vũ Lan khẽ nhắm mắt lại, lông mi dài khẽ run lên, khóe miệng vẫn còn đọng lại vệt hồng do đạt cực khoái.

Cá nhân toát ra sự lười biếng và hài lòng sau khi quan hệ tình dục. 

Hai tay Chu Thần chậm rãi vuốt ve cổ và xương đòn của cô, sau đó che đi bộ ngực đầy đặn của cô. Anh nhào nặn thật mạnh

Nói xong, Điền Ngọc Lan nhẹ nhàng hừ một tiếng, mở mắt ra nhìn Chu Thần, trong mắt tràn ngập dục vọng quyến rũ. 

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng chìa khóa mở cửa. 

Thiên Vũ Lan giật mình, vội vàng đứng dậy khỏi vòng tay của Chu Thần, trên mặt vẫn còn đỏ bừng vì mây và mưa. 

"Chắc là mẹ tôi đến đây. Tối qua bà ấy nhắn tin cho tôi nói rằng trưa nay bà ấy sẽ đến gặp tôi." Cô lo lắng nói:

Khi leo ra khỏi giường, anh vội vàng sắp xếp lại bộ đồ ngủ mà Chu Thần đã cởi vào thắt lưng. 

Chu Thần không có chút nào hoảng sợ, chỉ là ngẩng đầu trầm trồ khen ngợi vẻ đẹp ăn mặc vội vàng của Điền Ngọc Lan. cơ thể của cô ấy

Đầy đặn và làn da trắng ngần, bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa nhẹ nhàng khi chạy, mông tròn trịa và vui tươi theo từng động tác của cô.

Lắc lên và xuống. Chu Thần lại cảm thấy nóng bừng. 

Điền Ngọc Lan mặc bộ đồ ngủ vào, lấy chăn đắp cho hai người, cố gắng che giấu cảnh ân ái mãnh liệt trên giường.

Cảnh dâm đãng sau đó. Vẻ mặt cô đầy lo lắng và bối rối, sợ mẹ cô sẽ phát hiện ra bí mật giữa cô và Chu Thần. 

"Mặc quần áo nhanh lên!" Cô thấp giọng thúc giục Chu Thần, đồng thời đóng cửa phòng ngủ lại, cố gắng dụ mẹ cô tránh xa khách. 

Sảnh.

Lúc này Thái Cư Anh bưng hộp giữ nhiệt bước vào. Cô ấy mặc một chiếc váy mỏng màu xám với một chiếc váy

Đáy quần tôn lên thân hình đầy đặn và tròn trịa của cô, đặc biệt là cặp mông trông tròn và thẳng. 

Viền váy chỉ dài đến giữa đùi, để lộ đôi chân dài thẳng tắp và thanh tú. Cô đi tất sáng màu, che kín

Đôi chân thẳng và thon càng tăng thêm chút hấp dẫn giới tính. 

“Ôi, con gái của mẹ, mẹ thật sự đã vì con mà chịu nhiều đau khổ…” Thái Cư Anh đặt hộp giữ nhiệt lên bàn nhìn.

Bà rưng rưng nước mắt, định ôm con gái vào lòng để an ủi. 

Ngay khi tay cô sắp chạm vào Điền Ngọc Lan, động tác của cô đột nhiên dừng lại, ánh mắt rơi vào cửa phòng ngủ. 

Cô nhìn thấy Chu Thần Chính trần trụi đứng đó, với con cặc to và dài chĩa thẳng vào cô, vẻ trưởng thành đó.

Thái Cư Anh bị sốc trước con cặc khổng lồ của Xi. 

"S-Sao cậu lại ở đây?" Đôi mắt của Thái Cư Anh mở to. Bà không ngờ con gái mình lại có mặt ở đây vào lúc này.

Tôi nhìn thấy Chu Thần khỏa thân trong phòng ngủ của cô ấy. 

Nhưng ánh mắt của cô không khỏi rơi vào thân dưới của Chu Thần. Người khổng lồ kiêu hãnh đó lại đốt cháy trái tim cô

Ham muốn trong cơ thể khiến cô nhớ lại lúc Chu Thần ôm cô trong bệnh viện và dùng con cặc dày đặc của anh để

để phát triển cơ thể của mình. 

Cảm giác được nhồi nhét trọn vẹn và cảm giác khoái cảm râm ran từ sâu bên trong cơ thể vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. 

"Dì Thái, sao dì lại ngạc nhiên thế? Chẳng phải dì chưa từng thấy chuyện này đâu." Chu Thần không có chút nào hoảng sợ.

Anh ta đi về phía Thái Cư Anh, con cặc dài và dày của anh ta nhẹ nhàng đung đưa theo bước chân. Mỗi lần con cặc rung lên, nó khiến anh cảm thấy...

Nhịp tim của cô tăng nhanh và có cảm giác ngứa ran nhẹ ở phần dưới cơ thể. 

Thân thể Thái Cư Anh cảm thấy có chút yếu ớt. Cô vô tình lùi lại hai bước và áp lưng vào tường. Chu Thần Bì

Khi anh đến gần cô hơn, thân hình cao lớn hoàn toàn bao bọc lấy cô, khí chất nam tính tỏa ra khiến miệng cô khô khốc.

"Đừng, đừng tới đây... Con gái của ta còn ở đây..." Giọng nói của Thái Cư Anh run rẩy. 

"Ta nói, chỉ cần ta muốn cùng ngươi làm tình, ta có thể làm bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu." Tay của Chu Thần chạm vào má cô và Thái Cư

Y cảm thấy rùng mình. “Dữ Lan dù sao cũng biết quan hệ của chúng ta, vậy chúng ta nên tránh cái gì?”

"Mối quan hệ kiểu gì?" Thái Cư Anh hoảng sợ phủ nhận: "Giữa chúng ta không có quan hệ gì!"

“Đừng giả vờ nữa.” Chu Thần nắm lấy tay cô ấn vào dương vật khổng lồ của anh, "Anh chàng to lớn này không phải là tốt nhất sao?"

Bằng chứng à?"

Tay Thái Cư Anh bị buộc phải nắm lấy con cặc to lớn, cô cảm thấy cơ thể mình run lên. khỏa thân

Sự đụng chạm khiến mọi tế bào trong cơ thể cô run lên.

"Đồ súc sinh...thả tôi ra!" Cô nhìn chằm chằm, nhưng không đủ sức để hất tay anh ra.

"Dì Thái, cháu có thể cho dì một cơ hội nữa để thử." Hai tay Chu Thần che ngực cô, bóp mạnh.

Cô rên rỉ: “Nhìn xem nó to cỡ nào. Việc sử dụng nơi này có khiến bạn cảm thấy dễ chịu đến mức mất trí không?"

Ngón tay anh thô bạo xoa xoa hai điểm mềm mại trên ngực Thái Cư Anh qua lớp váy mỏng trong suốt, cô cảm thấy

Núm vú của cô nhanh chóng trở nên cương cứng dưới sự chơi đùa của anh.

Tay còn lại của Chu Thần vén váy cô lên, không chút khách sáo vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô. Anh nhào nặn thật mạnh

Chạm vào cặp mông đàn hồi của Thái Cư Anh, làn da trắng nõn mềm mại của cô nhanh chóng chuyển sang màu đỏ dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của anh.

"Dáng người đẹp quá, mông và ngực của dì Cai thật là săn chắc." Sự trêu chọc rõ ràng của Chu Thần khiến Thái Cư Anh

Mặt cô đỏ bừng, vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng lại run lên vì phấn khích.

"Buông, thả tôi đi..." Sự phản kháng của cô nhanh chóng bị bàn tay to lớn, những ngón tay thô ráp và khỏe mạnh của Chu Thần trấn áp

Qua chiếc quần lót mỏng, anh không thương tiếc xoa bóp phần lõi đã hơi ẩm của cô.

"Con điếm nhỏ, chẳng phải em đã hưng phấn rồi sao?" Chu Thần tà ác cười nói: "Đừng giả vờ nữa, ngươi rõ ràng

Nó chỉ là một cái gì đó cần phải được xử lý. "

Thái Cư Anh rên rỉ, cơ thể rõ ràng có phản ứng, thân dưới trở nên ẩm ướt và nhớp nháp.

"Ý bạn là gì?" Lúc này, Thiên Vũ Lan đang bối rối cuối cùng cũng phản ứng lại, trên mặt hiện lên vẻ tức giận xen lẫn tức giận.

"Chu Thần, ngươi cũng tấn công mẹ ta sao?"

"Lâm Lan, đúng vậy. Khi tôi chạm vào mông mẹ cậu trong bếp, cậu không có ở đó sao? Tôi đã quên mất ngày hôm đó.

Chuyện gì đã xảy ra thế? Đừng giận, lại đây bôi trơn cho tôi. "Chu Thần lắc cặc và ra hiệu cho Thiên Vũ Lan

Hãy đến đây và thổi kèn để làm ẩm nó.

Vẻ mặt Điền Ngọc Lan u ám, cô cau mày nhớ lại ngày hôm đó cô tình cờ ngăn cản Chu Thần tấn công mẹ anh.

Cuối cùng, anh bị lời nói ngọt ngào của Chu Thần dỗ lên giường.

“Đừng chạm vào nơi đó…” Giọng nói rên rỉ của Thái Cư Anh lại mang Điền Vũ Lan trở lại hiện thực. cô ấy nhìn về phía

Mẹ ơi, con nhìn thấy cặp mông tròn và thẳng của Thái Cư Anh bị bàn tay to lớn của Chu Thần nhào nặn, cùng hai chân thon dài thẳng tắp.

Run rẩy một chút. Chiếc váy vải tuyn mỏng không thể che giấu phản ứng kích thích của cơ thể cô.

"Mẹ, sao mẹ có thể..." Điền Ngọc Lan có chút không thể tin được, nhưng nàng cho rằng mình đối mặt với Chu Thần lại như thế này.

Dường như tôi thấy mình không có tư cách gì để đổ lỗi cho mẹ.

Mẹ tôi đã khổ rất nhiều rồi. Năm đó cô đã gả cho mình Nam Kiến Long, nhưng bây giờ cô không thể ngăn cản cô kết hôn.

Hãy hạnh phúc...

Thiên Vũ Lan hít một hơi thật sâu và quỳ xuống giữa hai chân Chu Thần như thể đã quyết tâm. Cô thè đầu lưỡi nhỏ nhắn của mình ra và nhẹ nhàng

Bấm vào con cặc dày và cương cứng đó.

Chỗ phình ra ở rãnh vành có thể nhận biết rõ ràng khi chạm vào. Cô cảm nhận được những đường kinh tuyến trên đó, bắt đầu từ dưới lên trên, từng inch một.

Liếm từng centimet.

Chẳng mấy chốc, toàn bộ dương vật đã ướt đẫm nước bọt và trở nên sáng bóng. Cô há miệng ngậm lấy quy đầu màu đỏ tím,

Hút vào phần nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất của đầu. Đồng thời, cả hai tay cũng không nhàn rỗi, nắm chặt

Thiên Vũ Lan đưa con cặc dày đặc của Chu Thần vào miệng và bắt đầu nuốt. Cái miệng nhỏ nhắn của cô bé đầy ắp và đôi má hóp lại

Chìm vào, như đang nếm một món ăn ngon nào đó, phục vụ một cách tham lam và siêng năng. 

Đồng thời, đôi tay to lớn của Chu Thần vẫn không ngừng nhào nặn, trêu chọc cơ thể Thái Cư Anh. Anh xoa mạnh

Vuốt ve cặp mông tròn trịa của Thái Cư Anh, ngón tay thỉnh thoảng luồn vào khe hở giữa hai mông đàn hồi, trêu chọc cô. 

Hang hoa ẩn giấu.

Thân thể Thái Cư Anh không khỏi run lên, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Rõ ràng là cô đã rơi vào vòng xoáy dục vọng.

"Thật là một cặp mẹ con. Một người gợi cảm hơn người kia." Chu Thần cười nói: "Nào, dì Thái cũng sẽ liếm cô ấy. Nhìn kìa." 

Hãy xem mẹ hay con gái ai trong số các bạn có kỹ năng tốt hơn. "

Nói xong, hắn kéo thi thể Thái Cư Anh, Thái Cư Anh vô thức quỳ xuống bên cạnh gà trống.

Hơi ngẩng đầu lên, bà nhìn thấy con gái mình đang dùng sức liếm con cặc to lớn, bà không khỏi cảm thấy bụng dưới dâng trào.

Mềm mại.

Cô đỏ mặt xấu hổ, hơi há miệng, thè đầu lưỡi ngập ngừng liếm vào bề mặt lồi lõm của con cặc dày.

Các tĩnh mạch đang tăng lên.

Khi đầu lưỡi chạm vào con cặc, một luồng khoái cảm như điện chạy thẳng vào não cô. Thái Cư Anh run rẩy và mở âm đạo của mình.

Anh đưa đầu con gà vào miệng. Điền Ngọc Lan cũng hợp tác lùi lại nhường chỗ cho mẹ.

Không giống như con gái mình, kỹ năng nói của Thái Cư Anh rõ ràng khéo léo và dày dặn hơn. Cô di chuyển đầu lên xuống một cách khéo léo, sử dụng

Đầu lưỡi của anh ta lần theo rãnh vành nhạy cảm của Chu Thần, thỉnh thoảng lại hút toàn bộ con cặc vào, để con cặc của Chu Thần đẩy vào cổ họng mình.

Miệng.

"Ừm... thoải mái quá... Cái miệng nhỏ của dì Thái thật là giỏi mút..." Chu Thần thở dốc thoải mái, một tay ôm lấy Thái Cúc.

Sau gáy Ying, đẩy phần thân dưới của anh về phía trước hàng chục lần trong miệng cô. 

Cùng lúc đó, Thiên Vũ Lan vẫn đang nuốt chửng con cặc. Cô liếm từng inch từ dưới lên, dùng

Bề mặt lưỡi cọ xát nhiều lần vào vùng nhạy cảm ở rãnh vành. Thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chọc vào mắt ngựa, rồi cắn thêm một miếng nữa. 

Giữ nó cho đến khi nó chạm đến độ sâu của cổ họng của bạn. 

Hai người đẹp quỳ giữa hai chân Chu Thần, mút con cặc dày đặc của anh đang tranh giành nhau. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

tức giận.

Hai mẹ con ở đây đang chăm chỉ phục vụ con cặc của Chu Thần, bàn tay to lớn của Chu Thần cũng không nhàn rỗi ở bên kia. anh ấy

Một tay chạm vào cái mông tròn trịa của Thiên Vũ Lan và nhào nặn nó một cách gợi tình; tay kia thò vào dưới váy Thái Juying, thò vào giữa hai chân cô.

Khu vườn ẩn trong phòng đã vô cùng ẩm ướt.

"Thật là một cặp mẹ con. Cả hai đều bú giỏi như vậy. Họ đơn giản là gái điếm bẩm sinh." Chu Thần rất thích thú với tình dục của mẹ mình.

Hai người phụ nữ đã trêu chọc cô không thương tiếc trong khi phục vụ. 

Nghe được những lời nói tục tĩu này, Thái Juying thân thể khẽ run lên, trong nháy mắt một làn sóng lớn trào ra từ âm hộ của cô.

Nước bẩn. Cô biết lời nói đó rất bẩn thỉu, nhưng trong lòng cô có một sự phấn khích thầm kín. Cô nuốt khan hơn

gà trống, hy vọng giành được sự ưu ái của Chu Thần thông qua màn trình diễn của mình. 

"Ừm... Mẹ, sao mẹ có thể làm như vậy..." Điền Vũ Lan hai mắt đỏ hoe nhìn mẹ, trong lời nói có chút cảm động.

Giọng điệu khóc. 

Trong lòng cô vừa ghen tị vừa ghen tị với việc mẹ mình không khuất phục được dục vọng, thậm chí còn cảm thấy có chút oán hận.

Tôi khó chịu vì sự dâm dục vô liêm sỉ này. 

Nhưng lời vừa nói ra, Điền Ngọc Lan liền cảm thấy mình không có tư cách trách cứ mẹ mình. Bởi vì trong vòng mười phút tôi

Lang Anh, người trước đây vẫn đang cưỡi trên người Chu Thần. 

Thái Cư Anh bàng hoàng khi nghe thấy tiếng khóc của con gái mình. Cô nhanh chóng nhổ con cặc vào miệng và nhìn lên.

Gửi con gái ông Thiên Vũ Lan. Thiên Vũ Lan nhìn cô bằng đôi mắt đỏ hoe, trong mắt hiện lên những cảm xúc phức tạp khó tả. 

Thái Cư Anh cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ và tội lỗi. Bà cúi đầu không dám nhìn thẳng vào con gái, vô thức siết chặt tay.

Cùng nhau, thua lỗ. Lúc này, đôi tay to lớn của Chu Thần lại đưa vào dưới váy cô, xoa bóp bộ ngực tròn trịa của cô một cách khiêu gợi. 

Mông. Cảm giác nhột nhột khiến Thái Juying không khỏi rên lên, tiếng “Mẹ ơi, sao mẹ có thể làm được điều này” lại vang lên

Bên tai cô vang vọng, tâm lý phức tạp, mâu thuẫn này càng khiến cô hưng phấn hơn. 

“Tiểu Lam, mẹ biết mẹ sai rồi, con đừng tức giận…” Thái Cư Anh đỏ mặt cầu xin con gái. cô ấy cảm thấy

Cô cảm thấy một dòng tinh dịch ấm áp tràn vào sâu trong cơ thể mình, từ từ chảy xuống đùi trong, thấm đẫm chiếc tất của cô cho đến khi chúng dính chặt. 

của.

Lúc này Chu Thần vung tay vỗ vỗ vào cặp mông đầy đặn của hai người phụ nữ, giọng nói trong trẻo.

vang vọng trong nhà. 

"Đừng than vãn nữa, hãy chăm sóc tôi thật tốt nhé!" Chu Thần hét lên. 

Thái Cư Anh và Thiên Vũ Lan không khỏi rên rỉ, bò vào giữa hai chân Chu Thần như một con nai sợ hãi. mẹ

Hai người phụ nữ trao nhau những ánh mắt xấu hổ, buồn bã và phấn khích. Họ đỏ mặt, há miệng đút miếng thịt dày vào miệng lần nữa.

Tuyệt vời. 

Thiên Vũ Lan nhắm mắt lại, nuốt chửng phần giữa con cặc to lớn của Chu Thần vào miệng, mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình.

Cột trượt lên xuống. Một tay cô phối hợp với động tác của mẹ Thái Cư Anh, nắm lấy phần dưới của con cặc và vuốt ve thật nhanh.

Thỉnh thoảng dùng ngón tay cái xoa xoa rãnh vành, khiến Chu Thần thở hổn hển. 

Tay còn lại lặng lẽ vén chiếc váy ngủ trên người lên, thò tay vào dưới váy của chính cô, cách nhau một lớp quần lót mỏng.

Tôi chạm vào lõi hoa vốn đã đầy bùn. Điền Vũ Lan nhẹ nhàng nhào nặn, cảm nhận được phần thịt mềm mại, mọng nước mà ngón tay nàng đang thọc vào.

Môi âm đạo của cô đã thấm đẫm dịch âm đạo khiến chúng nóng và trơn trượt. Cô không khỏi dùng ngón giữa vẽ những vòng tròn nhỏ trên lõi hoa.

Cơ thể anh cũng khẽ run lên. 

Thái Cư Anh bằng một tay giữ phần dưới của con gà trống, bằng tay kia vuốt ve cái túi và tham lam nuốt chửng rãnh vành. cô ấy đưa tay ra

Đầu lưỡi nhỏ chọc vào lỗ nhỏ phía trên làm động tác giao cấu, thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng thút thít thỏa mãn. 

Nhìn hai người chơi đùa với gà trống của mình như vậy, Chu Thần cảm thấy hưng phấn và muốn chinh phục. lý do khác

Yi thở hổn hển, duỗi thẳng eo và nhét con cặc của mình vào miệng họ. Cùng lúc đó, bàn tay to lớn của cô đặt lên chiếc lồn đầy đặn của họ.

Nhào mông một cách bừa bãi. 

"Thật là một cặp mẹ con, người này sexy hơn người kia." Chu Thần vừa nói vừa tận hưởng sự phục vụ của họ.

Anh ấy nói đùa một cách điên cuồng. 

Nghe được những lời nói tục tĩu này, Thái Cư Anh và Điền Ngọc Lan đều có chút xấu hổ, thân thể khẽ run lên. Nhưng

Cùng lúc đó, một làn nước dâm đãng không khỏi chảy ra khỏi lỗ hoa, khoái cảm chạy thẳng từ sống lưng lên não khiến họ bị mắc kẹt sâu trong vòng xoáy dục vọng. 

Đặc biệt là Thiên Vũ Lan, người rõ ràng đang đỏ mặt sau khi bị Chu Thần trêu chọc, nhưng trong lòng lại tràn ngập chất tình dục như đang bốc cháy.

Nó thấm qua một mảnh quần lót dưới ngón tay cô. 

Cô không khỏi kéo quần lót sang một bên, đưa thẳng hai ngón tay vào đôi môi vốn đã nóng bỏng của mình. 

"Mẹ và con gái chỉ khác nhau thôi. Họ thật quyến rũ. Tôi sẽ làm hài lòng bạn ngay bây giờ." Chu Thần thở hổn hển, và với cú đánh cuối cùng

Sau khi thâm nhập sâu, con cặc dày run lên và phun ra những dòng tinh chất dày đặc.

Thái Cư Anh và Thiên Vũ Lan vội vàng mở miệng vì sợ bỏ sót dù chỉ một giọt. Họ nuốt và mút một cách hào hứng,

Cảm nhận được chất dịch chảy ra từ miệng, cô tự hào về khả năng làm hài lòng người đàn ông của mình. 

Sau khi xuất tinh, dương vật của Chu Thần không có dấu hiệu suy yếu và vẫn cương cứng. Anh ta kéo Thiên Vũ Lan và Thái Cư Anh yêu cầu hai người phụ nữ quỳ trên ghế sofa, quay lưng về phía anh, nâng cao cặp mông đầy đặn và mềm mại. 

"Tôi đã nói là tôi sẽ làm hài lòng cậu mà phải không?" Chu Thần dùng một tay nhào nặn hai quả bóng mềm, "Bây giờ

Hãy xem bao nhiêu ham muốn đang chảy ra từ trái tim xinh đẹp của bạn. "

Chu Thần lời nói dâm đãng đến mức Thái Cư Anh và Điền Ngọc Lan đỏ mặt, tim đập thình thịch. Anh cười và trêu chọc họ:

Trong khi giơ tay lên, anh ta vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa của họ vài cái.

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh trong trẻo vang vọng trong phòng. 

Chiếc váy vải tuyn mà Thái Cư Anh đang mặc hoàn toàn không có tác dụng bảo vệ, cái tát của Chu Thần đã giáng mạnh vào cô.

Một lớp vết đỏ lập tức xuất hiện trên bờ mông mềm mại. Đôi tất mỏng sáng màu cô mang khiến làn da của cô càng trắng hơn.

Dấu đỏ đặc biệt sống động trên đó.

“Xì…” Thái Cư Anh không khỏi rên rỉ vì cơn đau đột ngột, cơ thể săn chắc không khỏi run lên.

Trong giây lát. Nhưng chẳng bao lâu, một luồng hơi nóng lan ra từ nơi anh bị đánh. Bởi vì điều này, trái tim hoa ban đầu trống rỗng cũng trở thành

Càng ngứa ngáy, càng có cảm giác thèm ăn.

Đồng thời, cặp mông tròn trịa của Thiên Vũ Lan cũng được Chu Thần “chăm sóc”. Anh vỗ mạnh

Đánh vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô, chẳng mấy chốc đã để lại vài dấu tay đỏ rõ ràng trên hai bộ phận trắng nõn và mềm mại.

"Ngươi súc sinh... nhẹ nhàng một chút..." Điền Vũ Lan vừa hổ thẹn vừa tức giận thở hổn hển, nói ra lời phản kháng.

Nhưng cơ thể anh lặng lẽ trở nên hưng phấn. Việc đối xử với những bộ phận nhạy cảm và riêng tư như thế này khiến toàn bộ cơ thể cô cảm thấy mềm mại và dịu dàng.

Cái hố ngày càng trống rỗng, chờ đợi người đàn ông lấp đầy.

Thái Cư Anh lúc này toàn thân đã nóng bừng, trong miệng không khỏi thở dốc. Cô ấy xoắn mình đầy đặn và mềm mại

Với hông mềm mại, anh nhìn Chu Thần một cách khao khát.

"Con rể ngoan, ta ngứa quá... mau đưa cho ta..."

Nghe lời cầu xin khoái lạc của hai mẹ con, Chu Thần khóe môi cong lên một nụ cười tà ác. Anh nhào nặn Cai bằng tay trái

Cặp mông căng tròn và thẳng tắp của Cư Anh, tay phải vươn tới giữa hai chân Điền Vũ Lan, không thương tiếc kéo đôi môi vốn đã ướt át của hai người ra.

Một mảnh đồ lót.

Tôi nhìn thấy Thái Cư Anh và Thiên Vũ Lan đã yêu nhau, đôi môi hồng hào phủ đầy chất lỏng tình yêu trong suốt, giả vờ như nhau.

Nó cứ chảy ra, trông vô cùng dâm đãng và gợi tình.

Những ngón tay của Chu Thần ấn và ấn vào các huyệt đạo của họ, chẳng mấy chốc anh ta đã phát ra tiếng nước chảy róc rách, "Thật sự là

Chết tiệt, cái nào cũng nhiều nước hơn cái kia!

"A... thoải mái quá. Con rể ngoan của mẹ, con làm mẹ sướng quá…” Thái Cư Anh giơ mông cao lên phục vụ bà.

Những ngón tay của Chu Thần bắt đầu vặn vẹo điên cuồng.

Thiên Vũ Lan vừa xấu hổ vừa vui mừng trước ngón tay của Chu Thần, toàn thân không khỏi run rẩy, âm đạo tràn ngập máu.

Thảm họa. Nhìn thấy cô như vậy, trong mắt Chu Thần hiện lên vẻ thích thú. Hắn rút ngón tay ra, đưa hai ngón tay về phía Điền Vũ.

Lan ra lệnh từ trong miệng: “Liếm sạch đi.

Điền Vũ Lan xấu hổ đỏ mặt. Cô biết đó là mùi tinh dịch của chính mình nhưng cô vẫn ngoan ngoãn mở miệng.

Anh ta thè cái lưỡi đỏ mọng và cẩn thận liếm ngón tay của Chu Thần từ gốc đến đầu ngón tay.

"Tốt quá." Chu Thần hài lòng gật đầu, sau đó nắm lấy một tay của cô đưa tới miệng Thái Cư Anh.

"Ông cũng nếm mùi đĩ của con gái mình rồi.

Thái Cư Anh xấu hổ đến đỏ mặt trước hành vi xấu xa của mình, nịnh nọt nói: “Đồ khốn nạn…”

Cô còn chưa nói xong, ngón tay của Điền Ngọc Lan đã bị Chu Thần nhét vào trong miệng Thái Cư Anh, chiếc lưỡi mềm mại vô thức liếm vào.

Nắm từng ngón tay.

“Con gái, con ở đây thật ngọt ngào…” Thái Cư Anh ngượng ngùng nhận xét. Cảnh tượng dâm dục này khiến mọi người phải nhìn.

Dương vật của Chen trở nên cứng hơn một chút.

Anh xoa bóp cặp mông mềm mại và đầy đặn của họ và nhận xét một cách dâm đãng: “Cơ thể của mẹ và con gái không giống nhau chút nào. 

Cao và mảnh khảnh, một người đầy đặn và tròn trịa, nhưng cặp mông cũng thẳng tắp và gợi cảm.

Nói xong, ngón tay của anh quay trở lại vùng thân mật giữa hai người, tùy tiện đâm vào cuống rốn nhạy cảm và da thịt mềm mại. đã vượt qua

Niềm vui điện từ bộ phận giao hợp truyền đến đỉnh đầu, ngay sau đó Thái Cư Anh và Thiên Vũ Lan đều hét lên ầm ĩ.

"Con rể, đừng chơi nữa, mau vào đi... Chúng ta muốn con cặc to lớn của ngươi đâm mạnh vào chúng ta...

À! Thái Cư Anh chưa kịp nói xong thì ngón tay của Chu Thần đã đâm mạnh vào điểm yếu nhất của Hoa Tín.

Điền Ngọc Lan không chịu được kích thích, liên tục thở hổn hển: "Lão công, đừng chơi với chúng ta nữa, dùng con cặc to của ngươi mà đụ chúng ta."

Chúng ta hãy ngày càng khó khăn hơn! Cả hai con mèo nhỏ của chúng tôi đều muốn tinh dịch của bạn!

Chu Thần nghe hai người càng ngày càng không biết xấu hổ tục tĩu, nhếch lên khóe miệng, vỗ vỗ cặp mông tròn trịa của bọn họ.

"Đúng là nhà nào cũng sừng sỏ hơn nhà kia. Nếu anh quá háo hức với con cặc to của tôi thì đi thôi!"

Nói xong, anh ôm con cặc dày, dài và nóng hổi của mình xoa qua lại trên đôi môi dày đầy bùn của họ.

Chẳng mấy chốc nó đã bị nhuộm một lớp nước dâm đãng.

Chu Thần nhắm vào âm hộ nóng ẩm của Thiên Vũ Lan, đâm thẳng vào trong đó.

"A -- ngươi thật lớn, thật dày, thật thoải mái làm tình Vu Lan..."

Con gà trống khổng lồ xuyên thủng các lớp thịt, nghiền nát đường hầm đến tận tâm bông hoa. Niềm vui mãnh liệt khiến Tian Yulan

Anh ta ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng gầm the thé và quyến rũ.

"Chết tiệt! Bạn đạt cực khoái sớm vậy à?" Chu Thần cảm nhận được một luồng nhiệt mãnh liệt bùng nổ trong âm hộ chật hẹp của Thiên Vũ Lan.

Anh ta co giật, nói những lời phù phiếm, nhưng phần thân dưới của anh ta bắt đầu đẩy nhanh và không thương tiếc.

"Không...không...tôi muốn...wuah~~" Thiên Vũ Lan chưa kịp nói xong thì Chu đã

Trần Đỉnh chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng.

Thái Cư Anh ở một bên nhìn cảnh tượng gợi tình và thô bạo này, đột nhiên đỏ mặt xấu hổ. Mặc dù là một người mẹ nhưng bà không

Tôi không đồng tình với hành vi ngang ngược của con gái mình, nhưng trong lòng không khỏi có chút ghen tị. Bà lắng nghe tiếng rên rỉ mong manh của con gái mình,

Ngoài ra còn có cảm giác ngứa ngáy đâu đó bên trong cơ thể tôi.

Thân thể Thái Cư Anh chậm rãi hướng về phía giường. Vừa vuốt ve âm vật sưng tấy của mình, cô vừa xoa bóp bầu ngực đầy đặn và gợi cảm của mình

Ông ta giơ cao cặp mông tròn trịa, cọ vào chân Chu Thần, van xin đáng thương: “Con rể làm ơn, ta cũng muốn.”

Muốn..."

Chu Thần nghe thấy thanh âm, nhìn sang, chỉ thấy Thái Juying quỳ ở mép giường, thân hình nghiêng thành một vòng cung quyến rũ, bộ váy

Viền áo chỉ có thể che được phần chân. Hai chân thẳng tắp xinh đẹp được bao phủ bởi một lớp tất mỏng, lòng bàn chân trong suốt mơ hồ lộ ra. 

Những ngón tay của cô xuyên qua đôi môi dày thịt và bơm vào lỗ hoa. Tinh dịch chảy xuống chân cô và làm ướt một lượng nhỏ. 

mảnh váy.

Chiếc váy trong suốt làm nổi bật bộ ngực to bấp bênh của Thái Cư Anh, hơi đung đưa theo chuyển động của cô.

Tất cả đều toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành.

Chu Thần nhìn thấy vậy, hai mắt nóng lên. Anh ta rút con cặc cắm trong cơ thể Thiên Vũ Lan ra và nhắm vào môi âm hộ dày và nhiều thịt của Thái Cư Anh.

Chỉ là một cú đẩy mạnh.

"A——!" Thái Cư Anh hét lên một tiếng the thé, và âm đạo căng cứng của cô ngay lập tức bị con cặc to của Chu Thần xâm nhập.

Mở ra, đi thẳng tới điểm sâu nhất.

"Mẹ kiếp, dì Thái, dì còn chặt hơn cả con gái mình!" Chu Thần vui sướng ngửa đầu ra sau, cảm nhận được nóng ẩm

Đường kính bông hoa kẹp chặt quanh cặc anh.

Thái Cư Anh bị anh đâm đến tận cùng, cô sung sướng thở dốc: “Lớn như vậy… mẹ cảm thấy thật dễ chịu… a! Sắp hỏng rồi"

Ổ cắm bị hỏng!

"Anh mút giỏi quá. Ta vừa mới chọc nhẹ ngươi, ngươi đã đạt cao trào?" Chu Thần cười trêu chọc, nhưng trên háng lại không để lại bất kỳ dấu vết nào.

Anh bắt đầu đụ cô một cách say mê, "Hôm nay anh phải đụ chết lồn em!"

"Không...không...Ta còn có thể thêm nữa...ahhh~~ ngươi thật dày và xuyên thật sâu..." Cai Ju

Anh chưa kịp nói hết lời đã bị Chu Thần đụ nhanh và mạnh đến nỗi cô chỉ có thể hét lên.

Điền Ngọc Lan đang nhìn mẹ mình bị cưỡng hiếp, cười nói: “Mẹ, mẹ đạt cực khoái nhanh như vậy sao? Hoá ra là thế

Cơ thể của mẹ nhạy cảm hơn tôi...

Thái Cư Anh trừng mắt nhìn con gái và Chu Thần cười: "Con bé hôi hám, đừng làm mẹ xấu hổ. Để xem mẹ dọn dẹp thế nào."

Con gái vô học. Chưa kịp nói xong đã giơ tay tát vào cái mông đầy đặn của Điền Vũ Lan.

Lòng bàn tay.

Âm thanh chói tai của cái tát vang vọng trong phòng, mông gợn sóng, cộng thêm hơi thở dâm đãng của hai người, rất quyến rũ.

Không có hương vị.

“Xì…” Điền Vũ Lan đau đớn rên rỉ, vẻ mặt đau khổ nhìn mẹ mình thật đáng yêu.

Chu Thần thấy thế, ôm eo Điền Ngọc Lan, đỡ cô đứng dậy, để hai mẹ con quỳ đối diện trên giường.

Con cặc to và dài từ từ thoát ra khỏi cơ thể Thái Cư Anh. Chu Thần tức giận nói: "Nào, ta sẽ làm cho hai mẹ con ngươi thoải mái."

Lấy.

Nói xong, anh ta cầm dương vật của mình cọ xát vào khe mỡ giữa hai người. Phần trên thỉnh thoảng bị sưng khi chọc

Âm vật sưng tấy, tắc nghẽn khiến cả hai liên tục thở hổn hển.

Sau khi mọi thứ bị bao phủ bởi một lớp nước dâm đãng, Chu Thần dùng hết sức lực đứng dậy và chĩa con cặc của mình vào âm hộ của Thái Cư Anh.

Âm hộ bùn bị thâm nhập mạnh mẽ.

"Ồ... sâu quá. Con cặc dày và cứng đâm sâu vào âm hộ của tôi... à! "Cái Cư Anh hét lên vì sung sướng.

Sau đó Chu Thần quay về phía Điền Vũ Lan, nhắm con cặc dày đặc của mình vào âm đạo nóng ẩm của cô rồi đưa thật mạnh vào.

đáy.

"Ừ ~~" Điền Vũ Lan thở hổn hển, cảm giác được dương vật của con rể tiến sâu vào cơ thể mình.

Chu Thần chỉ thay phiên nhau nhanh chóng chen vào lối đi của hai mẹ con. Khi nhổ ra gần như toàn bộ phần gốc đã bị nhổ ra.

Khi đã chèn vào thì chèn đến cuối không thương tiếc.

Âm thanh va chạm rõ ràng và âm thanh dâm đãng của nước càng lúc càng to hơn, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ khe khẽ của hai người.

Bifu vang vọng trong phòng.

"A... thật thoải mái... thật thoải mái... ngay kia, dán chặt vào đó đi..."

"Ừ... sâu quá... chết tiệt Lan Lan... a! Tôi sắp bị ăn đòn nặng rồi!” 

Tiếng rên rỉ dâm đãng của hai người đàn ông đã thỏa mãn rất nhiều ham muốn chinh phục của Chu Thần, dương vật của anh ta càng trở nên cứng và dày hơn.

Tôi nhìn thấy anh ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của hai người, phần thân dưới của họ chuyển động điên cuồng, mỗi cú đâm đều xuyên vào nơi sâu nhất của trái tim.

"Cả nhà đều biết cắn, đều biết bú cặc to của tôi!" Chu Thần ngẩng đầu gầm gừ: "Cứ dùng đi."

Hai cái miệng nhỏ các ngươi, hút tinh dịch ra cho ta đi!

Sau khi màn giao hợp tục tĩu và ngớ ngẩn kéo dài nửa phần tư giờ, tiếng rên rỉ của hai mẹ con bỗng trở nên to hơn, thi thể hai người cũng theo đó mà lên.

Họ co giật và lên đỉnh cùng một lúc.

"A...Anh không thể làm được nữa...Anh phải đi...Em yêu, anh sắp đạt cực khoái rồi!"

"Ôi... Ta chịu không nổi nữa, ta sắp bị ngươi xuyên thấu!"

Thái Cư Anh và Điền Vũ Lan ôm chặt lấy nhau, đạt đến cao trào kéo dài và mãnh liệt. Một dòng suối trên đường hoa

Sau đó một dòng nước nóng phun ra, đổ lên đầu Chu Thần.

"Thật gợi cảm, mẹ con con gái đều xuất tinh giỏi như vậy!" Chu Thần gầm gừ, đâm mạnh vào bên trong cơ thể họ.

Sau hàng chục lần đẩy, anh kìm lại và không xuất tinh.

Sau khi hai mẹ con lên đỉnh được một lúc, Chu Thần rút dương vật của mình ra, kéo Thái Cư Anh đang thở hổn hển rồi lật cô quỳ xuống.

Tư thế nằm.

Tôi nhìn thấy anh ta cầm con cặc to lớn của mình, nhắm vào cặp mông cao và tròn trịa của Thái Cư Anh, sau đó giáng một đòn nặng nề, đâm thẳng vào đó.

Nơi sâu nhất trong cơ thể cô.

"A a -- nhẹ nhàng một chút... Ta sắp bị đâm..." Thái Cư Anh liên tục thở hổn hển, nhịn không được.

tấn công dữ dội.

Chu Thần dùng sức ép mạnh phần thân dưới của cô, đồng thời vỗ vào cặp mông mềm mại đầy đặn của cô, phát ra âm thanh giòn giã:

“Con điếm, vừa rồi ngươi hú hét giỏi như vậy, sao bây giờ lại không làm được? Tôi phải đụ bạn cho đến khi bạn không thể ra khỏi giường hôm nay.

"Đừng, đừng nhanh như vậy... Chậm lại... Ờ... Tôi chịu không nổi nữa rồi..." Thái Cư Anh

Cô mừng quá lắc đầu, cơ thể cô đã

Thân thể Thái Cư Anh bị Chu Thần đập mạnh đến nỗi hóa thành một vũng nước, cô không còn sức lực nữa. Cô ấy chỉ có thể

Bà ngoan ngoãn nằm trên giường chịu đựng sự va chạm dữ dội từ con rể.

"Em thật quyến rũ, nhìn em kìa, em làm ướt ga trải giường rồi!" Chu Thần vừa trêu chọc cô một cách ác độc vừa đụ cô thật mạnh.

Thái Cư Anh nhìn xuống và thấy giữa hai chân cô có một mớ hỗn độn, có chất lỏng chảy ra. Cô xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ.

"Con rể độc ác, sao con không nhanh đi đụ mẹ đi... Cái lồn nhỏ của mẹ sắp bị con đập rồi...

"Thái Cư Anh mặt đỏ bừng, nàng chỉ có thể trơ trẽn tìm kiếm khoái cảm.

"Ha ha!" Sau khi Chu Thần thâm nhập hơn chục lần, hắn liền rút dương vật ra, quay về phía Điền Vũ Lan.

Tôi thấy anh ta ôm eo và kéo Thiên Vũ Lan ngồi lên người anh ta.

Thiên Vũ Lan hợp tác nâng cặp mông tròn và thẳng của mình lên, rồi từ từ ngồi xuống trong khi nhắm vào con cặc to lớn và hung dữ.

"Ừ... dày quá... Em lại đi ăn con cặc to của chồng em rồi..." Thiên Vũ Lan vui quá

Cô ngửa đầu ra sau và nuốt con cặc to lớn đang mê hoặc cô từng chút một.

Chẳng mấy chốc nó đã hoàn toàn cắm vào cơ thể cô, chạm đến trung tâm cơ thể cô. Điền Vũ Lan cảm giác được một cảm giác tê dại chạy dọc sống lưng.

Thiên Linh Cái, cô vui mừng đến mức rên rỉ: "A a a... con cặc lớn của chồng ta đã chạm tới chỗ sâu nhất của Lam Lam rồi..."

...

Chu Thần vỗ mạnh vào cái mông đầy đặn của cô: "Con điếm, tự mình làm đi! Đừng đợi ta phục vụ ngươi!"

"Vâng vâng... Lam Lam hiện tại sẽ tự mình hành động..." Nhận được mệnh lệnh, Điền Vũ Lan lập tức vặn vẹo thân thể. 

Vòng eo được kéo dài lên xuống.

Thái Cư Anh bị kích thích bởi những động tác dâm đãng của Chu Thần và con gái, khiến toàn thân cô nóng bừng. Cô không nhịn được mà đưa tay xuống xoa xoa ngực mình

Hai bộ ngực to đầu tiên giống như những chiếc bánh bao hấp trắng nõn và mềm mại. Thỉnh thoảng, họ kẹp chân và xoa bóp, hy vọng có thể giảm bớt cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng trong cơ thể.

Chu Thần dùng ánh mắt sắc bén nhìn thấy động tác nhỏ của cô, lập tức trêu chọc: "Dì Thái, tôi vừa nói sẽ đụ cô cho đến khi

Bạn không thể ra khỏi giường, tại sao bạn lại chơi một mình? Muốn tôi đút cho cậu ăn không?"

Thái Cư Anh xấu hổ đến mức biết lúc này cách duy nhất để hy vọng được quan hệ tình dục là thành thật nói: “Con rể, nhanh lên.

.....Địt mẹ đi...Cái lồn bé nhỏ của mẹ không thể đợi được nữa rồi...

"Haha, mẹ con thật ác độc!" Chu Thần cười, vỗ vỗ Điền Vũ Lan mông, ý bảo nàng cùng hắn bắt đầu.

Lên và xuống.

Thiên Vũ Lan ngoan ngoãn đứng dậy, quỳ xuống ngồi sang một bên, con cặc của Chu Thần tuột ra khỏi cơ thể cô phát ra âm thanh "bốp".

Mang đến một làn sóng thịt ngon miệng.

Chu Thần nhéo Thái Cư Anh eo, đứng thẳng lên, lao thẳng vào trong, nhét thẳng toàn bộ con cặc vào phía dưới.

"A - con rể tốt của ta!" Thái Cư Anh ngẩng đầu lên và hét lên. Cảm giác khoái cảm được đâm mạnh lần nữa khiến cô cảm thấy hạnh phúc.

Toàn thân anh run rẩy, một dòng chất lỏng tình dục khác phun ra từ đường hoa.

"Tôi đi đây!" Chu Thần bị nàng đột nhiên phun ra bất ngờ, dương vật của hắn lập tức bị một luồng nhiệt tấn công.

Ướt đẫm da thịt.

Anh ta tức giận tát vào cái mông tròn trịa của Thái Cư Anh vài cái, phát ra tiếng tanh tách: “Con đĩ!”

Thứ kẹp chặt như vậy, nhất định phải kẹp con cặc to lớn của tôi làm đôi!

Bố! Bố! Bố! Những cái tát ngày càng dày và to hơn. Mông của Thái Cư Anh nhanh chóng chuyển sang màu đỏ, toát ra khí chất ham muốn.

tiền lãi.

"Bình tĩnh đi, đồ khốn, đồ khốn nạn..." Thái Cư Anh nói một cách nũng nịu, phàn nàn nhưng lại nâng mông lên.

Đã cao hơn.

Chu Thần liếc nhìn âm đạo căng cứng và sưng tấy của cô, phát hiện dịch âm đạo của cô ngày càng chảy nhiều hơn. Anh không khỏi cười thầm một mình.

Con đĩ này thực sự thích được đối xử thô bạo khi đến đây.

Anh ôm lấy vòng eo thon thả của Thái Cư Anh và bắt đầu đụ cô với phần thân dưới mở rộng và đóng lại. Sau hàng trăm cú đánh, Thái Cư Anh hét lên

Sau đó cô bắt đầu đợt cao trào thứ hai, co giật dữ dội.

Chu Thần nhân cơ hội rút dương vật của mình ra, ra lệnh cho Thái Cư Anh vẫn đang trong thời kỳ chịu lửa: “Đi, giúp con gái anh lấy cặc của tôi.”

Tinh ranh lớn!

Thái Cư Anh ngoan ngoãn tiến vào háng con rể, há miệng ngậm lấy con cặc to hung hãn vào trong miệng. Cùng lúc đó, Điền Vũ Lan cũng tham gia.

Anh ta tiến tới, thè lưỡi liếm cái trục dính đầy tinh dịch.

Hai cái miệng nhỏ mút lấy con cặc to và dài phát ra âm thanh húp xì xụp.

Chu Thần thoải mái ngả người ra sau, để hai mẹ con phục vụ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57: Tuyển giáo viên (Trương Tuyết Nhi thêm vào)

Sau khi chinh phục được mẫu hoa mẫu tử lần đầu tiên, Chu Thần cảm thấy sảng khoái, vận may tăng lên rất nhiều.

Tôi đã tìm được một cửa hàng phù hợp trong vòng vài ngày. 

"Này, sư huynh, ta suy nghĩ một chút, quyết định đi theo ngươi."

Chu Thần khá vui mừng sau khi nhận được câu trả lời của Trung Di. Mặc dù Nam Lý không lo lắng cho Trung Di, nhưng anh ấy

Tôi đã tiếp xúc với Trung Di nhiều lần và tôi thấy Trung Di khá tốt. Mặc dù anh ấy có chút nóng nảy nhưng trình độ của anh ấy vẫn tốt, và

Hai người cùng quê quán nên rõ ràng thoải mái hơn nhiều so với người lạ. 

"Tốt lắm, Chung Dịch, vậy chúng ta thỏa thuận đi. Cửa hàng này tôi đã chọn rồi, đủ lớn, thực sự rất lớn."

Để sử dụng nó, một hoặc hai trăm người không phải là vấn đề. "

“Thật sự sư huynh, ngươi tốc độ cũng đủ nhanh, vậy ta nhịn không được, ta lập tức từ chức.”

Đi giúp bạn đi. "

Trung Di hoàn toàn yên tâm khi thấy Chu Thần thậm chí còn tìm được một cửa hàng và diện tích khá rộng. Điều này cho thấy rằng

Chu Thần không hề nói đùa với hắn, mà thật sự là đang tính làm chuyện lớn, để hắn có thể yên tâm từ chức. 

"Thật tốt, cửa hàng đã tìm được, nhưng vẫn cần trang trí, ngươi có thể giúp ta trông chừng, ngươi đừng lo lắng."

Lúc đó lương sẽ được trả cho bạn bình thường. "

"Sư huynh, hiện tại ngươi không liên lạc được, đây là ta nên làm. Bất quá, sư huynh, lần trước ngươi nói với ta là ngươi muốn."

Tôi rủ bạn gái đi cùng. Tôi đã đề cập với cô ấy nhưng cô ấy không đồng ý. Tôi rất xin lỗi, Đại ca. "

"Không đồng ý?"

Chu Thần nghe xong lời này, cũng không có gì ngạc nhiên. Suy cho cùng, Trương Tuyết Nhĩ không thành thật bằng Trung Di.

Đặc điểm của bộ đồ dưới gầm giường được Trương Tuyết Nhĩ thể hiện một cách sống động. Tôi đoán tôi vẫn phải cưỡi cô ấy từ phía sau.

Chỉ khi đó cô mới đến cơ sở của riêng mình. 

"Được, cậu hẹn trước đi, tôi sẽ nói chuyện với cô ấy."

"Được rồi, sư huynh, vậy thì làm phiền huynh."

Tất nhiên Trung Di muốn hợp tác với bạn gái của anh ấy, đặc biệt là khi Chu Thần cũng đã hứa sẽ chia cổ phần cho anh ấy.

Tôi không mong nhận được nhiều, nhưng dù có nhận được bao nhiêu thì một người là công việc bán thời gian, người kia là ông chủ nhỏ, và tương lai của họ cũng khác nhau. 

Đại loại thế.

Trung Di hành động rất nhanh chóng. Tối hôm đó, anh hẹn gặp Chu Thần và đưa bạn gái đi cùng. 

Chu Thần nhìn Chung Nghị cùng bạn gái Trương Tuyết Nhi đi vào nhà, không khỏi nhìn về phía trước cùng hắn người.

Nữ giáo viên xinh đẹp quan hệ tình dục bằng háng. 

Trương Tuyết Nhĩ hôm nay mặc một chiếc váy trắng, hai nút ở cổ áo được mở ra, cô mơ hồ có thể nhìn thấy

Xem sự phân chia sâu sắc của cô ấy. Chiếc váy ôm sát cơ thể, tôn lên những đường cong duyên dáng của cô. 

Vòng eo thon và cặp mông săn chắc khiến Chu Thần phải mơ màng khi nhìn thấy họ. 

Chu Thần nhiệt tình mời hai người ngồi xuống, sau đó nói thẳng vào vấn đề: "Trương lão sư, lần này ta tới tìm ngươi.

Nếu tôi muốn bạn đến làm việc tại cơ quan mới của tôi. Tôi sẽ làm hài lòng anh về lương và phúc lợi, anh có cân nhắc không?”

Trương Tuyết Nhĩ nhấp một ngụm trà và cảm nhận được ánh mắt giống như sói của Chu Thần. Cô không khỏi nhớ lại lần cuối cùng mình bị anh đánh.

Hình ảnh của Trình Hoan đè lên bên dưới cô. Trong lúc Chu Thần đang nói chuyện điện thoại với Chung Dịch, anh ta đã xuyên vào cơ thể anh ta một cách rộng rãi,

Niềm vui được chinh phục và sự phấn khích khi bị phản bội khiến Trương Tuyết Nhĩ lại cảm thấy ướt át. 

Để che đậy sự hoảng loạn của mình, Trương Tuyết Nhĩ hắng giọng và liếc nhìn Trung Di giả vờ bình tĩnh: "Trung Di,

Tôi muốn nói chuyện riêng với anh Hạ.

Trung Di lạ lùng nhìn bạn gái, nghĩ rằng Trương Tuyết Nhĩ xấu hổ khi hỏi về mức lương cụ thể trước mặt anh.

Không suy nghĩ nhiều, anh quay người và bước ra ngoài.

Theo tiếng cửa đóng lại, Chu Thần nóng lòng đứng dậy, sải bước đi về phía Trương Tuyết Nhĩ.

Bàn tay anh vươn thẳng từ cổ váy của cô, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp quần lót mỏng manh: "Cô Trương,

Lần này bạn nên cân nhắc kỹ đề nghị của tôi.

Trương Tuyết Nhĩ khẽ thở dốc, bộ ngực của cô biến dạng trong tay Chu Thần: "Chậm lại, tôi không phải đang nghĩ tới sao?"

...

“Vậy tôi sẽ giúp cậu suy nghĩ.” Chu Thần nghiêm túc nói, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của Trương Tuyết Nhĩ.

Toàn thân Trương Tuyết Nhĩ mềm nhũn ra. Cô ôm cổ Chu Thần, đáp lại nụ hôn sâu của anh. Môi của hai người

Khi lưỡi của họ quấn vào nhau, Chu Thần cũng đưa tay xuống dưới váy của Trương Tuyết Nhĩ và xoa bóp cặp đùi đầy đặn và mềm mại của cô.

"Hmm..." Trương Tuyết Nhĩ khẽ ậm ừ, máu cô trào ra từ nụ hôn của anh.

Tay Chu Thần càng lúc càng đưa lên, chẳng mấy chốc đã ấn vào chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm của cô. Anh nhẹ nhàng trêu chọc Zhang bằng ngón tay

Khe của Xue'er khiến cơ thể cô run rẩy.

"Thầy Trương, thầy ở đây ướt quá, hình như thầy rất nhớ em." Chu Thần cười tà ác, thì thầm vào tai cô.

ngôn ngữ.

"Đừng tự hào thế!" Trương Tuyết Nhĩ tức giận nói: “Bởi vì đã lâu rồi tôi không làm nên…” Cô nói không

Anh đi xuống, mặt đỏ đến mức gần như chảy máu.

"Đã lâu rồi không làm, hôm nay chúng ta bù đắp đi." Chu Thần bế Trương Tuyết Nhĩ lên, dùng bàn tay to xoa thật mạnh.

Siết chặt cặp mông đó, tôi chỉ muốn trừng phạt cô ấy ngay tại đó.

Trương Tuyết Nhĩ thở hổn hển và được anh ta bế lên ghế sofa. Cô cảm thấy có lỗi với Trung Di, nhưng đồng thời cô cũng không thể cưỡng lại được.

Kích thích vật lý như vậy.

Chu Thần vùi đầu vào ngực cô, cắn quả anh đào đỏ mọng xuyên qua quần lót của cô, mút nhẹ cắn nhẹ, lớp mỏng

Đồ lót, mô tả hoàn toàn hình dạng quầng vú của cô. Núm vú săn chắc của Trương Tuyết Nhĩ lộ qua lớp vải, khoe vẻ quyến rũ của cô

hình dạng.

Chu Thần dùng răng chộp lấy điểm nhô lên, nhẹ nhàng kéo hút, Trương Tuyết Nhi không khỏi rên rỉ, nàng

Bộ ngực của cô bị biến dạng trong miệng Chu Thần, ngực gợn sóng, ngực lấm lem nước.

"Ừm... đừng cắn mạnh như vậy..." Trương Tuyết Nhĩ thở hổn hển, đưa một tay vào tóc Chu Thần, tay kia

Tay anh đi đến bên ngực còn lại của cô và véo núm vú cứng cáp của cô qua lớp vải. Cả hai núm vú đều bị xỏ đôi

Khi bị kích thích, nó trở nên đỏ hơn, sưng tấy và cứng hơn.

Chu Thần cởi cúc quần lót của Trương Tuyết Nhĩ, cặp vú to co giãn của cô lập tức lộ ra ngoài không khí.

Có một chấm đỏ cứng ở giữa khối màu trắng. Chu Thần dùng ngón tay mân mê chấm đỏ: "Thầy, ở đây thầy nhạy cảm quá.

Nó lớn dần lên khi tôi chạm vào.

Anh đặt đầu ngón tay lên đầu vú của Trương Tuyết Nhĩ, nhẹ nhàng xoa xoa, "A... sao em cứ sờ chỗ đó hoài... ngứa quá?"

..." Trương Tuyết Nhĩ vặn vẹo cơ thể không chịu nổi, theo bản năng muốn tránh khỏi sự trêu chọc của Chu Thần, nhưng trong thâm tâm cô lại cảm thấy

Có chút chờ đợi, muốn kích thích càng nhiều càng mạnh.

Chu Thần nhếch mép cười, cầm lấy vết đỏ cứng ở một bên, dùng sức mút. Dòng điện chạy qua cơ thể Trương Tuyết Nhĩ khiến cô thật kịch tính

Lie run rẩy, một luồng hơi nóng trào ra từ âm hộ cô và làm ướt quần lót của cô.

"Thầy ơi, thầy nhiều nước quá, ướt hết quần rồi." Chu Thần hôn xương quai xanh thanh tú của Trương Tuyết Nhĩ,

Tay anh chạm vào chiếc quần lót ướt sũng dưới váy cô, “Bên trong ướt sũng, có muốn anh nhét vào trong em không?”

"Tôi... không có..." Trương Tuyết Nhĩ đỏ mặt phủ nhận, nhưng cơ thể cô lại hoàn toàn phản bội trái tim cô.

Nghĩ nghĩ, cô chủ động nhấc mông lên để Chu Thần cởi quần lót. Âm hộ màu hồng lộ ra trước mặt Chu Thần,

Tôi khao khát một cái gì đó để lấp đầy nó.

"Bạn sẽ bị trừng phạt nếu bạn không nói sự thật." Chu Thần trêu chọc mông Trương Tuyết Nhĩ, cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô

Một vết đỏ ngay lập tức để lại trên miếng thịt. Anh ta cởi quần, con cặc dày cộm của anh ta thò ra, nhắm vào lỗ hở đang co lại.

Nó sẽ bị nhấn chìm hoàn toàn.

"Đừng, nó sẽ gãy... a..." Trương Tuyết Nhi còn chưa kịp nói xong, nàng đã bị Chu Thần đột nhiên xông vào ép ra ngoài.

Những tiếng rên rỉ lớn. Con cặc dày và dài được đắm chìm hoàn toàn, sau đó nhanh chóng rút ra, đâm vào và ra khỏi âm hộ một cách nhanh chóng. "À...

Đừng...đi nhanh quá...không chịu nổi...

Chu Thần nắm lấy vòng eo thon gọn của Trương Tuyết Nhi, đẩy vào trong. Mỗi lần bạn kéo nó ra, bạn có thể mang ra lớn

Đo chất lỏng, căn phòng tràn ngập âm thanh của nước dâm đãng. Trương Tuyết Nhĩ không khỏi đẩy bộ ngực mạnh mẽ của Chu Thần ra: "Chậm lại.

Một chút... Thực sự không còn tác dụng nữa...

"Cái gì không ổn? Nó không tuyệt vời sao?" Chu Thần kiên trì lắc eo, nhìn mỹ nữ bên dưới.

Thở hổn hển, anh càng đút mạnh hơn vào con mèo đã chín muồi, "Cô yên tâm, tôi nhất định sẽ làm cô thoải mái."

Lấy đủ.

"A... tên khốn kiếp... nhẹ nhàng một chút..." Trương Tuyết Nhĩ nắm lấy lưng ghế sofa và không ngừng hét lên.

Ngực cô nảy lên nảy xuống khi cơ thể cô lắc lư. Chu Thần nhìn thấy vậy, hai mắt nóng lên, hắn xoa xoa bộ ngực cực kỳ đàn hồi đó.

Đỉnh của mặt đất.

"Thầy ơi, hai hòn bi của thầy đã lớn lên rất nhiều kể từ khi thầy làm tình với em gần đây." Chu Thần dùng sức đẩy eo hắn,

Trong khi đưa tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Trương Tuyết Nhĩ. Anh chà xát chúng thật mạnh, quan sát bộ ngực biến dạng khi anh di chuyển.

"Ngươi đang nói cái gì vậy? Hừ ~" Trương Tuyết Nhĩ bực bội, tiếp theo là một tiếng rên rỉ the thé,

Bởi vì Chu Thần đột nhiên tăng tốc độ đâm, lần nào cũng đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất.

"Không... Nơi đó ngươi không thể làm được... Ta không thể chịu đựng được nữa..." Trương Tuyết Nhĩ xấu hổ đẩy Chu Thần, nhưng hắn đã

Cuộc tấn công mạnh mẽ áp đảo đến mức anh chỉ có thể bám vào lưng ghế sofa để chịu đựng.

"Nhưng thầy Trương, thầy rõ ràng rất thích khi em chạm vào nơi này, nước đã chảy nhiều như vậy rồi." Chu Thần cười tinh quái.

Anh ta dùng lực đánh vào bên trong cơ thể của Trương Tuyết Nhĩ, khiến cô hét lên.

Đồng thời, hai tay hắn vẫn đang nhào nặn cặp ngực, đẩy và xoa mạnh khiến toàn thân Trương Tuyết Nhĩ

Mọi người đều đắm chìm trong niềm vui vô bờ bến.

"Không... chậm lại... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Trương Tuyết Nhĩ bám chặt vào vai Chu Thần, hai tay cô

Hai chân cô cũng quấn quanh eo anh, trao toàn bộ cơ thể cô cho anh và để anh muốn làm gì thì làm.

Chu Thần mở tay cô ra, cúi đầu hôn thật sâu vào môi cô. Lưỡi anh tiến thẳng vào, cuốn hút cô

Các uvula hút. Hai chiếc lưỡi đan vào nhau mãnh liệt phát ra âm thanh “tsk tsk”.

Cùng lúc đó, phần thân dưới của Chu Thần cũng nhanh chóng chuyển động. Anh ta rút toàn bộ con cặc ra, chỉ để lại phần quy đầu trong lỗ hoa. 

Sau đó đẩy mạnh vào, chạm tới tâm bông hoa. Mỗi lần như vậy, nó đều bóp nát điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể Trương Tuyết Nhĩ. 

"A... đừng... chỗ đó... tôi chịu không nổi nữa rồi..." Trương Tuyết Nhĩ giữa những nụ hôn phát ra một tiếng rên rỉ cảm động. 

than van. Ngón tay của cô thọc sâu vào lưng Chu Thần, để lại mấy vết đỏ. 

Chu Thần hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của mình như người đóng cọc. 

"Ừ... đồ khốn... Tôi không muốn nó nữa... ah~~"

Với lực đẩy mạnh cuối cùng, Trương Tuyết Nhĩ hét lên và đạt đến cao trào, âm đạo của cô không ngừng co lại, và một lượng lớn

Tinh dịch đổ vào dương vật của Chu Thần. Chu Thần cũng rên rỉ, xuất ra từng dòng tinh dịch nóng hổi, đổ thẳng vào người Trương.

Trái tim của Xueer rất sâu sắc.

Nơi hai người ân ái rất bừa bộn, màu trắng đục xen lẫn tinh dịch chảy khắp nơi. Tay cầm của Chu Thần vẫn còn cứng

Anh ta rút con cặc của mình ra khỏi lỗ của Trương Tuyết Nhĩ và phát ra âm thanh "bốp". Anh đưa ngón tay vào lỗ và khuấy nó, đưa nó ra.

Chất lỏng đục hơn.

"Thầy ơi, bây giờ thầy xem xét đề nghị của em thế nào rồi?" Chu Thần cười tà ác, lau đi chất lỏng trên ngón tay.

Trên mặt Trương Tuyết Nhi.

"Đồ khốn nạn, không biết xấu hổ!" Trương Tuyết Nhĩ xấu hổ đấm vào ngực Chu Thần. Nhưng Chu Thần đã tóm lấy Trương Tuyết Nhĩ nhỏ nhắn

Anh dùng tay kéo cả người cô ra phía cửa. Cơ thể thanh tú của Trương Tuyết Nhĩ run lên, bộ ngực đầy đặn ép vào lạnh

tấm cửa.

"Đồ khốn! Hãy để tôi đi!" Trương Tuyết Nhĩ ngượng ngùng giãy giụa, hai bầu ngực trắng nõn cọ sát vào khung cửa.

Chà xát, gây ra làn sóng da thịt. Tuy nhiên, theo Chu Thần, sự phản kháng của cô chẳng khác gì một con mèo con đang cù lét mà ngược lại càng kích thích anh hơn.

Tăng ham muốn chinh phục mạnh mẽ.

Bàn tay to lớn của Chu Thần không thương tiếc nhào nặn cái mông tròn trịa của Trương Tuyết Nhĩ, cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại trong tay anh.

"Lão sư, mông của ngươi thật thoải mái, ta nhịn không được lại muốn ngươi.

"Đừng làm vậy... ừm ~" Trương Tuyết Nhĩ đang định chống cự thì cô cảm thấy một vật cứng nóng hổi đang đè lên mình.

lỗ hoa. Con cặc của Chu Thần cọ xát qua lại giữa hai mông của cô, rất nhanh anh đã tìm thấy con cặc vốn đã cực kỳ ướt át.

Lỗ mật ong.

"Thật gợi cảm. Bạn vừa mới làm xong và lại ướt như chuột lột. Sư phụ, ngươi sinh ra là để cho nam nhân đùa giỡn sao?" Sở Trần một tay ôm lấy con cặc, tay kia xòe mông Trương Tuyết Nhĩ, đẩy háng về phía trước và trực tiếp nhét quy đầu dày vào.

Có được tình yêu của cô ấy.

"A ~ xin nhẹ nhàng... Bên trong vẫn còn đồ của ngươi..." Trương Tuyết Nhĩ thở hổn hển, lỗ của cô bị kéo căng ra

Nó đã đầy, chất lỏng màu trắng đục của giới tính trước vẫn còn đọng lại, tất cả đều bị Chu Thần tiến vào khuấy động. dâm đãng

Tiếng nước vang vọng trong căn phòng nhỏ theo chuyển động của hai người.

Chu Thần hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Trương Tuyết Nhi, điên cuồng di chuyển phần thân dưới của hắn, bắt đầu đâm nhanh như máy đóng cọc.

"Sư phụ, ngươi thật giỏi hút bên trong. Nếu tôi không di chuyển, nó sẽ tự động quấn quanh bạn. Bạn sinh ra ở đây phải không?

Kích thước của tôi?

"Đừng nói nữa... a ~ Chậm lại, chậm lại..." Trương Tuyết Nhĩ quay lưng về phía Chu Thần, không nhìn thấy anh

Nụ cười trên khuôn mặt. Cô chỉ cảm thấy con cặc dày đặc trong cơ thể mình được rút ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, sau đó toàn bộ con cặc lại được đưa vào.

Lần nào tôi cũng đánh mạnh vào chỗ nhạy cảm.

Niềm vui như điện giật khiến cô phấn khích đến mức không thể nói hết câu.

"Thầy, thầy kẹp chặt quá, thoải mái quá... Nếu thầy cho em hưởng thụ một lúc, em sẽ thưởng cho thầy hôm nay." Chu

Trong khi Chen đang đẩy mạnh, anh đưa tay ra trước mặt Trương Tuyết Nhĩ và xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô.

Bộ ngực của Trương Tuyết Nhĩ trắng và mịn, khi chạm vào có cảm giác rất tuyệt. Chu Thần dùng sức nhào nặn nhìn Bạch Hoa Hoa

Bộ ngực của cô lộ ra từ giữa những ngón tay của anh, và anh chơi với chúng ngày càng nhiệt tình hơn. 

"Đừng... ôn nhu hơn..." Trương Tuyết Nhĩ thở hổn hển và cầu xin sự thương xót. Cảm giác nhột nhột từ ngực khiến cô không khỏi vặn vẹo.

thân hình. Nhưng theo Chu Thần, sự phản kháng của cô không khác gì một con mèo con đang cù, nhưng nó khơi dậy khát vọng chinh phục mạnh mẽ hơn trong anh.

Mong.

Chu Thần nắm lấy cổ tay của Trương Tuyết Nhĩ, ép hai tay cô ra sau lưng. Thân trên của Trương Tuyết Nhĩ vì thế đẹp hơn

Hai bầu ngực bị ép chặt giữa cô và bức tường khiến chúng càng thêm đầy đặn. Chu Thần đẩy mạnh, dày đặc

Con gà trống đâm sâu vào lòng bông hoa. 

"A... sâu quá... nhẹ nhàng thôi..." Trương Tuyết Nhĩ liên tục thở hổn hển, tấm lưng trần cọ xát vì lạnh

bức tường. Chu Thần nắm lấy vòng eo thon gọn của cô, điên cuồng di chuyển phần thân dưới của cô, mỗi cử động đều đánh vào điểm nhạy cảm của cô.

Tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước đầy dục vọng vang vọng trong căn phòng nhỏ.

"Trương lão sư, ngươi cảm thấy Chung Nhất có thể nghe thấy ngươi ngoài cửa thanh âm sao?" Chu Thần vừa nói vừa di chuyển phần thân dưới của mình.

Anh đẩy mạnh hơn.

""Anh... nhẹ nhàng thôi... ừm..." Cô cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng, sợ bạn trai ngoài cửa nghe thấy.

Tuy nhiên, Chu Thần đã cố tình gây rắc rối và dùng hết sức lực đẩy anh ta lên trên. Quy đầu cọ sát vào nơi nguy hiểm nhất sâu trong lòng Hoa Hoa, Trương Chương hưng phấn vô cùng.

Xue'er toàn thân run rẩy và gần như hét lên.

"Anh đang làm gì vậy... dừng lại đi..." Cô vội vàng bịt miệng lại, trừng mắt nhìn anh một cách khiêu khích.

"Tôi không làm gì cả. Là thầy, người vặn vẹo." Chu Thần giả vờ vô tội, nhưng khóe miệng lại nhếch lên.

Với một nụ cười đùa.

Anh ôm lấy chiếc eo thon của Trương Tuyết Nhĩ, duỗi thẳng thân dưới và nhanh chóng đâm vào lỗ hoa. Lần nào cũng chạy mạnh

Nơi nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất lại khiến một làn nước dục vọng khác từ sâu trong con đường hoa dâng lên.

Chu Thần nắm lấy vòng eo thon gọn của Trương Tuyết Nhĩ và cố định cơ thể cô. Anh nhanh chóng kiểm tra phần thân dưới của cô và so sánh nó với nhau.

lực lượng. Con cặc dày, cứng và nóng hổi va chạm bừa bãi vào lỗ hoa, phát ra âm thanh úp úp, cực kỳ dâm đãng.

"Sư phụ, tại sao ngài không thừa nhận là tốt như vậy? Ta thấy ngươi ở chỗ này ướt sũng..." Chu Thần một tay đưa xuống,

Khớp giữa hai người có cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp. Anh ta dùng ngón tay bôi một ít chất lỏng tình yêu và đưa nó vào miệng Trương Tuyết Nhĩ, "Vì

Thầy ơi, xin hãy cho em nếm thử con đĩ của chính em.

Trương Tuyết Nhi xấu hổ mặt đỏ bừng, không chịu mở miệng.

Chu Thần nhét ngón tay vào trong miệng Trương Tuyết Nhi, khuấy động cái lưỡi nhỏ màu đỏ của cô.

"Mùi của ta rất nồng, Tuyết Nhi quả thực rất gợi cảm..." Chu Thần cười tà ác, đâm vào thân dưới của mình, lại một cái vuốt ve thật sâu

Hàng đầu.

"Ừ..." Trương Tuyết Nhĩ bị ngón tay trong miệng nghẹn ngào, không nói nên lời. Cô chỉ có thể rên rỉ một cách mơ hồ. 

Sự kích thích không ngừng đến từ sâu trong lỗ hoa khiến da đầu cô tê dại, tấm lưng trắng nõn không tự chủ cọ vào bức tường lạnh lẽo.

Khuôn mặt. 

Chu Thần kéo mặt Trương Tuyết Nhi, hôn thật sâu, tùy tiện khuấy động đầu lưỡi trong miệng nàng. Đồng thời, phần thân dưới vẫn

Anh cứ run rẩy, mỗi lúc một mạnh hơn. Căn phòng tràn ngập tiếng thở của cả hai và tiếng nước nhớp nháp. 

Một lúc sau, Chu Thần rút dương vật ra, lấy ra một sợi bạc đầy dục vọng. Trương Tuyết Nhĩ thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng mình

Sự tra tấn của tôi cuối cùng cũng kết thúc. Không ngờ, Chu Thần chỉ cầm con cặc cứng ngắc xoa xoa ở lối vào lỗ hoa vài lần.

Sau đó anh lại cắm mạnh vào. 

"A... Ngươi vô tâm..." Trương Tuyết'er thở hổn hển, âm đạo đột nhiên co rút, nàng siết chặt dương vật dày đặc của mình.

cock. Chu Thần nhẹ nhõm đến mức da đầu tê dại, thân dưới di chuyển nhanh hơn. 

"Thầy Trương, thầy chặt chẽ như vậy là vì lo con chạy trốn à? Thầy yên tâm, con sẽ không làm gì cho đến khi thầy đồng ý đề nghị của con.

Nó sẽ dừng lại..." Chu Thần mỉm cười, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia đưa tay vuốt ve lõi hoa của cô. 

Trương Tuyết Nhĩ toàn thân run rẩy, bàn chân nhạy cảm của cô bị những ngón tay khéo léo của Chu Thần trêu chọc, sau đó cô phối hợp với tác động của phần thân dưới. 

Cú đánh khiến cô sớm cảm nhận được một làn sóng cực khoái.

"Ừm...không...thả tôi ra..." Cô cắn chặt môi để ngăn mình phát ra những tiếng rên đáng xấu hổ hơn.

Nhưng anh không khỏi vặn eo, đẩy âm đạo của mình lên trên cặc Chu Thần. 

"Lại đạt đến cao trào sao, Trương lão sư? Hiện tại ngươi có thể tiếp nhận đề nghị của ta sao?" Chu Thần vừa nói vừa xoay ngón tay.

Anh ta xoa cuống theo vòng tròn, kéo đi kéo lại lúc mạnh lúc nhẹ, phần thân dưới cũng tăng tốc và chạm vào điểm nhạy cảm. 

Thân thể của Trương Tuyết Nhĩ bị các đòn tấn công phía trước và phía sau làm cho yếu đi, khoái cảm không thể chịu nổi khiến đôi mắt cô trở nên trắng bệch. 

"A... chậm lại... Tôi không chịu nổi nữa..." Hai tay cô yếu ớt chống đỡ bức tường, nhưng eo cô không khỏi run lên. lỗ

Da thịt cũng co rút dữ dội, cắn chặt con cặc trong người. 

"Tôi mút rất giỏi... Thầy ơi, thầy giỏi quá..." Chu Thần bị khoái cảm ập đến như giông bão kích thích đến nỗi da đầu tê dại.

Tôi gần như đã thú nhận điều đó ở đó. Anh kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, dùng sức cọ xát cuống hoa của Trương Tuyết Nhĩ, đồng thời dùng thân dưới của mình đẩy mạnh cô. 

"A——" Trương Tuyết Nhĩ hét lên, sâu trong lỗ hoa đột nhiên co giật, lượng lớn dịch âm đạo ướt đẫm Chu Thần

gà trống. Cô ấy toàn thân run rẩy, chân yếu đến mức không thể đứng dậy được. Chỉ có Chu Thần ôm eo nàng mới giữ cho nàng không bị trượt. 

Trên mặt đất.

"Mẹ kiếp! Thầy ơi, thầy làm con thấy thoải mái quá..." Anh mừng đến mức da đầu tê dại, gần như thú nhận rằng mình đang ở trong cơ thể Trương Tuyết Nhĩ.

ở trong.

Chu Thần hít sâu vài hơi, kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, lật người Trương Tuyết Nhi vẫn đang đạt cực khoái, đối mặt với cô.

Ngồi trên tường.

Anh ta cầm con cặc cứng ngắc của mình chĩa vào cái lỗ nhỏ vẫn đang co thắt, sau đó đẩy lên và xuyên hoàn toàn vào đó.

"A...Chờ đã...Ta còn đang cao trào...Ta chịu không nổi..." Trương Tuyết Nhi thở hổn hển cầu xin tha thứ. Cô vừa mới quan hệ tình dục.

Cơn cực khoái mà cô trải qua khiến cơ thể cô trở nên vô cùng nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ vào da thịt âm đạo cũng khiến cô khẽ run lên.

Nhưng tất cả những lời cầu xin lòng thương xót này nghe giống như một chú mèo con đang cù lét đối với Chu Thần. Anh ta nắm lấy vòng eo thon gọn của Trương Tuyết Nhĩ và nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của anh ta.

Giật gân.

Lỗ hoa cực kỳ nhạy cảm bị thanh thịt dày bạo lực xâm phạm, Trương Tuyết Nhĩ toàn thân run rẩy vì khoái cảm điện.

Thịt của lỗ siết chặt vũ khí trong cơ thể.

"A... Ngươi thật tệ... Mau rút ra... Ta chịu không nổi nữa..." Trương Tuyết Nhi ngẩng đầu, yếu ớt dùng tay.

Được đỡ phía sau, bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy nảy lên nảy xuống khi cơ thể cô ấy lắc lư.

"Không được, sư phụ, ngươi ở chỗ này cắn ta mạnh như vậy, ngươi không muốn để ta rút ra sao?" Sở Trần mỉm cười tà ác, vươn tay xoa nắn bộ ngực tuyết đàn hồi của Trương Tuyết Nhĩ, dùng ngón tay ấn và kéo bông hoa anh đào màu hồng.

"Đừng chạm vào nó...nơi đó rất nhạy cảm...ah!" Trương Tuyết Nhĩ thở hổn hển phản đối, nhưng phần thân dưới của cô không thể không vặn vẹo để đáp ứng nhu cầu.

Cùng với nhau, nhiều dịch âm đạo được tiết ra từ sâu trong âm đạo, khiến cặc Chu Thần ướt đẫm.

“Lồn em đã rỉ nước rồi, hình như cô giáo thích anh nghịch ngực em.” Chu Thần cười tà ác, tăng tốc.

Anh đẩy mạnh, mỗi nhát đâm đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất trong lòng Hoa Tâm.

"Ừ... tên khốn kiếp... chậm lại đi..." Cơ thể của Trương Tuyết Nhĩ lắc lư theo cú va chạm của anh ta,

Những lời phản đối phát ra từ miệng anh đã thay đổi giọng điệu.

Chu Thần cúi đầu, đưa quả anh đào màu đỏ trên ngực cô vào miệng, dùng lưỡi nhanh chóng trêu chọc nó, thỉnh thoảng dùng răng gặm nhấm.

Sự phình ra mềm mại.

Chuyển động của phần thân dưới của anh ta không hề dừng lại mà càng đẩy mạnh hơn về phía điểm chí mạng nhất. Ngày càng sâu hơn

Nó xuyên sâu vào trong lòng bông hoa, khoái cảm mãnh liệt khiến Trương Tuyết Nhi da đầu tê dại, âm đạo càng ngày càng bị siết chặt, giữ lại lớp thịt dày bên trong cơ thể.

Vật thể lạ lớn.

"Sư phụ, ngươi cắn ta thật mạnh ở đây, muốn tinh dịch của ta sao?" Chu Thần cười tà ác, cố ý

Hãy giáng cho cô ấy một cái tát thật mạnh vào nơi nguy hiểm nhất trong trái tim cô ấy.

"Ừ... đừng nói nữa... tôi đi đây... à!" Trương Tuyết Nhĩ mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng cô không thể ngăn cản cơ thể mình.

Niềm vui đến từ sâu thẳm. Cô thở hổn hển, âm đạo co thắt, một dòng lớn dịch âm đạo đổ vào quy đầu của Chu Thần.

"Thật tuyệt, cô Zhang, cô lên đỉnh nhanh quá. Có vẻ như con cặc to của tôi khiến cô quá thoải mái phải không?"

Chu Thần cười tinh nghịch, nhưng cũng không vì thế mà chậm lại. Thay vào đó, phần thân dưới của anh đẩy nhanh hơn.

Anh ta nắm lấy vòng eo thon thả của Trương Tuyết Nhĩ và di chuyển nó nhanh chóng như một chiếc máy đóng cọc, mỗi lúc một tiến sâu hơn. Rất lớn

Quy đầu liên tục bóp nát phần nhạy cảm nhất của tâm hoa, khi rút ra, phần thịt đỏ ướt ướt của cái lỗ lộ ra.

"Không... thật sự không có khả năng... Nó sẽ gãy mất..." Trương Tuyết Nhĩ bối rối trước cú va chạm mạnh.

Cơ thể anh mềm mại và anh đang cầu xin với tiếng kêu trong miệng. 

Cơ thể cô hoàn toàn không tự chủ, theo chuyển động của Chu Thần mà lên xuống. Hai viên sữa tuyết theo nhịp

Sóng gợn sóng lăn tăn, vòng eo thon gọn uốn lượn cho vừa vặn. Dịch âm đạo tiết ra từ sâu bên trong lỗ hoa làm ướt khớp nối giữa hai người khiến họ phát ra

Tiếng nước xối xả. 

"Thầy, không phải thầy vừa nói điều này sao? Thì ra thầy có thể ăn con cặc lớn của em." Sở Trần mỉm cười và đẩy mạnh phần thân dưới của mình, và quy đầu đánh mạnh vào Hoa Tân.

"A...Tôi thực sự không thể làm được...làm ơn cho tôi nghỉ một chút...Tôi đồng ý!! Tôi đồng ý!!"

Toàn thân Trương Tuyết Nhĩ run rẩy, Hoa Tuyết siết chặt con cặc của mình. Nước mắt cô rơi không tự chủ được.

Cái nhìn bị người khác thương xót này chắc chắn càng khơi dậy ham muốn thú tính của Chu Thần.

Anh đưa tay lau đi những giọt nước mắt trên má Trương Tuyết Nhĩ, cúi đầu hôn cô thật sâu. Lưỡi đẩy mạnh vào vỏ răng,

Khuấy nó một cách bừa bãi trong miệng. Đồng thời, các chuyển động của phần thân dưới không hề dừng lại mà vẫn xâm nhập mãnh liệt vào cơ thể nhạy cảm sau khi lên đỉnh.

Lỗ hoa cực chất.

"Ừm... sao... anh vẫn không dừng lại..." Trương Tuyết Nhĩ thút thít trong khoảng không giữa môi và lưỡi.

Chu Thần không trả lời mà chỉ tăng tốc độ đâm. Ngón tay anh xoa xoa hai khối u trên ngực Trương Tuyết Nhĩ

Phần thịt ức mềm mại như tuyết trắng có thể được chơi nhẹ hoặc nặng. Thỉnh thoảng cô dùng móng tay gãi đầu vú khiến Trương Tuyết Nhĩ phải thở hổn hển.

Run rẩy.

Dưới sự kích thích kép của đòn tấn công phía trước và phía sau này, Trương Tuyết Nhĩ nhanh chóng khóc và đạt được cực khoái thứ ba.

"A... không được nữa... ta rất muốn xuất tinh cho ngươi, ngươi đừng làm nữa..." Trương Tuyết Nhi toàn thân co giật, Hứa Hoa

Độ sâu của cái lỗ đột ngột bị siết chặt, một lượng lớn dịch âm đạo tràn ra làm ướt con cặc của Chu Thần.

Toàn thân cô rơi vào trạng thái trống rỗng cực khoái, đầu óc hỗn loạn, cô bị Chu Thần thương xót.

Chu Thần cuối cùng đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình. Sau một cú đâm bạo lực, anh ta gầm lên và ấn quy đầu dày của mình vào

Từ phần sâu nhất của trung tâm bông hoa, một dòng tinh dịch lớn đặc quánh phun ra.

Dòng nước nóng phun ra và chạm vào bức tường bên trong cực kỳ nhạy cảm. Trương Tuyết Nhĩ lại toàn thân run lên, âm đạo không khỏi co rút lại.

Co bóp, bóp chặt như muốn vắt ra từng giọt tinh chất trong cơ thể.

Mười phút sau,

"Được rồi Trung Di," Chu Thần đứng bên cạnh Trương Tuyết Nhĩ, hai tay tùy ý bóp chặt cặp mông săn chắc của cô.

Cặp mông đầy đặn và mềm mại ép ra từ kẽ ngón tay của anh, cảm giác vô cùng thích thú. "Khi cô Zhang đồng ý tham gia khóa luyện thi mùa hè,

Hãy thử trước”

Trương Tuyết Nhĩ mặt đỏ bừng. Cô vừa trải qua một cuộc tình mãnh liệt, cơ thể vẫn còn run rẩy.

Cô xấu hổ nhưng không thể ngăn cản hành động của Chu Thần. Cô chỉ biết đỏ mặt cúi đầu, không dám nhìn Chung Nghị.

Trung Di không nhận thấy hành động của Chu Thần. Anh ta tràn đầy cảm kích, liên tục cảm ơn Chu Thần, thậm chí còn chủ động nhắc đến

Tôi muốn giúp bạn trông chừng việc trang trí.

Chu Thần không có từ chối. Vì anh ấy đã quyết định chia cổ phần cho Trung Di nên điều đó không thể là vô ích được. Anh vẫn phải làm công việc anh cần làm.

Khô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58: Nam Lịch bị giáng chức

Ngày này, Nam Ly vui vẻ đến công ty. Cô ấy đã có tinh thần tốt hơn những ngày này vì tổng thống và cô ấy

Tôi nói rằng vị trí giám đốc tiếp thị sẽ được xác nhận trong hai ngày này vì kế hoạch cửa hàng nội thất gia đình của cô ấy rất tốt.

Về cơ bản không có vấn đề gì khi trở thành giám đốc chính thức. 

Nhìn thấy mình đã bỏ ra bao nhiêu công sức và cuối cùng cũng đến lúc thu được thành quả, Nam Lý tự nhiên cảm thấy như thế.

Vô cùng thoải mái. 

Nhưng hôm nay vừa bước vào công ty, Nam Lý liền cảm thấy có gì đó không ổn vì cô phát hiện đồng nghiệp đã nhìn thấy mình.

Sau đó, anh mất đi sự nhiệt tình trước đây mà thay vào đó tránh mặt cô và chỉ vào cô. 

Hiện tượng này ngay lập tức khiến tim Nam Lý đập thình thịch, trong đầu cô có một dự cảm chẳng lành, khiến cô phải tăng tốc quay về.

Đến văn phòng và mở mạng nội bộ của công ty. 

Trên mạng nội bộ của công ty xuất hiện một thông báo mới, cô bấm vào. 

Nam Lý nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính mấy chục giây. Đây là thông báo về việc bổ nhiệm giám đốc tiếp thị của công ty, khiến cô

Điều không thể chấp nhận được là cái tên trên không phải của cô. 

Cô không biết Eric là ai nhưng vị trí giám đốc tiếp thị mà cô quyết tâm giành được bỗng chốc không còn nữa.

Cô ấy bị giáng chức xuống vị trí giám đốc tiếp thị, điều này thực sự khiến cô ấy không thể tin được. 

Nam Lý tức giận đi thẳng đến gặp chủ tịch công ty. Sở dĩ cô đến đây trước hết là vì Ngụy Noãn.

Chủ tịch và bên kia cũng hứa với cô rằng vị trí giám đốc tiếp thị phải là của cô, nhưng bây giờ thì tốt hơn rồi, mọi thứ

Nếu thất bại, cô sẽ đến gặp CEO để tìm hiểu. 

Nhưng khi đến đó, cô không tìm thấy chủ tịch vì ông biết cô sẽ đến và đã tránh mặt anh. 

Trong cơn tuyệt vọng, cô đến phòng nhân sự hỏi giám đốc nhân sự, cuối cùng cũng biết được nguyên nhân khiến cô mất chức.

Lý do được bố trí là vì trình độ học vấn của cô. Eric mới được bổ nhiệm là một người ưu tú vừa trở về từ nước ngoài. Trình độ học vấn và sơ yếu lý lịch của anh ấy tốt hơn cô.

Đó là lý do tại sao cô ấy không bao giờ thi đấu. 

Câu trả lời này khiến Nam Ly không thể chấp nhận được, nhưng cô lại không thể phát tiết ra ngoài, chỉ có thể hờn dỗi trở về văn phòng của mình. 

Sau khi làm việc chăm chỉ lâu như vậy, cuối cùng cô cũng bị người khác chọn. Trước đây cô chưa bao giờ tức giận đến thế. 

Chu Thần đang ngồi gõ phím trước máy tính, đột nhiên điện thoại di động bên cạnh vang lên. Anh quay lại và nhận ra đó là Nam Lý. Anh lập tức ấn

Nhấn nút kết nối.

"Này, Lili, có chuyện gì vậy?"

“Chồng ơi, em bị giáng chức…”

Nghe được Nam Ly tiếng kêu, Chu Thần có chút kinh ngạc, tuy là cũng đoán trước được, nhưng hắn vẫn là lo lắng nói.

Hỏi. 

"Lý Ly, có chuyện gì vậy?"

"Công ty nói năng lực và trình độ học vấn của tôi không bằng..."

Sau khi nghe Nam Lịch giải thích, Chu Thần cũng cảm thấy việc Ngụy Noãn viết nguệch ngoạc trên bánh là quá đáng, nhưng đa số lãnh đạo đều

Các đạo diễn đều như vậy nên cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

"Công ty của bạn quá bắt nạt. Sau khi làm việc chăm chỉ quá lâu, cuối cùng bạn đã bị giáng chức, Lili,

Theo tôi, tốt nhất là nên từ chức để không tức giận vô cớ. "

“Chồng ơi, hơi thở này em không nuốt nổi. Tại sao em vất vả lâu như vậy mà cuối cùng lại chẳng được gì? Em

Dù sao thì tôi cũng đã tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng trong nước, vậy tại sao họ lại khinh thường tôi? "

"A!!! Quên đi, tôi không ở đây để phục vụ anh nữa, từ chức đi!! Chồng ơi, anh đưa em về nhà đi." Có lẽ.

Sở dĩ Chu Thần thường đưa ra điềm báo tâm lý cho Nam Lý là Nam Lý nhanh chóng chấp nhận tình hình sau khi trút giận. 

Chu Thần nghe được lời này, lập tức vui mừng khôn xiết: "Thật tốt."

"Anh đúng là một chàng trai ngoan, Hạ Quân Sơn. Tôi nhận ra rằng anh rất mong chờ ngày này. Anh không thể mong chờ tôi sao?"

Nam Ly tức giận hét lên. 

Chu Thần cười nói: "Ta chỉ mong ngươi không sao, cho nên ta mới nói như vậy. Nếu ngươi có thể thăng chức giám đốc, ta đảm bảo."

Không nói gì, nhưng vì bạn không được thăng chức mà bị giáng chức, thậm chí cả chủ tịch của bạn cũng sắp bị thuyên chuyển, tại sao bạn vẫn còn ở đây?

Nếu bạn ở đó và tức giận, bạn cũng có thể từ chức và bắt đầu kinh doanh cùng nhau như một cặp vợ chồng. "

Nam Ly mặc dù trong lòng đã có quyết định, nhưng nhìn thấy Chu Thần cười, nàng vẫn là tức giận.

“Hơn một tháng, cả hai chúng tôi đều xin nghỉ việc. Nếu khởi nghiệp không kiếm được tiền thì cả nhà sẽ ra ngoài.

Uống gió tây bắc. "

"Cái đó cũng không phải chuyện gì lớn, tiểu thuyết còn có bảo đảm, cho nên ta cũng không sợ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59: Yêu cầu của mẹ Mitao (mẹ Mitao thêm nguyên liệu vào)

Vài ngày sau, trì hoãn lâu như vậy, viện thiết kế cuối cùng cũng gửi tin nhắn đồng ý Chu Thần từ chức. 

Hôm nay anh phải làm thủ tục, Nam Ly cũng trở về công ty xin từ chức. 

Khi làm thủ tục từ chức, Chu Thần trò chuyện rất lâu với một nhóm đồng nghiệp cũ, đến trưa mới trở về. 

Về nhà nhưng Nam Ly lại về trước anh. 

Buổi chiều, mẹ Mi Đào nằm trong vòng tay của Chu Thần, thân thể vẫn còn hơi run lên vì cơn cực khoái vừa đạt được.

Run rẩy. Chu Thần dùng một tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô, thỉnh thoảng nắn chỉnh núm vú hồng hào, thu hút sự chú ý của Mi Đào.

Mẹ thở dài liên hồi. Bàn tay còn lại đưa vào giữa hai chân cô, và những ngón tay của anh trượt vào ra khỏi khe ướt.

Mẹ Midao cắn môi, cố gắng kiềm chế tiếng rên rỉ: "Cha Huân Hoàn... à... con nghĩ

Tôi đang hỏi bạn một điều, tôi không biết liệu nó có phù hợp không.

"Mẹ Mitao, hãy nói cho con biết. Giữa chúng ta không có rào cản." Những ngón tay của Chu Thần ấn vào mẹ Mitao.

Ở điểm nhạy cảm trên cơ thể, lỗ hoa của mẹ Midao đột nhiên siết chặt lại, gần như véo vào ngón tay của Chu Thần.

"Nghe nói... Chung lão sư muốn cùng ngươi hợp tác kinh doanh, mở trường luyện thi." Mẹ Midao vẫn chưa nói gì.

Nói xong, cô bị Chu Thần đưa ngón tay thứ hai vào cắt ngang. Cô thở hổn hển, và nhiều tình yêu hơn tiết ra từ âm đạo của cô.

chất lỏng.

"Đó là sự thật. Tôi sẽ hợp tác với thầy Chung để mở cơ sở dạy kèm cho kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và đại học." Chu Thần

Những ngón tay của anh nhanh chóng ra vào cơ thể mẹ Midao, nhanh chóng tìm ra điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể bà.

"Vậy... Mi Đào chúng ta... chúng ta cũng có thể đến trường luyện thi của cậu để học được không?" Mẹ Mi Đào ngượng ngùng hỏi

Anh nói: “Bây giờ thầy Chung đã mất, Mi Đào không còn muốn tiếp tục học ở trường luyện thi ban đầu nữa.

"Tất nhiên rồi." Chu Thần nhếch mép cười, ấn mạnh vào điểm g trên cơ thể mẹ Midao, khiến mẹ Midao đột nhiên cong lên.

Các lỗ hoa trên cơ thể co rút dữ dội, phóng ra một làn sóng lớn dịch tình.

"A...không nhịn được...mạnh quá..." Mẹ Midao thở hổn hển, hai bầu ngực đánh nhau.

Chu Thần rút ngón tay ra, lật mẹ Midao lại, để bà nằm trên ghế sofa, hai tay ôm lấy lưng ghế sofa.

Sau đó hắn đứng dậy, cầm con cặc cứng ngắc của mình nhắm vào hố hoa đầy bùn của mẹ Midao rồi nhét thật mạnh vào.

đáy.

"A!... Huân Huân bố... sao con lại đến đây..." Mẹ Midao liên tục thở hổn hển, cảm thấy

Cô cảm thấy con cặc to và dài của Chu Thần giống như một thanh sắt nóng đỏ, kéo dài hoàn toàn con đường hoa mỏng manh của cô và chạm đến tâm điểm bông hoa của cô. sau

Vị trí xuyên thấu khiến Chu Thần có thể thâm nhập đến độ sâu chưa từng có, mẹ Mitao cảm thấy mình sắp bị hắn xuyên thủng.

Chu Thần dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ Midao và bắt đầu đẩy bà ra vào. Anh ấy trông mạnh mẽ

Chú gà trống ra vào con đường hoa hồng của mẹ Mitao, mang ra một lượng lớn mật hoa pha lê. Mẹ của Mi Đào là người da trắng

Cơ thể thanh tú của cô được phô bày trước mắt anh một cách không dè dặt để anh tận hưởng.

Mẹ của Midao bị lực tác động mạnh mẽ của Chu Thần đẩy về phía trước, phần thân trên của bà gần như chạm vào ghế sofa.

Trên lưng cô, bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư dữ dội trong không khí.

"A...chậm thôi...Huanhuan bố...con chịu không nổi nữa rồi..." Mẹ Mi Đào thở hổn hển, âm hộ của bà

Tinh dịch tiết ra bị Chu Thần đẩy ra khỏi cơ thể, khiến nơi giữa hai người trở nên ẩm ướt.

Chu Thần bịt tai điếc, hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ Midao, đẩy eo bà càng mạnh hơn, giống như một cỗ máy cố định. 

Một cỗ máy không biết mệt mỏi. Con cặc dài và dày của anh nhanh chóng di chuyển ra vào cơ thể mẹ Midao, phát ra âm thanh ùng ục. 

"Mẹ của Mitao, học phí của Mitao không cần lo lắng. Con hứa với mẹ, việc này chắc chắn sẽ dễ dàng hơn việc chọn số." 

Có nhiều cái phù hợp. "Châu Trần thở hổn hển, giữ háng mẹ Midao và bơm mạnh hơn.

"Woo... đừng nói nữa... xấu hổ quá..." Mẹ Midao không hề để ý đến những gì Chu Thần nói, bà chỉ

Cảm giác được thân thể sắp vỡ vụn, cô thậm chí còn có chút lo lắng Chu Thần sẽ thực sự đánh gãy cô.

Đúng lúc này, Chu Thần đột nhiên đưa tay ấn vào gáy mẹ Mitao, ép thân trên của bà áp vào ghế sofa.

ở mặt sau. Đồng thời cúi xuống đặt hai tay lên hai bên mẹ Midao, như bò đực động dục,

Anh lao vào như điên.

Vị trí này cho phép Chu Thần tiến sâu hơn bao giờ hết. Mẹ của Mitao cảm thấy cổ tử cung của mình sắp bị anh đẩy vào.

Mở. Cô rên rỉ lớn tiếng và dùng hai tay gãi vào lưng ghế sofa, chịu đựng đòn tấn công bạo lực nhất của Chu Thần.

"Không... Tôi thực sự không thể... Tôi sắp gãy mất..." Mẹ Mitao rên rỉ, cảm nhận cơ thể mình

Cơ thể dần trở nên mờ nhạt trong cơn bão tình dục này.

"Mẹ Mitao, mẹ thật tuyệt vời!" Chu Thần gầm lên, cặc anh thắt nút bên trong mẹ Mitao, một lượng lớn

Tinh chất nóng hổi đổ vào tử cung cô.

Mẹ Mitao hét lên và lần đầu tiên hôm nay cô rơi vào trạng thái cao trào không rõ.

Cơ thể cô không ngừng co giật, âm đạo của cô kẹp chặt con cặc mạnh mẽ của Chu Thần khiến nó co giật. quá nhiều

Niềm vui tràn ngập tâm trí mẹ Midao, khiến bà bàng hoàng rơi nước mắt.

Chu Thần tận hưởng cảm giác co thắt và mút âm đạo của mẹ Midao. Anh thở dài: "Mitao, thân thể của em thật đẹp."

Nó được thiết kế riêng cho con cặc của tôi. Tôi sắp yêu cái miệng nhỏ nhắn đó của bạn rồi.

Mẹ Midao gật đầu, vẫn đang trong trạng thái bối rối sau khi đạt cực khoái. Cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô ấy khập khiễng và khập khiễng

Trên ghế sofa, giữa hai chân dang rộng, đôi môi hồng vẫn đang mím lại.

Dương vật của Chu Thần vẫn còn chôn sâu trong cơ thể cô, cùng với sự co giật của âm đạo của mẹ Mi Đào, cô cũng có được khoái cảm vô cùng.

Chấp nhận. Anh khẽ thở hổn hển, một tay vén mái tóc dài đẫm mồ hôi của mẹ Midao lên, nhẹ nhàng hôn lên chiếc gáy mịn màng của bà.

“Anh đã nhìn thấy mẹ chồng tôi rồi phải không?” Môi Chu Thần lướt xuống dái tai thanh tú của mẹ Midao,

"Cô ấy sống đối diện với cộng đồng của chúng tôi. Nam Lý và tôi ban đầu dự định thuê cô ấy làm nhân viên bán thời gian, nhưng gần đây cô ấy quá bận.

Quên mất nó.

"Ồ...mẹ chồng...tôi rất ấn tượng. Bà là một người có khí chất rất tốt." Mẹ của Mitao nhẹ nhàng nói.

Cô đáp lại bằng một giọng nói, cơ thể cô vẫn hơi run rẩy trong dư vị của dục vọng.

"Ừ, chính là cô ấy." Chu Thần thì thầm vào tai mẹ Midao, đồng thời chậm rãi co giật phần thân dưới của mình.

"Con biết mẹ, mẹ Mitao, mẹ không phải là loại người chỉ kiếm cớ trốn việc. Dạo này mẹ cũng nhiều hơn."

Bạn có rảnh không? Không biết bạn có thời gian giúp mẹ chồng một số việc nhà không?

"Tất nhiên!" Mẹ của Mitao vội vàng đồng ý. Cô cảm thấy con cặc trong cơ thể mình đang dần sưng lên.

Lớn, "Tôi rất tự do. Chỉ cần anh Hạ cần, tôi có thể qua giúp đỡ bất cứ lúc nào!

"Thật tuyệt vời." Chu Thần hài lòng hôn lên cổ cô: "Không cần ngày nào cũng đi, một tuần ba bốn lần."

Thế thôi. Tôi sẽ để Nam Lý giải thích rõ ràng công việc cụ thể cho bạn. Về phần lương...

"Không, anh không cần phải trả lương cho tôi!" Mẹ Midao nhanh chóng xua tay giải thích: “Mr. Xia, bạn đã giúp tôi rất nhiều.

Tôi rất biết ơn vì đã dạy kèm con gái tôi và giới thiệu việc làm. Tại sao tôi lại có gan đòi tiền của bạn!

"Làm sao cái này có thể hoạt động được?" Chu Thần cau mày nói: "Giúp đỡ là một chuyện, công tác là chuyện khác, bọn họ không thể nhầm lẫn được.

Việc làm và kiếm tiền là điều đương nhiên. Không có gì phải xấu hổ cả. Mẹ, mẹ quá lịch sự rồi.

Mẹ của Midao muốn giải thích thêm, nhưng con cặc bên trong cô đã cương cứng hoàn toàn, lấp đầy âm đạo của cô.

Cô chỉ có thể nhẹ nhàng "ừm" một tiếng, đồng ý với lời nói của Chu Thần.

Nhận được phản hồi của bà, Chu Thần hài lòng chạm vào cơ thể ấm áp của mẹ Midao. Bàn tay to lớn của anh lướt qua

Với chiếc bụng phẳng lì, cô nhéo bộ ngực đầy đặn của mình và nói: "Mẹ Mitao, mẹ có dáng người rất đẹp, đẹp hơn nhiều cô gái trẻ."

Được rồi. Chúng ta làm xong cảnh này trước rồi sau đó cậu sang gặp mẹ chồng nói chuyện công việc nhé?

"Được rồi, được rồi..." Mẹ Midao ngượng ngùng gật đầu, dư vị dục vọng vẫn còn đọng lại trên cơ thể trắng trẻo của bà.

Hơi run rẩy.

Chu Thần vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, duỗi thẳng eo bắt đầu tiến vào con đường hoa. Mẹ Mi Đào ngẩng cổ lên,

Phát ra một tiếng rên nhẹ nhàng.

"Mẹ Mitao, thân hình của mẹ thật tuyệt vời, mẹ rất giỏi hút con vào." Chu Thần duỗi thẳng eo và

Anh lẩm bẩm: "Anh thấy em cũng thích thú với chuyện chăn gối của chúng ta, nếu không thì sao lần nào em cũng năng động thế?"

"Tôi...ừm..." Mẹ Midao đỏ mặt xấu hổ. Cô xấu hổ trả lời, chỉ có thể đi theo Chu Thần.

Nâng eo và hông cô lên để đáp ứng lực đẩy của anh.

Nơi hai người kết nối đã bị bùn bao phủ, tiếng nước đầy dục vọng vang vọng trong phòng khách. Chu Thần xoa đầu Mi Đào

Nụ hoa hồng trên ngực cô, phần dưới cơ thể cô dùng một lực nào đó, không bao lâu sau cô lại đạt đến cao trào.

"A...!" Mẹ Mitao thở hổn hển, mông co giật rồi rời khỏi ghế sofa. Âm đạo của cô co thắt điên cuồng.

Co lại, quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần, như muốn hút hắn vào trong cơ thể.

Chu Thần âm thầm cười khúc khích, đây đã là lần đầu tiên mẹ Mitao đạt cực khoái trong ngày hôm nay. Anh ôm Mi thật chặt

Thân hình đẫm mồ hôi của mẹ Tao cũng đã đến mức nguy kịch.

"Mẹ Mitao, con sắp xuất tinh vào bên trong mẹ..." Anh thở hổn hển và đẩy nhanh hàng chục lần, rồi

Với một đầu sâu, toàn bộ tinh trùng dày đặc được đổ vào cơ thể mẹ Midao.

Cơ thể cực kỳ nhạy cảm của mẹ Midao lại co giật, cơ thể bà như một viên bạch ngọc vặn vẹo trong vòng tay của Chu Thần.

Anh cử động và phát ra một tiếng rên khe khẽ. Đỉnh điểm đến khó khăn và kéo dài. Mãi đến khi Chu Thần rút cặc ra, cô mới dần bình tĩnh lại.

Đi xuống.

Hai người ngồi phịch xuống ghế sofa thở hổn hển. Mẹ Midao đỏ mặt, đùi trong dính đầy tinh dịch,

Chưa kể tinh hoa của Chu Thần còn lưu lại trong cơ thể hắn...

"Mẹ Mi Đào, vừa rồi con cảm thấy rất thoải mái." Chu Thần vuốt mái tóc dài đẫm mồ hôi của cô, hôn lên vầng trán mịn màng của cô.

Anh nhấp một ngụm rồi nói: “Chờ Nam Lý quay lại, em có thể đi nói chuyện với cô ấy về công việc bán thời gian.

Mẹ Midao đỏ mặt gật đầu. Cô biết rằng ngay khi Chu Thần mở miệng, cho dù đó là một yêu cầu đáng xấu hổ hơn,

Cô ấy sẽ làm điều đó mà không do dự...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60: Thái Cư Anh lại gây chuyện

Chớp mắt một cái, kỳ nghỉ hè đang đến gần. 

Dưới sự giám sát của Chu Thần và Trung Di, phần lớn việc trang trí của cơ sở dạy kèm đã được hoàn thành, bàn ghế văn phòng cũng đã được phê duyệt.

Mối quan hệ giữa gia đình Yến Bành đã được giải quyết. Bởi vì Thiên Vũ Lan được Chu Thần chăm sóc cẩn thận nên cuộc sống hàng ngày của Yến Bành gần đây đã thay đổi.

Vợ làm ăn khá tốt, thậm chí còn giảm giá cho Chu Thần. 

Và Chu Thần, người đã làm việc chăm chỉ và chăm chỉ, đã vui vẻ chấp nhận lời đề nghị này. 

Nếu nói người bận rộn nhất trong khoảng thời gian này là Nam Lý, cô ấy sẽ chạy ra ngoài hàng ngày để xin tài liệu và phát tờ rơi tuyển sinh.

Mua sách, mua tài liệu giảng dạy, tìm giáo viên, v.v. 

Trung Di đã tìm được một số giáo viên, và Nam Lý cũng tìm được một số giáo viên bằng chính phương tiện của mình. Đội ngũ giảng viên đã tạm thời

Thế là đủ rồi. 

Về giấy tờ, giấy phép kinh doanh, giấy phép an toàn phòng cháy chữa cháy, giấy phép y tế, v.v... đều đã có được. 

Tên của cơ sở dạy kèm do chính Chu Thần quyết định. Nó được gọi là Chenxing. Nó không có ý nghĩa gì cả. Đó là tên của Chu Thần.

Tên của anh đã được quyết định, và anh cảm thấy rằng sớm muộn gì anh cũng phải rời đi. Dù thế nào đi nữa, anh ấy cũng phải để lại thứ gì đó phía sau, vì vậy

Đó là lý do tại sao tôi lấy cái tên này. 

Quan trọng nhất là nguồn sinh viên. Gần đây Nam Lý bận rộn tuyển sinh sau khi lo việc khác.

Suy cho cùng, mọi việc khác đều có thể đạt được nhờ sự chăm chỉ, nhưng nguồn học viên mới là quan trọng nhất. Nếu bạn không thể tuyển sinh viên

Vâng, tất cả đều vô ích. 

Nam Lý đã sử dụng tất cả các mối liên hệ có thể sử dụng và chi rất nhiều tiền vào quảng cáo, mặc dù trường luyện thi vẫn chưa

Mới bắt đầu nhưng đã có rất nhiều sinh viên đăng ký với ý định này. 

Chu Thần nhìn Nam Lịch bận rộn trong khoảng thời gian này, trong lòng cảm thấy rất đau lòng. Sau khi anh ấy thực sự bắt đầu làm việc, anh ấy

Lúc đó tôi mới nhận ra việc kinh doanh khó khăn như thế nào, đặc biệt là điều hành một cơ sở dạy kèm, đào tạo như thế này, dù thể lực của tôi không nhiều. 

Sống nhưng những người hèn nhát, cầu xin sự giúp đỡ và có thái độ không tốt thì thực sự không thể làm được. 

Nhưng Nam Lý không hề phàn nàn sau khi trở về sau lịch trình bận rộn của mình. Ngược lại, cô cho biết mình cảm thấy rất mãn nguyện, điều này khiến Chu Thần thở phào nhẹ nhõm.

Buổi tối, sau khi đưa hài tử đi ngủ, Nam Lịch kéo Chu Thần đến ghế sofa trong phòng khách ngồi xuống.

"Chồng, hôm nay Điền Vũ Lan gọi điện cho em."

"Cái gì?"

Chu Thần nhìn Nam Ly, có chút kỳ quái: "Ngươi cùng Điền Vũ Lan quan hệ bây giờ tốt như vậy? Nàng còn có thể chiến đấu sao?"

Gọi cho bạn? "

Nam Ly đáp: “Tôi cũng rất ngạc nhiên. Lúc đầu tôi không muốn trả lời, nhưng cô ấy đã đánh tôi nhiều lần liên tiếp và cuối cùng...

Cuối cùng, tôi nghĩ rằng cô ấy sẽ không cản trở việc thăng tiến của tôi nên tôi đã chấp nhận lời đề nghị. "

"Vậy cô ấy đã nói gì? Mời cậu đi uống trà à?”

"Không, lúc đầu tôi rất ngạc nhiên. Sau khi cô ấy nói xong, tôi đã hiểu chuyện gì đang xảy ra."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Chu Thần rất tò mò.

Nam Ly nói: “Không phải chuyện của nàng và chuyện của chúng ta, mà là chuyện của mẹ nàng.”

Chu Thần nhướng mày: “Mẹ cô ấy sao thế? Tôi đã gặp cô ấy vài ngày trước và cô ấy có tinh thần rất tốt."

"Mẹ cô ấy cãi nhau lớn với bố tôi và bỏ nhà đi. Cô ấy nói muốn ly hôn với bố tôi. Bây giờ cô ấy đang sống ở

tại nhà của họ. "

“Hai vợ chồng già cãi nhau và muốn ly hôn? Nhưng tại sao cô ấy lại tìm anh?”

Nam Lý có vẻ không vui: “Cô ấy nói rằng cuộc sống của bố tôi rất khó khăn kể từ khi mẹ cô ấy bỏ nhà đi.

Ngôi nhà đang bừa bộn, và cô ấy hy vọng chúng tôi có thể mời mẹ cô ấy về, thậm chí là vì cha chúng tôi. "

"Hmm... Thôi, đừng tiến tới. Tôi sẽ giải quyết nó. Tôi sẽ đi nói chuyện với dì Cai.”

"Bạn có đi không?" Nam Ly vẻ mặt nghi hoặc nói: "Không, không."

Chu Thần nhìn thấy Nam Ly lo lắng: "Yên tâm, Lý Lệ, nhìn xem, ta còn hạ được Điền Ngọc Lan, hạ xuống rồi."

Mẹ cô ấy chẳng phải vẫn đang thoải mái sao? "

Ít nhất xét về hiệu quả chiến đấu, cả hai mẹ con đều không thể tự đánh bại mình. 

"Thật sự, Thiên Vũ Lan không hề đến làm phiền tôi ngoại trừ yêu cầu quá mức vừa rồi. Không sao đâu, chỉ cần

Làm ơn đi chồng. "

"An toàn, an toàn, cứ giao cho tôi."

"Nhân tiện, học sinh sắp nghỉ hè rồi, chỉ còn mười mấy ngày luyện thi hè nữa thôi, Chenxing."

Ở đó có ổn không? "

"Mọi thứ cần chuẩn bị đều đã được chuẩn bị. Chắc chắn sẽ không có vấn đề gì khi lái xe. Tôi chỉ không biết cuối cùng tôi sẽ học được bao nhiêu.

Sinh viên, nó vẫn chưa được hoàn thiện và không ai có thể đảm bảo liệu nó có kiếm được tiền hay không. Rốt cuộc, nó vẫn chưa bắt đầu. Chúng tôi

Rất nhiều tiền đã được đầu tư. "

Chu Thần rất cởi mở: “Đừng lo lắng quá, dù sao mọi chuyện cũng đã bắt đầu rồi, chúng ta đã vất vả rồi, sẽ tiếp tục.”

Tất cả đều phụ thuộc vào Chúa. Nhân tiện, các khóa đào tạo trực tuyến có diễn ra cùng lúc không? "

Nam Lý bối rối hỏi: “Chồng, em thực sự không hiểu tại sao anh lại nhất quyết muốn tham gia giáo dục trực tuyến. Chúng tôi

Tôi quá bận với các khóa học offline, tại sao tôi lại cần học các khóa học trực tuyến? Tôi đã hỏi và làm tốt trực tuyến khó hơn nhiều so với ngoại tuyến.

lần. "

Chu Thần mỉm cười tự tin: "Lý Li, tin tôi đi, kinh doanh trực tuyến ở giai đoạn này có thể không có lợi nhuận, nhưng sau này

Nó sẽ làm bạn ngạc nhiên. "

"Được rồi được rồi, tôi không biết cậu đang nghĩ gì. Dù sao thì bạn cũng là ông chủ lớn. Làm sao bạn có thể

Dù bạn làm gì, chúng tôi sẽ làm điều đó. "

"Ta là ông chủ, ngươi là ông chủ."

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61: Lý do ly hôn (Thái Cư Anh thêm vào)

“Vậy dì Thái, sao đột nhiên dì lại muốn ly hôn với bố chồng tôi?” Chu Thần lắc lư eo, cặc

Thái Cư Anh đâm vào trong cơ thể và tát vào cặp mông tròn trịa của Thái Cư Anh. Âm thanh trong trẻo vang vọng trong phòng.

phòng. 

Thái Cư Anh bị rung chuyển bởi cái tát bất ngờ của Chu Thần, âm đạo của cô đột ngột co thắt, suýt chút nữa véo vào Chu Thần.

Vấn đề vừa được đưa ra. Cô ấy có chút xấu hổ lắc cái mông to béo của mình, dùng sức đẩy dương vật của Chu Thần về phía sau.

Anh ta dùng con cặc dày đặc thở hổn hển nói: “Ừ… gần đây anh luôn nghĩ đến cảnh em đụ anh thật mạnh bằng con cặc to này,

Mặt anh ấy đột nhiên đỏ bừng và sau đó anh ấy bắt đầu cảm thấy choáng váng. Kết quả là anh ta đã làm vỡ một chiếc cốc của Nam Kiến Long và bị Nam Kiến Long đánh đập.

Long nói mấy câu, tôi không giận nổi nên cãi nhau với anh ấy.

Nói xong, Thái Cư Anh ngượng ngùng cúi đầu, hai bộ ngực đầy đặn theo động tác đung đưa.

Đang di chuyển, hai vòng cung gợi cảm xuất hiện trên ngực cô.

Làn da của cô ấy trắng trẻo và thanh tú, bây giờ thậm chí còn hơi ửng đỏ. Chu Thần nhìn cô như thế này,

Không thể chịu đựng được nữa, anh đẩy cô vào tường.

Phần thân trên của Thái Cư Anh bị ép vào tường, hai bên ngực bị ép và biến dạng, còn cặp mông tròn trịa thì bị

Nghiêng cao, những đường cong hoàn hảo đung đưa trước mắt Chu Thần.

Chu Thần vỗ mông cô, nhỏ giọng nói: “Thì ra dì Thái đã bị con cặc to của tôi đụ cho đến khi nếm thử.

Bạn thậm chí không thể làm việc được nữa phải không?

Sau khi Thái Cư Anh nghe xong lời nói của anh, lỗ hoa của cô lại co rút lại, xấu hổ và khoái cảm đồng thời ập đến trong đầu cô.

Cô thở hổn hển nói: "A... Quân Sơn... Hàng ngày tôi chỉ nghĩ đến con cặc to của anh, tôi không thể làm việc được nữa!"

"Ồ? Thật sao? Ý bạn là bạn đổ lỗi cho tôi?" Chu Thần nhếch mép cười, hai tay ôm lấy háng Thái Cư Anh,

Phần thân dưới di chuyển nhanh chóng, con cặc to và dài được rút ra rồi cắm thẳng vào phía dưới, bóp nát từng tấc dịu dàng trong cơ thể cô.

thịt.

"A... sâu quá... không, ta không trách ngươi... ta sắp bị ngươi đánh chết rồi..." Thái Juying ngẩng đầu lên, há miệng

Phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Lỗ hoa hồng cắn chặt con gà trống kiêu ngạo trong cơ thể, mỗi cú đâm đều phát ra

Một vòng thịt.

Thái Cư Anh bị sức mạnh của Chu Thần đẩy về phía trước, bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô lắc lư dữ dội. Cô lặng lẽ rên rỉ,

Chịu đựng sự tấn công dữ dội từ người đàn ông phía sau.

Chu Thần vuốt ve cặp mông tròn đầy vết ngón tay của cô, cúi xuống cắn dái tai cô, hơi thở nóng ẩm phả vào người cô

Trên cổ: "Dì Cai, dì quá dâm đãng, khi làm việc nhà, dì có thể nghĩ đến con cặc to của con. Nhìn dì thật dâm đãng.

Trông bạn thật dâm đãng, tôi đoán bạn chắc hẳn đang mong chờ được tôi xuất tinh vào trong bụng bạn phải không?

"Không... không... và..." Thái Cư Ảnh xấu hổ lắc đầu, nhưng lại mê hoặc rên rỉ.

“Và cái gì?” Chu Thần vỗ vỗ mông co giãn của cô, "Bên trong cô còn chưa bị tôi đụ."

Người ướt sũng từ trong ra ngoài đấy, đồ khốn nạn cần được chết!

Mỗi lời nói bậy bạ đều khiến Thái Juying xấu hổ, tinh dịch tiết ra sâu trong đường hoa đã ướt đẫm cơ thể cô.

Chân trong. Cơ thể của cô đã phản bội ý chí của chính mình, phục tùng động tác của Chu Thần, tham lam nuốt chửng

Thứ khổng lồ của anh ấy.

Chu Thần nắm lấy vòng eo thon thả của cô, rút toàn bộ con cặc ra, chỉ để lại quy đầu vùi giữa môi rồi đâm mạnh vào.

thắt lưng, đâm mạnh vào cơ thể Thái Cư Anh.

Thái Cư Ảnh mặt đỏ bừng xấu hổ vì lời nói tục tĩu của hắn, nhưng thân thể lại càng hưng phấn, đôi chân hoa không khỏi co rúm lại.

Phục vụ anh nhiệt tình.

"Nhanh lên...đập mạnh vào cái lồn nhỏ của tôi...để tôi sinh con cho anh!"

Chu Thần nghe theo yêu cầu dâm đãng của Thái Cư Anh, dương vật của anh lại sưng lên một chút, đâm một cách dã man vào bên trong cơ thể cô.

Quy đầu to lớn cọ sát vào cổ tử cung mỏng manh và nhạy cảm của cô, khiến cô hét lên. 

"A... Không, ngươi không thể tới đó... Nó sẽ làm cho ta có thai..." Thái Cư Ảnh nhẹ nhàng phản đối, nhưng lại ôm eo mình

Tay chân bị đẩy về phía sau chặt hơn. Môi hoa sưng đỏ do bị gà trống đẩy, đẩy, tiếng nước dâm dục vang vọng.

trong phòng.

Chu Thần kéo một cái chân dài của cô lên, đặt lên bàn bên cạnh, để anh có thể tiến sâu hơn. Dày và dài

Toàn bộ chiều dài con cặc của anh đắm chìm, đi thẳng vào trái tim cô gái, nghiến răng thô bạo bên trong cơ thể cô. Bộ ngực tròn và đầy đặn của Thái Cư Anh

Nó lắc lư lên xuống khi anh di chuyển, giống như hai quả bóng bột mềm. 

“Nhìn dáng vẻ của em như thể em đang cần được làm tình vậy, em chỉ là một con đĩ nhỏ mà thôi. Em phải để anh xuất tinh vào bên trong em để lấp đầy tử cung của em." 

Chu Thần đưa tay nhéo nhéo núm vú sưng tấy cương cứng của cô, dùng sức vặn xoắn, khiến cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào.

"A... Quân Sơn, nhanh lên, nhanh lên..." Thái Cư Anh thở hổn hển nói. 

Chu Thần tăng tần số và đẩy mạnh, lần nào cũng bóp nát cổ tử cung mỏng manh của cô. 

Toàn thân Thái Cư Anh mềm mại đến mức âm hộ của cô không ngừng co lại và siết chặt, cô không khỏi phục vụ cho cặc anh.

hành động. 

"A...thật tuyệt...đụ em thật mạnh và làm em mang thai cho anh...!"

Chu Thần đâm mạnh mấy chục lần, cuối cùng gầm gừ, phóng toàn bộ tinh dịch đặc quánh vào trong con trai Thái Cư Anh. 

phần sâu nhất của cung điện.

Chất lỏng nóng hổi quét qua những bức tường cung điện nhạy cảm và mỏng manh của cô, khiến cô hưng phấn đến cao trào, âm đạo của cô siết chặt lại.

Nước chảy thẳng ra ngoài. 

"A... Nóng quá... đồ khốn nạn, trong người chảy ra hết rồi..." Thái Cư Anh thở hổn hển, vẻ mặt cao ngạo

Xả nước. 

Chu Thần vuốt ve cơ thể vẫn đang run rẩy của cô, nhưng không thể tha thứ nói: "Nếu không lấp đầy tử cung của mình một cách thích hợp thì tại sao?" 

Hãy chắc chắn rằng bạn có thể sinh cho tôi một đứa con? Nếu bạn không thành công sau nhiều lần thử, bạn sẽ không bao giờ có thể rời đi. "

Nói xong, anh lại định tiến về phía trước. Tuy nhiên, sau khi cao trào, Thái Juying lại rất nhạy cảm và không thể chịu đựng được anh.

Lực đẩy bạo lực như vậy.

"Đừng...chậm lại...tôi vừa đạt cực khoái và tôi không thể chịu được sự cứng rắn của anh..." cô cầu xin.

"Không chịu nổi? Ta thấy ngươi ở đây còn ướt." Chu Thần nhếch mép cười, đưa tay chạm vào lõi hoa của Thái Cư Anh.

Nó đã lầy lội rồi. Anh nhanh chóng dùng ngón tay xoa nhẹ lõi của cô và chọc nhẹ vào lỗ.

"A... Đừng chơi nữa... Ngươi lại chơi nữa ta sẽ chết..." Thái Cư Anh tuyệt vọng lắc đầu. Cô có cảm giác như sắp bị đánh.

Anh chơi tệ quá.

"Ngươi đang giả vờ cái gì? Thân thể của ngươi rõ ràng là thành thật nhất. Ngươi xem ngươi đang làm gì, nước chảy xuống đất." Chu Thần lau nó

Một ít tinh dịch chảy ra từ lỗ của cô ấy được bôi lên môi cô ấy. "Hãy tự mình thử xem, bạn thật nghịch ngợm làm sao."

Thái Cư Anh xấu hổ đỏ mặt, nhưng vẫn lè lưỡi, ngập ngừng nhấp một ngụm nước tình yêu của chính mình. Cá và ngọt ngào

Hương vị tràn ngập trong miệng cô, kích thích cô thở hổn hển lần nữa...

Chu Thần nhìn thấy Thái Cư Anh ngượng ngùng đỏ mặt, liếm liếm dịch âm đạo của chính mình, thân dưới lại bắt đầu sưng lên, cứng lại.

Anh ôm dương vật dài và dày đã cương cứng của mình, cọ xát nó giữa môi Thái Juying, cố ý hỏi cô: “Em có muốn không?” 

?Hãy tự ngồi lên đó nếu bạn muốn. "

Thái Cư Anh bị anh làm cho mệt mỏi đến mức cô không thể chịu đựng được nữa. Cô quay lại đối mặt với anh và đặt tay lên cặp mông săn chắc của anh.

Trên ngực, hắn chậm rãi ngồi xuống ôm lấy con cặc dày đặc.

"A... to quá..." Cái lỗ đã hoàn toàn mở ra, con cặc dài và dày xẻ từng lớp thịt ra từng inch. 

Cho đến khi toàn bộ chiều dài được chèn vào con đường hoa nóng. Thái Cư Anh ngả người ra sau trong khoái cảm, bộ ngực đầy đặn nhô cao. 

Chu Thần nhân cơ hội, ngậm một đầu nhũ hoa vào miệng, dùng lưỡi quấn quanh quầng vú đỏ sậm. 

Thái Cư Anh chỉ cảm thấy tê dại từ ngực đến phần dưới cơ thể, đường kính bông hoa co lại không kiểm soát, gần như đến mức

Con cặc dày đặc trong cơ thể anh vặn vẹo và rỉ ra ngoài. 

"Cô nương, ngươi thoải mái như vậy sao?" Chu Thần vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn của cô. 

Âm thanh giòn tan vang vọng trong phòng, khoái cảm xen lẫn đau đớn khiến Thái Cư Anh lại thở hổn hển, ẩm ướt và nóng bỏng. 

Một làn sóng chất lỏng khác tràn ra từ con đường hoa.

"Đi nhanh đi, đừng véo nữa, hãy tự mình di chuyển!" Chu Thần vuốt ve cái mông đỏ bừng của cô, ra lệnh. 

Thái Cư Anh cắn môi dưới, đặt hai tay lên ngực anh, lắc lắc cơ thể mềm mại đầy đặn của mình. Thịt dày và dài

Chiếc roi khuấy động bên trong cơ thể, thỉnh thoảng chọc vào cổ tử cung mỏng manh và nhạy cảm.

"A... đừng ấn vào đó... nó sẽ khiến em có thai mất..." Cô nhẹ nhàng cầu xin nhưng vẫn cố gắng hết sức để

Nuốt sâu hơn...

Chu Thần làm sao có thể nghe lời nàng? Nhìn sự dối trá của cô, anh biết cô thực ra rất thích trêu chọc Mẫn. 

Cảm giác dễ vỡ ở cổ tử cung. Vì vậy hắn dùng sức đẩy háng của mình lên, mỗi lần chạm vào cửa cung, Thái Cư Anh đều hét lên.

Một tiếng rên lớn hơn một. 

"Đừng... Tôi thực sự sắp có thai rồi... à!" Thái Cư Anh cảm thấy cổ tử cung nhạy cảm và mảnh dẻ của mình bị anh cọ xát mạnh.

Bụng dưới của Đế căng lên, âm đạo co rút dữ dội, cô thực sự đạt cực khoái khi bị anh xâm nhập. 

"Bạn đạt cực khoái sớm như vậy? Có vẻ như con cặc to lớn của tôi đang khiến em cảm thấy thoải mái." Chu Thần nhếch mép cười và tiếp tục hôn bạn.

Nâng hông lên, anh mở và đóng âm đạo của cô trong những cơn co thắt cực khoái. 

"Ôi... dừng lại đi... Tôi thật sự sắp có thai rồi..." Thái Juying thân thể đau nhức yếu ớt, nhưng cô vẫn có bản năng

Mặt đất di chuyển hông cô và nuốt con cặc dày vào sâu hơn. 

“Đồ con điếm nhỏ, ngươi nói không, nhưng thân thể của ngươi là chân thành nhất. Mình mới đi có vài lần thôi, bạn có thể giữ ở đây nhé

Tôi thật chặt chẽ làm sao. Chu Thần đưa tay ấn vào cái bụng hơi căng phồng của cô vì sợ mang thai, "Anh mua cho em thuốc tránh thai."

Y học, ngươi có gì phải lo lắng? "

Sau khi nghe những lời anh nói, Thái Cư Anh cuối cùng cũng buông bỏ lo lắng, siết chặt vòng eo và vận động lên xuống. bốc lửa

Từng đợt tinh dịch được tiết ra từ sâu trong đường hoa, khiến khu vực hai người giao nhau ướt át, khiến họ kêu rít lên.

Tiếng nước róc rách đầy dục vọng...

Thái Cư Anh cuối cùng cũng buông bỏ ham muốn của mình, cưỡi lên Chu Thần như một hiệp sĩ, lắc lư háng và nuốt từ dưới lên trên

Ăn con cặc lớn của anh ấy. Cặp mông đầy đặn đập vào hông anh phát ra âm thanh giòn giã. 

Cặp vú tròn trịa trắng như tuyết gợn sóng trên ngực cô, đung đưa lên xuống theo chuyển động của cô. núm vú hồng

Nó đứng thẳng và cứng như hạt đậu, khiến miệng Chu Thần khô khốc. Anh lè lưỡi liếm nhanh núm vú của cô rồi dùng răng liếm

Xay nhẹ. 

"A... Quân Sơn... cắn nhẹ!" Thái Cư Anh nói một cách quyến rũ, lại cảm thấy một cảm giác ngứa ran trong ngực. 

Núm vú của cô vốn đã nhạy cảm, không thể chịu đựng được những trò chơi như vậy. Chúng nhanh chóng sưng lên và có màu sẫm hơn. 

Chu Thần mút núm vú của cô, phát ra âm thanh "tsk tsk", một tay lướt dọc theo cái bụng phẳng lì mịn màng của cô.

Đi xuống, anh ấn và chơi đùa với lõi của cô một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi..." Thái Cư Anh hét lên và cố lừa cô

Con gà di chuyển ngày càng nhanh hơn. Cô ngẩng đầu lên, khóe mắt rưng rưng nước mắt, lộ ra vẻ quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra đầy quyến rũ

Rên rỉ như một con thú cái đang động dục. 

"Con đĩ, hôm nay con phải sinh cho ta một đứa con!" Chu Thần bóp mạnh âm vật của cô và đẩy lên trên.

Sau mấy chục cái vuốt ve, cuối cùng anh cũng buông ra trong cơn co giật cực khoái của cô...

Chu Thần ôm Thái Cư Ảnh sau đoạn cao trào đã mềm thành vũng nước, hai người vẫn giữ tư thế kết nối. vòi nước của anh ấy

Nó vẫn còn được nhét vào âm đạo nóng bỏng của cô. Dù mới xuất tinh một lần nhưng anh đã nhanh chóng xuất tinh trở lại trong âm đạo tràn ngập nước của cô.

Thời buổi khó khăn. 

Thái Cư Anh cảm giác được vật to lớn trong cơ thể mình lại cứng lên, kinh hãi trợn to hai mắt: “Không được nữa… Quân

Shan... Hôm nay tôi đã bị anh xâm nhập mấy lần, suýt nữa thì hỏng rồi...

"Ai khiến em dâm đãng như vậy? Em vừa đạt cực khoái mà còn ôm chặt anh như vậy." Chu Thần vỗ nhẹ vào người cô

Mông: “Vậy thì đừng để lỗ hoa của anh kẹp chặt cặc tôi!”

Nói xong, hắn vào tư thế kết nối, ôm lấy eo Thái Cư Anh, dùng sức lao tới. Vì những hạn chế về tư thế, mỗi

Một lực đẩy sẽ đè bẹp nghiêm trọng cổ tử cung nhạy cảm và mỏng manh.

"A... Nơi đó ngươi không thể làm như vậy... ngươi thật sự có thể mang thai..." Thái Cư Ảnh yếu ớt giãy dụa, nhưng trên mặt lại tràn đầy nước mắt.

Đó là cơn say không thể ngăn cản được.

Con đường hoa của cô vốn đã lầy lội, nước hòa lẫn với tinh dịch, phát ra âm thanh ùng ục. cô ấy đã bị chết tiệt

Toàn thân hắn đau nhức, ngã đè lên Chu Thần như một vũng nước, để hắn phi nước đại vào trong cơ thể.

Một lúc lâu sau, Chu Thần rốt cuộc phát ra một tiếng gầm nhẹ, lần nữa phóng toàn bộ tinh hoa của mình vào nơi sâu nhất trong trái tim cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62: Bố vợ trong mắt con rể

“Hôm nay tôi đến chỗ bố tôi, Điền Ngọc Lan nói đúng, trong nhà bừa bộn, tôi đã dọn dẹp một vài thứ.

Phải mất một giờ để dọn dẹp nó. "

Biết cha mình tâm trạng không tốt, hôm nay Nam Ly tranh thủ thời gian tới chỗ của cha mình để nói chuyện với Nam Kiến Long.

Lâu lắm rồi tôi mới dọn nhà. 

“Chồng ơi, cuộc nói chuyện của anh và người phụ nữ đó thế nào rồi?”

Chu Thần nói cho Nam Lịch tất cả những câu trả lời ngắn gọn của Thái Cư Anh. Nam Lý nghe xong rất ngạc nhiên.

“A, bố tôi bây giờ giận dữ quá, việc nhà không làm tốt có cãi nhau không? Tôi từng thấy ông ấy hai lần.”

Mối quan hệ khá tốt. "

Chu Thần cười lạnh: "Ngươi không thể nói như vậy, dù sao hiện tại sự tình đã khác, bố chồng ta đang ăn cơm ở đây."

Bạn phải tìm một nơi để bù đắp cho sự mất mát. Hơn nữa, đây chỉ là lời nói phiến diện của dì Cai. Chuyện gì sẽ xảy ra với hai người họ?

Chuyện gì đã xảy ra, ai có thể biết được? "

“Hai người đã lớn tuổi như vậy mà lại làm chuyện như vậy, thật sự… khiến cả nhà chúng tôi bất an.

Ninh. "

Nam Lý thực sự không biết phải nói gì. Làm sao những ngày tốt đẹp của hai người này lại có thể biến thành thế này?

Nó cũng đột ngột như khi bố mẹ cô ly hôn. 

Chu Thần rất thông cảm nói: “Cha chúng ta dù sao cũng là cán bộ, có thể không phải là Thái dì làm như vậy.”

Vấn đề là nguyên nhân cãi nhau, Lili, tôi nghĩ bạn vẫn suy nghĩ quá đơn giản. "

"Ý bạn là gì?"

Nam Ly rất khó hiểu. Hôm nay cô đến thăm bố cô và cảm thấy bố cô quả thực rất đáng thương. Cô ấy rất chân thành.

Tôi muốn bố tôi sống tốt.

Chu Thần: “Cán bộ cãi nhau, thường là có ý Tang mắng Hoài. Tôi nghĩ bố chúng tôi chỉ tận dụng cơ hội để làm lớn chuyện thôi."

Gõ cửa Thái Cư Anh, bạn thấy đấy, mặc dù những năm qua anh ấy đã cho hai mẹ con rất nhiều nhưng bản thân anh ấy cũng thu được nhiều hơn thế.

Có người chăm sóc anh, giặt giũ, nấu nướng và chăm sóc anh khi anh ốm đau. Đừng làm phiền chúng tôi. Chúng ta có thể đi đâu?

Bạn đang tìm một bảo mẫu tốt như vậy?

Mấy lần gần đây Dì Cai đã lợi dụng quyền lực của cha để gây chuyện ở chỗ chúng tôi. Kể cả lần trước, bố chúng tôi cũng bị đối xử như

Xạ thủ, nếu không phải may mắn, Điền Vũ Lan bây giờ có thể bình yên như vậy sao?

Bố chúng tôi cũng muốn nhân cơ hội này để dì Cai hiểu rằng gia đình là người nắm quyền nên ông không làm ngay.

Hãy đi tìm cô ấy, nhưng dự định để người phụ nữ đó thấy rõ rằng không thể sống tốt nếu trông cậy vào Thiên Vũ Lan, chỉ cần điều đó

Nếu một người phụ nữ không có cuộc sống như ý, nếu anh dỗ dành cô khi thời cơ đến, anh có thể dễ dàng kéo cô về.

Vì vậy, anh chỉ đang chờ đợi, chờ đợi cô nhận ra sự thật. Tôi đoán trong trái tim của bố chúng tôi, đẳng cấp của người phụ nữ đó

Nó chỉ cao hơn một bảo mẫu một cấp thôi. Nó còn chưa đạt tới mức độ của một cặp đôi thực sự chứ đừng nói đến chuyện quan hệ vợ chồng. Tất cả đều là nhảm nhí.

Ánh sáng. "

Nam Lý ngơ ngác nhìn Chu Thần, một lúc sau mới nói: "Chồng, lời anh nói thật đáng sợ.

Bố của chúng ta có phải là... xảo quyệt không? "

Chu Thần nói: “Bố chúng ta làm lãnh đạo nhiều năm như vậy, ngoại tình, ly hôn rồi tái hôn. Chuyện như thế nào xảy ra?

Bao nhiêu cảm xúc, thậm chí trong lòng anh, mẹ chính là mẹ của chúng ta. Tôi đoán cô ấy chỉ là một chiếc bình để thuận tiện cho việc anh đi chơi.

Sự phô trương, tính cách và việc nhà đều không phải là điều mà anh ấy cân nhắc. Khi ông già đi và cần người chăm sóc,

Mẹ chúng ta không có kỹ năng này nên đương nhiên sẽ gian lận và thay đổi mục tiêu của mình. "

Nam Lịch nghĩ tới đại công chúa hành vi lúc trước, bất giác gật đầu. Cho dù bà có là mẹ ruột của mình thì bà cũng sẽ không

Tôi phải thừa nhận rằng đại công chúa không phải là người bạn đời phù hợp để chung sống lâu dài. Tính khí và tính cách của cô ấy thực sự không thể chấp nhận được đối với hầu hết mọi người.

.

"Chụp nhanh."

"Này, Lili, bạn thực sự có can đảm để làm điều đó."

Chu Thần che bả vai, đánh thật sự rất nghiêm trọng.

Nam Ly hung ác trừng hắn một cái, “Ngươi chính là đáng đánh, nếu như ngươi trước mặt ta nói xấu cha mẹ ta, vậy thì

Theo những gì bạn nói, liệu dì Cai có nhận ra sự thật và tự nguyện quay lại không? "

Nam Lý vẫn nghĩ về cha mình.

Chu Thần trả lời: “Về mặt lý thuyết mà nói, bố chúng ta đã nhéo dì Thái nhiều năm như vậy, đương nhiên có thể véo dì bằng cả hai tay, nhưng

Hãy để tôi nói cho bạn biết, mọi thứ không còn như cũ nữa. "

"Ý bạn là gì?" Nam Lý nghi ngờ liếc nhìn Chu Thần.

“Tôi không biết bởi vì bạn không có đủ thông tin. Tôi nghe Yến Bành nói rằng bố mẹ anh ấy luôn muốn Thiên Vũ Lan sinh thêm một đứa con. 

Anh ta thậm chí còn sẵn sàng trả tiền để Thiên Vũ Lan sinh con, nhưng Thiên Vũ Lan đã ném chiếc bát và bỏ đi. Ai có thể thuyết phục Thiên Vũ Lan về vấn đề này?

Lan, không ai có thể làm được điều đó ngoại trừ mẹ của cô ấy. 

Hãy thử nghĩ xem, liệu Yến Bành và bố mẹ anh có đi theo con đường của dì Cai và khiến Thiên Vũ Lan đồng ý thông qua việc đền bù vật chất không?

Một khi dì Cai có được sự ủng hộ của bố mẹ Yến Bằng, thủ đoạn của bố chúng ta có lẽ sẽ không dễ sử dụng. Rốt cuộc thì điều kiện của bố chúng ta

Dù tốt nhưng so với nhà họ Yến thì vẫn kém hơn một chút.”

Vì vậy, ngay cả khi cô ấy không quay lại, chúng tôi vẫn có kế hoạch dự phòng. Chúng ta có thể chi tiền để thuê bảo mẫu cho bố.

Gần bằng tuổi nhau. "

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn gần bằng tuổi nhau và bạn không thể nói tốt. Bạn chỉ cần nộp hồ sơ thôi."

Nam Ly trợn mắt nhìn hắn, sau đó nói: “HuanHuan sắp thi cuối kỳ. Không biết lần này có vào được không."

Mười người đứng đầu lớp. "

Huân Huân gần đây học tập khá chăm chỉ và có chút tiến bộ, nhưng so với lúc đầu thì tiến bộ nhanh hơn.

Tốc độ rõ ràng đã giảm xuống, điều này Trần Tiểu Tần cũng đã đề cập với Chu Thần và những người khác.

Chu Thần cũng hiểu rất rõ điều này. Suy cho cùng, điểm số của Huanhuan trước đây tương đối kém và cô ấy tiến bộ nhanh chóng.

Sau khi hiệu suất của bạn dần dần được cải thiện, bạn sẽ không thể cải thiện nhanh chóng được nữa. Nếu bạn muốn tiếp tục cải thiện, bạn cần cải thiện từ từ theo thời gian.

tôi.

Trình độ học vấn của giáo viên rất quan trọng nhưng thái độ của chính học sinh cũng rất quan trọng, vì vậy nếu bạn muốn nâng cao điểm số của mình, chỉ cần dựa vào

Một mình giáo viên chắc chắn là không đủ.

Đối với thành tích của Huân Hoan, Chu Thần không còn căng thẳng như lúc mới đến thế giới này nữa.

Thứ nhất là do thành tích của Huanhuan không ngừng được cải thiện, thứ hai cũng là do nền kinh tế ngày càng giàu có hơn.

Anh ấy đã nghĩ về nó rồi. Nếu Huanhuan có thể được nhận vào trường trung học cơ sở Hanlin bằng nỗ lực của chính mình trong một năm, thì

Mọi thứ đều dễ dàng để nói. 

Nhưng nếu Huân Huân không vượt qua kỳ thi thì anh ta sẽ phải sử dụng khả năng kiếm tiền của mình. Rốt cuộc, trường trung học cơ sở Hanlin sẽ không thể vượt qua kỳ thi.

Là trường tư thục, thiên về kiếm tiền nhiều hơn, cho nên chỉ cần tìm được người thích hợp, dùng khả năng kiếm tiền của mình ném tiền vào thì nhất định có thể làm được.

TRONG. 

Hơn nữa, Chu Thần còn quyết định cho Hoan Hoan đi luyện thi sau khi kỳ nghỉ hè trường luyện thi khai mạc.

Cùng nhau học tập và thi đấu thì hiệu quả sẽ tốt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63: Thần Hưng mở cửa kinh doanh, nửa năm sau ( Điền Ngọc Lan bổ sung thêm thông tin)

Vài ngày sau, kỳ thi cuối kỳ của Huanhuan đã kết thúc mà vẫn chưa có kết quả, trong khi Chenxing Education lặng lẽ mở cửa. 

Nam Lý phụ trách khai trương, hiện trường khá lớn. Điều mà Chu Thần không ngờ tới là anh ta

Phó thị trưởng huyện chúng tôi cũng đến thăm. 

Sau này anh mới phát hiện ra chính Nam Kiến Long là người vì muốn gây ảnh hưởng nên đã liều mạng cầu cứu một lần nữa.

Ông trở thành cấp dưới cũ của ông và hiện là phó huyện trưởng. 

Bởi vì Nam Kiến Long cảm thấy con gái và con rể của mình hiện tại đã từ chức. Mặc dù Chu Thần nói rằng hắn có thể kiếm tiền bằng cách viết tiểu thuyết, nhưng

Nhưng anh vẫn cảm thấy khó chịu. Bây giờ hai vợ chồng muốn thành lập một cơ sở dạy kèm. Là một người cha, anh phải giúp đỡ.

Anh ta không còn sức lực nên đợi mấy ngày mới mời phó huyện trưởng đến đi dạo một vòng. 

Chu Thần sau khi biết được, liền cảm thấy có chút áy náy. Ông và vợ cũ, vợ hiện tại, con gái và con gái đỡ đầu,

Anh thậm chí còn có quan hệ với bố mẹ chồng nhưng cuối cùng, bố vợ lại đối xử với anh bằng cả trái tim. 

Tất nhiên, đây không phải là tội lỗi lớn. Suy cho cùng, mọi người đều có thể thấy rằng Nam Kiến Long đã làm điều này cho con gái mình và

Không phải là con rể. 

Cán bộ quốc gia cấp phó quận trưởng không được tham gia cắt băng khánh thành công ty, nhưng Nam Kiến Long cũng

Có một cách. Phó huyện trưởng không đến dự lễ cắt băng chính thức mà dẫn con của người thân đến đăng ký.

Và nhanh chóng rời đi. 

Phó huyện trưởng tuy không đến dự cắt băng khánh thành nhưng cũng đích thân đến đó và dẫn người dân đến đăng ký. Nhiều

Mọi người đều đã tận mắt chứng kiến ​​điều này và điều này chắc chắn sẽ có tác động tích cực rất lớn đến Chenxing Education. 

Kết quả là mọi việc diễn ra rất suôn sẻ trong hoạt động cắt băng khánh thành và có rất nhiều phụ huynh dẫn đầu.

Hãy đến thăm và đăng ký cùng con bạn. 

Từ Nam Kiếm Long trong miệng, Chu Thần cùng Nam Lịch cũng biết được Thái Cư Anh gần đây sống ở Yến gia. Lý do cụ thể

Anh không đi sâu vào chi tiết, chỉ nói sau khi chuyện này kết thúc sẽ cùng anh về nhà. 

Nam Kiến Long lần này đã đánh giá sai tình thế, thất bại cũng không buồn bực. Thỉnh thoảng anh ấy chỉ đi dạo quanh gia đình Yan.

Mối quan hệ đã tốt hơn rất nhiều. 

Cách đây không lâu, Chu Thần cũng đã bán toàn bộ số Bitcoin mà mình đầu tư. Trong ký ức của anh ấy là khoảng thời gian này

Giá Bitcoin cao nhất hình như là hơn 13.000 nhưng anh sợ xảy ra tai nạn nên khi lên tới hơn 11.000

Lúc đó tất cả đều đã được bán. 

Qua lại, bao gồm cả đầu tư bổ sung, họ đầu tư tổng cộng hơn hai triệu nhân dân tệ, và cuối cùng kiếm được lợi nhuận ròng hơn bốn triệu nhân dân tệ. 

Cuối cùng, tôi đã nhận được hơn 7 triệu nhân dân tệ tiền mặt.

Nam Lý nhìn thấy số tiền, hắn sững sờ hồi lâu. Anh ta thấy rằng mình có rất nhiều tiền trong thẻ ngân hàng. 

Tiền là thứ đầu tiên đối với cô ấy.

Sau khi nhận được tiền, trước tiên họ giải quyết các tài khoản chưa thanh toán của trường luyện thi trước đó, sau đó hai người bắt đầu bận rộn. 

Vấn đề về các cơ sở dạy kèm trực tiếp.

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt đã mấy tháng trôi qua. 

"Chồng ơi, khi nào anh mới nghỉ làm ở bên đó? Tin tức trên TV gần đây quá đáng sợ."

Trong kỳ nghỉ đông, trường luyện thi đáng lẽ phải bận rộn, nhưng Nam Lý lại không bận rộn vì cách đây không lâu,

Thành phố đã đưa ra thông báo rằng các cơ sở dạy kèm năm nay sẽ đóng cửa sớm nên Chenxing Education đã đóng cửa cách đây vài ngày.

Cánh cửa đóng lại. 

"Ngày mai ta sẽ làm xong những việc cuối cùng, không cần ngày mốt đi, dù sao ta cũng chỉ tới giúp Yến Bằng mà thôi."

Chu Thần đáp lại Nam Lịch, đồng thời đâm vào háng của mình, đâm dương vật dày đặc của mình vào trong cơ thể Điền Vũ Lan.

Đạo. 

Hai tháng trước, bởi vì Điền Vũ Lan vừa mới mang thai, không thể làm kiểm toán công việc, Yến Bằng đã nhờ Chu Thần tới giúp đỡ.

Giúp đỡ. Mặc dù Chu Thần không hiểu hắn vì sao lại cầu cứu, nhưng khi hắn đang điều hành trường luyện thi, Yến Bằng cũng giúp hắn.

Sau rất nhiều cố gắng, Chenxing Education lúc đó đang đi đúng hướng nên tôi vẫn đến giúp đỡ.

Hơn nữa Chu Thần còn vỗ vỗ Điền Ngọc Lan mông. Không phải có một phụ nữ mang thai đang đợi anh cho cô ấy ăn sao?

Thiên Vũ Lan đã mang thai được hơn bốn tháng, bụng cô hơi sưng lên, ngực cũng căng mọng và tròn trịa hơn. Chu Thần Nghị

Anh dùng tay nhào nặn bộ ngực nở nang của cô, cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn trong tay mình. 

Thiên Vũ Lan quỳ trên giường, mông giơ cao, chịu đựng sự va chạm mạnh mẽ của Chu Thần. Ngực cô ấy ở Chu Thần

Nó lắc lư dưới sự nhào nặn, tỏa ra những làn sóng da thịt quyến rũ. 

"Em yêu... chậm lại đi..." Thiên Vũ Lan thở hổn hển và cầu xin, nhưng vừa nói xong, Chu Thần đã thở dài. 

Đẩy lên, toàn bộ con cặc dày đặc đã được đưa vào cơ thể cô.

"Đừng để vợ tôi nghe thấy giọng nói của bạn." Chu Thần vừa nhấc điện thoại vừa vuốt ve cơ thể Điền Ngọc Lan

Anh ta nói với Nam Lịch: “Việc này rất nghiêm trọng, từ hôm nay trở đi, cô nên đưa con mình ở nhà, không được ra ngoài nữa.”

Phía mẹ cũng cần được thông báo. Không, tôi nghĩ tốt nhất là đưa mẹ về sống ở đó. An toàn là trên hết. "

Khi Lễ hội mùa xuân đến gần, một trận dịch lớn trên toàn quốc đã bắt đầu xuất hiện. Tuy chưa lan rộng trên diện rộng nhưng

Một số thành phố lớn đã bắt đầu thực hiện các biện pháp phòng ngừa. Thân là một thành phố lớn hạng nhất, thành phố Giang Châu đương nhiên cũng nhận được tin tức này.

Mọi tầng lớp xã hội đều bị ảnh hưởng.

Chu Thần thực ra rất mâu thuẫn về vấn đề này, bởi vì anh đã biết chuyện như thế này sẽ xảy ra, nhưng

Cuối cùng, anh chọn nhiệm vụ của mình làm ưu tiên hàng đầu. Suy cho cùng, hệ thống của anh không có khả năng phát triển các thế giới khác.

Nếu nó gây ra những thay đổi lớn trong đường thế giới và ngăn cản bạn hoàn thành nhiệm vụ của mình, thì bạn thực sự sẽ phải chịu số phận.

Suy cho cùng thì anh ấy cũng không có tình cảm sâu sắc như vậy với thế giới này, và đối với anh ấy, tất cả mọi người đều giống NP hơn.

C, nếu không thì anh ấy đã không làm nhiều chuyện quá đáng như vậy.

Vì vậy, ngoài việc thực hiện các biện pháp phòng ngừa sớm và mua một số lượng lớn khẩu trang, thuốc khử trùng, v.v., anh ấy đã không

Đối với các hành động khác, hãy cố gắng đảm bảo rằng hành động của bạn sẽ không ảnh hưởng đến nhiệm vụ. Về việc lợi dụng sự việc này để làm giàu, anh ta

Tôi thậm chí còn chưa nghĩ về nó.

Tuân thủ luật pháp và quy định cũng như giảm thiểu rủi ro khi thực hiện nhiệm vụ là những điểm mấu chốt mà mọi du khách khi đi du lịch nên tuân thủ. 

Về phần này, Chu Thần nắm lấy tay Điền Ngọc Lan, dùng sức kéo nàng về phía sau, khiến thân thể của nàng tạo thành một hình. 

Hình nơ nhạy cảm. Vị trí này cho phép Chu Thần thâm nhập Điền Vũ Lan ngày càng sâu hơn, đồng thời cũng thuận tiện cho hắn. 

Chiêm ngưỡng những đường cong cơ thể đầy đặn và đầy đặn của cô trong thời kỳ mang bầu. 

Điều này chỉ có thể được gọi là sự suy thoái đạo đức. 

"A... tên khốn kiếp... nhẹ nhàng một chút, tôi có thai... mà anh vẫn đối xử với tôi như vậy..."

Điền Vũ Lan không khỏi rên rỉ. Cô cảm thấy miệng tử cung của mình đang bị quy đầu của Chu Thần cọ xát liên tục, gây ra từng đợt đau đớn.

Niềm vui tê liệt. Bụng dưới của cô cũng co giật nhẹ dưới tác động của Chu Thần, thai nhi trong bụng dường như cũng vậy.

Theo dõi sự rung chuyển. 

Cảm giác xấu hổ khi bị xâm phạm khi mang thai khiến khoái cảm trong cơ thể Điền Vũ Lan càng thêm mãnh liệt và mãnh liệt. 

"Có nghiêm trọng đến vậy không?"

Nam Lý tuy xem tin tức nhưng cũng biết sự việc này rất nghiêm trọng, có chút giống thảm họa năm 2000.

Nhưng nhìn thấy Chu Thần nói nghiêm túc như vậy, ta vẫn là rất kinh ngạc. 

"Nghiêm túc đấy, xin đừng bất cẩn. Những chiếc khẩu trang và chất khử trùng mà chúng tôi đã mua rất...

Vui lòng chuẩn bị và gửi một bản sao đến nhà mỗi học sinh. Mặc dù bây giờ những thứ này không có giá trị nhưng chúng rất quan trọng.

quân nhu. "Sửu Trần đang nói chuyện với Nam Lý trong khi đập mạnh vào cơ thể Thiên Vũ Lan. 

"Nhân tiện, việc đào tạo trực tuyến của chúng ta hiện giờ thế nào rồi?" Chu Thần tát mạnh vào cặp mông tròn trịa của Thiên Vũ Lan,

Tạo ra âm thanh sắc nét. Một bàn tay khác đưa ra xoa bóp bộ ngực đã trở nên căng mọng hơn do mang thai của cô. 

Nam Lý cau mày nói: “Kể từ khi chúng ta bắt đầu, đào tạo trực tuyến đã không có lãi, thậm chí còn vì tuổi già.

Thầy giáo mất lương, hơn nửa năm sau chỉ còn lại vài học sinh. "

Trên thực tế, cô ấy đã muốn ngừng đào tạo trực tuyến từ lâu, bởi vì hiện tại đào tạo ngoại tuyến đang đi đúng hướng và đã bắt đầu

Để kiếm lợi nhuận, cô muốn mở rộng ngoại tuyến và đóng cửa đào tạo trực tuyến, nhưng Chu Thần luôn không đồng ý và nhất quyết thực hiện. 

Nếu tiếp tục, cô chỉ có thể làm theo lời Chu Thần nói.

Chu Thần bình tĩnh nói: "Không sao, lúc đầu mọi chuyện đều khó khăn, huấn luyện trực tuyến sẽ sớm đến.

Đã đến lúc rồi. "

“Anh đang nói về chuyện xảy ra lần này phải không?”

Nam Lý cũng là một người thông minh. Bây giờ trường luyện thi không còn được phép mở nữa, nhưng những học sinh đó thì sao? Làm sao để lên được

Học phí?

"Chồng ơi, anh có đang học trực tuyến để chuẩn bị cho những lúc như thế này không?" Nam Ly rất kinh ngạc.

Chu Thần: “Ta không có nhiều năng lực như vậy. Tôi chỉ nghĩ đào tạo trực tuyến sẽ trở thành xu hướng trong tương lai. bạn

Nhìn vào các khóa đào tạo khác nhau hiện có sẵn trực tuyến. Trong thời đại truyền thông thông tin mới này, ngoại tuyến rất quan trọng, nhưng trực tuyến cũng vô cùng quan trọng.

Bạn không thể bỏ cuộc. "

“Đây có phải là cái mà bạn gọi là tầm nhìn chiến lược?” 

"Ha ha, đúng vậy."

Nói xong lời này với Nam Ly, Chu Thần cảm thấy rất nặng nề. Anh ấy biết rất rõ rằng trong vài tháng tới, anh ấy sẽ

Thế giới này thật khó khăn và đau khổ. 

Mặc dù anh ấy đã cố gắng đối xử với mọi người trên thế giới này như những NPC, nhưng khi anh ấy nghĩ về việc có bao nhiêu gia đình sẽ tan vỡ, các vị thần trên trời sẽ

Anh cảm thấy rất khó chịu sau khi bị chia cắt mãi mãi và buộc bản thân không được nghĩ đến điều đó.

Nghĩ đến đây, động tác dừng lại, Điền Ngọc Lan không kiên nhẫn vặn vẹo eo, dùng khăn ướt.

Những cánh hoa kẹp chặt con cặc của Chu Thần và di chuyển nó lên xuống. Anh ngước nhìn cái chạm chặt và nhiệt độ nóng bỏng

Hướng Thiên Ngọc Lan phát hiện mình đang nhìn hắn với ánh mắt khao khát, bộ ngực tròn trịa rung chuyển lên xuống, đau đớn rên rỉ.

Cô kiên nhẫn rên rỉ: “Sao anh đột nhiên dừng lại… em còn chưa lên đỉnh…

Chu Thần hít một hơi thật sâu, đè xuống sự khó chịu trong lòng, lại bắt đầu cử động eo, không thương tiếc đâm vào

Xâm nhập vào cơ thể của Thiên Vũ Lan. Thân hình cao lớn này từ lâu đã quen với sự thô bạo của anh, dù cô đang mang thai,

Không có dấu hiệu của lỗ hổng.

Mang thai khiến cơ thể Thiên Vũ Lan trở nên nhạy cảm và mọng nước hơn. Mỗi cú đâm tạo ra một âm thanh đầy dục vọng, và những cái lỗ của cô ấy xoay chuyển.

Thịt mềm có màu đỏ tươi.

"A... Sâu quá... Chậm lại..." Điền Ngọc Lan ngẩng đầu, cái cổ lộ ra đều bị Chu Thần lưu lại

Hickey. Những ngón tay cô bấu vào tấm ga trải giường, ngực cô nảy lên nảy xuống khi cơ thể cô lắc lư.

Vẻ mặt của cô khiến Chu Thần càng thêm hưng phấn, anh dùng tay càng mạnh hơn, nhào nặn bộ ngực nặng nề của cô.

Anh xoa và kéo mạnh núm vú đau nhức.

Lúc này trong điện thoại vang lên giọng nói của Nam Lịch: “Đúng rồi, Hoan Hoan lần này thi cuối kỳ đạt hạng tư, cô ấy có thể

Cô ấy đang đợi bạn để tặng cô ấy một phần thưởng. Bạn đã sẵn sàng chưa? "

Nghe được Nam Ly lời nói, Chu Thần hiển nhiên sửng sốt một chút, "Ừ, nếu ngươi không nhắc nhở, ta liền đã quên chuyện này. 

À, gần đây tôi bận quá. "

“Anh biết em đã quên từ lâu rồi. Anh đã chuẩn bị sẵn một bộ búp bê công chúa Elsa cho em. Khi thời cơ đến,

Bạn có thể đưa nó trực tiếp cho cô ấy. "

"Em yêu, thật vui khi có em. Nào, hôn anh một cái nhé..." Chu Thần ôm lấy Nam Ly, xoa xoa cho cô.

Ôm lấy cái mông và vòng eo đầy đặn mềm mại của Điền Vũ Lan, hắn lại bước vào con đường hoa nóng ẩm. Lần này anh đẩy mạnh hơn

Bởi vì phóng túng, mỗi một chiêu đều xuyên thấu toàn bộ dương vật, đánh thẳng vào cửa cung.

Tiếng rên rỉ quyến rũ của Điền Vũ Lan suýt chút nữa phát ra, may mắn thay cô kịp thời bịt miệng lại, chỉ phát ra vài tiếng rên rỉ nghẹn ngào.

“Nói về trẻ con, tôi từng đi luyện thi. Hàng ngày tôi thấy rất nhiều trẻ, điều này khiến tôi rất ấn tượng. 

Người sâu sắc nhất là Mi Đào. Đứa trẻ này thực sự rất nhạy cảm và ngoan ngoãn. Em chủ động dọn dẹp lớp học sau giờ học mỗi ngày. Họ đều nói

Con cái nhà nghèo đã trở thành chủ gia đình. Chỉ cần đứa trẻ này tiếp tục làm như vậy, lớn lên nhất định sẽ thành công. "

"Mitao, cậu quả thực là một cậu bé ngoan."

Nhắc đến Mi Đào, Chu Thần cũng thở dài. So với phim truyền hình, Huân Huân và Mi Đào hiện tại rất hợp nhau.

Không có mâu thuẫn, thầy Trương Tuyết Nhĩ ở đó để khai sáng cho tôi nên Mi Đào vẫn rất nắng.

Sau khi Trương Tuyết Nhĩ vướng vào một số công việc ở văn phòng, cuối cùng cô đã từ chức và gia nhập Chenxing Education.

Một giáo viên từ Chenxing Education và Trung Di đã học rất tốt ở Chenxing.

Chu Thần ném điện thoại đi, hai tay ôm lấy eo Điền Vũ Lan, điên cuồng nói ra.

"Ư...Tôi không thể làm được nữa...sâu quá..." Điền Vũ Lan nắm chặt ga trải giường, chảy nước dãi, đập vào vỏ gối.

Nó bị ướt, "Nó sắp gãy mất...ah!"

“Con bé hôm nay nhiệt tình quá, có phải vì nó đang mang thai không?” Anh ấy di chuyển trong khi cúi xuống

Anh thì thầm vào tai cô.

"Ư... Tất cả đều là do anh... Từ lúc anh gặp em, cơ thể của anh đã được em huấn luyện hoàn toàn để phản ứng...

"Thiên Vũ Lan đã không mạch lạc rồi. Cô cảm thấy khoái cảm trong cơ thể đã tích tụ đến đỉnh điểm. Cô chỉ cần thêm vài cú vuốt nữa là có thể chạm tới nó.

Cực khoái.

"Vậy thì hãy cảm nhận niềm vui mà tôi mang đến cho bạn." Chu Thần nói xong, hắn dùng hai tay ôm lấy eo cô, điên cuồng đánh cô.

Thức dậy.

"Đừng... nhanh quá... a!" Thiên Vũ Lan hét lên, cơ thể cô run rẩy dữ dội, một làn sóng máu từ sâu trong huyệt đạo trào lên.

Làn sóng lớn của kiêm.

Toàn thân cô co giật, đôi mắt bị mù và cô rơi vào cao trào dữ dội. Chu Thần cũng xuất tinh vào bên trong cô,

Tinh dịch nóng hổi chạm vào cổ tử cung nhạy cảm và mỏng manh khiến cô lại co giật.

Sau đoạn cao trào, cả hai đều thở hổn hển. Chu Thần rút thân dưới ra, nhìn chất đục trắng đục chảy ra từ trong hố, Wada

Vẻ mặt bối rối của Vu Lan khiến cô cảm thấy hài lòng.

"Thật lãng mạn. Anh vừa làm tình với tôi vừa nói chuyện điện thoại với vợ anh." Một lúc sau, Thiên Vũ Lan cuối cùng cũng bình tĩnh lại.

Sau khi tỉnh táo lại, anh ta phàn nàn một cách nửa nghiêm túc.

"Vậy ngươi có thích sự kích thích này không?" Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve bụng nàng, cười nói: "Nam Ly không ở cùng ta.

Tôi đã làm điều này. "

"Hừm, người xấu." Điền Vũ Lan trợn mắt nhìn anh, lười biếng nằm trên giường, bộ ngực đầy đặn gần như

tràn.

Bộ đồ ngủ của cô bị vén lên đến thắt lưng, cặp đùi trắng nõn vẫn đang run rẩy.

Chu Thần ánh mắt dán chặt vào vòng eo và vòng eo tròn trịa đàn hồi của cô, anh cảm thấy miệng khô khốc, đói không chịu nổi.

Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại của Thiên Vũ Lan, từ sau gáy đến ngực và trống của cô.

Nó nổi lên từ bụng dưới và cuối cùng đến vùng kín của cô. Tinh dịch anh vừa xuất ra vẫn còn chảy theo.

Mùi của dục vọng.

Vì vậy, Chu Thần dang rộng hai chân của Điền Vũ Lan ra xa hơn và yêu cầu cô quỳ trên giường, mông giơ cao. sau đó anh ấy

Anh nắm chặt con cặc to lớn, nhắm vào cái lỗ nhỏ vẫn đang đóng mở rồi đi thẳng vào.

"A... lại tới à?" Điền Vũ Lan thở hổn hển, Hoa Tâm lại bị vũ khí dày đặc đánh trúng, choáng váng.

Niềm vui sướng tột độ lập tức dâng lên, thịt âm đạo quấn chặt lấy cặc Chu Thần, tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn.

Chu Thần dùng hai tay nắm lấy cái mông đầy đặn của Điền Vũ Lan, bắt đầu đâm vào từ từ và nhanh chóng. Con cặc của anh ấy bên trong cô ấy

Mài qua lại, đẩy tới điểm sâu nhất trong mỗi cú vuốt, khoái cảm mãnh liệt khiến Điền Vũ Lan không khỏi rên rỉ.

"A... sâu quá... Chậm lại..." Cô nắm lấy tấm ga trải giường, không ngừng lắc hông, cố gắng tránh né Chu Thần.

Nó đánh cô, nhưng anh giữ cô tại chỗ và đụ cô.

Chu Thần dùng một lực rất lớn, cái túi đập vào âm đạo của cô, phát ra âm thanh "tát". Điền Vũ Lan cảm thấy

Phần thân dưới của cô vô cùng đau nhức, các huyệt ở lưng lần lượt co rút, như thể cô đang thèm được điều trị thô bạo hơn.

"Em yêu, em cắn anh mạnh quá đây." Chu Thần vừa nói vừa lấy dương vật ra và dùng ngón tay đào cái hố.

Ở đó đã đầy bùn rồi.

"Hừm... đừng chạm vào chỗ đó..." Điền Vũ Lan có chút xấu hổ, nhưng dưới sự trêu chọc của anh, huyệt đạo sau nhạy cảm của cô càng trở nên nhạy cảm hơn.

Càng cảm thấy trống trải hơn, cô không khỏi vặn vẹo eo, muốn anh nhanh chóng lấp đầy khe hở nhỏ đó.

Nhưng Chu Thần chỉ trêu chọc cô, thọc ngón tay vào trong lỗ, nhưng lại không cho cô thứ cô muốn. “Em yêu, hãy nói cho anh biết

Nói cho tôi biết, bạn muốn gì?" Anh hỏi với giọng trầm.

Điền Vũ Lan xấu hổ đỏ mặt. Cô biết Chu Thần muốn cô nói ra lời đáng xấu hổ đó, nhưng cô không thể.

Miệng này. Nhưng phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy không chịu nổi, cuối cùng cô thì thầm: "Tôi muốn... con cặc của anh."

Đi vào phía sau tôi...

Vừa dứt lời, cô cảm thấy lỗ sau của mình bị ấn vào dương vật to lớn của Chu Thần, toàn bộ chiều dài bị đưa vào mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào.

"A -" Thiên Vũ Lan kêu lên trước sự xâm nhập đột ngột, huyệt đạo sau đầy đặn của cô bị kéo căng hoàn toàn.

Sự kích thích gần như khiến cô đạt cực khoái ngay tại chỗ.

Chu Thần dùng cả hai tay ôm lấy eo cô, đụ cô theo mọi hướng. Cái lỗ phía sau nhỏ nhắn của Thiên Vũ Lan được bao phủ bởi lớp thịt dày và dài của anh ấy

Cây gậy đã được mở hoàn toàn và một vòng tròn bọt trắng bay ra khỏi lỗ.

"Cục cưng, trong người em nóng quá, làm anh thấy dễ chịu quá." Chu Thần thở hổn hển, tăng tốc và lao vào bên trong cô.

phi nước đại.

Thiên Vũ Lan bị Chu Thần đập mạnh ở phía trước và phía sau. Toàn thân cô mềm nhũn và yếu ớt. Cô chỉ có thể thở hổn hển rồi buông ra.

Anh dâng trào trong chính mình. Các điểm trung tâm và lưng nhạy cảm liên tục co lại, mang lại sự kích thích khoái cảm gấp đôi.

Túi của Chu Thần đập vào âm đạo và mông cô, phát ra âm thanh giòn giã. Điền Vũ Lan cảm thấy tự hào

Phần thân dưới của cô gần như sưng tấy, nhưng hơn thế nữa là cảm giác khoái cảm khó tả. Cô cảm thấy như con cặc của Chu Thần đang cố làm cô sưng lên

Xuyên qua.

"Chậm lại... Chậm lại... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Cô cầu xin, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng Chu Thần sẽ làm việc chăm chỉ hơn sau khi nghe được điều này.

Bơm.

"Bảo bối, em cắn mạnh vào trong lòng anh, rõ ràng là em thích anh đối xử với em như vậy. Đừng giả vờ như không muốn,

Hãy hét thật to cho tôi nghe. "Châu Trần đã nói những lời thô tục và tục tĩu trong khi đụ cô ấy một cách mạnh mẽ.

Thiên Vũ Lan nhanh chóng bị anh đụ đến cao trào. Cô lập tức duỗi thẳng các ngón chân, các huyệt đạo và các huyệt sau co thắt dữ dội. 

"A...Anh không thể làm được nữa...Sao em không xuất tinh...

Cách cô lên đỉnh khiến Chu Thần hài lòng. Nhìn thấy người phụ nữ mang thai dâm đãng bên dưới mình mất kiểm soát cơ thể, Chu Thần chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị mất kiểm soát.

Khó hơn. Anh ta nhéo thật chặt eo của Điền Vũ Lan, sau hàng chục cú đâm nhanh như dã thú, cuối cùng anh ta gầm gừ:

Xịt toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể cô...

Điền Vũ Lan quỳ ở trên giường, đùi vẫn co giật, ngực áp vào ga trải giường, đỏ bừng.

Đau nhức. Lỗ phía sau nhất thời không thể đóng lại, miệng lỗ hướng ra ngoài. Tinh dịch và dịch âm đạo trộn lẫn với nhau và chảy xuống, làm bẩn ga trải giường.

Một mảnh ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64: Đóng góp

Vào đêm giao thừa, cả gia đình quây quần bên nhau ăn tối. Họ nói họ là một gia đình nhưng thực ra họ là một gia đình bốn người.

Tới gặp mẹ chồng Triệu Na. 

Chu Thần năm nay không có trở về quê hương, thứ nhất là vì dịch bệnh, thứ hai là để tránh có thêm thời gian trước khi đi làm nhiệm vụ. 

Shengzhi, tốt nhất là tạm thời không nên tiếp xúc trực tiếp với mẫu thân ở quê nhà.

"Mẹ ơi, sao mẹ không ở cùng chúng con? Tình hình hiện tại thật đáng sợ."

Nam Lý lại đưa ra đề nghị này. Đây là lần thứ ba cô nói điều đó.

Triệu Na xua tay: "Không, tôi ở bên kia đường, chỉ cách đây mấy bước chân thôi. Đừng lo, tôi sẽ chuẩn bị sẵn sàng."

Có, khẩu trang và thuốc khử trùng có sẵn tại nhà. "

Lúc này, cô lại thở dài: “Năm nay, thật sự là bây giờ trên đường không thấy ai cả.

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? "

Nam Lý cho biết: “Đây là một thảm họa quốc gia, đặc biệt là trong dịp Tết Nguyên Đán này, nguy cơ thực sự quá lớn.

Nó quá lớn. Bây giờ chúng tôi không thể làm gì cả. Chúng ta chỉ có thể hy vọng rằng đất nước có thể kiểm soát được nó. Chồng ơi, anh không mua nhiều tiền sao?

Thêm mặt nạ? Chúng ta cũng quyên góp một ít nhé? "

Khi Chu Thần bất ngờ mua hàng triệu chiếc khẩu trang thì kho hàng đã đầy. Cô ấy thậm chí còn nói đùa:

Đủ để tồn tại trong nhiều kiếp.

Nhưng bây giờ xem ra động thái vô ý ban đầu thực sự đã đóng một vai trò quan trọng như vậy. Giá khẩu trang hiện nay

Giá cả không ngừng tăng cao, tôi nghe nói nhiều nơi không có chợ.

Chu Thần gật đầu nói: "Ân, chúng ta quả thực phải quyên góp một phần, có thể coi như chúng ta đối với quốc gia cống hiến.

Với một chút nỗ lực, chúng tôi cũng có thể liên hệ được với Phó giám đốc quận Li. Có thể nói cô ấy đã giúp đỡ tôi khi chúng tôi mở Chenxing trước đây.

Chúng tôi bận đến mức không bao giờ có thời gian trả nợ. Tình cờ là lần này chúng ta có thể đền ơn, không chỉ bằng cách khử trùng khẩu trang

Liquid, chúng tôi cũng muốn quyên góp, chỉ quyên góp một triệu. "

"Một triệu?"

Triệu Na kêu lên: "Hạ Quân Sơn, ngươi điên rồi."

Chu Thần nói: “Mẹ, nếu bây giờ chúng ta gặp phải tai họa, không có năng lực cũng không sao. Chúng ta vẫn còn có khả năng phần nào, vì vậy chúng ta nên

Giúp đỡ người khác, bạn có thể kiếm lại tiền nếu mất nó, nhưng chúng ta nên cố gắng hết sức vì việc này, Lili, bạn nghĩ sao? "

Nam Ly cũng hơi nhíu mày. Một triệu không phải là số tiền nhỏ. Bạn phải biết rằng cho đến nay các cơ sở dạy kèm của họ đã

Cho đến nay, tức là khi mới bắt đầu có lãi, số tiền sinh hoạt ở nhà đều do Chu Thần viết tiểu thuyết kiếm được nên anh đã quyên góp hết một lần.

Cô ấy thực sự không muốn từ bỏ một triệu nhân dân tệ.

Nhưng nhìn thấy Chu Thần kiên trì, nàng vẫn là gật đầu nói: "Ta không phản đối, ngươi cứ việc quyết định đi."

Triệu Na mở miệng, được rồi, hai người đều không phản đối, cô còn có thể nói gì nữa, chỉ là nghĩ đến thôi

Một triệu đã mất, cô vẫn cảm thấy rất đau đớn. Số tiền tiết kiệm bao nhiêu năm của cô chỉ có bấy nhiêu thôi.

Chu Thần lộ ra một nụ cười. Khi ở thế giới thực, anh ấy không có năng lực và không thể làm được gì nên đã đến đây.

Trên đời này, có năng lực thì phải giúp đỡ.

Sau hơn nửa năm, cuốn tiểu thuyết đầu tiên của anh đã hoàn thành. Mặc dù anh ấy chưa đọc phần kết của cuốn tiểu thuyết gốc nhưng cuối cùng

Cuối cùng, dựa vào sự chăm chỉ của bản thân, mọi chuyện đã kết thúc suôn sẻ. 

Từ đầu đến giờ, trong 10 tháng, tôi đã kiếm được hơn 18 triệu nhân dân tệ chỉ từ việc đăng ký và sẽ còn nhiều hơn nữa trong tương lai.

Sẽ có thu nhập và bản quyền cũng đã được bán. Về điện ảnh và truyền hình, anh sẽ nhận được hơn 4 triệu nhân dân tệ, nhiều hơn tiền thuê bao. 

Còn lâu mới đạt được điều đó, nhưng có những chương trình truyền thanh và truyền thống của Trung Quốc, và chúng tôi vẫn đang đàm phán. 

Biên tập viên cũng nói với anh rằng vì anh là người mới nên tỷ lệ chia sẻ bản quyền tương đối thấp, nhưng bây giờ anh đã nổi tiếng nên chỉ cần

Nếu chất lượng của cuốn sách tiếp theo vẫn được giữ nguyên thì chắc chắn lượng chia sẻ sẽ tăng lên.

Ngoài ra, sau một năm, cấp độ hợp đồng của anh ấy sẽ được nâng cấp lên cấp độ chính và khi đó phần đăng ký cũng sẽ được nâng cấp. 

cải thiện.

Bây giờ đã đặt nền móng, Chu Thần chắc chắn sẽ không từ bỏ việc viết tiểu thuyết. Không lâu sau khi hoàn thành, anh bắt đầu viết

Cuốn tiểu thuyết thứ hai là một cuốn tiểu thuyết giả tưởng. Tuy không được cập nhật rầm rộ như lần đầu nhưng nó vẫn được yêu thích vì độ phổ biến của nó.

Kinh nguyệt của tôi đã đến nên dữ liệu khá tốt. 

Tính đến thời điểm hiện tại, riêng Chu Thần đã có hơn 20 triệu tiền mặt. Theo ý tưởng của Nam Lý, toàn bộ số tiền này

Đầu tư vào đầu tư tài chính ngân hàng tuy thu nhập ở mức trung bình nhưng lại an toàn và đáng tin cậy. 

Lấy ra một triệu, đối với Chu Thần và gia đình, số tiền tuy lớn nhưng chắc chắn không phải là vấn đề lớn. 

Xương sẽ không ảnh hưởng đến cuộc sống.

Nam Lý chịu trách nhiệm cá nhân quyên góp tiền và vật chất, bởi vì cô ấy là người phụ trách hiện tại của Chenxing, và

Và thông qua Nam Kiến Long, anh liên lạc với Phó quận trưởng Li.

Phó Thị trưởng quận Li cũng rất vui khi biết Chenxing sẵn sàng quyên góp nhiều vật chất và tiền bạc như vậy. 

Tình hình hiện tại thì tiền cũng được nhưng những vật dụng như khẩu trang, nước khử trùng thực sự đang thiếu hụt. Trần

Xingxing tặng cùng lúc hai triệu khẩu trang và một lượng lớn thuốc khử trùng. Điều này thực sự tuyệt vời. Rất nhiều tài nguyên

Các công ty có sản lượng trên một tỷ có thể sẽ không sẵn sàng lấy nó ra.

Ngày tháng trôi qua, gần đây Chu Thần và những người khác hiếm khi rời khỏi cộng đồng. Nếu họ muốn mua nhu yếu phẩm hàng ngày,

Bạn có thể mua tất cả chúng trong cộng đồng, cũng như rau và thịt. 

Dù không thể ra khỏi nhà nhưng họ cũng không nhàn rỗi vì buổi đào tạo trực tuyến của Chenxing Education trở nên sôi động. 

Đến đây, rất nhiều học viên ban đầu theo học tại Chenxing đã đăng ký đào tạo trực tuyến, Nam Lý phụ trách sắp xếp lịch học.

Các cuộc gọi điện thoại và tin nhắn WeChat gần như không ngừng nghỉ. 

Sau khi việc đào tạo trực tuyến có hiệu quả, Nam Lý rất ngạc nhiên. Phần thưởng trong nhiều đêm liên tiếp cuối cùng đã khiến cô sẵn sàng nảy ra ý tưởng.

Chu Thần cuối cùng cũng có được chút hài lòng. 

Dịch bệnh kéo dài đến tháng 3 vẫn chưa kết thúc nhưng một số công ty đã bắt đầu làm việc.

Chu Thần cũng đang bận rộn chuẩn bị tiếp tục công việc.

Vào ngày này, Chu Thần và Nam Lịch đang nấu bữa tối thì điện thoại di động đột nhiên vang lên. Khi anh nhìn thấy tên trên ID người gọi,

Viết xong những dòng chữ đó, đột nhiên lộ ra một vẻ kinh ngạc. 

Nam Ly đi tới nhìn xem: "Này, Yến Bằng, hắn gọi ngươi làm gì?"

Người gọi là Yến Bằng, nhưng từ khi dịch bệnh bắt đầu, Điền Ngọc Lan ở nhà nuôi con nên Yến Bằng đương nhiên sẽ chăm sóc cô ấy. 

Sau khi không liên lạc được với anh, lúc này Yến Bằng lại chủ động gọi điện, điều này tự nhiên khiến Nam Ly rất kỳ lạ.

Chu Thần cũng lắc đầu nói: "Ta cũng không biết." 

Không lẽ Điền Vũ Lan sinh non thì cô ấy không cần gọi điện cho tôi.

"Là tôi, Yến Bằng."

"Tôi biết, có chuyện gì à?" Chu Thần thật sự không biết nên nói cái gì. 

"Anh ơi, em có chuyện muốn nhờ anh giúp đỡ. Bạn có rảnh không?"

Giọng nói của Yến Bằng có vẻ rất trầm, không còn sống động và trong trẻo như trước nữa.

Chu Thần trầm mặc mấy giây, so sánh thực lực của hai người, đáp: "Được."

Sau khi cúp điện thoại, hắn nói với Nam Lịch: “Yến Bằng hẹn ta gặp mặt. Từ giọng điệu của anh ấy, có vẻ như đã có chuyện gì đó xảy ra.

thứ gì đó. "

Nam Ly gật đầu nói: “Được rồi, trên đường chú ý an toàn. Khi ra ngoài hãy đeo khẩu trang và đừng ăn uống bừa bãi.

Đừng đến những nơi đông người. "

"Ừ, tôi hiểu."

Chu Thần đeo mặt nạ đi ra ngoài. Yến Bành hẹn nhau ở một quán cà phê cách khu dân cư không xa. 

Lúc này, Yến Bằng đã tới.

Vì dịch bệnh vẫn chưa kết thúc nên quán cà phê không có nhiều khách. Ngoại trừ Yến Bằng, nơi xa chỉ có người.

Một cặp đôi ngồi cùng một bàn. 

Chu Thần đi đến Yến Bằng ngồi xuống. Cà phê đã được gọi rồi, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng của Yến Bằng, anh đột nhiên

Shi rất ngạc nhiên. 

Tôi thấy Yến Bành đã thay đổi rất nhiều so với lần trước họ gặp nhau. Mặc dù anh ấy đeo mặt nạ nhưng

Bạn vẫn có thể thấy sự kiệt sức và suy sụp trên gương mặt anh ấy. 

"Yến Bằng, sao ngươi lại trở nên như thế này? Bạn có song dương không?"

Mới đó mà đã hơn nửa năm rồi. Chuyện gì có thể biến Yến Bằng thành ra thế này? 

"Không được, ca ca, hôm nay ta tới gặp ngươi là cầu ngươi giúp đỡ."

Yến Bằng cúi đầu, ánh mắt lảng tránh, do dự hơn mười giây, cuối cùng cũng lên tiếng. 

“Anh ơi, công việc kinh doanh của gia đình em đang gặp vấn đề nghiêm trọng về vốn. Tôi đã bán tất cả những gì có thể nhưng vẫn không được.

Đủ rồi, tôi không thể làm gì được, tôi thực sự không thể làm gì được, anh à, tôi thực sự không thể làm gì được, tôi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65: Yến Bằng cầu cứu (mẹ Yến bổ sung thêm thông tin)

"Anh ơi, em thực sự không còn lựa chọn nào khác..."

Yến Bành khóc, khóc rất buồn bã, không hề giấu diếm, như muốn gột rửa nỗi buồn trong lòng. 

Hãy khóc đi.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy? Còn chuyện gì mà chúng ta không thể nói được không? Trước khi xảy ra dịch bệnh ở nhà máy của bạn, tôi đã đi một chuyến."

Chẳng phải sẽ ổn khi bạn sử dụng tay sao? "

Chu Thần thực sự không thể tưởng tượng được gia đình Yan sẽ nợ tiền ở đâu nếu dịch bệnh hoàn toàn ngừng hoạt động.

Yến Bằng khóc một lúc lâu mới từ từ bình tĩnh lại và kể cho Chu Thần chuyện đã xảy ra.

Trước dịch bệnh mọi chuyện đều ổn, nhưng khi dịch bệnh ập đến, bố mẹ họ Yến tình cờ rảnh rỗi ở nhà kiểm tra tài khoản.

Hóa ra tài khoản của công ty có vấn đề lớn và rất nhiều tiền đã biến mất trong không khí.

Sau khi tra hỏi Thiên Vũ Lan, tôi phát hiện ra số tiền biến mất khỏi nhà máy là do Thiên Vũ Lan bí mật chuyển ra ngoài.

Tôi đầu tư và mua cổ phiếu. Sau vài tháng, tôi mất tất cả.

Sở dĩ Thiên Vũ Lan mua cổ phiếu cũng bị ảnh hưởng bởi Yến Bành, bởi vì Yến Bành đã đi theo Chu Thần

Khi tôi bắt đầu mua Bitcoin, tôi đã tin lời của Chu Thần và bán tất cả chúng vào cuối tháng 6, kiếm được rất nhiều tiền.

Phương pháp kiếm tiền này nhanh chóng ảnh hưởng sâu sắc đến Thiên Vũ Lan. Sau khi phát hiện ra Bitcoin đang giảm giá, cô đã tận dụng cơ hội để kiếm tiền.

Khi đang mang thai, cô quan tâm đến chứng khoán. Trong thời gian quản lý nhà máy, cô theo một nhóm môi giới chứng khoán để chơi cổ phiếu.

Cuối cùng, nó thậm chí còn thu hút sự chú ý của ngân hàng, yêu cầu gia đình Yan cung cấp thêm tài sản thế chấp để đảm bảo việc mở rộng nhà máy. 

Bạn không thể sai lầm khi vay ngân hàng.

Tuy nhiên, một số người mở nhà máy ngày nay hài lòng và dần dần mở rộng quy mô và đã sử dụng nhiều tài sản thế chấp khác nhau để

Đòn bẩy đã bị căng hoàn toàn, giờ đây ngân hàng đột nhiên yêu cầu bổ sung tài sản thế chấp trong thời kỳ dịch bệnh, điều này trực tiếp khiến nhà máy phải lao đao. 

Đang trên bờ vực phá sản.

Sai Yến muốn mắng Thiên Vũ Lan, nhưng nhìn thấy bụng bầu của con dâu, ông không thể nói nên lời và kiên quyết.

Tôi tức giận với chính mình đến mức phải nhập viện. 

Cha của Yan đến bệnh viện, mẹ của Yan không thể chịu đựng được gánh nặng và Thiên Vũ Lan lại mang thai ở nhà. Không còn cách nào khác, Yến Bằng chỉ có thể đứng dậy. 

Đến.

Chỉ là Yến Bằng vẫn luôn lười biếng, căn bản không gánh nổi công việc. Anh ta không thể vay tiền khắp nơi nên chỉ có thể bán tài sản của mình.

Có thể cao hơn định giá ngân hàng một chút nhưng hiện nay trong thời kỳ dịch bệnh, có một số thứ dù bán được cũng không bán được.

Lúc mới bán ra giá thấp đến bất ngờ. Cuối cùng vẫn là để ngân hàng thu, tính toán cuối cùng sẽ có nhiều tiền hơn. 

Trong một khoảng thời gian ngắn, Yến Bành đã phải chịu đựng những gian khổ mà hơn ba mươi năm ông chưa từng chịu đựng, và hiểu được ý nghĩa của nó.

Tình cảm con người lúc lạnh lúc ấm, cả người bị tàn phá một cách khốn khổ. 

Yến Bành thực sự không còn cách nào khác là phải bán đồ nên đã biết được sự phát triển sự nghiệp hiện tại của vợ chồng Chu Thần.

Không sai, cho nên hắn giằng co hồi lâu với cái giá của tình huynh đệ, cuối cùng mới cúi mặt đi tìm Chu Thần. 

Sau khi nghe Yến Bằng kể lại, Chu Thần cũng thở dài, đây là một trận dịch bệnh. Ban đầu có bao nhiêu công ty và nhà máy

Là một hoạt động có doanh thu cao nhưng khi dịch bệnh ập đến, nhiều người chết tại chỗ, nhưng anh không ngờ lại xảy ra chuyện này. 

Hãy ở bên cạnh bạn.

“Anh muốn vay bao nhiêu?”

"Năm triệu."

Chu Thần đột nhiên cau mày. Năm triệu không phải là số tiền nhỏ. Nếu anh ấy không kiếm được nhiều tiền hơn bằng cách viết tiểu thuyết trong sáu tháng qua,

Anh ấy đã tiêu rất nhiều tiền, nhưng anh ấy thực sự không thể mua được số tiền đó. Thậm chí hiện tại, tổng tài sản của anh chỉ chưa đến 20 triệu. 

Năm triệu thực sự là rất nhiều đối với anh.

“Anh ơi, em biết số tiền này rất lớn, nhưng bây giờ em thực sự không còn lựa chọn nào khác, nếu không trả nợ,

Khi ngân hàng đến tịch thu, gia đình chúng tôi sẽ tan nát hoàn toàn. Đừng lo lắng, chỉ cần chúng ta có thể mang theo nó cho đến khi tiếp tục làm việc thì số tiền này là đủ.

Trả lại cho bạn. "

Gia đình Yan vẫn có rất nhiều tài sản. Chỉ cần họ có thể đáp ứng được yêu cầu của ngân hàng và tiếp tục làm việc khi dịch bệnh qua đi thì công việc sẽ ổn. 

Nếu nhà máy khởi động lại hoạt động, chuỗi vốn có thể được tiếp tục. Với một nhà máy hoạt động tốt, ngay cả khi bạn cần vay nợ mới để trả nợ hàng tuần,

Tiền của Chen không thành vấn đề.

"Anh ơi, đừng lo lắng, số tiền này tôi sẽ không cho anh vay một cách vô ích. Đó là lãi 20%. Trong vòng ba tháng sau khi tiếp tục làm việc, tôi nhất định sẽ làm được."

Trả lại cho bạn. "

Tất nhiên Chu Thần biết rằng thị trường tiêu dùng trong nước sẽ tăng vọt sau khi công việc tiếp tục trở lại nên ông không lo lắng về Yan.

Hiệp hội gia đình vẫn không trả tiền cho nó, nhưng anh ấy lạc quan về điều đó, nhưng anh ấy không thể thể hiện ra mặt. Đôi khi người ta đồng ý

Càng dễ dàng thì ân huệ càng ít giá trị.

“Yến Bằng, chuyện này không phải chuyện nhỏ, năm triệu đối với gia đình chúng ta là số tiền rất lớn, tôi phải báo cho người nhà biết.”

Thảo luận về nó. "

Yến Bằng vẻ mặt rất khiêm tốn: "Nên như vậy, phải như vậy." 

Hành vi của Yến Bành khiến Chu Thần có chút xấu hổ, anh nói: "Ngày mai tôi sẽ cho anh câu trả lời." 

"Được rồi, cảm ơn anh trai."

Yến Bằng xoa xoa tay. Bây giờ anh không còn quan tâm đến khuôn mặt của mình nữa. Chỉ cần anh ấy có thể giải quyết cơn khủng hoảng ở nhà, hãy để anh ấy

Anh ấy sẵn sàng làm bất cứ điều gì. 

Ngày hôm sau, Chu Thần đến quán cà phê mà anh đã hẹn với Yến Bằng đúng giờ. Anh bước vào quán cà phê và

Tôi ngồi xuống ghế bên cửa sổ và gọi một ly latte.

Không ngờ, người đến chào anh không phải Yến Bằng mà là mẹ của Nghiêm. Cô ấy có mái tóc ngắn và mặc một chiếc

Một chiếc váy dài bằng lụa màu xanh xám có in hoa văn tinh tế. 

Chiếc váy ôm sát những đường cong cơ thể được giữ gìn kỹ lưỡng của cô, mơ hồ lộ rõ ​​làn da lõa thể bên dưới. váy

Từ khe ngực, đôi chân tất thẳng, thon, gợi cảm và hấp dẫn của cô lộ ra, với một đôi ngón chân đen ở ngón chân. 

Giày cao gót nhọn.

"Dì, sao dì lại tới đây? Yến Bằng đâu?" Chu Thần có chút kinh ngạc.

Mẹ của Yan mỉm cười và ngồi xuống chiếc ghế đối diện với Chu Thần. Cô giơ tay gọi người phục vụ: “Một ly mocha, cảm ơn.”

Nói xong, cô bắt chéo chân một cách duyên dáng, chiếc váy màu xanh xám trượt ra, để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn. tuần

Chen không khỏi liếc nhìn đôi chân dài gợi cảm của cô. Anh thầm nghĩ, bà già này thật biết cách ăn mặc. Chiếc váy này là đủ rồi. 

Những cô gái đủ trẻ đều xấu hổ về bản thân.

“Yến Bằng hôm nay có việc phải bán, cho nên ta chỉ có thể để cho lão nhân ta ký khế ước với ngươi.

Tiểu Chu, đây là bản định giá và hợp đồng chuyển nhượng cổ phần của nhà máy chúng tôi, mời ngài xem qua. "

Mẹ của Yan không đề cập đến số tiền ngay lập tức. Thay vào đó, cô lấy ra một tập tài liệu và đẩy nó đến bàn của Chu Thần.

ở phía trước. 

Chu Thần ánh mắt quay lại tập tài liệu, cau mày nói: "Cô ơi, sao hôm nay cô lại đến đây, Yến Bằng?

?Hơn nữa, tại sao bạn lại đưa cho tôi cái này? Chẳng phải chúng ta đã đồng ý rằng anh sẽ đưa cho tôi hợp đồng chuyển nhượng cổ phần ngay bây giờ sao?

"Tiểu Châu, nếu ngươi có thể cho nhà chúng ta vay tiền, đó là đối với chúng ta thật là đại ân." Mẹ Yến khẽ gật đầu

Trước hết, sự biết ơn trong giọng điệu của anh ấy không hề nao núng. "Tuy nhiên, tình bạn là tình bạn và kinh doanh là kinh doanh. Công nhân của chúng tôi

Sau khi định giá, nhà máy hiện có giá trị khoảng 46 triệu USD. Nội dung hợp đồng này ghi là việc chuyển nhượng 15% cổ phần.

Nếu chúng tôi không trả khoản vay đúng hạn sau ba tháng, số cổ phiếu này sẽ được chuyển trực tiếp sang tên bạn. "

Chu Thần cau mày, nhưng cũng không có lập tức cầm chồng tài liệu lên kiểm tra. Thay vào đó, anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đầy đặn của Yến Mục.

Bộ ngực của cô ấy, dọc theo đôi chân thẳng và thon thả của cô ấy, bạn có thể nhìn thấy đầu đôi giày cao gót màu đen. anh ấy có vẻ đang suy nghĩ

Cái gì? Một nụ cười không rõ ràng xuất hiện ở khóe miệng anh.

Chu Thần đứng dậy, ngồi ở bên cạnh mẹ Yến, nhẹ nhàng đặt một tay lên đôi chân mang tất lộ ra ngoài của bà.

Mẹ của Yan bị hành động của anh làm cho giật mình, cơ thể hơi cứng lại, nhưng bà không ngăn được Chu Thần ngày càng không kiềm chế được.

hoạt động.

Chu Thần dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bên ngoài đùi Nghiêm Mục, cảm nhận được sự mềm mại của chiếc tất chạm vào da.

Bàn tay anh từ từ di chuyển lên, vuốt ve những đường nét sắc sảo của bắp chân cô rồi đến làn da mỏng manh và mịn màng ở đầu gối cô.

“Dì ơi, với tình bạn giữa hai nhà chúng ta, tại sao dì lại ra ra một hiệp ước khắc nghiệt với mình như vậy, chỉ vì

Cách bạn ăn mặc hôm nay thật gợi cảm và cảm động, tôi phải giảm giá cho bạn. "Chu Thần cười nói, tay hắn đã

Nó được bao phủ bởi lớp thịt mềm mại ở đùi váy của Nghiêm Mục.

Yến mẹ trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng không tự nhiên, bà thì thầm: "Tiểu Chu, đừng gây rắc rối nữa, đây là nơi công cộng. 

…Chúng tôi bắt tay vào công việc. "

“Xem ra dì vẫn còn nhớ chuyện ngày hôm đó,” Chu Thần nhẹ nhàng nói vào tai mẹ Yến, “Sau đó chuyện gì đã xảy ra?” 

Không nghĩ về con cặc lớn của tôi? Lời nói của Chu Thần giống như một tia sét đánh thẳng vào mẹ Yến, thân thể bà không khỏi run lên

Anh ta run rẩy một chút, và có một chút đỏ mặt rõ ràng trên khuôn mặt anh ta. Ký ức về đêm hôm đó bắt đầu hiện lên trong tâm trí cô, và cô nhớ lại.

Con cặc dày và mạnh mẽ dưới cơ thể cô, nghĩ đến cảm giác khoái cảm khi nó xâm nhập vào cơ thể cô.

Lúc này, tay Chu Thần nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ Yến, từ từ dẫn vào háng anh. chỉ tách ra

Mặc một lớp quần mỏng, mẹ Yan có thể cảm nhận được nhiệt độ bốc lửa và nhịp đập của vật thể khổng lồ.

Nó đã dựng một cái lều lớn trong quần, giống như một con thú đói khát đang chờ thoát ra khỏi lồng.

Mẹ Yến xấu hổ đỏ mặt, nhưng cũng không rút tay lại: “Con không phải con nít, lần trước con đã lén cưỡng hiếp mẹ trong nhà. 

Bây giờ anh còn quậy phá ở nơi công cộng... Lỡ có người nhìn thấy anh..." Cô nhẹ nhàng phàn nàn nhưng vẫn rụt tay lại.

Anh không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve điểm nóng đó.

“Dì ơi, dì ăn mặc thế này ra ngoài không phải là muốn dụ dỗ cháu sao?” Chu Thần nhẹ nhàng khen ngợi.

Đang nói chuyện, tay hắn đã hoàn toàn xuyên qua váy Yến Mục, ngón tay hơi xòe ra, bao phủ lên đùi cô.

Thịt mềm thơm ngon. Da ở đó rất mỏng manh và mịn màng. Chu Thần dùng tay nhẹ nhàng nhào nặn nó, cảm nhận được độ đàn hồi trong tay.

tình dục.

Mẹ Yến khẽ run lên. Những chiếc tất mỏng không có tác dụng che phủ. Cô có thể cảm nhận rõ ràng Chu Thần

Những ngón tay anh đang vuốt ve bộ phận riêng tư của cậu.

Một cảm giác tê dại khó tả lan ra từ bắp đùi, cô đỏ mặt xấu hổ nhưng vẫn không làm.

Đẩy tay Chu Thần ra.

"Đừng nói nhảm, ta... ta chưa bao giờ muốn quyến rũ con..." Giọng mẹ Yến rất nhẹ nhàng, như đang cố gắng rất nhiều.

Đàn áp một cái gì đó.

“Vậy tại sao dì không đẩy tôi ra?” Những ngón tay của Chu Thần tiếp tục trêu chọc phần thịt mềm mại ở dưới đùi anh.

"Ở đây đã có phản ứng chưa?"

Nói xong, ngón tay của anh đột nhiên ấn mạnh, ấn thẳng vào khe hở vùng kín của mẹ Yến. Tất và da

Chạm vào nhau mà không có bất kỳ rào cản nào, Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác trơn trượt và nhớp nháp tràn ngập nơi đó.

“Xem ra dì không thể đợi ở đây được nữa rồi, dì ướt hết rồi.” Trong giọng điệu của Chu Thần có chút kịch tính

Jie nói: “Nếu ở đây đã có phản ứng rồi thì tôi sẽ không khách khí đâu.” 

Mẹ của Yan đỏ mặt xấu hổ khi biết rằng cơ thể mình đã phản bội những ham muốn thực sự của mình. Có tay nghề cao ở Chu Thần

Dưới sự khiêu khích của anh, cô nhanh chóng làm mềm cơ thể và để tay anh tiếp tục thắp sáng vùng kín của cô.

Vị trí của hai người nằm hơi khuất, xung quanh không có ai khác. Thế là Chu Thần trực tiếp khởi hành đi mẹ Yến

Chiếc váy dài, đôi bàn tay đó lướt dọc theo đùi cô, phát ra một tiếng “sụp”, trực tiếp xé toạc đôi tất lụa đen của cô.

tất.

"A..." Mẹ Yến nhẹ nhàng kêu lên, đỏ mặt xấu hổ. Chu Thần đã đưa tay vào trong quần lót của cô.

Sau đó anh vuốt ve lõi hoa vốn đã ẩm ướt và phần thịt mềm mại.

"Dì ơi, chỗ của dì mềm và dính quá. Bạn đã hoàn toàn sẵn sàng chưa?" Ngón giữa của Chu Thần

Anh và ngón áp út khéo léo đùa giỡn với cuống hoa của mẹ Yến, thỉnh thoảng lại đâm sâu vào đường hoa khiến mẹ Yến phải mềm lòng.

Thở hổn hển. Con đường hoa nóng bỏng lại càng bị anh làm cho dính chặt hơn, cả bàn tay đều ướt đẫm dịch cơ thể.

"Không... đừng chạm vào chỗ đó..." Mẹ Yến quay mặt đi, giọng nói đầy ngượng ngùng và ham muốn. cô ấy

Thân thể đã hoàn toàn bị dục vọng chinh phục, ngay cả sức phản kháng yếu ớt cũng tràn đầy cám dỗ.

"Dì làm sao có thể từ chối tôi với ánh mắt này được? Cô ấy rõ ràng đang dụ dỗ tôi xâm phạm bạn nhiều hơn.

Chu Thần cười xấu xa, không ngừng vung tay, “Vì dì rất muốn nên tôi sẽ ban cho cậu.

Nói xong, hắn dùng chút sức, trực tiếp đưa hai ngón tay vào trong âm đạo của Nghiêm Mục. Âm đạo mềm và ẩm

Anh kẹp chặt ngón tay, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút.

"À!" Mẹ của Yan không thể không hét lên. Chu Thần không chút do dự mở rộng cơ thể, cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt.

Cảm giác đó khiến da đầu cô ngứa ran.

"Suỵt... Dì ơi, xin hãy nhỏ giọng xuống, đây là nơi công cộng." Ngón tay của Chu Thần bị vướng vào đường hoa của Nghiêm Mục.

Lớp da thịt mềm mại, ẩm ướt và trơn trượt được quấn chặt, anh cảm thấy lối đi hẹp hút lấy và giữ chặt mình. Mỗi lực đẩy,

Nó có thể tạo ra âm thanh đỏ mặt của nước.

Ngón tay cái của anh vẫn đang xoa bóp nụ hoa của Nghiêm Mục, mảnh thịt nhỏ bé mỏng manh dưới sự trêu chọc của anh càng trở nên mềm mại hơn.

Càng sưng tấy thì càng nhạy cảm. Thân thể mẹ Yến không khỏi vặn vẹo. Cô cắn chặt môi, cố gắng kìm nén sự tan vỡ.

kêu van.

"Dì ơi, dì thật sự nên xem bộ dáng bây giờ của dì như thế nào, dâm đãng và quyến rũ đến mức nào." Chu Thần ghé vào tai cô thì thầm

Khi anh nói, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của cô, khiến cô có cảm giác ngứa ran.

Tay còn lại vẫn đang xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Nghiêm Mục. Kỹ thuật của Chu Thần rất gợi tình, cảm nhận được cảm giác xuyên qua lớp vải.

Hãy cảm nhận sự chạm vào đầy đặn và mềm mại đó. Những ngón tay nhanh nhẹn của anh trêu chọc núm vú, mài núm vú đỏ cứng qua lớp vải.

đậu.

"Đừng... kỳ quái quá..." Mẹ Yến ngẩng đầu lên, khe khẽ rên rỉ. Cơ thể cô chưa bao giờ trải qua điều này trước đây.

Sự kích thích như vậy, hơi thở không đều đặn thoát ra ngoài không kiểm soát được. Nhưng lời nói của Chu Thần đột nhiên kích động cô.

Những ham muốn đen tối nhất trong lòng cũng khiến cô nhận ra mình lăng nhăng đến mức nào khi bị một đứa trẻ cưỡng hiếp ở nơi công cộng.

Một người đàn ông đã vài chục tuổi đang chơi đùa với cơ thể của mình.

Đúng lúc này, một người phục vụ đi tới, hình như muốn rót thêm đồ uống cho hai người. Mẹ của Yan hoảng sợ trong giây lát.

Sợ bị người khác phát hiện một cách thô lỗ và dâm đãng như vậy.

"Chúng tôi muốn một bình trà đen." Chu Thần bình tĩnh nói với người phục vụ. Anh liên tục cử động bàn tay, hai ngón tay

Nó vẫn còn chôn sâu trong cơ thể mẹ Yến, những động tác thúc đẩy đều mang đến những cảm giác khoái cảm dâng trào. 

Người phục vụ nhanh chóng rời đi, thân thể của mẹ Yến không khỏi run rẩy trước động tác của ngón tay Chu Thần. hành lang sâu

Chất lỏng tiết ra từ âm đạo của anh làm ướt toàn bộ lòng bàn tay, phát ra tiếng nước nhỏ.

"A..." Mẹ Yến lại rên rỉ. Lần này cô che miệng kịp thời để ngăn chặn âm thanh.

trong cổ họng.

Những ngón tay của Chu Thần nhanh chóng di chuyển ra vào đường hoa, mang ra rất nhiều chất lỏng trong suốt. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ cuộn ngón tay và cạo

Cọ sát vào bức tường thịt, mẹ Yến toàn thân run rẩy.

"Dì ơi, thân thể của dì thật dâm đãng." Chu Thần nói những lời bẩn thỉu và dùng ngón tay lục lọi con đường hoa.

“Nhìn xem, chỉ dùng ngón tay thôi cũng khiến em chảy máu rất nhiều rồi. Tay anh gần như ướt đẫm em rồi.

Nói xong, anh tăng tốc độ đâm ngón tay. Tiếng nước “róc rách” vô tận, kết hợp với cảnh đẹp

Tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ nghe có vẻ đặc biệt dâm đãng. Nhẹ nhàng như trêu chọc một người phụ nữ trưởng thành không thỏa mãn ham muốn của mình

Con đường quen thuộc khiến Chu Thần cảm thấy phấn khích và thành tựu.

"Ừ...chậm lại đã..." Giọng mẹ Yan tràn đầy nước mắt. Cơ thể cô đang đi ngược lại quy tắc.

Zhi, hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui do Chu Thần mang lại.

"Dì ơi, dì vui không? Bạn muốn tôi đi chậm hơn hay nhanh hơn? Tôi nghĩ tốt hơn là nên đi nhanh hơn."

Nói xong, Chu Thần đưa tay nhanh hơn, chắp ba ngón tay lại, nhanh chóng đẩy vào trong đường hoa. Có vẻ như Yến Mục

Nó bạo lực như đường hoa bị khuấy động hoàn toàn, lần nào cũng đánh vào điểm nhạy cảm nhất.

"À... à!" Mẹ Yến không thể nhịn được nữa, khẽ rên lên, cơ thể run rẩy.

"Dì ơi, dì sắp lên đỉnh phải không?"

"Không...đây là nơi công cộng...phòng trường hợp có ai đó nhìn thấy..."

"Có chuyện gì vậy? Hãy để mọi người thấy bạn đĩ đến mức nào. Nào, xuất tinh và phun ra!"

Hai tay Chu Thần càng lúc càng di chuyển nhanh hơn, liên tục cạo đi điểm chí mạng. Cuối cùng, dưới sự kích thích của anh,

Mẹ của Yan không thể cưỡng lại được nữa, ôm chặt cánh tay của Chu Thần, toàn thân run rẩy khi lên đỉnh.

Chu Thần nhìn vẻ mặt bối rối của mẹ Yến khi bà lên đỉnh, trong mắt hiện lên nụ cười thành công. Anh đến gặp mẹ Yan

Cô thì thầm vào tai cô: “Dì ơi, thân thể dì quả thật rất dâm đãng. Tôi đạt đến cao trào sau khi chơi với nó vài lần bằng ngón tay. Cái này

Đây chỉ là sự khởi đầu, tôi sẽ cho bạn trải nghiệm nhiều niềm vui hơn tiếp theo.

Nói xong, Chu Thần dùng hai tay ôm lấy eo mẹ Yến rồi bế bà lên khi bà vẫn còn đang trong cơn cực khoái. Yến Mục mềm lòng

Cơ thể trưởng thành của cô rơi vào vòng tay của Chu Thần. Cô vô thức ôm cổ Chu Thần, phát ra một tiếng rên yếu ớt:

"Đừng... chúng ta không nên...

Chu Thần vén váy dài của Nghiêm Mục lên, nhìn thấy vùng kín của Nghiêm Mục đã ướt đẫm, trong đường hoa còn có nước.

Mở ra rồi khép lại, như đang khao khát một thứ gì đó xâm nhập.

Chu Thần cười nhẹ, dùng ngón tay vuốt ve đôi môi đỏ mọng của Nghiêm Mục, trêu chọc nói: “Dì, nhìn đây.

Tất cả đều ướt đẫm. Bạn có thực sự muốn con cặc lớn của tôi không?

Nói xong, Chu Thần kéo quần xuống để giải phóng dục vọng đã chờ đợi bấy lâu nay của mình. Con cặc dày, dài và nóng bỏng áp vào người mẹ Yan

Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng chạm vào những cánh hoa ướt và nhờn khiến anh hít một hơi.

Sau đó, Chu Thần đứng dậy, con cặc to lớn của hắn hoàn toàn cắm vào trong cơ thể Nghiêm Mục. Sự ra vào đột ngột khiến Yan

Mẫu thân không khỏi kêu lên một tiếng, con đường hoa chật hẹp ấm áp khiến Chu Thần gần như đầu hàng.

"A... nhẹ nhàng một chút... nó lớn quá..." Mẹ Yến dùng giọng cầu xin tha thứ.

"Dì ơi, bên trong dì ướt và chật quá, sướng quá!" Nhưng trong tai Chu Thần, âm thanh cầu xin này chẳng qua là hay nhất mà thôi.

kích thích tình dục.

Chu Thần ôm mẹ Yến ngồi xuống ghế, để mẹ Yến ngồi đối mặt vào háng mình. Vị trí này cho phép hai người kết nối

Phần được kết nối thậm chí còn vừa khít hơn và con cặc của Chu Thần có thể thâm nhập vào độ sâu chưa từng có.

Chu Thần nắm lấy mông của mẹ Yến, mở rộng ra phía ngoài, bắt đầu đẩy bà lên xuống. Vị trí này cho phép anh ta

Muốn hoàn toàn khống chế được Nghiêm Mục, giống như cưỡi ngựa phi nước đại.

"A...ah...đừng...nó nhanh quá...nó sắp gãy mất..."

Chu Thần ôm lấy thân thể mẹ Yến, va chạm lên xuống, con cặc dài và dày của anh nhanh chóng đâm vào và ra khỏi cơ thể bà. Mẹ của Yan bị anh ta đánh

Những tiếng rên rỉ không ngừng thoát ra khỏi kẽ răng, bộ quần áo trên ngực đung đưa, bộ ngực trắng như tuyết hiện ra lờ mờ.

Chiếc váy xanh xám mà mẹ Yến mặc đã xộc xệch, váy xòe rộng, để lộ gần hết bộ ngực trắng như tuyết.

Bộ ngực săn chắc của cô ấy nảy lên nảy xuống khi cơ thể cô ấy lắc lư, và làn da trắng nõn của cô ấy bóng loáng và căng phồng.

Nó gần như sắp đột phá.

Chu Thần nhìn bộ ngực trắng nõn thơm tho như tuyết, không khỏi cúi đầu mút lấy, dùng chiếc lưỡi thô ráp liếm vào cô.

Núm vú của cô liên tục bị cọ xát khiến Nghiêm Mục liên tục thở hổn hển, thân dưới cũng co rút lại.

Hai tay Chu Thần nắm chắc cặp mông mềm mại của mẹ Yến, ngón tay thọc sâu vào đó, để lại vết ngón tay đỏ tươi.

Những đốt ngón tay thô ráp vô tình cào xước mảnh sân sau hoang sơ khiến mẹ Yan run lên.

"Không... Bên đó bẩn lắm..." Mẹ Yến xấu hổ đỏ mặt quay đầu đi, không dám nhìn anh, nhưng trong giọng điệu lại ẩn chứa ẩn ý.

Có một tia mong đợi.

"Dơ bẩn? Dì muốn xem chỗ ở của dì bẩn đến mức nào, dì à." Những ngón tay của Chu Thần nhân cơ hội xuyên qua những nếp gấp được bao quanh bởi

Vườn sau. Vùng bí mật chưa được khám phá sẽ kẹp chặt kẻ đột nhập nhưng cũng sẽ khuấy động khi chạm vào điểm nhạy cảm và mỏng manh đó. 

Mẹ Yến run rẩy.

"A... đừng..." Mẹ Yến kích động, âm đạo đột nhiên co thắt, suýt chút nữa bóp Chu Thần ra ngoài. cô ấy

Cô run rẩy, muốn ngăn anh lại nhưng lại bị Chu Thần ôm chặt, không thể cử động. 

Những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng vòng quanh sân sau chật hẹp, thỉnh thoảng ấn vài cái, khiến mẹ Yến thở dốc.

Lặp đi lặp lại. Hậu môn vốn đã cực kỳ nhạy cảm. Sự kích thích chưa từng có này khiến chân mẹ Yan run rẩy và âm hộ của bà co lại.

Mặt đất đang khóc. 

"Dì ơi, dì ở đây nhạy cảm quá, hình như dì đã lén chơi đùa với nó rất nhiều lần rồi." Chu Thần cười tinh quái.

Đạo. 

"Con đang nói vớ vẩn... làm sao mẹ có thể..." Mẹ của Yan đỏ mặt xấu hổ và đáp lại một cách không mạch lạc. Cô ấy thường

Làm sao Lý có thể làm được chuyện như vậy? 

"Vậy tại sao nơi này lại hút giỏi như vậy?" Chu Thần ấn mạnh ngón tay, ngón giữa chìm vào trong âm đạo ấm áp và chật hẹp.

Đạo. 

“A——” Sự đột nhập đột ngột gần như khiến mẹ Yan hét lên. Cơ thể cô theo phản xạ bật dậy nhưng bị Chu bắt lại.

Chen ôm chặt cô trong tay và để anh làm bất cứ điều gì anh muốn ở nơi bí mật đó. 

Miếng thịt nóng hổi và căng tức lập tức quấn quanh ngón tay của Chu Thần. Anh nhanh chóng thêm ngón trỏ vào, hai ngón tay đều ở đó.

Khuấy và đào trong đường hầm đấu thầu. Vùng đất bí mật hoang sơ cực kỳ nhạy cảm và mỗi khi Chu Thần chạm vào sẽ gây ra

Mẹ Yến rùng mình và co rúm lại. 

"Không... không nữa... tôi thực sự không thể..." Khuôn mặt mẹ Yan đỏ bừng vì xấu hổ. Cô chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy.

Cảm giác khoái cảm xa lạ đến từ sân sau gần như khiến cô phát điên. Hơi thở của cô ấy gấp gáp, ngực cô ấy phập phồng, bộ ngực hồng hào

Đầu nhọn đã cứng như đá rồi. 

Chu Thần vẫn đang đâm mạnh vào trái tim yêu thương của cô, trong khi anh vẫn tiếp tục đâm vào bên trong cơ thể cô, vừa dùng ngón tay khám phá

Sân sau của cô ấy. Hai niềm vui đó đã đánh vào thần kinh của mẹ Yan, và sự tương phản rõ rệt khiến bà càng nhạy cảm hơn. toàn bộ cơ thể cô ấy

Nó trở nên đỏ và nóng như sắp bị đốt cháy. 

"A... chậm lại... Ta không chịu nổi nữa..." Mẹ Yến lấy tay che miệng, cố gắng hết sức đè nén tiếng rên rỉ xấu hổ của mình.

Nước mắt không thể ngừng rơi. 

Cơ thể cô đã mềm ra thành một vũng nước, hai chân dang rộng đáp ứng yêu cầu của Chu Thần. Cơ thể cô không chịu vâng lời

Kêu gọi, tham lam tiếp nhận từng đợt khoái cảm. 

Đôi mắt lơ đãng của cô nhìn chằm chằm lên trần nhà, và những tiếng rên đứt quãng phát ra từ miệng cô. Chu Thần chiếm hữu nàng, không bao giờ phát triển nó

Mỗi ngóc ngách cô đi qua, cơ thể cô không còn thuộc về cô nữa. 

"Nói cho tôi biết, bạn có muốn nhiều hơn nữa không?" Chu Thần vừa di chuyển mạnh mẽ vừa thì thầm vào tai cô. 

"Ta muốn... a... ta muốn..." Nhan mụ mụ lơ đãng lẩm bẩm, từng tế bào trong cơ thể đều đang kêu gào dục vọng.

Hơn. 

Sau khi được cho phép, Chu Thần càng chạy nhanh hơn. Tiếng thịt va vào nhau và tiếng nước dính

vang vọng khắp bầu trời. 

"A... chậm lại... Tôi thực sự không thể làm được... Tôi sắp chết rồi..." Mẹ Yến rên rỉ biến thành nước mắt. 

Đột nhiên, Chu Thần dùng sức ấn đầu vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm và mỏng manh sâu trong trái tim mẹ Yến. 

“A——” mẹ Yến hét lên không kiềm chế được. Niềm vui sướng khi cái lỗ của cô bị nghiền nát thật mạnh giống như bị điện giật. Cô ấy

Cơ thể anh không thể ngừng co giật. 

"Dì nghe lời quá, con đang xuất tinh đây. Hình như dì cũng muốn con." Chu Thần cười lạnh nói:

Anh thổi vào tai cô trêu chọc. 

Anh ta cố tình đẩy mạnh, tinh dịch mở rộng, toàn bộ tinh chất nóng bỏng đều được tiêm vào cơ thể Nghiêm Mục. tác động bất ngờ

Chiếc chổi khiến mẹ Yan rùng mình. Cô run rẩy và lên đỉnh lần nữa. Đường hoa điên cuồng co lại, siết chặt, siết chặt Chu Thần.

Treo. 

"Được, thẻ đây, dì, chúng ta nghỉ ngơi một lát, ta đi trước." Chu Thần nhét thẻ ngân hàng vào túi mẹ Yến.

Trong khe hở của mình, cô vỗ mông Yến Mục, rút ​​con cặc ra khỏi cơ thể cô. 

Sợi chỉ bạc rút ra từ miệng chuông trượt xuống đùi, trộn lẫn với dịch âm đạo tiết ra từ cánh hoa, làm ướt cơ thể.

ghế da bên dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66: Cuối cùng (Hạ Hoàn Hoan bổ sung)

Một thời gian trôi qua, sau khi dịch bệnh dần được kiểm soát, cuộc sống của người dân dần trở lại bình thường.

Thông thường, nhưng thay đổi lớn nhất so với trước đó là vấn đề sức khỏe và an toàn được chú trọng hơn. Việc đi du lịch hầu như

Sẽ đeo khẩu trang và tiến hành kiểm tra nghiêm ngặt. 

Sau khi cuộc sống trở lại bình thường, các trường học mở cửa và Giáo dục Chenxing cũng mở cửa, nhưng dòng người rõ ràng đã ít hơn.

Ngày càng nhiều người vẫn chọn đào tạo trực tuyến. 

Tuy nhiên, sức lực của Chu Thần chủ yếu tập trung vào Huân Hoan. Chưa được bao lâu kể từ khi anh được thăng cấp trung học cơ sở.

Ngoài công việc, anh còn giám sát Huân Huân đi học. Anh ấy có thể dựa vào tiền để đỗ trường trung học cơ sở Hanlin, nhưng anh ấy vẫn hy vọng có thể vượt qua. 

Tôi hy vọng Huanhuan có thể vượt qua kỳ thi bằng chính khả năng của mình. 

Tiêu tiền và được thừa nhận là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.

"Chồng ơi, em đã xin hai tấm thẻ như anh yêu cầu. Đây là việc của mẹ em, còn đây là việc của mẹ anh."

Nam Ly đưa hai tấm thẻ ngân hàng cho Chu Thần: “Mỗi tháng tôi sẽ lần lượt chuyển 10.000 tệ vào hai tấm thẻ này.

Đó được coi là tiền lương hưu đối với họ. "

Chu Thần gật đầu. Đây là hắn mệnh lệnh Nam Lịch làm, bởi vì nhiệm vụ thời gian đến gần, hắn dự kiến sẽ như vậy.

Anh ấy sẽ sớm rời khỏi thế giới này. Cho dù thế giới này có xảy ra chuyện gì sau khi anh ấy rời đi, dù sao thì thế giới này cũng vậy.

Trước đây anh đã trải qua rất nhiều hạnh phúc nên vẫn cố gắng hết sức để chuẩn bị. 

Trong kỳ thi tuyển vào trường trung học cơ sở Hanlin trước đó từ tiểu học lên trung học cơ sở, Huanhuan đã thể hiện rất tốt nhưng điểm của cô lại thấp hơn rất nhiều so với trường trung học cơ sở Hanlin.

Trên thực tế, ranh giới vẫn còn kém một vài điểm. Không còn cách nào khác. Chu Thần cuối cùng đành phải vận dụng kỹ năng kiếm tiền của mình và tìm được người trả rất nhiều tiền cho các nhà tài trợ.

Cuối cùng, Huanhuan đã được thăng cấp thành công vào trường trung học cơ sở Hanlin. 

Tất nhiên, việc này được thực hiện một cách riêng tư. Nhà trường không công bố mà trực tiếp tuyển sinh. Ngay cả Huân Huân cũng coi đó là

Vì anh được nhận dựa vào năng lực của chính mình.

Điểm xét tuyển vào các trường trung học công lập đều minh bạch, nhưng xét tuyển vào trường tư thì khác. Họ có trực tiếp

Đối với các kỳ thi nội bộ, sinh viên có nguyện vọng có thể đến thi. Nếu kết quả làm họ hài lòng, họ sẽ trực tiếp

Chấp nhận nhập học.

Huanhuan là trường trung học cơ sở Hanlin đã "vượt qua" kỳ thi nội bộ trực tiếp của trường.

Vừa nuốt xuống dương vật dày đặc của Chu Thần, Hạ Huân Hoan dùng giọng điệu ngây thơ hỏi: "Bố, bố đang làm gì vậy?" 

Bạn đang nghĩ về điều gì vậy?"

Chu Thần âu yếm vuốt ve mái tóc dài mềm mại của cô, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. bàn tay to lớn của anh ấy

Di chuyển đến miệng mút của Hạ Hoan Hoan, nhẹ nhàng ấn vào đôi môi hồng hào của cô, cảm nhận được bên trong miệng cô ẩm ướt, nóng hổi và mềm mại.

chạm vào.

“Bố chỉ đang nghĩ xem công chúa nhỏ của bố thích con cặc to của bố đến mức nào thôi.” Chu Thần chậm rãi vuốt ve nó

Má và cằm, ngón tay cái ấn vào quả táo nhỏ của Adam.

“Con đã được nhận vào trường học yêu thích của bố. Đối với một cô con gái ưu tú như vậy, bố đương nhiên phải thưởng cho con thật tốt."

Hạ Hoàn Hoàn nhổ con cặc trong miệng ra, liếm liếm chất dịch cơ thể còn sót lại giữa môi và răng, đôi mắt mở to ngấn nước.

Tỏa sáng ngây thơ: “Con thích nhất con cặc to của bố! Con cặc to và dày quá, tôi cho nó vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và để tôi

Rất thoải mái. Cô dùng hai tay giữ gốc con gà, nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi quấn quanh mắt ngựa rồi nuốt chửng cả con gà cho đến khi

Nó chạm vào cổ họng trước khi phun ra với âm thanh "bốp". "Bố, bố đã ban cho con món quà được nhận vào trường cấp hai Hanlin.

Chưa đưa cho tôi đâu. "

Chu Thần cố ý trêu chọc cô: “Ồ? Con cặc to của bố không phải là món quà tuyệt vời nhất sao?”

"Không, bố nói dối!" Hạ Hoàn Hoàn bĩu môi, nhảy vào vòng tay của Chu Thần và dang rộng hai cánh tay mỏng manh của mình. 

Đùi cô quấn quanh eo anh,

Chiếc váy cô đang mặc bị động tác này vén lên, để lộ chiếc quần lót màu hồng bên dưới. Hai cơ thể gần nhau

Cô cảm nhận được thứ gì đó dày đặc, nóng hổi ở phần dưới cơ thể Chu Thần đang ép vào giữa hai chân cô. 

Chu Thần cảm giác được cái mông nhỏ mềm mại đầy đặn của cô cọ vào đùi mình, anh không khỏi dùng tay đỡ nó lên. 

Ôm lấy hai cái mông đàn hồi đó. Ngón tay cái của anh trượt không đều đặn vào khe mông và nhẹ nhàng lần theo vết ẩn.

Lối đi bí mật vào sân sau.

"Bố, sao bố lại nhéo mông con?" Hạ Hoan Hoan giả vờ ngượng ngùng, nhẹ nhàng vỗ về hắn, hai má đỏ bừng.

Trông thậm chí còn đáng yêu và cảm động hơn. Dù còn trẻ nhưng cô biết đó là cử chỉ tán tỉnh. Cô ấy thực sự có một số cảm xúc sâu thẳm trong trái tim mình

Có chút chờ đợi, có chút lo lắng, dù sao Chu Thần hứa mất trinh coi như phần thưởng. 

“Vậy công chúa nhỏ của bố muốn món quà gì?” Anh thì thầm vào tai cô, thổi hơi thở nóng hổi vào tai cô.

Hạ Hoan Hoan ngượng ngùng vùi đầu vào Chu Thần cổ, thanh âm có chút nghẹn ngào: "Chính là... Chính là."

Người mà anh đã hứa với em trước đây…”

"Cái gì? Nói to lên đi, bố không nghe thấy đâu." Chu Thần cố ý trêu chọc cô.

"Chỉ là...mất trinh!" Hạ Huân Hoan đỏ mặt nói: “Anh đã hứa với em là em sẽ được nhận vào trường trung học cơ sở Hanlin.”

Hãy giúp tôi mất trinh đi!”

“Ồ~ Ra là vậy.” Chu Thần chợt nhận ra: "Con gái nhỏ của bố nóng nảy như vậy sao?

Ngươi còn trẻ, sao lại lo lắng như vậy?”

Chu Thần vừa thì thầm an ủi vừa nhẹ nhàng xoa bóp lối vào hậu môn của cô, cảm thấy nơi đó căng cứng.

Cơ bắp co lại. 

Hạ Hoan Hoan nhẹ nhàng hừ một tiếng, hành động này cảm thấy một loại tê dại khó tả. Cô ấy cũng không biết

Bạch Bạch không biết tại sao mình lại có loại cảm giác này, chỉ là hắn chỉ là theo bản năng cảm động mà thôi. 

"Bố ơi, quần lót của con ướt hết rồi." Hạ Hoan Hoan có vẻ có chút đau lòng. Cô nâng mông lên và hơi di chuyển khỏi Chu.

Nhìn vào vật khổng lồ nóng bỏng ở chỗ Chen, bàn tay nhỏ bé của anh vươn ra giữa hai chân và chạm vào nó, rồi rút ra một sợi chỉ mỏng manh đầy dục vọng giữa hai ngón tay. cô ấy

Cô ngượng ngùng cởi chiếc quần lót ướt sũng sang một bên, để lộ khe hở mềm mại của mình ra không khí.

Chu Thần ánh mắt tối sầm, trong lòng mơ hồ có một tia tà hỏa. Anh nhẹ nhàng mở cánh hoa của cô bằng ngón tay mình

Thịt, chậm rãi tiến vào trong hang, động tác của hắn cực kỳ nhẹ nhàng, sợ làm tổn thương con gái yêu của mình.

Hạ Hoan Hoan cảm thấy đau nhức sưng tấy, khó chịu vặn vẹo eo. Cô khẽ nức nở và nắm lấy tay Chu Thần

Đừng để anh ấy đi xa hơn nữa.

"Đau quá...Bố ơi, làm ơn đừng làm vậy nữa..."

"Bảo bối, ngoan ngoãn, đây là thân thể đau nhức, một lát sẽ ổn thôi." Chu Thần vừa nhẹ nhàng an ủi cô vừa thì thầm

Anh dỗ dành, vuốt bàn tay còn lại của mình lên bộ ngực hơi phát triển của cô. Kỹ thuật của anh ấy rất điêu luyện, giữ đứa nhỏ giữa các đầu ngón tay

Núm vú Kiều Kiều bị xoa xoa trêu chọc, rất nhanh, cơ thể cô bé mềm nhũn ra, hơi thở dần dần nhanh hơn. 

Cơn đau ở phần thân dưới dần dần bị tê liệt ở phần thân trên, Hạ Huân Hoan cảm thấy một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ.

giác quan. Cô vặn eo, vô thức truy cầu khoái cảm nhiều hơn, khiến ngón tay của Chu Thần tiến vào thuận lợi hơn. 

"Em yêu, bên trong em thật nóng bỏng và chật chội... Anh rất phấn khích." Chu Thần cười thầm, cảm thấy như vậy

Có một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong đường đi, khiến ngón tay anh ướt đẫm. 

Hạ Hoan Hoan xấu hổ đến không biết là chuyện gì. Cô chỉ theo bản năng tuôn ra nước ép tình yêu của mình để đáp ứng nỗi đau trong cơ thể. 

vật lạ. Cô xấu hổ vùi đầu vào trong ngực Chu Thần, nhỏ giọng nói: "Bố, bố thật tệ..."

Chu Thần tiếp tục thăm dò, cho đến khi ba ngón tay có thể ra vào thuận lợi mới rút ra. Rời khỏi hành lang ấm áp

Lúc này Hạ Hoan Hoan có chút thất vọng. Cô bất mãn vặn vẹo eo, như đang khao khát điều gì đó. 

"Em yêu, không sao đâu, chúng ta bắt đầu thôi." Chu Thần bế con gái lên, điều chỉnh nó đến vị trí thích hợp. Cái dày và dài

Con cặc của anh bị ấn vào lối vào, anh từ từ đẩy vào...

"A——" Hạ Hoan Hoan rên rỉ một tiếng, cảm giác được thân dưới của mình đang bị một vật dày và nóng bức kéo dãn ra.

Sau vài lần vật lộn đau đớn, tôi nhanh chóng quen với cảm giác được lấp đầy hoàn toàn. cô ấy thở hổn hển,

Cảm nhận hình dạng và nhiệt độ của thứ khổng lồ sâu trong cơ thể bạn, cũng như những làn sóng khoái cảm. 

Chu Thần cũng thở dốc. Anh cảm thấy cặc mình hoàn toàn bị bức tường mềm bên trong bao bọc, khiến nó căng cứng, ẩm ướt và nóng bức.

Sự đụng chạm khiến anh phát điên. “Em yêu, hãy thư giãn đi…Bố sẽ làm cho em cảm thấy thoải mái…”

Trong khi dỗ dành bằng một giọng trầm, anh ấy ngập ngừng cử động thắt lưng của mình. Con cặc dài và dày đang từ từ bơm vào âm đạo nhỏ nhắn

Gửi đi, hắn thỉnh thoảng lại thay đổi góc độ chọc vào, cố gắng tìm ra điểm nhạy cảm khiến con gái mình thoải mái nhất. 

"Ừm... a... to quá..." Hạ Huân Huân hai má đỏ bừng, bị loại cảm giác mới lạ này kích thích.

Bất giác rên rỉ. Cô cảm thấy nơi bí mật nhất sâu trong cơ thể mình đã bị Chu Thần hoàn toàn mở ra, loại cảm giác tê dại đó.

Cảm giác khoái cảm tê dại lan tỏa từ sự kết nối đến mọi bộ phận trên cơ thể cô, khiến cô không khỏi vặn vẹo eo để phục vụ cho nó. 

"Bố...thật dễ chịu...xin hãy chậm lại..." Hạ Hoan Hoan xấu hổ cả người đỏ lên, cô biết điều này

Trò chơi không quá nghiêm túc nhưng niềm vui đã khiến cô buông bỏ sự xấu hổ và chỉ muốn làm theo bản năng của mình để nhận được nhiều hơn. 

"Bảo bối, em ôm anh thật chặt, thật tuyệt..." Chu Thần cũng thở hổn hển, cảm nhận được chính mình

Con gà trống hoàn toàn được bao bọc bởi bức tường mềm mại bên trong, sự chạm vào chặt chẽ, ẩm ướt và nóng bỏng khiến nó phát điên. Nhìn con gái ngơ ngác

Trông anh thật hạnh phúc, anh chỉ muốn tận hưởng cơ thể trẻ trung này. 

Nơi hai người giao hợp nâng lên hạ xuống phát ra âm thanh húp xì xụp. Tiếng rên rỉ của Hạ Hoan Hoan ngày một nhiều hơn

Càng khẩn trương, cô càng cảm thấy một cảm giác kỳ lạ dâng lên từ bụng dưới. Mỗi sự ma sát của con cặc trong cơ thể cô đều khiến cảm giác này trở nên tồi tệ hơn. 

Tăng cảm giác.

"Không...ah...con phải đi...Bố..." Ngay trước khi cao trào đến, Hạ Huân Hoan thở hổn hển và ôm chặt lấy cô

Anh ta ấn vào Chu Thần, cơ thể không khỏi co giật, anh ta kẹp chặt con cặc của mình, như muốn hòa vào máu thịt của anh ta. 

"Bảo bối, đi cùng bố đi..." Chu Thần dùng một chút nỗ lực đã đạt tới cực hạn. Anh ôm thật chặt

Cơ thể mảnh khảnh trong vòng tay của bà đã trút hết tinh hoa đã ấp ủ bấy lâu vào cơ thể con gái mình...

Hạ Hoan Hoan há hốc miệng khó hiểu, cảm nhận được điều gì đó mà cô chưa từng trải qua.

Đến cao trào, những mảnh khoái cảm chạy dọc cơ thể cô như dòng điện khiến cô hét lên. Đó

Cảm giác đau nhức xen lẫn khoái cảm khó tả, cô cảm giác như đang ở trên mây. 

Cuối cùng khi cô bình phục, vết đỏ do cực khoái vẫn còn trên mặt cô. Cô khẽ thở dài, cảm thấy có chút khó chịu.

Cô ngượng ngùng cúi đầu, cảnh dâm dục vừa rồi lại hiện lên trong đầu cô, cô không dám nhìn Chu Thần. 

"Cục cưng, em thấy ổn không?" Chu Thần vuốt mái tóc dài của cô, hôn lên trán cô. 

"Ân..." Hạ Hoan Hoan càng đỏ mặt, nàng do dự không biết nên nói cái gì. Tuy có chút ngượng ngùng

Nhưng cô lại không hề cảm thấy chán ghét hay cự tuyệt, thậm chí còn cảm thấy có chút hưng phấn và mong chờ. 

Cảm giác này phức tạp, có chút xấu hổ nhưng phần lớn là mới lạ và thú vị. 

“Vậy chúng ta đi tắm nhé?” Chu Thần bế con gái đi vào phòng tắm. Cơ thể chồng lên nhau của họ vẫn được kết nối.

Với một chút đục trắng đầy dục vọng...

Trong phòng tắm nhanh chóng vang lên tiếng nước chảy ào ào cùng vài tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. Cơ thể trẻ nhanh chóng bị đốt cháy trở lại

Ham muốn trỗi dậy, vừa rồi rõ ràng là không đủ để thỏa mãn dục vọng mà hai người đã tích lũy bấy lâu nay. Chu Thần bế Hạ Hoan Hoan lên, ép nàng

Trên gạch phòng tắm, lại mở cơ thể cô ấy bằng con cặc dày và dài...

"A...Bố...ừm..." Hạ Huân Hoan thở hổn hển, cảm giác được trong cơ thể mình cái vật to lớn đó lại sưng lên một chút, nó ở bên trong mình

Cuồn cuộn trong cơ thể. Cha cô, người thường nghiêm túc và đàng hoàng, lại nói những lời tục tĩu vào tai cô, khiến cô lại cảm thấy bối rối.

Cô xấu hổ và xấu hổ, nhưng phần dưới cơ thể cô không khỏi tuôn ra từng đợt nước ép tình yêu để phục vụ anh...

Thân thể bọn họ lăn lộn, vướng vào trong nước nóng, hơi nước dày đặc, mơ hồ phát ra tiếng thở hổn hển cùng tiếng da thịt va vào nhau. 

Âm thanh lấp đầy toàn bộ không gian. Họ dường như hoàn toàn đắm chìm trong lễ hội loạn luân này và không còn ai khác trên thế giới ...

Chớp mắt, mùa hè đã qua và học kỳ mới sắp bắt đầu. 

"Bố, mẹ nhanh lên, hôm nay là ngày đầu tiên đi học, chúng ta không thể muộn được."

Huân Hoan ôm cặp sách mới, lo lắng hét vào mặt Chu Thần và Nam Lịch. 

Huanhuan trở thành học sinh trung học cơ sở sau khi năm học bắt đầu. Cô đã cao lên và trưởng thành hơn.

Chỉ là tính cách không có nhiều thay đổi. 

"Được rồi, đi thôi!"

Sau khi Chu Thần chuẩn bị xong, hắn hét lớn một tiếng, ôm Huân Hoan rời khỏi nhà, đi thẳng đến trường trung học cơ sở Hanlin. 

Vào lúc Huân Hoan được đưa đến trường học, hệ thống vốn không phản hồi rốt cuộc cũng có động tĩnh.

Thông báo cho anh ta rằng nhiệm vụ của anh ta đã hoàn thành và anh ta sẽ trở lại trong vòng 24 giờ. 

Dù đã đoán trước nhưng Chu Thần vẫn phấn khích không ngờ sau khi chuyện đó thực sự xảy ra. 

Vào ngày này, Chu Thần xin nghỉ phép và không đi đâu cả. Anh chỉ ở nhà một mình, nghĩ xem năm nay sẽ có bao nhiêu chuyện xảy ra.

Mọi thứ còn sống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67: Trở về (sửa chữa)

Chu Thần cảm giác được ý thức của mình đột nhiên chấn động, sau đó hắn mở mắt ra. Điều đập vào mắt anh là một trang bìa màu đỏ.

Đó là một mảnh giấy hình vuông có chữ "福" lộn ngược trên đó. 

"Đây là nhà của tôi, tôi đã về chưa?"

Chữ chúc phúc lộn ngược này được dán trên cửa sổ nhà anh vào dịp Tết Nguyên đán, và anh nhớ rất rõ. 

Phong tục của họ ở đây là dán những câu đối trên cửa vào dịp năm mới và dán những câu chúc lộn ngược trên cửa ra vào hoặc cửa sổ phòng ngủ.

Ý nghĩa đơn giản nhất là phước lành đã đến. 

"Mọi chuyện có đúng không?"

Ký ức trong tâm trí anh vẫn chưa biến mất. Anh vẫn còn nhớ về "Hạ Quân Sơn" và những gì anh đã làm sau đó

Ký ức về những điều đó có nghĩa là anh ấy thực sự đã du hành đến thế giới của Tiểu Xã Xã trong phim điện ảnh và phim truyền hình, và trong

Hơn một năm đã ở đó. 

"Nó thực sự...tuyệt vời."

Chu Thần kinh hãi lập tức nghĩ tới chuyện quan trọng nhất: "Hệ thống, mở bảng ra."

Người dẫn chương trình: Chu Thần

Thuộc tính

Sức mạnh: 7

Hiến pháp: 8

Tinh thần: 12

Nhanh nhẹn: 7

Số điểm còn lại: 0

Nhiệm vụ: Hạ Quân Sơn ở Xiaoshede hy vọng điểm số của con gái Hạ Hoàn Hoàn sẽ được cải thiện và nhờ người chủ trì giúp Hạ Hoàn Hoàn vượt qua kỳ thi.

Trường THCS Hanlin (đã hoàn thành); giải thưởng: được thu thập. 

Bảng điều khiển không thay đổi, ngoại trừ các nhiệm vụ trong thế giới Xiaoshede được hiển thị là đã hoàn thành và vẫn còn những nhiệm vụ cần thu thập. 

phần thưởng.

Chu Thần không chút do dự, trực tiếp lựa chọn nhận thưởng, bảng hệ thống đột nhiên thay đổi. 

Người dẫn chương trình: Chu Thần

Thuộc tính

Sức mạnh: 7

Hiến pháp: 8

Tinh thần: 12

Nhanh nhẹn: 7

Số điểm còn lại: 4

kỹ năng;

Tiền dọn đường: Khi người tổ chức chủ động dùng tiền để làm việc gì đó, tỷ lệ thành công của sự kiện có thể tăng thêm 10%.

Năm mươi; làm mát: một tháng. 

Điểm thuộc tính tăng thêm bốn điểm, các nhiệm vụ trước đó biến mất và có thêm một thanh kỹ năng và một cột tên là "Tiền".

Kỹ năng “dọn đường”. 

"Phần thưởng là bốn điểm thuộc tính, rất tốt, nhưng kỹ năng thanh toán tiền này là cái quái gì vậy?"

Chu Thần đã hiểu sâu sắc tầm quan trọng của điểm thuộc tính trong hơn một năm ở thế giới Xiaoshe, nhưng giờ anh đã có

Anh ta đã rời khỏi thế giới của Tiểu Xã Đức nên không vội bổ sung điểm thuộc tính cho thể chất của mình mà hướng về phía

Kỹ năng bổ sung đó. 

Giải thích kỹ năng dọn đường của tiền rất đơn giản, đó là khi anh ta bỏ tiền ra làm việc gì đó thì thành công.

Cơ hội thành công sẽ tăng lên một nửa. 

"Kỹ năng này?"

Chu Thần không biết nên đánh giá kỹ năng này thế nào. Tại sao anh ấy không thử? Kỹ năng sắp bắt đầu hạ nhiệt.

Hả? 

Sau khi xem xét, hệ thống vừa gửi cho anh một tin nhắn, thông báo thời gian cho chuyến du hành tiếp theo của anh. Nhanh nhất sẽ là bảy ngày.

Nữ hoàng, chậm nhất là một tháng. 

Nói cách khác, trong vòng bảy ngày, trong vòng một tháng, trong khoảng thời gian này, anh ta phải đi lại. 

Điều đó không có nghĩa là không có cơ hội để thử kỹ năng này trước khi bước vào thế giới tiếp theo sao? 

"Gian lận."

Sau khi nhịn hồi lâu, Chu Thần cũng chỉ có thể đưa ra đánh giá này. 

Bảy ngày sau, Chu Thần có thể tiếp nhận thời hạn không đến một tháng, nhưng hắn sợ hệ thống sẽ khiến hắn tiếp tục.

Du hành thời gian, du hành thời gian, cho đến khi bạn không thể phân biệt đâu là thực tế, đâu là thế giới điện ảnh và truyền hình. 

Giống như bây giờ, tuy đã trở lại thế giới thực nhưng tâm trí anh vẫn còn vang vọng

Tiểu Thành sẵn sàng chấp nhận mọi thứ mà thế giới đã trải qua. 

Nam Ly, Hoàn Hoan, Triều Siêu, Triệu Na, Nam Kiếm Long, Yến Bằng, mẹ con Điền Ngọc Lan...

Tất cả những điều này không hề biến mất khỏi ký ức của anh mà đã trở thành một phần ký ức của anh.

điểm và đó vẫn là kỷ niệm mới nhất. 

Những cảnh tượng quá không phù hợp với trẻ con cứ lởn vởn trong đầu Chu Thần, anh đành phải ngồi im.

Trên ban công, nhìn ra ngoài cửa sổ, hy vọng có thể lấn át những hình ảnh đó bằng trí nhớ bình thường một thời của mình càng sớm càng tốt. 

Về phần hắn có thể trở lại thế giới kia hay không, Chu Thần cũng không quan tâm lắm, đây chỉ là một giấc mơ lớn mà thôi.

Cảm giác như giấc mơ này có hơi quá thơm. 

Anh ấy thực sự đang mong chờ một thế giới khác và sự hoàn hảo của các nhân vật nữ khác nhau trong các thế giới điện ảnh và truyền hình khác nhau. 

Cơ thể methone.

Không biết qua bao lâu, đột nhiên có tiếng gõ cửa khiến Chu Thần tỉnh giấc. Nghe thấy âm thanh này, anh không cần phải suy nghĩ nữa. 

Chỉ cần biết ai sẽ đến.

Trong gia đình họ, ngoại trừ cháu gái sẽ đá cửa, không ai khác sẽ gây ra tiếng động như vậy.

của. 

Chu Chí Minh đang ở trong phòng khách đi tới mở cửa, đột nhiên có một bóng người nhỏ bé lao tới. 

"Ông nội, ông nội, chú, chú."

"Lele, đến ôm tôi một cái đi."

Nghe được cháu gái thanh âm, Chu Thần không khỏi nhếch lên khóe miệng. Anh bước đến phòng khách và tình cờ thấy Lele từ bên ngoài đi vào

Anh thoát khỏi vòng tay của nam nhân và duỗi thẳng hai cánh tay nhỏ bé về phía mình. 

"Chú, chú..."

Nhìn thấy Chu Thần, cô bé Lele lập tức vùng vẫy muốn rời khỏi vòng tay của ông nội, dang rộng hai tay lao về phía Chu Thần. 

Chu Thần nắm lấy nách cháu gái Lele và nâng cả người cô lên. Lele không những không

Thay vì sợ hãi, anh ta lại cười vui vẻ, với hai bắp chân lơ lửng trên không. 

"Lele, bạn có nhớ chú của mình không?"

Lele đột nhiên lớn tiếng: "Con nghĩ, Lele nhớ chú của mình nhất. Chú ơi, chú đã tìm thấy dì của mình chưa?"

Nghe được lời nói của Lele, Chu Thần gần như hộc máu, nhưng lại không tìm được lý do để phản bác. 

Anh quay đầu lại và nói với em gái Sở Tân đang bước vào: "Chị ơi, chị không thể dạy Lele điều gì tốt sao? Hẹn gặp lại

Câu hỏi đầu tiên của tôi là hỏi dì của tôi? "

"Chuyện này ngươi không thể trách ta, đó là mẹ chúng ta thường xuyên thì thầm vào tai bà."

Chu Thần quay đầu nhìn Chu Tín. Chu Tín lớn hơn Chu Thần năm tuổi. Cô ấy mặc trang phục chuyên nghiệp lịch sự, màu đen.

Mái tóc đuôi ngựa của cô ấy buông trên vai, và cả con người cô ấy đều có năng lực và quyến rũ. Chiếc áo sơ mi trắng có cổ quấn quanh bộ ngực đầy đặn của cô,

Những chiếc cúc áo dường như gần như căng ra, đường sự nghiệp hoàn hảo kéo dài đến phần eo váy hẹp, rồi đến cặp mông đầy đặn và đầy đặn. 

Chu Thần ôm Lele trong tay, nhưng ánh mắt không khỏi dừng lại ở bộ ngực tròn trịa của em gái mình thêm vài giây nữa.

Rồi anh hỏi: "Em gái tôi đâu?"

Chu Tín không để ý tới ánh mắt của Chu Thần. Cô cúi xuống đặt chiếc túi trên tay lên góc bàn ăn. 

Động tác này khiến bộ ngực đầy đặn của cô lộ rõ ​​hơn, gần như bung cúc áo. Nó tròn và cong

Bộ ngực của cô ấy đung đưa nhẹ khi cô ấy di chuyển, tạo nên một hình dáng quyến rũ. 

Cô ấy là giám đốc bảo hiểm nhóm của một công ty bảo hiểm và thường khá bận rộn. Lele hầu hết thời gian là mẹ chồng.

Mẹ chồng tôi đã đưa tôi đi, nhưng vào thứ bảy và chủ nhật, bà thường được cử đến đây và Lý Thông Bình sẽ đưa bà đi, vì vậy Lele và người dân hai bên

Người già rất thân thiện. 

“Anh rể của em đang bận, có lẽ anh ấy sẽ không đến cho đến bữa trưa.” Cô đứng dậy giải thích, ngực cô

Cảnh vật cũng biến mất.

"Ồ." 

Sự hối hận của Chu Thần không thể diễn tả bằng lời. Anh rể của ông vốn là bác sĩ nhưng sau đó bị thương và qua đời.

Tôi ngừng làm việc ở bệnh viện và mở hiệu thuốc của riêng mình. Tôi thường phải trông coi cửa hàng và tôi khá bận rộn. 

Lúc này, Chu Tín tựa hồ nhận ra điều gì đó. Cô cúi đầu kiểm tra chiếc áo trên người.

Lúc này anh mới nhận ra hàng cúc ở cổ áo đã có phần lỏng ra, lộ ra một góc rãnh sâu. 

“A, áo sơ mi đã cởi cúc rồi.” Cô mỉm cười lúng túng và bắt đầu cài nút lại, che đi chiếc áo.

Khe núi giàu trí tưởng tượng đó. 

Chu Thần nhìn thấy cảnh vật trước mắt bị che đậy như thế này, trong lòng có chút thất vọng. Có lẽ anh ấy đã để ý

Từ ánh mắt của anh, dường như khuôn mặt Chu Tín hiện lên một chút ửng đỏ, khiến cô có vẻ ngượng ngùng và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68: Phần 1: Chuẩn bị du hành thời gian (Chu Tín sửa)

"Nào, Lele, chúng ta hãy ăn một con cua lông."

Lý Thông Bình đặt con cua lớn nhất trước mặt Lele, Chu Thần đưa tay ra nhặt một con cua. 

"Nứt!"

"Ối!"

Chiếc đũa đập vào mu bàn tay của hắn, Chu Thần đau đớn co rúm lại: "Mẹ, sao mẹ lại đánh con?"

Lý Tòng Bình hung ác trừng mắt nhìn hắn: “Cua lông là mua cho Nhạc Nhạc và chị gái ngươi, không phải cho ngươi.”

“Mẹ, mẹ có nhầm lẫn không? Mẹ không có bạn gái, sao ngay cả tư cách ăn cua cũng không có?

Đã chưa? "Khuôn mặt của Chu Thần đầy chán nản. 

Lý Tòng Bình lạnh lùng nói: “Nhà chúng ta chính là như vậy, không hài lòng có thể đi nhà người khác.”

"Được rồi được rồi, con sợ mẹ lắm. Mẹ ơi, mẹ càng sớm càng tốt, con sẽ tìm cho mẹ một đứa con dâu càng sớm càng tốt, được không?"

Chu Thần giơ tay đầu hàng. Thực ra, lúc bình thường mẹ anh không như vậy, nhưng trường hợp của con dâu bà lại là như vậy.

Về mặt tình cảm, lần nào nó cũng như thế này. 

"Bao lâu?" Lý Tòng Bình buông đũa xuống hỏi. 

Chu Thần đành phải tạo ra một con số ngẫu nhiên: "Một năm, tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ trong vòng một năm, được chứ?"

"Ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ gì?"

Mẹ tôi chưa kịp nói gì thì bố tôi Chu Chí Minh đã lên tiếng: “Cha yêu cầu con kết hôn vì lợi ích của con.

Về phần nhiệm vụ, mẹ con anh đã già rồi. Phải có ai đó thay thế và giúp chúng tôi chăm sóc bạn, và đàn ông chỉ có thể kết hôn nếu đã kết hôn.

Chỉ khi lớn lên bạn mới thực sự trưởng thành được. "

Chu Thần trước đây có thể không hiểu được sự thật này, nhưng sau khi trải qua Tiêu Thăng hơn một năm, hắn đã hiểu được. 

Thực sự có được nó.

"Con biết, bố."

Chị gái Sở Tân của tôi không thể chịu đựng được nữa và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ đừng vội như vậy. Em trai con cũng mới hai tuổi."

Là một thiếu niên, anh vẫn hiểu điều này. "

"Tôi hiểu. Nếu bạn hiểu rồi, bạn còn cần tôi thúc giục nữa không? Còn bạn, Sở Tân, tôi đã nói gì với bạn? Hãy để bạn đưa nó cho bạn

Người mà anh trai bạn giới thiệu luôn chung sức cùng anh trai bạn để giải quyết vấn đề. Bạn nghĩ tôi không biết à? "

Sau khi Lý Thông Bình huấn luyện Chu Thần, ánh mắt của ông lại hướng về con gái mình.

Chu Hinh vội vàng giơ tay đầu hàng: "Được, được, tôi không nói, không nói nữa, anh huấn luyện tôi đi, tôi không quan tâm."

Người chồng bên cạnh Chu Hâm đang bận ăn uống, mang theo phong thái mà một người con rể nên có, không quan tâm đến bất cứ điều gì, thậm chí là

Không nghe thấy gì cả.

Chu Thần nhìn em gái đang đứng ra bảo vệ mình, cảm thấy có chút tiếc nuối vì những suy nghĩ không đúng đắn của mình về cô ấy vừa rồi.

Nhưng khi ánh mắt anh lại di chuyển đến ngực Chu Tín, cổ áo sơ mi hơi hé mở. Từ góc nhìn của Chu Thần,

Dù đã được buộc chặt nhưng bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy được bao bọc chặt chẽ bởi bộ đồ lót ren trắng.

Bao bọc, nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô.

Làn da lờ mờ trông thật mịn màng và mềm mại, Chu Thần không khỏi tưởng tượng bên dưới là cái gì.

Một khung cảnh như vậy. Cái gọi là cảm giác tội lỗi và lời xin lỗi vừa rồi ngay lập tức bị lãng quên. 

Cuối cùng, đương nhiên Chu Thần vẫn ăn được con cua lông.

Sau bữa ăn, Chu Thần chặn Chu Tín đang chuẩn bị đi làm lại, chỉ vào chiếc áo sơ mi bó sát của cô nói: "Chị ơi, áo của chị là

Nó chật đến nỗi cổ áo gần như bị rách. Tôi có thể lấy cho bạn cái lớn hơn được không?"

Dù phong cảnh rất đẹp nhưng chị à, Chu Thần không có thói quen để người khác nhìn thấy. 

Chu Tín trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. Cô ngượng ngùng đóng cổ áo lại, nhỏ giọng nói: “Gần đây

Tôi đã tăng cân. Tôi đã mua bộ trang phục này khi mới đi làm. Chiếc áo sơ mi trắng tôi định thay đã vô tình bị Lele làm bẩn.

Mình đem đi giặt nên phải tạm thời tìm cái áo cũ này để mặc. "

Chu Thần phớt lờ lời giải thích của em gái, quay người đi về phía phòng, chuẩn bị tìm cho cô một chiếc váy rộng rãi.

Một chiếc áo rộng hơn. 

Chu Tín do dự đi theo Chu Thần, nhìn bóng lưng hắn, thở phào nhẹ nhõm. 

Cô nhìn xuống chiếc áo sơ mi trắng sắp rách của mình rồi khẽ thở dài. Quả thực, bộ trang phục này

Lúc đó nó rất vừa với tôi, nhưng bây giờ tôi thậm chí không thể cài nút đúng cách. 

May mắn thay, sáng nay chỉ có một vài khách hàng nữ. Nếu đối mặt với khách hàng nam, có lẽ cô ấy sẽ không đủ can đảm để ăn mặc như thế này. 

Nhìn như đi ra ngoài.

Chu Thần trở về phòng, bắt đầu lục tủ tìm một chiếc áo sơ mi thích hợp. Chu Tín ngồi ở mép giường, quay lưng lại.

Anh trai cô yêu cầu cô thư giãn một chút. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng thả lỏng cơ thể, nhưng không ngờ, khi vai cô chùng xuống, đôi vai vốn dĩ đã chật cứng lại

Những chiếc cúc áo căng ra cuối cùng cũng bung ra dưới áp lực khủng khiếp và kêu răng rắc tứ phía. 

Sở Tân còn chưa kịp phản ứng, thân trên chỉ còn lại một chiếc áo lót ren màu trắng, bộ ngực đầy đặn gần như che kín phần bên trong cơ thể. 

Quần áo đã được nhồi nhét đầy đủ. Khe ngực sâu của cô hiện rõ dưới chiếc áo ngực bằng gạc mờ. 

Chu Thần nghe thấy âm thanh, vội vàng quay đầu lại, nhìn thấy Chu Tâm trên người chỉ mặc một bộ quần lót ren màu trắng. đầy đặn

Bộ ngực của cô căng ra toàn bộ quần lót, khe ngực sâu hiện ra, viền ren căng ra trên làn da trắng nõn và mềm mại của cô. 

Ánh mắt hắn chậm rãi di chuyển xuống, dừng lại ở bụng dưới của Chu Tín. Là một người phụ nữ trưởng thành tập thể dục quanh năm,

Các cơ ở bụng dưới của Sở Tân được xác định rõ ràng, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ đường nét của nàng tiên cá. 

Hình dáng thường được che đậy bởi trang phục chuyên nghiệp giờ đây đã lộ ra không cần dè dặt, toát lên vẻ của một người phụ nữ trưởng thành.

Sự quyến rũ.

"Chị ơi, chị có cơ bụng đẹp quá." Để giảm bớt sự xấu hổ của em gái, Chu Thần đã đưa chiếc áo sơ mi ra.

Trong lúc cố ý chuyển chủ đề, tay Chu Tín vô thức chạm vào vùng bụng dưới mỏng manh mà Chu Tín cũng không để ý.

Cơ thể em gái anh rất nóng và làn da mỏng manh của cô ấy khi chạm vào có cảm giác rất tuyệt. Anh thậm chí có thể cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể cô dưới lòng bàn tay mình.

"Tiểu tử này, ngươi thật đáng ghét!" Chu Tín vừa xấu hổ vừa tức giận, muốn mở tay Chu Thần ra. Rõ ràng là cô ấy có thể

Cô cảm nhận được lòng bàn tay ấm áp của anh trai bao phủ vùng bụng dưới của mình, và những đầu ngón tay hơi thô ráp của cô cọ xát vào làn da mỏng manh.

Mang lại cảm giác ngứa ngáy.

"Chị ơi, sao chị không dạy em một bài học? Tôi còn có nhiệm vụ làm mẹ. Tôi có thể tập luyện tốt hơn và khỏe hơn”.

Được rồi, tìm vợ cho anh trai anh. Chu Thần vốn đã tránh được cái tát của Chu Tín càng ngày càng táo bạo, từ bụng dưới chậm rãi di chuyển xuống, xoa bóp

Ôm lấy sợi dây nàng tiên cá bó sát của em gái mình. 

Cơ thể Sở Tân vô cùng nhạy cảm trước mối quan hệ cấm kỵ này. Mỗi cử động của Chu Thần đều khiến cô cảm thấy dịu dàng.

Run rẩy một chút. 

Cô dần dần thả lỏng cơ thể, hơi nghiêng đầu, lồng ngực phập phồng ngày càng rõ ràng. Bộ ngực đầy đặn đó

Đồ lót của cô biến dạng và hơi run lên khi cô thở. 

"Ừm... ngươi trước... buông ra, để ta đi... Ta hứa sẽ dạy ngươi..." Sở Tân nhẹ nhàng vỗ về Chu Thần

cánh tay, nhưng giọng điệu của anh không còn vẻ tức giận ban đầu nữa. Cô hơi vặn người, muốn né tránh nhưng bị Chu chặn lại.

Chen ôm chặt cô vào lòng.

"Cảm ơn chị." Chu Thần trực tiếp vùi vào cổ em gái, hít một hơi thật sâu. Hương thơm cơ thể nhẹ nhàng khiến anh muốn

Tôi không thể dừng lại, "Cuộc sống hạnh phúc của tôi phụ thuộc vào bạn."

Khi anh nói điều này, tay anh đã trượt lên cặp mông săn chắc của em gái mình. Anh bóp thật mạnh, cảm giác thật tuyệt

Sự đàn hồi và da thịt mềm mại khiến anh gần như mất kiểm soát.

Chu Tín kêu lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng: "Thằng nhãi này!" Cô vỗ mạnh vào lòng bàn tay.

Nó đập vào ngực Chu Thần và phát ra âm thanh giòn giã.

Thấy em gái mình đang bộc lộ cảm xúc thật, Chu Thần kịp thời dừng lại, ngẩng đầu nhìn Chu Tín. Trên môi vẫn còn cặn

Vừa rồi cái chạm ấm áp khi anh hôn lên cổ Chu Tín, mùi hương cơ thể thoang thoảng của cô dường như vẫn còn đọng lại trên chóp mũi anh.

Chu Tín mặc dù thân thể đã bị hắn chạm vào mềm nhũn, nhưng Chu Thần cũng không nghĩ rằng em gái mình lại dễ dàng thắng như vậy.

"Đi đi, tôi đi thay quần áo." Chu Tín trừng mắt nhìn Chu Thần, sau đó đưa tay nhặt bộ quần áo do thân hình lỏng lẻo rơi ra.

áo trên giường. 

"Tỷ tỷ, có cần ta giúp không? Coi như là khen thưởng dạy ta luyện công?" Chu Thần cười vui vẻ nói. 

"Đi!" Chu Hâm trợn mắt nhìn Chu Thần, giơ tay khoe cơ bắp, đường cong trên cánh tay

Mềm mại và duyên dáng, các cơ bắp săn chắc, khỏe khoắn nhưng vẫn đầy nữ tính. 

Chu Thần giả vờ tiếc nuối nhún vai, xoay người đi về phía cửa. Tay anh đã đặt trên tay nắm cửa, nhưng anh dường như nhớ ra

Nhìn lại giống như một cái gì đó. 

"Ừm...chị, vài ngày nữa đừng quên đưa em đi huấn luyện nhé." Anh gãi đầu với một nụ cười tâng bốc trên khuôn mặt.

"Bạn có một thân hình thực sự tuyệt vời, tôi muốn tìm hiểu thêm

"Thằng nhãi này!" Chu Hâm đỏ mặt, cầm một cái gối đập vào.

Chu Thần nhanh chóng mở cửa, mỉm cười trốn đi. Cánh cửa đóng lại sau lưng anh, ngăn cách hai anh em.

Khoảnh khắc anh đóng cửa lại, Chu Tín thở phào nhẹ nhõm và ngồi xuống giường như thể kiệt sức. Tay cô ấy bất tỉnh

Chạm đất trên ngực, ánh mắt rực lửa của Chu Thần dường như vẫn còn đó.

Cô cúi đầu xuống và nhìn vào ngực mình. Bộ đồ lót ren trắng ôm lấy hai bầu ngực căng mọng mịn màng, sâu thăm thẳm

Sự phân tách có thể nhìn thấy một cách mơ hồ. Núm vú của cô ấy đã hơi cương lên do bị trêu chọc vừa rồi, đẩy quần lót của cô ấy lên gấp đôi.

Những va chạm nhỏ.

Cơ thể cô nhạy cảm đến mức có thể phản ứng lại với chính anh trai mình, điều này khiến Chu Hâm có chút xấu hổ. Có thể được sử dụng

Cô nhắm mắt lại, trong đầu cô chỉ có ánh mắt phóng đãng và hành vi táo bạo vừa rồi của Chu Thần.

Khi cô nhớ lại hình ảnh bàn tay to lớn của anh trai đang bóp mông cô, cô cảm thấy bụng dưới có cảm giác ngứa ran kỳ lạ.

Cô thậm chí còn cảm thấy vùng kín hơi ướt. Điều này khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và mới mẻ.

"Thật sự, tên nhóc này." Cô nhẹ nhàng chửi rủa, nhưng không khỏi nhếch lên khóe miệng.

Sở Tân thay quần áo đi làm không dám nói gì mà bỏ lại Lele. 

"Lele, đi thôi, chú sẽ đưa con đến công viên giải trí." 

"Được rồi được rồi, chú thật tốt bụng." Lele hét lên đầy phấn khích.

Chu Thần ở Tiểu Xá Đức Thế Giới đã hơn một năm, cùng hài tử ở chung hơn một năm. Việc chăm sóc trẻ em là điều đương nhiên.

Dễ dàng xử lý, hơn nữa cháu gái cũng rất ngoan ngoãn, tự nhiên sẽ dễ dàng khơi dậy hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68: Giữa: Nửa đêm đi vệ sinh (Lý Tòng Bình bổ sung)

Chơi đùa cùng Lele một ngày, buổi tối Chu Thần đi ngủ, hắn sẽ luôn nghĩ tới những chuyện đã xảy ra trong thế giới của Tiểu Xã Đức.

Có một số sự cố khiêu dâm nhưng khuôn mặt của mọi người đều biến thành khuôn mặt của chị gái Sở Tân. 

Chu Thần nhớ lại cái mông mềm mại và đàn hồi của em gái mình mà anh đã chạm vào ban ngày, và cặp mông mềm mại đầy đặn rõ ràng là đã được tập luyện.

Thân ảnh không ngừng giằng xé trái tim Chu Thần. 

Những suy nghĩ ngẫu nhiên như vậy đã diễn ra hơn một giờ và Chu Thần vẫn không thể ngủ được. 

Vì dù sao cũng không thể ngủ được nên anh quyết định thức dậy và rửa mặt cho đầu óc tỉnh táo. Đúng lúc để tận dụng cơ hội này

Lên kế hoạch cho những ngày tới. 

Chu Thần vừa đi tới cửa phòng tắm, đã nhìn thấy đèn trong phòng tắm sáng lên. Anh tưởng đó là bố mẹ anh

Tôi vừa ra khỏi phòng tắm và quên tắt đèn nên bước tới không cần suy nghĩ. 

Khi bước tới cửa, Chu Thần trợn tròn mắt kinh ngạc nhìn cảnh tượng bên trong. Anh nhìn thấy Lý Thông Bình

Cô đang ngồi trên bồn cầu, hai đùi trắng nõn hở ra và bộ đồ ngủ dài đến mắt cá chân. 

Do góc nhìn, Chu Thần chỉ có thể nhìn thấy cặp ngực căng tròn bên trong từ đường viền cổ áo ngủ rộng thùng thình của cô.

Bộ ngực được bọc chặt bởi một chiếc áo ngực trơn màu trắng, nhưng Chu Thần vẫn có thể nhìn thấy phần lớn thịt ngực trắng nõn và mềm mại. 

Lý Thông Bình có vẻ hơi cau mày vì cô ấy đang tập trung. Bộ ngực tròn trịa và cao chót vót của cô khẽ chuyển động theo hơi thở của cô.

Hơi gợn sóng, bộ ngực trắng nõn mềm mại tràn ra mép áo ngực. 

Hơi thở của Chu Thần vô tình trở nên nặng nề hơn, nhịp tim tăng nhanh, thân dưới từ từ đứng dậy. 

Chu Thần ánh mắt nhìn xuống phía dưới, kinh ngạc phát hiện giữa hai chân dài của Lý Tòng Bình có một mảng lông đen.

Rừng rậm hiện ra. Làn da trắng và mềm mại ở đùi trong của cô tương phản với màu đen, khiến cô trông càng quyến rũ hơn. 

Chu Thần chỉ cảm thấy thân dưới của mình căng lên, con cặc dày đặc dưới háng nhanh chóng sưng lên và cứng lại, nâng lên trong bộ đồ ngủ. 

cái đầu. Hơi thở của anh trở nên gấp gáp, tim anh đập nhanh hơn và anh nhìn chăm chú vào vết bẩn giữa hai chân đang dang rộng của mẹ anh.

Phong cảnh đen quyến rũ. 

Anh từ từ cởi khóa quần và lấy ra con cặc to lớn, cương cứng hoàn toàn của mình. Con gà trống màu tím đó

Trên khắp cột có những đường gân nhô ra, ngày càng dày hơn do tắc nghẽn. Chu Thần dùng tay giữ phần trên và phần dưới của cây cột.

Chết tiệt, phát ra một tiếng thở hổn hển. 

Lý Tòng Bình vẫn không chú ý tới ngoài cửa động tĩnh. Cô khẽ cau mày và cố gắng trục xuất cặn bã còn sót lại ra khỏi cơ thể.

Chân cô không ngừng vặn vẹo, hai bầu ngực đầy đặn đung đưa nhẹ trong cổ áo ngủ rộng thùng thình. 

Những cánh hoa hồng mơ hồ hiện ra trong rừng rậm đen, thấp thoáng dưới động tác của Lý Tòng Bình. 

Chu Thần hai mắt mở to, hô hấp càng ngày càng nặng nề. Con gà trống ở phần thân dưới của anh sưng lên cho đến khi chuyển sang màu tím. 

Các tĩnh mạch nổi lên có thể nhìn thấy rõ ràng. Anh nhắm mắt lại và tăng tốc độ vuốt ve trên tay, như thể anh muốn

Hãy để tất cả ra ngoài. 

"Ân..." Lý Tòng Bình nhẹ nhàng hừ một tiếng. Cô cảm thấy quá trình bài tiết trong cơ thể dường như đã tạm thời kết thúc. Cô ngẩng đầu lên

Khi ông định lau đầu bằng giấy, ông nhìn thấy con trai mình đang nhắm mắt ở ngoài cửa, ôm con cặc to lớn hướng về phía mình.

Không ngừng vuốt ve.

Lý Thông Bình trợn tròn mắt kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mắt. Bà biết con trai bà có bạn gái vì nó chưa có bạn gái

Đó là nhu cầu sinh lý nhưng tôi không ngờ anh ấy lại thủ dâm trước mặt tôi.

Điều mà Lý Thông Bình không ngờ tới là dương vật của con trai cô lại to như vậy, dài ít nhất là hai mươi cm.

Nó dày khủng khiếp, lộ rõ ​​những đường gân và có màu đỏ sẫm và tím.

Lý Tòng Bình cảm thấy miệng khô khốc, lưỡi khô khốc, sâu trong bụng dưới có một loại cảm giác kỳ quái.

Cô vội vàng cúi đầu, sợ con trai nhìn thấy vẻ mặt của mình. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kiểm soát ánh mắt của mình,

Nhưng thỉnh thoảng ông vẫn không khỏi liếc nhìn con cặc to và dài của con trai mình.

Những đường gân lăn tăn, màu đỏ thẫm, phần trên đỏ rực đều khiến cô cảm thấy vô cùng thích thú. cô ấy thậm chí có thể

Bạn có thể nhìn thấy những đường gân nổi lên trên đó và cái đầu màu đỏ đậm đang rỉ ra một ít tinh dịch trong suốt.

"A... Mẹ..." Chu Thần gầm gừ, hô hấp càng lúc càng gấp, trên trán có máu.

Những giọt mồ hôi mịn. Anh ta tăng tốc độ và lực của các cú đánh.

Nhịp tim của Lý Thông Bình nhanh hơn. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể ẩm ướt và nhớp nháp, cảm giác trống rỗng trong cơ thể ngày càng mạnh mẽ hơn.

Cô vô tình siết chặt đùi, hy vọng có được chút an ủi. Nhưng xích mích nhỏ nhặt này không hề quan trọng với cô ấy.

Như vậy vẫn chưa đủ, nó chỉ tăng thêm sự xúc phạm đến tổn thương và khiến ham muốn của cô ngày càng dâng cao.

Lúc này, Chu Thần gầm lên, tinh dịch màu trắng phun ra từ đầu cặc. Dính đó

Chất lỏng bắn vào cặp đùi trần của Lý Thông Bình, khiến cô run rẩy kịch liệt.

Lý Tòng Bình cúi đầu nhìn thấy tinh dịch đặc quánh của con trai đang chảy xuống da mình, để lại dấu vết mơ hồ.

của vết nước.

Sự đụng chạm ấm áp dường như khơi dậy mọi tế bào trong cơ thể cô, Lý Tòng Bình cảm thấy phần dưới cơ thể mình đang nóng bừng.

Một lượng lớn tinh dịch được tiết ra từ sâu trong âm hộ của cô, làm ướt quần lót của cô.

Sau khi Chu Thần được thả ra, hắn mới thả lỏng người, mở mắt ra, bắt gặp ánh mắt của Lý Tòng Bình. Anh ta hoảng sợ và tiếp tục la hét.

Anh nhanh chóng kéo quần lên và chạy vào phòng ngủ.

Lý Thông Bình sững sờ khi nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của Chu Thần. Lúc cô định thần lại thì Chu Thần đã chạy trở lại.

Phòng riêng của tôi.

Lý Tòng Bình cúi đầu nhìn tinh dịch còn sót lại trên đùi mình. Cô vô tình chạm vào một ít và cho vào miệng ngậm.

Mùi tanh nồng nặc tràn ngập khắp miệng cô. Lý Thông Bình rùng mình và âm đạo của cô lại co thắt dữ dội.

Cô nhận ra cơ thể mình đang khao khát nhiều hơn. Tay cô vô tình chạm vào vùng kín nóng ẩm giữa hai chân.

Âm đạo không ngừng co rút, dịch tình tiết ra đã làm ướt quần lót. Cô xoa dịu âm vật của mình bằng ngón tay và đóng lại

Mắt tôi tưởng tượng ra cảnh con trai tôi thủ dâm vừa rồi.

"Ừm... A..." Lý Tòng Bình nhẹ nhàng rên rỉ. Cô tăng tốc độ xoa dịu và nhanh chóng đạt đến điểm. 

Cực khoái.

“A…” Cô không khỏi kêu lên một tiếng, hai chân run rẩy, một lượng lớn nước tình trong suốt phun ra từ trong hang. 

ngoài.

Chu Thần trở về phòng đóng sầm cửa lại, tim vẫn đập loạn xạ. , nhớ lại vẻ mặt sốc của mẹ cô,

Anh không khỏi lấy tay ôm trán, cúi đầu thở dài.

Bây giờ đã kết thúc. Chu Thần nghĩ đến cơn bão dữ dội có thể ập đến vào ngày mai, hình dung ra nhiều kế hoạch khác nhau và chẳng bao lâu nữa

Anh chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. 

Bên kia, dư vị đỉnh cao khiến đầu óc Lý Tòng Bình trở nên trống rỗng. Lý Tòng Bình vẫn mở to mắt ngồi trong toilet.

Tư thế mở chân. Sau một thời gian, cuối cùng cô cũng bình phục. 

Lý Tòng Bình vội vàng chỉnh lại quần áo, lau tinh dịch trên chân cô rồi rời khỏi phòng tắm. Cô đứng ở hành lang,

Ánh mắt anh vô tình lướt tới phòng ngủ của Chu Thần. Bên trong tối tăm và im lặng. 

Lý Tòng Bình đứng ở cửa một lúc, cuối cùng không nhịn được lặng lẽ đi vào.

Căn phòng tối om. Lý Tòng Bình đôi mắt thích ứng với bóng tối, sau đó cô nhìn thấy rõ ràng Chu Thần đang nằm trên giường. 

Anh đã ngủ say, thân hình cường tráng lù lù dưới chăn. 

Lý Tòng Bình nhìn chằm chằm thăng trầm, miệng khô khốc. Cô lặng lẽ đến gần bên giường Chu Thần và cúi đầu.

Tôi có thể nhìn thấy khối phồng lên dưới háng anh ấy. 

Lý Tòng Bình nhẹ nhàng mở một góc chăn, con cặc dài và dày của Chu Thần lộ ra ngoài không khí. nó đã mềm mại

Nó rơi xuống, nhưng dù mềm và nằm, nó vẫn dài hơn mười centimet. Lý Thông Bình nhịn không được đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào. 

Thứ đó. Cô chạm vào những nếp gấp, cảm nhận được hơi ấm và cảm giác của nó. 

Chẳng bao lâu, dưới sự vuốt ve của cô, con cặc của Chu Thần dần dần tràn đầy sinh lực trở lại, trở nên nóng bỏng và cương cứng. Lý

Thông Bình nuốt khan, vuốt ve cột thịt ngày càng dày hơn.

Lý Tòng Bình hô hấp càng ngày càng gấp. Cô nhẹ nhàng giữ con cặc của Chu Thần bằng một tay, tay kia đưa tay về phía mình

Thân dưới, vuốt ve chỗ đã ướt đẫm và nhớp nháp qua lớp quần lót. 

"A..." Lý Tòng Bình nhịn không được ậm ừ. Cô nhào nặn con cặc của Chu Thần và cảm nhận nó trong tay mình.

Tần số của nhịp. Đồng thời, những ngón tay của cô cọ xát âm vật và lối vào ngày càng mạnh hơn. dính

Nước tình ấm áp tiếp tục tuôn ra từ sâu bên trong cơ thể cô và nhanh chóng thấm đẫm quần lót của cô. 

Không chịu nổi sự tấn công dữ dội của nhiệt độ trong cơ thể, Lý Tòng Bình cởi quần lót ra, nhẹ nhàng đưa hai ngón tay vào trong cơ thể cô.

Lỗ nhỏ ở phần dưới cơ thể được dùng để mô phỏng tần suất quan hệ tình dục. 

"A... A..." Lý Tòng Bình tăng tốc độ đâm ngón tay, trong phòng yên tĩnh vang lên tiếng nước chạm vào da thịt.

Nó cực kỳ rõ ràng trong phòng. Vừa thúc mạnh vào cơ thể, cô vừa tăng tốc độ cặc của Chu Thần. 

Ngay sau đó, Lý Thông Bình cảm thấy một dòng tinh chất nóng hổi tràn vào lòng bàn tay mình, con cặc của Chu Thần nằm trong tay cô.

Sau vài lần co giật, một dòng chất lỏng màu trắng trào ra. Cùng lúc đó, Lý Tòng Bình cũng toàn thân run rẩy, thân dưới đột nhiên co rút, co giật.

co giật, một làn sóng khoái cảm cực khoái quét qua anh. 

Cô run rẩy rút những ngón tay dâm đãng của mình ra và bôi toàn bộ tinh dịch mà Chu Thần đã xuất ra vào lòng bàn tay cô.

trên mặt và ngực anh. 

Mùi tanh nồng nàn kích thích các giác quan của cô. Lý Tòng Bình dùng ngón tay lau đi vết đục trắng ở khóe miệng rồi duỗi ngón tay ra.

Anh cẩn thận dùng đầu lưỡi nếm thử, đồng thời chơi đùa với hai khối thịt mềm mại trên ngực mình...

Cuối cùng sau khi ngủ say, Chu Thần lén mở mắt, nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt, nhưng lại không dám phát ra âm thanh. 

Nhưng con cặc dài và dày của anh ta nhanh chóng căng cứng trở lại, thọc vào lòng bàn tay của Lý Tòng Bình. 

Cảm giác được vật khổng lồ lại bắt đầu bành trướng, Lý Tòng Bình hô hấp lại trở nên gấp gáp. cô ấy đã chạm vào

Giữ hai tinh hoàn nặng nề đó, anh ta bắt đầu sử dụng mạnh mẽ thanh sắt cao của Chu Thần. 

"Ừm... à..."

Lý Tòng Bình một tay vuốt ve con cặc của con trai, tay kia xoa dịu bộ ngực của chính mình, ép ngực thành nhiều hình dạng khác nhau.

trạng thái. Cô dùng ngón tay xoa và kéo núm vú, quầng vú khiến chúng đỏ và sưng tấy. 

"Con...Mẹ...con muốn..." Lý Tòng Bình tự lẩm bẩm, dùng sức vuốt ve con trai mình.

Đồng thời, anh vặn eo và hông, cố gắng dùng phần thịt mềm mại của đùi trong để xoa bóp con cặc đầy sức sống của Chu Thần. 

"A...Mẹ không chịu nổi nữa...Đưa cho mẹ..." Lý Tòng Bình nhịn không được đưa tay mở ra.

Với phần thân dưới của mình, cô nhắm con cặc của Chu Thần vào khe hở ẩm ướt của mình, rồi từ từ ngồi xuống. 

"Lớn quá... a... nóng quá..." Lý Tòng Bình nhẹ nhàng kêu lên, cảm giác được bức tường bên trong của mình đang bị

Từng chút một, cô bị con cặc dày đặc của con trai kéo căng ra, cảm giác đau xé và khoái cảm đan xen, kích thích cô.

Gần như ngất đi. 

Lý Tòng Bình nhẹ nhàng thở dốc, cố gắng thích ứng với thứ dày đặc đang xâm chiếm trong cơ thể mình. Cô vặn eo khiến Chu Thần

Anh cọ xát con cặc của mình vào trong cơ thể, tìm kiếm vị trí mang lại khoái cảm lớn nhất. 

"A... ở chỗ này... thoải mái quá..." Khi gà trống đi qua một điểm nhất định, Lý Thông

Ping vô tình hét lên, từng đợt khoái cảm trào lên từ xương cụt khiến toàn thân cô run lên.

Đã. 

Vì vậy Lý Tòng Bình bắt đầu di chuyển mông lên xuống, để cho cặc của Chu Thần liên tục cọ xát vào điểm chí mạng đó. 

"Ừ... tốt quá... a..." Lý Tòng Bình rên rỉ lớn tiếng, hai tay không ngừng vuốt ve

Anh vuốt ve cơ thể cậu, xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cậu, đùa giỡn với núm vú sưng đỏ của cậu. 

Tiếng “bốp” và tiếng nước nhớp nháp vang lên trong căn phòng im lặng. Lý Thông Bình cưỡi Shen chăm chỉ

Mồ hôi của đứa con trai đang ngủ của cô trượt từ cổ và ngực xuống, nhỏ xuống bộ ngực rắn chắc của Chu Thần. 

"Mẹ sắp lên đỉnh rồi... a..." Lý Tòng Bình trong cơ thể nàng lên xuống nhanh chóng, nàng dùng sức ngồi xuống.

Hãy để con cặc của Chu Thần thâm nhập sâu vào cơ thể anh. 

"Sâu quá... ahhh..." Lý Thông Bình hét lên, run rẩy kịch liệt và đạt đến đỉnh điểm. 

Âm hộ cô siết chặt quanh con cặc trong cơ thể, những làn sóng khoái cảm quét qua cơ thể cô như dòng điện. 

Lý Tòng Bình nằm rũ xuống trên người Chu Thần, thở hổn hển, chờ dương vật vẫn cương cứng trong cơ thể đưa cô xuống. 

Một làn sóng cực khoái.

Tuy nhiên, vào lúc này, Chu Thần mơ mơ màng màng lẩm bẩm: "Ừm... Mẹ..."

Nghe được những lời này, thân thể Lý Thông Bình lập tức cứng đờ. Cô quay đầu lại nhìn vào khuôn mặt của con trai mình, nhìn vào đó

Với khuôn mặt đang ngủ say, Lý Thông Bình tỉnh dậy ngay lập tức và nhận ra chuyện gì vừa xảy ra với con trai mình. 

Cơ thể cô cứng đờ, đầu óc trống rỗng và cô cảm thấy hụt hẫng.

Cô nhéo mạnh núm vú của mình và tự tát mình một cái nhẹ nhàng. Cô tỉnh dậy sau cơn đau.

Bộ não bối rối của họ lẩm bẩm: "Lý Tòng Bình, anh điên à?"

Hồi lâu, Lý Tòng Bình hít sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh lại tâm tình. Cô nhẹ nhàng rời xa con trai

Di chuyển ra xa, con cặc trượt ra khỏi cơ thể cô với một tiếng bốp. Tinh dịch trắng và chất lỏng chảy xuống đùi cô,

Ngâm tấm trải giường bên dưới bạn. 

Lý Thông Bình đứng dậy với đôi chân run rẩy. Cô cảm thấy chân mình yếu ớt và gần như ngồi tựa vào háng con trai. cô ấy

Bám vào tường, anh bước từng bước về phía cửa phòng ngủ. 

Khi đi ngang qua chiếc gương soi toàn thân, cô nhìn thấy mình trong gương - mái tóc dài bù xù dính chặt vào hai bên gò má đỏ bừng và nụ cười nhẹ.

Trên bộ ngực hơi nhô lên, toàn bộ cúc áo của bộ đồ ngủ đều đã được cởi ra, để lộ bộ ngực trắng nõn và đầy đặn, với núm vú sưng đỏ;

Cô ấy khỏa thân, lông mu thưa thớt đầy tinh dịch, và đùi trong của cô ấy đều sáng bóng và trong mờ...

Lý Tòng Bình xấu hổ quay mặt đi, không dám nhìn lại, vội vàng rời khỏi phòng ngủ. 

Khi cô đến phòng khách, Lý Tòng Bình nặng nề ngồi trên ghế sô pha. Trong đầu cô nhớ lại rằng cô và con trai vừa phát điên.

Cảnh ân ái - cô trèo lên giường con trai, cởi quần của nó rồi dùng tay và miệng giật đứt dương vật của nó.

Liếm thật mạnh, sau đó dang rộng hai chân và ngồi xuống phía dưới. 

Lý Tòng Bình nhẹ nhàng thở dài, lắc đầu, cố gắng quên đi chuyện này. Tuy nhiên, cơ thể cô vẫn run nhẹ

Run rẩy, nước tình trong âm hộ cô cứ chảy ra, làm ướt chiếc ghế sofa bên dưới. 

Sáng sớm hôm sau, tại nhà hàng. 

"Cái gì? Bạn đang chuyển đến đó à?"

Lý Tòng Bình vốn chỉ muốn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra liền tức giận khi nghe được lời nói của con trai: “Ý con là sao?

Suy nghĩ? Bạn có nghĩ tôi đang bực mình không? Bạn nói rằng tôi đã làm việc rất chăm chỉ để nuôi dạy bạn thật tốt, và bây giờ bạn thực sự nghĩ rằng tôi thật phiền phức, và tại sao?

Nếu chưa kết hôn thì anh sẽ phải sống xa em. Khi con kết hôn, liệu bố và con vẫn có cuộc sống như vậy chứ? "

"Này, mẹ, đừng khóc."

Nhìn thấy mẹ mình vừa nói vừa rơi nước mắt, Chu Thần vốn đang dùng những lời này để đổi chủ đề, lập tức hoảng sợ.

"Mẹ, mẹ đang nghĩ đâu vậy? Làm sao con có thể bị mẹ làm phiền? Đêm qua con dọn ra ngoài để ngăn cản mẹ ngủ nửa đêm." 

...."

"Cái gì?" Lý Thông Bình không nghe thấy giọng nói đột nhiên nhẹ nhàng hơn của Chu Thần.

“Để tìm được một người bạn gái tốt hơn. Không phải anh bảo tôi nhanh chóng tìm bạn gái sao?" Chu Thần nhanh chóng nói lại

Đã thay đổi chủ đề

Lý Tòng Bình lau nước mắt cho cô, “Tôi bảo cô tìm bạn gái thì có liên quan gì đến việc cô chuyển đi?”

Chu Thần đỡ mẹ ngồi xuống, kiên nhẫn giải thích: "Mẹ, nghe con nói. Với hoàn cảnh gia đình, bố tôi

Mẹ tôi ở đây, nói cho tôi biết, tôi tìm bạn gái có bất tiện không? "

"Thật là lộn xộn, bố mẹ cậu đều ở nhà giúp cậu giải quyết. Nếu có gì bất tiện..."

Giọng nói của Lý Thông Bình ngày càng nhỏ hơn. Có vẻ như cô ấy đang nghĩ đến cảnh tượng tối qua. Cô cảm thấy đồ lót của mình lại bị

Hơi ướt.

Chu Thần nhìn khuôn mặt có chút đỏ bừng của mẹ, nhanh chóng lợi dụng tình huống này: “Mẹ, con không thể sống thiếu mẹ.

Dù anh có chuyển đi thì em vẫn phải trông nhà. "

“Và chúng tôi không muốn rời đi bây giờ. Chúng ta vẫn cần phải dọn dẹp nó ở đó. Dù sao cũng phải mất nửa tháng.

Phải. "

Nghe được Chu Thần an ủi, Lý Tòng Bình bình tĩnh lại rất nhiều: "Không sao, dù sao bọn họ cũng sẽ chuẩn bị cho ngươi."

Bây giờ bạn đã quyết định xong phòng cưới, vài ngày tới mẹ sẽ qua giúp bạn dọn dẹp. "

"Cảm ơn mẹ!" Chu Thần ôm lấy Lý Tòng Bình, dụi đầu vào ngực cô.

Lý Thông Bình hơi bất ngờ trước hành vi đột ngột của con trai mình. Bà có thể cảm nhận rõ ràng bàn tay dày dặn của con trai mình

Hai tay vòng qua eo cô, lòng bàn tay Chu Thần tràn ngập hơi ấm như thiêu đốt, anh không ngừng xoa xoa eo cô. 

vuốt ve.

"Mẹ, mẹ thơm quá." Chu Thần lẩm bẩm, ngửi ngửi cổ mẹ. Lý

Thông Bình cảm thấy sau gáy có hơi nóng ẩm, hơi thở của con trai phả vào khắp bộ phận nhạy cảm của cô. 

"Thằng nhãi này, đi chuẩn bị tìm bạn tình đi. Đừng nghèo như mẹ con." Lý Tòng Bình có chút ngượng ngùng.

Cô dùng tay vỗ nhẹ lưng Chu Thần, ra hiệu anh buông cô ra. 

"Đúng!" Chu Thần vẫy tay với Lý Tòng Bình, sau đó xoay người đi ra ngoài. 

Lý Tòng Bình nhìn bóng dáng con trai rời đi, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Cô nghĩ đến cái ôm thân mật vừa rồi với Chu Thần,

Còn có bàn tay rực lửa đó, khiến tôi đỏ mặt, tim đập thình thịch, cảm thấy có chút hụt hẫng. 

"Chuyện gì vậy? Đã bao lâu rồi? Tại sao em vẫn còn có ý nghĩ như vậy..." Lý Tòng Bình nhẹ nhàng vỗ về cô.

Anh vỗ nhẹ vào đôi má nóng bừng của mình, cố gắng đánh thức bản thân. Nhưng cảnh tượng khiến cô đỏ mặt, tim đập thình thịch vẫn còn đọng lại.

Đi. 

Cuối cùng, như vậy giãy giụa một hồi, Lý Tòng Bình không nhịn được nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của nàng. Đó

Hai quả bóng thịt mềm đúng như cô mong đợi. Chiếc tua đỏ đã ngẩng đầu lên, cọ xát dưới lớp vải, cảm thấy ngứa ngáy và nóng bức. 

"Chuyện gì vậy... Vốn đã như thế này rồi..." Lý Tòng Bình tự xoa ngực mình...

Bộ ngực, cố gắng giảm bớt sức nóng không thể giải thích được. Những ngón tay cô lần theo bộ ngực đầy đặn, ấn vào vùng đỏ nhạy cảm

Tua. 

"A ~" Lý Tòng Bình trong miệng phát ra một tiếng khe khẽ rên rỉ, nàng không khỏi tăng thêm lực lượng trên tay. 

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng mở cửa. Lý Thông Bình giật mình, vội vàng thu dọn quần áo.

Và ngồi trên ghế giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

“Mẹ ơi, con sẽ ra ngoài lấy cho mẹ chìa khóa mới.” Giọng nói của Chu Thần từ ngoài cửa truyền đến. 

Lý Tòng Bình tim đập mạnh, mặt không khỏi đỏ bừng. Cô nhanh chóng trả lời: “Được rồi,

Hãy kiểm tra xem chìa khóa có hoạt động tốt hay không trước khi bạn nhận được nó! "

"Được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương sáu mươi tám: Phần 2: Chăm chỉ tập luyện để giữ dáng (Chu Tín thêm vào)

Mặc dù chủ đề chuyển ra ngoài là để chuyển hướng sự chú ý của mẹ anh, nhưng anh thực sự có ý định này.

Lý do chính là vì tự do. Anh ta sẽ đi du lịch trở lại trong vòng một tháng, nhưng hệ thống bị hỏng này không cảnh báo trước cho anh ta.

Nói cho anh ấy biết anh ấy sẽ du hành đến thế giới nào, để anh ấy chỉ có thể tung lưới rộng rãi và xem nhiều phim truyền hình hơn. Sau khi xem quá nhiều, anh ấy nói không

Chúng tôi chắc chắn sẽ làm được điều đó một cách tình cờ.

Chu Thần cũng không vội bổ sung bốn điểm thuộc tính của hệ thống. Anh quyết định đợi đến thế giới tiếp theo.

Thêm nhiều hơn tùy thuộc vào tình hình.

Trong một tháng, Chu Thần không chỉ xem phim mà còn chuẩn bị bắt đầu luyện tập. Anh ấy muốn xem và vượt qua

Tập thể dục có thể tăng bốn thuộc tính? 

Không phải chỉ là chị tôi đồng ý giúp tôi lấy lại vóc dáng sao?

Chưa đầy nửa tháng sau, Chu Thần cuối cùng cũng đã dọn dẹp trước cái gọi là phòng tân hôn của mình, Chu Hâm cũng vậy. 

Dưới sự thúc giục của bác sĩ, cô bất đắc dĩ quyết định giữ lời hứa và giúp anh tập thể dục.

"Chị ơi, chị mặc đồ chật thế mà tập luyện à?" Chu Thần bối rối nhìn cơ thể khá lỏng lẻo.

Yufu, Sở Tân hoàn toàn không nhìn thấy đường cong nào cả.

"Đây là sự vừa vặn hoàn hảo. Tôi không phải là huấn luyện viên thể dục chuyên nghiệp. Nhân tiện, tôi chỉ giúp bạn tập luyện thôi.

Thế thôi. Độ vừa vặn lỏng hơn sẽ giúp bạn di chuyển dễ dàng hơn và không ảnh hưởng đến hiệu quả. Chỉ cần bắt đầu tập thể dục một cách trung thực. "

Sở Tân trợn mắt nhìn hắn. Mặc dù có chút không thoải mái khi mặc loại quần áo này đi tập thể dục nhưng cô lại nghĩ đến Chu Thần.

Đánh giá tình hình lan tràn lần này, cô nên cẩn thận hơn. Bà đã kết hôn từ lâu và con gái bà đã khá già.

Nói xong, Sở Tân đứng trên đệm mềm, chuẩn bị tư thế, co khuỷu tay thực hiện động tác kéo người chuẩn mực.

Hành động: "Tôi sẽ cho bạn xem trước, sau đó bạn hãy tự mình thử xem thể lực cơ bản của mình.

Tôi nhìn thấy cô ấy dùng hai tay nắm lấy thanh sắt, từ từ nâng cơ thể lên, các đường cơ ở eo và cánh tay bị quần áo móc vào.

Vẽ ra những đường cong gợi cảm. Bộ quần áo rộng rãi cuối cùng cũng rơi xuống do tư thế, để lộ ra một mảnh nhỏ màu trắng tinh.

vòng eo và đường nàng tiên cá.

Chu Thần hơi thở ngưng trệ, hắn không khỏi nhớ lại cảnh tượng lần trước nhìn thấy - bộ ngực trắng nõn mềm mại của Chu Tín lộ ra một nửa.

Bên ngoài, những núm vú màu hồng điểm xuyết như những quả anh đào mỏng manh, thơm ngon vô cùng; mông săn chắc và tròn trịa

Được bọc trong chiếc tất, đường viền của chiếc quần lót ren màu đen lờ mờ lộ ra.

Chu Thần cảm thấy hô hấp của mình bắt đầu trở nên nặng nề hơn, phần thân dưới dần dần trở nên cứng rắn và đau đớn. Anh không thể không căng thẳng

Anh đặt tay lên háng, cố gắng giải tỏa sự lo lắng của ham muốn.

Nhưng Chu Tín rất nhanh đã hoàn thành mười lần kéo tiêu chuẩn, sau đó bước sang một bên: "Đây, cậu cũng thử đi. muốn

Hãy nhớ đúng tư thế và phương pháp thở, tôi sẽ sửa ở bên cạnh.

Chu Thần gật đầu, tiến lên nắm lấy thanh sắt. Tuy nhiên, có lẽ do chưa tập luyện quá lâu nên anh ấy đã sử dụng một ít.

Từ Tấn không nhấc người lên.

"Đẩy mạnh lên! Cơ bắp của bạn yếu hết rồi!" Chu Tín ở bên cạnh chỉ đạo.

Chu Thần cười ngượng ngùng, thử thêm vài lần nữa mới thực hiện được động tác kéo người không đạt tiêu chuẩn.

Lúc này, từ khóe mắt, anh thoáng thấy bộ quần áo có cổ rộng do góc nhìn của Chu Tín.

Bộ đồ lót ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô, bộ ngực trắng nõn càng trở nên quyến rũ trên nền ren đen.

Không ngờ em gái anh vẫn mặc bộ đồ thể dục gợi cảm đằng sau bộ đồ thể thao dày dặn. Chu Thần mềm lòng rồi sau đó

Không kiềm chế được bản thân, anh nặng nề ngã xuống chiếc đệm mềm mại.

Chu Hâm cau mày nói: "Sức khỏe của ngươi kém như vậy sao? Ta cảm thấy lần trước ngươi khá mạnh sao?"

Chu Thần cũng có chút xấu hổ. Anh ta ho khan và nói: “À, thế này, tay tôi không phải là hướng tập luyện chính.

Đó là vòng eo. Nói xong anh đứng dậy phủi bụi trên người.

Chu Tín cau mày nhìn hắn: “Là lỗi của ta, không cho ngươi làm chuẩn bị hoạt động…”

Vừa nói, ánh mắt cô vô tình liếc nhìn phần thân dưới của Chu Thần, cô nhìn thấy phía trước quần thể thao của Chu Thần đã phồng lên.

Có một khối phồng to rõ ràng, dường như là một dương vật đã cương cứng hoàn toàn.

"Bạn...bạn đã nhìn thấy gì?" Giọng điệu của Chu Tín bất lực.

Chu Thần thành thật chỉ từ trên đầu quần áo. Sau đó Chu Tín mới chú ý tới cổ áo thể thao của mình có hình vẽ

Khi bạn nâng cơ thể lên, nó sẽ mở rộng ra một cách vô thức. Khi nhìn xuống, bạn có thể thấy bộ đồ thể dục bằng lụa đen bên dưới.

Đồ lót.

"Anh..." Sở Tân bất đắc dĩ kéo khóa quần áo của mình lên trên, đảm bảo Chu Thần đã không còn nhìn thấy gì nữa.

phong cảnh.

"Chị ơi, chị keo kiệt quá. Tôi chỉ nhìn thôi, còn thiếu một miếng thịt." Chu Thần nhếch môi phàn nàn.

Trong giây lát.

Sở Tân bất lực lắc đầu, không để ý tới lời phàn nàn của anh trai. Cô lấy ra một tấm thảm tập yoga và trải nó xuống đất.

Hãy sẵn sàng để bắt đầu nội dung đào tạo ngày hôm nay.

"Được rồi, hãy bắt đầu với các hoạt động chuẩn bị. Trước tiên chúng ta hãy thực hiện một số bài tập giãn cơ, sau đó tôi sẽ dạy bạn một số động tác yoga.

Tính linh hoạt là nền tảng của việc tập thể dục.

Nói xong, Sở Tân ngồi xuống thảm tập yoga, duỗi thẳng hai chân dài, cúi người về phía trước, nắm lấy ngón chân.

Đây là động tác ngồi phổ biến giúp kéo căng các cơ ở eo và lưng của bạn.

Tuy nhiên, cô lại một lần nữa không để ý rằng động tác này khiến chiếc quần của cô tôn lên những đường cong săn chắc và tròn trịa của cặp mông.

Ánh mắt của Chu Thần lại một lần nữa dán chặt vào cơ thể em gái mình. Anh cảm thấy khung cảnh trước mắt giống như một bức tranh tuyệt đẹp.

bức vẽ. Mái tóc dài của chị gái khẽ đung đưa, vòng eo thon gọn uốn thành hình vòng cung dịu dàng, mông nâng cao.

“Này, cậu có thể nhìn chỗ khác được không?” Chu Tín tựa hồ đã nhận ra điều gì đó, không quay đầu lại lên tiếng.

nhắc nhở âm thanh.

"Tôi biết, tôi biết." Chu Thần vội vàng nhìn đi nơi khác, có chút xấu hổ.

Sau khi Sở Tân dạy Chu Thần một số động tác giãn cơ cơ bản, anh ấy bắt đầu hướng dẫn anh ấy những tư thế yoga sâu hơn.

tiềm năng. Cô duyên dáng chuyển từ động tác này sang động tác khác, trong khi Chu Thần cẩn thận nghiên cứu.

"Nào, đây là tư thế chó cúi đầu, có thể làm săn chắc vòng eo và bụng." Châu Xin đặt tay lên tấm thảm với hông cao

Nhấc nó lên để tạo thành một hình tam giác đẹp mắt. Những chiếc đệm mềm đến nỗi ngực cô gần như bị bung ra khỏi lớp quần áo. Chu Thần làm việc chăm chỉ

Tôi nhìn đi nơi khác, nhưng tôi không thể không nhìn nó nhiều hơn.

Vì tư thế của cô, bộ quần áo yoga ôm sát cơ thể Sở Tân và tôn lên từng đường cong trên cơ thể cô.

Vòng eo thon gọn, cặp mông tròn trịa và đôi chân dài xinh đẹp đó đều khiến máu Chu Thần dồn lên.

Hoàn thành tư thế này, Chu Hâm lại đổi thêm mấy động tác, Chu Thần cũng làm theo, nhưng vẫn luôn không hiểu được điểm.

"Thân thể của ngươi quá cứng ngắc, nếu tư thế không đúng sẽ gây tổn hại lớn cho cơ thể, tới đây ta giúp ngươi ấn xuống.

"Chu Tín từ trên mặt đất đứng lên, vỗ tay, mời Chu Thần đi tới.

Chu Thần ngoan ngoãn làm việc, hoàn toàn không biết Chu Tín đột nhiên nở nụ cười không giải thích được.

"Đau quá, đau quá, tỷ tỷ, buông ra, buông ra, ngươi đang chờ cơ hội báo thù." Để điều chỉnh chuyển động của Chu Thần, Chu Tín

Anh ta dùng sức mạnh của chính mình để buộc chuyển động của Chu Thần vào đúng vị trí. Chu Thần đau đớn đập mạnh xuống sàn, yêu cầu Chu Tín buông ra.

"Ồ? Anh trai tốt của tôi bị sao vậy?" Chu Tín mỉm cười hỏi, nhưng tay hắn càng mạnh hơn. 

"Rít-" Chu Thần đau đớn thở hổn hển. "Chị ơi, chị ơi! Em xin lỗi, em sẽ không bao giờ làm điều đó nữa nếu không có sự cho phép của chị.

Tôi đã chạm vào mông bạn. "

"Hừm." Nhìn thấy anh trai mình thừa nhận sai lầm và mủi lòng, cuối cùng anh cũng nở một nụ cười thành công. cô ấy mỉm cười

Anh buông bàn tay đang nắm lấy cánh tay của Chu Thần và đẩy anh ta ngã ngửa xuống đất.

Cô lợi dụng tình thế mà ngồi trên người anh một cách trịch thượng, hai đùi mềm mại co giãn thật chặt.

Ôm lấy vòng eo rắn chắc của anh, anh không thể cử động. 

Chu Tín đắc ý nhìn Chu Thần bị chính mình đè xuống đất, cặp mông đầy đặn vô thức chạm vào háng hắn.

Chà xát nó lên xuống. Chu Thần chỉ cảm giác được từ nơi đó truyền đến từng đợt tê dại, thân thể không khỏi có chút hưng phấn.

"Chị, chị đang làm gì vậy?" Chu Thần nuốt khan, cố gắng áp chế ngọn lửa tà ác đang thiêu đốt trong cơ thể mình. 

Chu Hâm đột nhiên cảm giác được có thứ gì đó vừa nóng vừa cứng áp vào người mình, trên mặt hiện lên một chút ửng đỏ.

Một nụ cười mơ hồ xuất hiện ở khóe miệng anh. 

Cô cúi đầu, đến gần mặt Chu Thần, nhẹ giọng nói: "Bây giờ anh có biết em gái tôi lợi hại đến mức nào không? Tôi sẽ không tái phạm nữa." 

Cậu có thể thoải mái chạm vào tôi lần nữa, biết không?"

Đôi mắt to ngấn nước đó nhìn thẳng vào Chu Thần, anh có thể thấy rõ sự lấp lánh xảo quyệt trong mắt em gái mình.

Ánh sáng tối.

Lúc này, khoảng cách giữa hai người cực kỳ gần, Chu Thần thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của Chu Tín phả vào mặt mình.

Và đôi môi đỏ mọng ấy trông thật quyến rũ.

Chu Thần không khỏi cảm thấy miệng có chút khô khốc. Anh không khỏi dùng lưỡi làm ẩm đôi môi khô khốc của mình.

"Được rồi, mau đứng dậy đi, đừng lười biếng, chúng ta huấn luyện vừa mới bắt đầu!" Nói xong cô buông tay ra và bắt đầu bước đi xung quanh.

Trước khi đứng dậy, Chen còn cố tình dùng tay cọ mạnh vào phần dưới cơ thể khiến vật đó lại run lên.

"Nữ nhân xấu xa..." Chu Thần nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn nàng. Anh đột ngột đứng dậy và điều chỉnh vị trí của mình một cách trơn tru.

tư thế, che đi chiếc lều nhỏ phồng lên, sau đó nói với Chu Tín: "Được rồi, chúng ta tiếp tục huấn luyện. Ngày đào tạo

Bạn đã sắp xếp quá trình, tôi sẽ không lãng phí thời gian.


──────────────────────────────────────────────────
Chương sáu mươi chín: Chúng ta kết hôn (Người phụ nữ đã ly hôn thêm vào)

Người dẫn chương trình: Chu Thần

Thuộc tính

Sức mạnh: 8

Hiến pháp: 8

Tinh thần: 12

Nhanh nhẹn: 7

Số điểm còn lại: 4

kỹ năng;

Tiền dọn đường: Khi người tổ chức chủ động dùng tiền để làm việc gì đó, tỷ lệ thành công của sự kiện có thể tăng thêm 10%.

Năm mươi; làm mát: một tháng. Sau một tháng tập luyện, thể chất của tôi không tăng lên nhưng sức mạnh lại tăng lên một chút.

Điều này chủ yếu là do anh ấy đã điên cuồng rèn luyện sức mạnh trong tháng này sau khi bị Chu Tín đàn áp nghiêm trọng. 

Ngay cả Sở Tân cũng ngạc nhiên khi anh trai cô đột nhiên làm việc chăm chỉ như vậy, mặc dù phía sau cô chỉ mặc bộ quần áo bó sát.

Đồ thể thao được kết hợp với quần thể thao siêu ngắn. Chu Thần chỉ nhìn thêm vài lần nữa rồi bắt đầu luyện tập. 

Mặc dù mức độ tăng lên có chút nhỏ nhưng cũng mang lại cho Chu Thần hy vọng, chứng tỏ rằng điểm thuộc tính có thể được cải thiện thông qua luyện tập.

Hơn nữa, chỉ cần bạn chăm chỉ, sớm muộn gì bạn cũng sẽ đẩy Sở Tân xuống thảm tập yoga và đánh đòn cô ấy. 

Ngày mai là hạn chót một tháng. Chu Thần chuẩn bị xong sau, hắn nằm ở trên giường, có ý thức cùng hệ thống giao tiếp. 

hệ thống.

…………

Chu Thần ngồi trên ghế, vẻ mặt khó hiểu nhìn hai người ngồi ở bàn. 

Anh ta đã du hành xuyên thời gian hơn mười phút. Quá trình du hành thời gian cũng giống như lần đầu tiên, nhưng nó khác với lần đầu tiên.

Điều thú vị là lần này anh du hành qua một thân phận khác. 

Chu Thần, 28 tuổi, thư ký Cục Dân chính, không có người thân, cha mẹ đều đã chết, chưa lập gia đình...

Cơ thể cùng tên dường như gần với bản chất thế giới thực của anh hơn lần trước.

Đó là một sự thay đổi thú vị. Chu Thần tò mò nguyên nhân dẫn đến sự thay đổi này. 

“Nhưng việc cả cha lẫn mẹ tôi đều đã chết khiến cho các nhiệm vụ hệ thống của tôi bớt khó khăn hơn nhiều?” 

Nhiệm vụ hệ thống: Hoàn thành hôn nhân trong vòng một năm ở thế giới này, lựa chọn giữa Dương Đào và Lam Vi Vi làm bạn đời

1.

Xét theo tên của nhân vật này, lẽ ra anh ta phải du hành đến thế giới của bộ phim truyền hình "Let's Get Married". 

Mặc dù bộ phim truyền hình này không được đưa vào lịch sử phim truyền hình phụ trong tháng qua nhưng vẫn có một số ấn tượng về Chu Thần trong hai nhiệm vụ này.

con voi.

Dương Đào, Cao Viên Viên, Lan Vi Vi, Lưu Yến, kiểu diễn viên này khiến Chu Thần thực sự khó quên, nhưng điều này

Tôi không thể nhớ cài đặt ký tự cụ thể của cả hai. 

Nhưng không sao cả, dù sao thì việc theo đuổi phụ nữ cũng là nhiệm vụ nên không cần phải chọn cái này hay cái kia. Tôi có thể theo đuổi cả hai cùng một lúc.

Sẽ tốt hơn nếu mọi người hành động. Chỉ bằng cách thả lưới rộng, chúng ta mới có thể bắt được nhiều cá hơn. 

Khi hết thời hạn một năm, nó sẽ tự động quay trở lại, cho dù bạn có sử dụng một số biện pháp không phù hợp cũng không thành vấn đề. 

Tất nhiên, Chu Thần vẫn hy vọng cốt truyện hiện tại chưa tiến triển đến mức hai người kết hôn, nếu không thì anh ta sẽ không tiến triển đến mức phải kết hôn.

Điểm mấu chốt về mặt đạo đức sẽ tiếp tục giống như ở thế giới trước. 

Đánh giá theo những gì tôi biết về cốt truyện cho đến nay, tình cờ có một người tên là Quốc Nhiên ở Cục Nội vụ Diên Kinh nơi anh ta làm việc.

Đồng nghiệp, nếu thế giới mạch không thay đổi, người này hẳn là nam chính. 

Bây giờ chỉ cần biết tình hình hiện tại là gì, chúng ta có thể suy ra tình huống hiện tại của mình càng nhanh càng tốt.

thời gian. 

Trước đó, anh cần tiếp tục làm việc và đối phó với người đàn ông và phụ nữ trước mặt. 

"Hai người các ngươi, các ngươi thật sự đã nghĩ tới chuyện này sao? Một khi ký tên, đóng dấu, các ngươi thật sự sẽ ly hôn."

Bây giờ Chu Thần phụ trách ly hôn. Người đàn ông trung niên và người phụ nữ trước mặt đang ở đây để ly hôn.

của. 

Người đàn ông và người phụ nữ trung niên trước mặt có một số giấy tờ như CMND, hộ khẩu, giấy tờ ly hôn, v.v...

"Rời đi, nhất định phải rời đi."

Người phụ nữ đập bàn với thái độ rất kiên quyết và hét lớn. 

Chu Thần lại nhìn người đàn ông này. Người đàn ông và người phụ nữ trông có vẻ ở độ tuổi bốn mươi. Người đàn ông mặc vest và có thái độ bình tĩnh.

Trông giống như một người thành công;

Người phụ nữ xinh đẹp, mặc một chiếc váy màu vàng nhạt, váy dài đến đầu gối, hở cổ.

Xương quai xanh trắng. Bộ đồ không bó sát nhưng vẫn mơ hồ tôn lên những đường cong tròn trịa trên cơ thể đầy đặn của cô. 

Đồ trang sức bằng vàng và bạc trông đặc biệt rực rỡ trên cơ thể cô. Dù ăn mặc có chút lòe loẹt nhưng phong cách quyến rũ của cô lại

Tình yêu không giảm mà tăng lên. Hơi thở của Chu Thần trở nên gấp gáp, nhịp tim tăng tốc và anh vô thức liếm đôi môi khô khốc của mình.

Người đàn ông không nói nhiều kể từ khi ngồi xuống. Người phụ nữ đã mắng người đàn ông. Mặc dù người đàn ông đó có vẻ

Anh bất lực nhưng không tức giận chứ đừng nói đến chửi bới. Có thể thấy anh ấy khá kiềm chế.

"Thưa ngài, vị tiểu thư này, tôi muốn xác nhận lại một lần nữa, cô có chắc chắn muốn rời đi không? Nếu cô thực sự muốn rời đi."

Nếu bạn muốn rời đi, vui lòng cho tôi ID của bạn trước. "

Chu Thần rời mắt khỏi người phụ nữ, hỏi lại. Anh chưa bao giờ làm điều này trước đây, nhưng có điều gì đó đọng lại trong ký ức của anh.

Trải nghiệm này khá tiện dụng.

Nghe thấy Chu Thần nhấn mạnh lần nữa, người phụ nữ kiên quyết đột nhiên né tránh ánh mắt của mình, sau đó quay sang người đàn ông.

Anh ta hét lên, "Tôi có một câu hỏi cho bạn."

Người đàn ông nói: “Em nói em muốn ly hôn. Nếu em nói ly hôn thì ly hôn đi.”

"Nứt!"

Người phụ nữ đập bàn, bộ ngực trên ngực rung chuyển dữ dội. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, khóe mắt đỏ bừng.

Anh ta hét lên vô cùng tức giận: “Em có thái độ gì vậy? Nếu không phải anh một lòng, tôi có muốn ly hôn không? Anh thật sự có sao không?”

Bạn thật vô tâm. Tôi làm việc cả ngày để cho bạn ăn và mặc cho bạn. Bạn quên mất mình đang ở bệnh viện.

Ai đã phục vụ bạn khi bạn ở đó?

Và bố của bạn, có vấn đề với thủ tục nghỉ hưu. Tôi chạy mấy ngày, van xin ông nội kiện bà ngoại thì chân tôi đã gãy.

Tất cả chỉ vì những lời nói xấu của bạn mà bố bạn mới có thể nghỉ hưu suôn sẻ, còn mẹ bạn, kể từ ngày tôi bắt đầu, bà vẫn luôn như vậy.

chỉ là tôi không thích thôi..."

Người phụ nữ này cũng là một người nói nhiều. Cô ấy cứ huyên thuyên. Ngực cô ấy nâng lên và hạ xuống. 

Bộ ngực trắng nõn mỡ đung đưa dưới lớp áo.

Người đàn ông liếc nhìn Chu Thần, vẻ mặt đầy xấu hổ. 

"Được rồi được rồi, tất cả đều ở đây, tại sao anh còn nói đến chuyện này? Anh muốn ly hôn với tôi, còn tôi thì không."

Tôi nói muốn ly hôn với anh, sao tôi lại không có lương tâm? "

“Là anh, sao anh lại cho con gái anh đi du học rồi lại tìm một trường ngẫu nhiên cho con gái tôi theo học? Lúc đầu,

Khi theo đuổi tôi, anh đã nói rất tử tế rằng sẽ đối xử bình đẳng với cả hai đứa con, nhưng sau ngần ấy năm, liệu có công bằng không? bạn

Tôi sẽ không nói tại sao bố mẹ bạn lại thiên vị con gái bạn. Dù sao cô ấy cũng là cháu gái của bạn, nhưng tại sao bạn cũng phải thiên vị? "

Người đàn ông lo lắng: “Tôi thành thiên tài khi nào? Mười ba năm trước, tôi thành thiên tài khi nào? Chỉ cần là một đứa trẻ nhỏ là được rồi.”

Jie có tất cả, Xiaomeng có tất cả, đồ ăn, đồ uống và quần áo. Tôi gần như nuôi chúng như một cặp song sinh, bạn vẫn muốn chúng chứ?

Tôi phải làm gì?

Bạn nói tôi thiên vị, cho con gái tôi đi du học và giữ Xiaomeng ở Trung Quốc, nhưng tôi đã giải thích với bạn rồi.

Chính là Tiểu Mộng không muốn ra nước ngoài. Cô ấy nói cô ấy muốn ở nhà và ở với bạn và tôi. Tiểu Manh không muốn đi, tôi cũng vậy.

Bạn có thể ép cô ấy đi được không? Chỉ vì điều này mà anh muốn ly hôn với em phải không? "

"Ồ, ý anh là gì, hình như tôi đã sai rồi? Lý Chấn Nam, chuyện của Tiểu Manh chỉ là nguyên nhân mà thôi.

Bạn không biết tại sao tôi lại ly hôn với bạn? Tôi đã chịu đựng rất nhiều vì bạn trong những năm qua, nhưng bạn đã đối xử với tôi như thế nào?

Bạn có nghĩ tất cả những điều này là điều tôi nên làm không..."

Chu Thần ngồi đối diện cuối cùng cũng hiểu được, hai người này không phải vợ chồng ban đầu của bọn họ, mà là gia đình mà họ đã hình thành sau này.

Người phụ nữ muốn ly hôn vì cảm thấy con gái mình bị đối xử khác biệt và cô đã phải chịu đựng rất nhiều trong những năm qua.

Tôi không thể có được sự thấu hiểu của người đàn ông vì quá đau đớn nên tôi tức giận muốn ly hôn. 

Đánh giá từ giọng điệu của người đàn ông, anh ta dường như không đối xử khác biệt với họ, nhưng bố mẹ anh ta lại khác với anh ta. 

Chu Thần đối với tình huống này cũng không có gì ngạc nhiên, nhưng chẳng phải là bình thường sao? Mọi người không yêu cháu gái của mình. Có thể được không?

Để làm tổn thương bạn, một người di cư không có quan hệ huyết thống? 

Tuy nhiên, cứ tiếp tục tranh cãi như vậy trước đám đông như thế này không phải là một lựa chọn nên Chu Thần quyết định để hai người tách ra.

Hãy bình tĩnh trước khi nói chuyện. 

“Hai người các ngươi, đây là văn phòng của các ngươi, không phải nơi để các ngươi cãi vã, hai người không bằng sang một bên nghỉ ngơi đi?

Vào phòng nghỉ ngơi và uống chút trà để bình tĩnh lại. "

Người phụ nữ này dù cãi nhau kịch liệt nhưng rõ ràng không hề có ý định ly hôn nên chỉ cứ làm ầm lên và kiếm cớ.

Tức giận, còn đối với nam nhân, chưa kể, CMND được giữ chặt trong tay, không hề có ý định buông ra.

Nghĩ mà xem, trong hoàn cảnh này, chỉ cần chúng ta rời đi thì sẽ có ma. 

Nhìn thấy Chu Thần chủ động bước xuống, người đàn ông cầm chứng minh thư nhanh chóng đứng dậy, người phụ nữ mở miệng:

Cô muốn chửi rủa thêm vài lần nữa nhưng khi nhìn thấy chồng rời đi, cô vội vàng đi theo. 

Chu Thần lần lượt dẫn hai người đi tới hai phòng khách. Sau khi làm cử chỉ trấn an người đàn ông, anh ta dẫn họ đi

Anh theo người phụ nữ đến phòng khách bên cạnh. 

Phòng khách không lớn, chỉ có vài chiếc ghế gỗ phủ vải và một chiếc bàn dài với bình nước nóng và

Một số cốc giấy dùng một lần. 

Người phụ nữ đóng sầm cửa lại, tức giận ngồi xuống, khoanh tay, vẻ mặt không vui. 

Cô hít một hơi thật sâu, lồng ngực phập phồng. Chiếc váy màu vàng nhạt ôm lấy dáng người duyên dáng của cô,

Hiện rõ dưới ánh sáng. 

Chu Thần nhịn không được lại nhìn nàng mấy lần. Anh phải nói rằng người phụ nữ này có thân hình được giữ gìn tốt và bộ ngực đầy đặn.

Cao và cao, với vòng eo thon gọn và thanh tú. Làn da của cô ấy trắng và trong suốt, các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất đẹp, mặc dù cô ấy mặc một số trang phục lòe loẹt. 

Trang sức bằng vàng bạc nhưng sức quyến rũ không hề suy giảm chút nào. 

Nghĩ tới đây, Chu Thần cảm thấy thân dưới của mình có chút sưng tấy.

Anh hắng giọng, cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mình: “Thưa cô, tôi đi lấy cho cô một cốc nước, sau đó chúng ta sẽ nói chuyện chậm rãi.

Nói xong đứng dậy đi lấy nước, vừa nghĩ tới tay nghề của mình, tiền đã mở đường: khi chủ nhà chủ động dùng vàng

Khi bạn dùng tiền để làm việc gì đó, tỷ lệ thành công của sự kiện có thể tăng thêm 50%; Thời gian hồi chiêu: một tháng.

Trên thực tế, Chu Thần đã không thử kỹ năng này kể từ khi có được nó. Rốt cuộc, hệ thống bị hỏng.

Kỹ năng này thực sự cần phải vượt qua thời gian làm mát trước khi có thể sử dụng.

Tuy nhiên, Chu Thần thường xuyên nghĩ về ý nghĩa của kỹ năng này trong thời gian rảnh rỗi.

Ví dụ, tiền là gì? Kỹ năng này chỉ có thể được kích hoạt bằng RMB hoặc đô la Mỹ? Nếu mỗi

Tiền tệ quốc gia thì được, nhưng còn tiền Zimbabwe, loại tiền rẻ hơn giấy thì sao?

Hoặc có thể nó chỉ cần thứ gì đó có giá trị, chẳng hạn như nước trên tay bạn.

Và cái gọi là phán xét điều gì đó có dựa trên những gì bạn nghĩ trong lòng hay những gì bạn nói không?

Mô tả kỹ năng do hệ thống đưa ra có vẻ đơn giản và trực tiếp nhưng thực tế lại rất thô thiển. May mắn thay, câu trả lời sẽ được cung cấp nhanh chóng.

Sẽ có.

Chu Thần cầm cốc nước đưa cho người phụ nữ, nói: "Phu nhân, nếu phu nhân không hài lòng với gia đình mình,

Tốt hơn là nên trút nó ra. Đừng lo lắng, mọi bí mật và sự bất mãn ở đây sẽ không bị lan truyền. "

Tuy nhiên, trên thực tế, cái gọi là khả năng trút giận mà Chu Thần muốn thử chính là thứ mà người bình thường nghĩ đến khi tặng cho nhân viên.

Bạn có thể tâm sự những lo lắng của mình hay lừa dối chồng về mặt thể xác để trả thù chồng không? Ly nước này được dùng như một loại tiền để kích hoạt kỹ năng này. 

Khoảnh khắc người phụ nữ lấy nước, các kỹ năng trong bảng hệ thống đột nhiên chuyển sang màu đen và không thể sử dụng được nữa.

Ngoài ra, Chu Thần cũng không nhận thấy điều gì kỳ lạ. 

Việc làm này thực sự có thể được hệ thống đánh giá là thành công. Tiếp theo, chúng ta sẽ xem kết quả phán xét cuối cùng trong đầu là gì.

Đó chỉ là những gì anh ấy nói. 

Tuy nhiên, người phụ nữ hơi điều chỉnh tư thế cho thoải mái hơn, bắt chéo chân và trượt nhẹ váy lên đùi. 

Đôi chân trắng nõn và khỏe khoắn đó lộ ra trước mặt Chu Thần, lập tức đốt cháy ngọn lửa tà ác trong lòng hắn. 

Cô hoàn toàn không nhận ra tư thế dang chân của mình có ảnh hưởng gì đến Chu Thần, cô ủ rũ nói.

Anh uống một ngụm nước, trên mặt vẫn còn oán hận. 

Chu Thần không thể rời mắt khỏi đôi chân của người phụ nữ. Đôi chân thẳng và thon đó trông thật quyến rũ dưới ánh đèn.

Màu da của con người đầy tính đàn hồi và sức sống. Đặc biệt là phần thịt đùi trong mềm mại, trắng nõn mịn màng khiến Chu Thần mê mẩn.

Tôi không thể không muốn chạm vào cô ấy. 

Người phụ nữ không chú ý tới ánh mắt của Chu Thần. Cô cúi đầu uống thêm một ngụm nước. Ngực cô sưng lên do hành động nuốt.

Hơi gợn sóng. Giọng điệu của cô vẫn rất không thiện cảm: “Hừ, người đàn ông đó từ nhỏ đã sủng ái con gái mình, suốt ngày theo dõi tôi.

Tại sao ông phải tôn trọng quyết định của con gái mình? Con gái riêng của ông trực tiếp quyết định đi du học. Khi nói đến con gái tôi, Xiaomeng,

Tại sao ông ấy phải tôn trọng ý kiến của con gái tôi? Tôi nhờ anh ấy thuyết phục Xiaomeng. Anh ta không những không thuyết phục tôi mà còn làm theo ý muốn của Tiểu Manh.

Suy nghĩ về việc sắp xếp, cuối cùng thì bạn cũng đã nghe thấy, và đó vẫn là lỗi của tôi. "

Chu Thần gật đầu khi nghe điều này. Anh ấy không quan tâm sự thật là gì nhưng anh ấy cho thấy anh ấy thiên vị phụ nữ hơn.

Thái độ sẽ cải thiện tỷ lệ thành công: "Điều này thực sự có chút thiên vị. Trẻ biết gì? Du học

Việc lớn như vậy cứ để bố mẹ quyết định. "

"Chính là nó!" Giọng điệu của người phụ nữ có chút phấn khích, hơi thở trở nên gấp gáp, khiến đôi mắt cô tròn xoe.

Phong dưới vạt váy hơi run run: “Những năm qua tôi đã hy sinh rất nhiều cho gia đình, anh ấy không bao giờ nghĩ đến việc cảm ơn tôi sao?

?Tôi nhờ anh ấy giúp dù anh ấy không muốn! "

Ánh mắt Chu Thần lập tức bị hấp dẫn. Anh không khỏi tưởng tượng ra những cặp đôi đầy đặn và mềm mại đó trong đầu.

Đỉnh điểm cảm thấy thế nào? Liệu nó có tràn ra từ giữa các ngón tay khi bạn bóp nhẹ không? Nghĩ đến đây, anh cảm thấy mình

Phần thân dưới của tôi cảm thấy hơi nóng.

Nhưng Chu Thần vẫn là giả vờ nghiêm túc nói: “Chính là như vậy, phu nhân, chỉ cần nói nhiều lời cũng được.

Chắc chắn sẽ dẫn đến ly hôn. "

Người phụ nữ cúi đầu và không phản bác ngay lời nói của Chu Thần. Rốt cuộc, cô ấy không thực sự muốn ly hôn.

Chu Thần nhìn nữ nhân đang trầm tư nhưng không có phản ứng nào khác. Có vẻ như nỗ lực của anh đã thất bại. Hệ thống đã xác định rằng

Dường như điều dư luận nghĩ là tâm sự chứ không phải điều tôi nghĩ trong lòng là dùng hành vi ngoại tình để trả thù chồng.

“Pah,” người phụ nữ đập chiếc cốc giấy sạch sẽ trên bàn rồi đột nhiên đứng dậy, “Không, tôi nuốt.”

Nếu anh ấy không dùng giọng điệu này, tại sao anh ấy muốn làm tổn thương tôi thì luôn làm những gì mình muốn và làm tổn thương tôi? "

Cô ấy đang đi tới đi lui, bộ ngực đầy đặn đung đưa nhẹ dưới lớp váy, làm nổi bật bộ ngực sâu.

Sự phân tách. Chu Thần nhìn ngực cô phập phồng, cảm thấy mọi chuyện dường như lại quay vòng.

"Thật là khó chịu!" Cô nương tức giận nói: “Hắn hại ta, ta cũng muốn hại hắn!”

Vừa nói, ánh mắt người phụ nữ đột nhiên quét qua cơ thể Chu Thần. Cô nhìn lên nhìn xuống Chu Thần. Khi cô ấy

Khi ánh mắt cô rơi vào háng Chu Thần, cô kinh ngạc phát hiện con cặc dưới háng Chu Thần mặc dù chưa cương cứng nhưng đã cương cứng rồi.

Mắt người phụ nữ nóng bừng khi nhìn thấy khoang kinh to phình ra. 

Người phụ nữ dường như đã nghĩ đến điều gì đó, đột nhiên nở một nụ cười ranh mãnh và thoải mái ngồi lên đùi Chu Thần.

Trên cơ thể. Cặp mông đầy đặn của người phụ nữ vừa áp vào chỗ phình ra của Chu Thần. Cô vặn âm hộ của mình lên xuống, khâu mông vào giữa

Đũng quần của Chu Thần cọ qua cọ lại. 

"A...nó to đến mức ngay cả trước khi anh cương cứng..." Người phụ nữ thở ra một hơi nhẹ, và xuyên qua lớp váy mỏng,

Chu Thần đã có thể cảm nhận được nhiệt độ tỏa ra từ phần dưới cơ thể của cô.

"Đồng chí, đồng chí không có bạn gái phải không?" Người phụ nữ bám chặt vào Chu Thần như một con rắn,

Cô nâng ngực lên và cọ xát chúng vào ngực anh. Cô phát ra một âm thanh thoải mái trong khi vặn cái mông mềm mại của mình vào Chu Thần.

Các chàng trai đụ nhau nhiều lần. 

Chu Thần có thể ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng từ cơ thể cô, cũng như mùi thơm cơ thể thoang thoảng sau gáy cô. cô ấy ở gần

Bộ ngực đầy đặn trong tầm tay khẽ run lên trước mắt anh, vạch ra khe sâu. 

Chu Thần giả làm trinh nữ, nhẹ nhàng nuốt nước miếng, đáp: "Không có."

“Vậy em có thể giúp chị được không?” Anh còn chưa kịp nói xong, người phụ nữ đã túm lấy đầu Chu Thần, dùng đôi môi đỏ mọng nói thẳng.

Đã in. 

Nụ hôn rực lửa ngay lập tức khơi dậy niềm đam mê giữa hai người. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của người phụ nữ áp chặt vào môi Chu Thần.

Trên môi, chiếc lưỡi trượt vào trong miệng anh như con rắn, quấn vào lưỡi anh, hút vào miệng người kia

của chất lỏng. 

Chu Thần không khỏi vòng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của người phụ nữ, xuyên qua chiếc váy vuốt ve vòng một của cô.

Mông. Cặp mông mềm mại của người phụ nữ dưới bàn tay to lớn của Chu Thần biến thành nhiều hình dạng khác nhau, trở nên cực kỳ đầy đặn. 

Giống như một con rắn cái động dục, cô vặn vẹo thân thể cọ sát vào cơ thể Chu Thần, thân dưới của họ chạm vào nhau thật chặt.

Con cặc của Chu Thần đã nhanh chóng cương cứng, ấn chặt vào khe hở giữa cặp mông đầy đặn của người phụ nữ. 

"A... Nóng quá, to quá..." Người phụ nữ phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu, đưa tay chạm vào Chu Thần qua quần.

Hình dáng của một con gà trống khổng lồ. 

"Anh bạn trẻ... chuyện không nhỏ đâu..."

Bàn tay của người phụ nữ đang vuốt ve chỗ phình ra của Chu Thần qua chiếc quần vest, và mông của cô ấy cũng đang vuốt ve bộ ngực lớn của Chu Thần.

Đại Thượng liên tục xoa xoa, khiến Chu Thần cảm thấy có chút không khống chế được bản thân. Hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề hơn, dương vật của anh ta

Nó còn sưng to hơn nữa. 

"Anh chàng đẹp trai thật mạnh mẽ, tôi phải kiểm tra xem..." Bàn tay người phụ nữ lướt dọc theo chiếc quần tây của Chu Thần.

Trượt xuống, anh linh hoạt cởi thắt lưng và cởi quần lót. 

Con cặc to lớn của Chu Thần bật ra một tiếng “bụp” và đứng thẳng giữa hai người. Thân cây dày và dài, có gân xanh.

Quy đầu màu đỏ tím hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

“Oa…” người phụ nữ nhẹ nhàng kêu lên, “Lớn thật đấy…vật nhỏ của chồng tôi còn to hơn của anh…”

Anh chàng to lớn này ở rất xa..."

Cô cắn môi dưới, nhìn thẳng vào con cặc căng phồng của Chu Thần, trong mắt tràn đầy dục vọng. cô ấy đưa tay ra

Đầu lưỡi cẩn thận liếm con gà trống, rồi từ dưới lên trên, anh nuốt miếng thịt bằng cái miệng ấm áp và ẩm ướt.

Đầu que và mút nó vài lần.

Chu Thần thoải mái nhắm mắt lại. Anh cảm thấy con cặc của mình được bao quanh bởi một nơi ấm áp và ẩm ướt.

Chúng ta đang bước vào thiên đường hạnh phúc từng chút một.

Người phụ nữ đang vuốt ve cây cột trong khi do dự. Những ngón tay của cô rất linh hoạt và khéo léo, ấn vào từng bộ phận nhạy cảm của Chu Thần.

Mang theo. Đầu lưỡi của cô khéo léo liếm vào mắt Chu Thần, thỉnh thoảng lại mút mạnh khiến Chu Thần run rẩy.

"Lớn quá... ừm..." Người phụ nữ trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén, cô nuốt nước bọt càng lúc càng mạnh mẽ,

Miệng và cổ họng bị con cặc của Chu Thần lấp đầy đến tận miệng

Đôi môi mềm mại đầy đặn của người phụ nữ áp sát gốc cặc, lưỡi linh hoạt liếm lấy trục, khóe miệng lấp đầy đến tận vành. 

Đặng Đăng.

Cô một tay giữ gốc gà, tay kia vuốt ve chiếc bọc, vuốt ve và chọc ghẹo nó một cách điêu luyện. Chu Thần cảm thấy toàn thân

Máu dồn lên con cặc, anh ta đâm mạnh vào thắt lưng, đưa con cặc vào sâu trong cổ họng người phụ nữ. 

Người phụ nữ gần như nghẹn ngào trước sức mạnh bất ngờ của anh, nhưng cô nhanh chóng thích nghi với nhịp điệu của anh. Cô vùi đầu

Thậm chí thấp hơn, anh gần như nuốt cả quả bóng của mình vào miệng. 

Chiếc lưỡi khéo léo trêu đùa quanh mắt ngựa, đôi môi mềm mại quấn chặt lấy trục và trêu chọc nó lên xuống. Sự chặt chẽ như vậy

Cảm giác tuyệt vời khiến Chu Thần muốn chết. Anh không khỏi vươn tay ra giữ sau đầu người phụ nữ, dùng eo đâm thật mạnh rồi thọc vào miệng cô. 

Chèn.

"Chị ơi, chị thổi hay quá..." Chu Thần vui vẻ rên rỉ. 

Người phụ nữ đáp lại không rõ ràng và tiếp tục mút mạnh, phát ra những âm thanh dâm đãng. Miệng cô bị bao quanh

Hung khí giết người của Chen bị nhồi nhét đến mức anh ta chỉ có thể phát ra tiếng ngáy. Nhưng cô không cảm thấy khó khăn chút nào mà lại ăn ngày càng nhiều.

Khởi động năng lượng. Chất lỏng chảy ra từ khóe miệng bao phủ khuôn mặt cô, khiến cô trông vô cùng dâm đãng. 

Người phụ nữ nhổ thứ to lớn trong miệng ra và thở hổn hển. Một sợi bạc nối đôi môi đỏ mọng của cô và dương vật của Chu Thần. 

giữa các đầu. Cô dùng tay xoa que thịt, quay sang liếm túi rồi hôn hít nhẹ nhàng nói "tsk tsk"

Âm thanh của nước. 

Nữ nhân do dự một hồi, phát hiện Chu Thần không có phản ứng phóng ra, liền nhổ ra que thịt. Khi Chu Thần bối rối,

Trong mắt cô, cô lại cưỡi lên Chu Thần, cọ xát đường mông của mình qua lại với bộ phận nóng bỏng của anh. ren đen

Chiếc quần lót hơi tụt xuống, mơ hồ để lộ cặp mông trắng nõn căng tròn. 

"Chị, dạy chị cách khiến phụ nữ cảm thấy thoải mái..." Người phụ nữ cởi quần áo trong khi hôn lên cổ Chu Thần.

Cô mặc quần lót vào, chĩa cái lỗ ướt át vào con cặc của Chu Thần rồi ngồi xuống.

"Đợi đã!" Chu Thần kịp thời nắm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, ấn xuống, chỉ có thịt của Chu Thần được đưa vào âm hộ của cô.

Đầu gậy. 

"Hừm ~" Người phụ nữ ngẩng đầu rên rỉ, khoái cảm khi âm hộ căng ra khiến toàn thân cô run lên. 

Người phụ nữ nóng lòng muốn nuốt trọn nó, nhưng Chu Thần đã ôm chặt eo cô và chỉ cho phép âm hộ của cô được nuốt chửng.

Ăn một chút. Đầu cặc của Chu Thần chọc tới chọc lui trong âm đạo của người phụ nữ, mỗi lần nó chạy qua điểm nhạy cảm của cô,

Các cô gái không khỏi rên rỉ đầy quyến rũ. 

"Dừng...đừng chơi...để tôi nếm thử con cặc to của anh..." Người phụ nữ sốt ruột vặn vẹo

Mông vui tươi, háo hức muốn nuốt thêm. 

Nhìn thấy bộ dáng bất mãn của người phụ nữ, Chu Thần cảm thấy trong lòng bùng lên một ngọn lửa tà ác. Anh buông tay và để người phụ nữ tàn nhẫn

Hãy ngồi xuống và nuốt toàn bộ chiều dài của anh ấy cùng một lúc. 

Lỗ hoa của người phụ nữ bị con cặc to lớn của Chu Thần mở ra từng tấc một, bức tường bên trong ấm áp và chặt chẽ gần như

Chen cắt ra. 

"A... To quá... Ta sắp bị ngươi xuyên qua mất..." Người phụ nữ ngẩng cao đầu, hơi hé ra đôi môi đỏ mọng.

Mắt mờ đi. Cô run lên vì sung sướng, bộ ngực trắng như tuyết lắc lư dữ dội dưới lớp váy, gần như nhảy ra khỏi váy. 

Người phụ nữ di chuyển mông lên xuống, dùng âm đạo ẩm ướt và săn chắc của mình để chơi đùa với con cặc của Chu Thần: "Ôi... con cặc ngon quá"

Thật tuyệt vời...nó gần chạm tới lối vào cổ tử cung rồi...ah...!

"Tỷ tỷ, bên trong thật thoải mái... thật nóng bức và chật chội..." Chu Thần thở hổn hển. Âm hộ của phụ nữ ướt át

Nó trơn trượt, từng lớp thịt khiến da đầu anh tê dại. 

Người phụ nữ thở hổn hển và vặn vẹo hông lên xuống con rồng khổng lồ của Chu Thần. Mỗi lần cô ngồi xuống, con cặc của Chu Thần

Ấn mạnh vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Niềm khoái cảm tê dại truyền thẳng lên đỉnh đầu người phụ nữ khiến cô muốn chết. 

"Hmm...cảm giác thật thoải mái...Tôi sắp bị anh đụ rồi..." Người phụ nữ đang nói những điều vô nghĩa, giống như một kẻ

Cô ấy đang vặn vẹo con rồng khổng lồ của Chu Thần như một con chó cái. Chu Thần cũng hợp tác đẩy hông, liên tục chọc vào vùng nhạy cảm của nữ nhân.

Chạm vào điểm. 

Hai người nhanh chóng đạt đến cao trào. Người phụ nữ hét lên và siết chặt âm hộ của mình, từng đợt chất lỏng bắn vào người Chu Thần.

của quy đầu. Chu Thần cũng gầm lên, phun ra một luồng lớn màu trắng đục, lấp đầy bụng người phụ nữ. 

Sau đoạn cao trào, cả hai thở hổn hển và âu yếm nhau. Con cặc của Chu Thần vẫn được nhét vào âm hộ của người phụ nữ, nút thắt

Nó chặn chắc chắn đường đi của hoa để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài. 

“Vừa rồi thật thoải mái…” Người phụ nữ đỏ mặt thở hổn hển, “Chồng tôi chưa bao giờ khiến tôi cảm thấy dễ chịu như vậy.

..."

Cô kẹp chặt âm hộ của mình và khóa chặt con cặc hơi mềm của Chu Thần, không chịu để anh rút ra. 

“Đừng rời đi, chúng ta lại làm thêm vài lần nữa…” Cô gái nũng nịu nói: “Tôi vẫn muốn…”

Vừa nói, cô vừa cố tình co rút âm đạo và cắn thật chặt con rồng của Chu Thần. Cơ thể vặn vẹo bóp bóp xoa bóp Chu Thần

Con cặc của anh nhanh chóng làm anh cương cứng trở lại. 

"Em gái tôi mút giỏi thật đấy..." Chu Thần an ủi ngẩng đầu lên.

"Bạn có muốn thử vị trí khác không?" Người phụ nữ chớp mắt: “Đây, giúp tôi cởi quần áo.”

"Được rồi, chị." Chu Thần vui vẻ hợp tác. Anh đưa tay lên và cởi trói cho ngực người phụ nữ một cách dễ dàng.

các nút. Chiếc váy mà người phụ nữ đang mặc nhanh chóng rơi xuống đất, thân hình trắng nõn đầy đặn lộ ra trước mặt Chu Thần.

"Chị ơi, chị có dáng người đẹp thật đấy." Chu Thần chân thành ngưỡng mộ. Bàn tay to lớn của anh che lấy cái bụng phẳng lì của người phụ nữ,

Chạm lên từ từ. 

"Hmm~ Thoải mái quá... vào bàn đi." Người phụ nữ khẽ ậm ừ, ưỡn ngực ra để đón nhận anh. ngực của cô ấy

Ngực cô trắng nõn và mềm mại, với hai núm vú màu đỏ anh đào nhô cao lên. Bàn tay to lớn của Chu Thần nắm lấy Tuyết Phong xoa xoa, người phụ nữ

Anh chỉ có thể cảm nhận được phần thịt ngực mềm mại đang biến dạng giữa những ngón tay của mình. 

"Được." Đôi mắt của Chu Thần sáng lên. Anh bế người phụ nữ lên, để cô ngồi lên háng mình và dùng tay đỡ cô

Mông của một người làm cho phần thân dưới của hai người dính chặt vào nhau hơn. 

Hai chân của người phụ nữ quấn quanh eo Chu Thần, tinh dịch trong âm hộ của cô không ngừng bị lấy ra và chọc vào khi cô bước đi.

Quay lại đi. Người phụ nữ có thể cảm nhận được cơ quan dày đặc của người đàn ông cọ xát qua lại trong âm đạo của mình và cảm nhận được một làn sóng khoái cảm như điện giật. 

Sóng đang đến.

"Hmm~~ Cảm giác thật thoải mái," người phụ nữ rên rỉ. Tay còn lại của Chu Thần che bộ ngực tròn trịa của người phụ nữ và nhào nặn nó.

Núm vú cứng ngắc bị mút và cắn vào xương đòn và cổ của người phụ nữ.

Toàn thân người phụ nữ được Chu Thần phục vụ mềm nhũn ra. Cô dùng tay ôm chặt cổ Chu Thần và hôn Chu Thần bằng cái miệng đói khát.

má và môi.

Đi đến bàn làm việc, Chu Thần bảo cô gái nằm ngửa, còn anh thì đứng bên bàn, ôm chân cô và uốn cong.

Tiếp tục đẩy mạnh.

"A~~ Thật sâu... Thật sâu ~~" Người phụ nữ cảm thấy cặc của Chu Thần đang lao không ngừng nghỉ như một chiếc máy đóng cọc.

Khi nói đến thủ thuật của riêng tôi, lần nào tôi cũng cực kỳ chính xác.

Phòng khách vang vọng âm thanh dâm đãng của nước và va chạm, tiếng rên rỉ của người phụ nữ ngày càng to hơn.

Chu Thần cảm thấy da thịt xinh đẹp trên đường hoa không ngừng co rút, vặn vẹo, suýt chút nữa khiến hắn mất đi cánh tay. Thế là anh rút ra

Con gà trống có dính một ít tinh dịch được đưa vào vườn sau của người phụ nữ ở tư thế này.

"Hừm!!" Người phụ nữ kêu lên, hậu môn mềm mại lần đầu tiên bị vật lạ xâm nhập, có vài chiếc gai rách.

Đau đớn nhưng cũng cứng rắn và nóng bỏng hơn.

Chu Thần chỉ cảm thấy cặc mình được bao bọc chặt chẽ bởi những lớp thịt mềm mại, cực kỳ thoải mái. Anh đẩy hông lên rồi dẫn cậu ra sân sau

Di chuyển con gà trống vào và ra, nó chạy đi chạy lại trên bức tường mỏng manh bên trong.

Mỗi lần rút ra, chất lỏng và không khí sẽ bị ép vào khoang sau, phát ra âm thanh tục tĩu, sau đó thịt sẽ

Cây gậy lại đâm vào sâu, da thịt mềm mại lập tức quấn lấy cô, mút thật sâu.

"A... chậm thôi, chậm thôi... Tôi không thể chịu đựng được nữa... ugh..." Người phụ nữ vì anh mà hụt hơi và mềm nhũn.

Thành thịt dần dần thích ứng với kích cỡ của gà.

Tiếng da thịt va vào nhau cùng tiếng nước nhớp nháp vang vọng trong phòng làm việc. Mặt người phụ nữ đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng

Nó thoải mái đến mức tôi không thể ngừng hét lên.

Chu Thần nắm lấy tay người phụ nữ, chạm vào bộ phận giao hợp, để cô cảm nhận được con cặc của anh đang ở trong âm hộ cô như thế nào.

Đừng đẩy nữa. Sau đó hắn tăng tốc độ đâm, lần nào cũng đánh mạnh vào bộ phận mỏng manh mỏng manh nhất...

Người phụ nữ đã hoàn toàn chìm đắm trong đại dương dục vọng, chỉ có thể phối hợp với động tác của Chu Thần và đắm chìm trong tiếng hét của cô ấy.

Thậm chí còn phóng đãng hơn.

"A... thoải mái quá... ngươi thật tốt... thật sâu... nhẹ nhàng..." Người phụ nữ liên tục thở hổn hển

Liên tục, sữa bơ tròn lắc lư trước mắt Chu Thần. 

Chu Thần đâm ra mấy chục lần, đánh mạnh vào điểm nhạy cảm của người phụ nữ, sau đó rút cặc ra.

"Xuống đi." Anh nói một cách trịnh trọng. 

Người phụ nữ hiểu ý, ngoan ngoãn quỳ xuống đất, cặp mông trắng nõn và tròn trịa giơ cao. Lồn nàng vẫn không chịu nổi

Khi co lại, có thể mơ hồ nhìn thấy phần thịt đỏ tươi giữa mông. 

Chu Thần dùng sức mở mông của nữ nhân ra, nhắm vào cái lỗ nhỏ vẫn đang đóng mở rồi nhét vào lần nữa. 

"Ừ -" người phụ nữ ngẩng đầu hét lớn, con cặc của Chu Thần đột nhiên lấp đầy trái tim trống rỗng của cô,

Nó xâm nhập đến một độ sâu chưa từng thấy, quy đầu vẫn ép chặt vào cổ tử cung mỏng manh và mềm mại nhất. 

Con cặc dày đặc, nóng bỏng xuyên vào cơ thể người phụ nữ như một thanh sắt nóng đỏ, toàn thân cô run rẩy.

Nó không khỏi co rúm lại, quấn chặt lấy kẻ đột nhập. 

Chu Thần ấn vào vòng eo mềm mại mịn màng của người phụ nữ, nhanh chóng di chuyển eo cô, con cặc của anh nhanh chóng bơm vào cơ thể cô.

Đâm vào, giống như một chiếc máy đóng cọc, liên tục đánh vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ. 

"A... đừng... chỗ đó tôi không thể làm được... tôi không thể chịu đựng được nữa...!" Người phụ nữ thở hổn hển liên tục, âm hộ mềm mại và mọng nước của cô ấy

Bị đụ, nước bắn tung tóe khắp nơi, chất lỏng chảy đầy dục vọng xuống đùi. 

Cô nằm trên bàn, ngực áp chặt vào mặt bàn lạnh lẽo, hai tay không khỏi duỗi ra sau, kéo lại.

Sử dụng cánh tay mạnh mẽ của Chu Thần, anh để anh ta tiến sâu hơn. 

Bộ ngực tròn trịa của cô đung đưa lên xuống theo sự rung chuyển dữ dội của cơ thể, và núm vú tròn trịa của cô dựng đứng, ẩn giấu.

Có thể thấy quầng vú bị nhuộm đỏ tươi bởi làn sóng dục vọng.

Chu Thần nhìn chằm chằm bộ ngực trắng như tuyết lộ ra trước mắt, đưa hai tay ra phía trước bắt đầu xoa xoa thật mạnh. ngón tay của anh ấy

Ấn và nhào nặn bộ ngực mềm mại đầy đặn, đồng thời dùng đầu ngón tay liên tục xoa bóp núm vú mỏng manh và nhạy cảm, mang lại cho bạn cảm giác thoải mái nhất

Một sự kích thích rất lớn. 

Đôi mắt của người phụ nữ phản chiếu dáng vẻ hai người đang quan hệ tình dục, cô không khỏi thè lưỡi liếm liếm âm đạo đỏ tươi của mình.

Môi. 

Cơ thể của cô ấy tiếp tục lắc lư khi Chu Thần đụ cô ấy, và đôi chân mảnh khảnh của cô ấy đá ngẫu nhiên trong không trung. bạo lực

Cảm giác khoái cảm tê dại do cú va chạm tiếp tục ập vào mọi ngóc ngách trên cơ thể cô từ âm đạo, và lý trí của cô đã hoàn toàn tan chảy.

Da thịt nóng hổi quyện vào nhau. 

"Thật thoải mái...ah...bạn thật tốt...cứng lên, tôi đến đây...!"

Tiếng rên rỉ phóng túng và tiếng thở hổn hển ngọt ngào của người phụ nữ vang vọng khắp văn phòng, vang vọng đến những bức tường xung quanh. 

Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô đung đưa dưới tác động mạnh mẽ của Chu Thần, trên người họ nhanh chóng xuất hiện một cảm giác đỏ bừng. 

"Bảo bối, bên trong em thật nóng và chật, anh sắp xuất tinh rồi..." Chu Thần tăng tốc chạy, da thịt dày đặc của anh

Cây gậy nhanh chóng cọ xát vào bức tường bên trong mềm mại và nhạy cảm, sắp chạm tới bầu trời. 

“Mau… vào nhanh…” Thân hình người phụ nữ hoàn toàn mềm nhũn trên bàn, mông giơ cao chịu đựng. 

Với sự tác động của Chu Thần. Tiếng thở hổn hển của cô ngày càng to hơn, kết thúc bằng một tiếng rên rỉ ngọt ngào.

“A... Chỗ đó tôi không thể làm được... Tôi không muốn nữa…” Người phụ nữ ngẩng đầu lên hét lên, mạnh quá.

Sự kích thích mãnh liệt khiến cô không thể chịu đựng được nữa, Hoa Tĩnh đột nhiên co rút, mở ra một cao trào khác. Sóng nhiệt

Dòng suối chảy ra và đổ vào quy đầu của Chu Thần.

Chu Thần cũng đã đạt tới cực hạn. Anh ta đột nhiên tăng tốc và chạy nước rút hàng chục lần trước khi chạm vào phần sâu nhất trong trái tim của bông hoa.

Toàn bộ tinh chất nóng hổi được phóng vào tử cung. Cảm giác xuất tinh mạnh mẽ khiến cơ thể cô bất giác co giật từ đầu đến đầu.

Chân tôi cảm thấy một dòng điện tê dại chạy qua.

"A... nóng quá... anh ra nhiều quá..." người phụ nữ lơ đãng lẩm bẩm. Âm hộ của cô ấy vẫn còn đó

Anh không khỏi co giật, ôm chặt lấy con cặc hơi mềm của Chu Thần không chịu buông ra...

Chu Thần rút dương vật ra, chảy ra một làn sóng lớn chất lỏng dâm đãng trộn lẫn tinh dịch và nước ép tình yêu. Bản chất của anh ấy có còn ở đó không?

Chất lỏng chảy ra từ âm hộ không khép kín và chảy xuống khe mông cô, làm vấy bẩn mặt bàn bên dưới cô.

Thân hình người phụ nữ rũ xuống bàn, mái tóc dài ướt đẫm rối bù dính vào cổ và má.

Ngực cô phập phồng do quan hệ mãnh liệt, mắt mờ, âm đạo sưng đỏ vẫn đang đóng mở.

"Chị, bây giờ chị cảm thấy thế nào?" Chu Thần mỉm cười, cúi xuống nói nhỏ vào tai cô. Hơi thở ấm áp của anh

Xịt vào giữa dái tai và cổ nhạy cảm của người phụ nữ.

Cơ thể người phụ nữ khẽ run lên, cơ thể vừa đạt cực khoái cực kỳ nhạy cảm. Cô thở hổn hển, xấu hổ

Anh xấu hổ quay mặt đi, không dám nhìn Chu Thần.

Người phụ nữ không hề biết rằng người mà cô ngẫu nhiên chọn để lừa dối lại có thể mạnh mẽ đến vậy. Lần trước cao

Thủy triều đã khiến toàn thân cô mềm nhũn, Hoa Cảnh vẫn đang co giật. Cô xấu hổ đến mức không dám nhìn mặt Chu Thần nữa.

Mắt.

Chu Thần vỗ vỗ cái mông đầy đặn của người phụ nữ, cặp mông trắng nõn mềm mại đung đưa, vô cùng gợi cảm và hấp dẫn.

"Được rồi chị, đã đến giờ ra ngoài gặp chồng rồi, đừng để anh ấy phải đợi."

"Chờ đã, đợi một chút!" Người phụ nữ đột nhiên nắm lấy tay Chu Thần, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ: “Anh không thể cứ làm như vậy được.

Sao cậu không đi, ít nhất hãy cho tôi thông tin liên lạc của cậu... Chúng ta có thể gặp lại nhau trong tương lai, phải không?"

Chu Thần kinh ngạc nhìn người phụ nữ. Anh không ngờ rằng cô gái trẻ vừa nãy đang thở hổn hển dưới anh lại thực sự muốn

Duy trì mối quan hệ lâu dài với chính mình. Anh suy nghĩ một lúc, lấy điện thoại di động ra nói: “Vậy chúng ta trao đổi số điện thoại trước nhé, lát nữa chúng ta sẽ gặp nhau.”

Liên hệ lại với chúng tôi khi cần thiết. "

Hai người trao đổi số điện thoại. Người phụ nữ chỉnh đốn lại quần áo và đầu tóc, rời khỏi phòng khách và cố tình lớn tiếng chửi bới.

Chồng tôi cầm túi đựng tài liệu rồi bỏ đi.

Người đàn ông nghe thấy tiếng động liền liếc nhìn Chu Thần, khi nhìn thấy Chu Thần ra hiệu trấn an, hắn cũng cười khổ nói:

Anh nhanh chóng đuổi theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70: Sự May Mắn (Sửa Đổi)

Một buổi chiều, Chu Thần tiếp nhận hơn chục cặp đôi muốn ly hôn, nhưng người cuối cùng thành công ly hôn cũng vừa đến.

Một nửa, nửa còn lại sau vài lần cãi vã đã rời đi, một vài người trong số họ bị Chu Thần thuyết phục rời đi. 

Chỉ trong một buổi chiều, Chu Thần đã thu được rất nhiều kiến ​​thức, nhưng cô ấy lại trông giống hệt người phụ nữ giàu có lúc đầu.

Người phụ nữ xinh đẹp đó chưa bao giờ được nhìn thấy nữa. Có vẻ như thế giới phim truyền hình sẽ không cải thiện được mức độ ngoại hình của NPC. 

Phẳng.

Kết quả là ngày hôm sau, Chu Thần thường nghĩ đến thân hình đầy đặn và quyến rũ của thiếu nữ. 

Dù không còn trẻ nhưng cô vẫn vô cùng gợi cảm và quyến rũ. 

Sự quyến rũ độc đáo và sự tấn công cuồng nhiệt đã in sâu vào tâm trí Chu Thần. 

4h50 chiều, Chu Thần thu dọn đồ đạc chuẩn bị tan sở. Đơn vị nhà nước hoạt động tốt và được nghỉ làm đúng giờ. 

Nhưng ngay khi anh chuẩn bị rời đi, một đồng nghiệp nam đã đi tới và hét vào mặt Chu Thần. 

"Tiểu Chu, chờ tan làm đừng rời đi. Lão Trương muốn mời mọi người đi ăn tối."

"Được rồi, tôi hiểu."

Là một cơ quan quan trọng của đất nước, Cục Dân sự không có nhiều nhân sự, nhưng chắc chắn không ít. Lão Trương là

Một trong những người đứng đầu bộ phận này, khi Lão Trương tổ chức sinh nhật vào tháng trước, mọi người đều đồng ý gửi quà.

Zhang đang chuẩn bị trả lại món quà. 

Đối với loại đơn vị hành chính quốc gia có tốc độ luân chuyển nhân sự thấp này, nhiều người đã gắn bó với nhau nhiều năm. Những người như vậy

Chuyện tình cảm là chuyện bình thường. Một số công chức có thể ở lại một bộ phận cho đến khi nghỉ hưu. Rốt cuộc, nó là một cơ quan hành chính quốc gia.

Thông thường, chỉ cần bạn đậu kỳ thi, trừ khi bạn ra đi vì được thăng chức thì khả năng xin nghỉ việc là rất thấp. 

Tất nhiên, những thứ mọi người gửi đến đều là những thứ rất bình thường, đều là người của các đơn vị hành chính quốc gia, v.v.

Vẫn có những tiêu chuẩn trong đầu về những gì có thể và không thể cho đi. 

Sau khi tan sở, Chu Thần đi theo đại quân về khách sạn. Lần này Lão Trương mời tổng cộng hơn chục người, thế là vừa đủ. 

Một cái bàn.

Trong lúc ăn, Chu Thần cố ý ngồi ở bên cạnh Quách Nhiên, vừa ăn vừa chuẩn bị hỏi thăm tin tức. 

Chắc chắn, anh ấy trông khoảng ba mươi tuổi, dáng người trung bình và ngoại hình trung bình, nhưng nụ cười của anh ấy dễ gần hơn.

Chỉ là tóc trên trán anh ấy thưa thớt và bóng mượt. 

Anh cũng là thư ký tại Văn phòng Đăng ký kết hôn của Cục Nội vụ. Đúng như dự đoán, anh ta có trình độ cao hơn Chu Thần rất nhiều. Anh ấy đã ở đây rồi. 

Làm việc ở đó nhiều năm, anh được coi là nhân viên cấp cao và rất được yêu mến.

Lão Trương dẫn đầu, không khí bàn ăn rất sôi động. Mặc dù Chu Thần có ký ức về bàn người lớn này,

Nhưng đều là hệ thống cho, bàn này cũng không có xinh đẹp nên tôi cứ nói suốt bữa.

Không thể hiện nhiều, có vẻ rất nhạt nhẽo. 

"Tiểu Châu, uống đi. Dù mới vào bộ phận của chúng tôi được hai năm nhưng cậu vẫn muốn được giao lưu cùng mọi người nhiều hơn.

Ở một bộ phận như chúng tôi, văn hóa bàn rượu cũng rất quan trọng. "

Chu Thần còn chưa kịp nói chuyện với Quách Nhiên, Quách Nhiên đã nhiệt tình vỗ vai hắn nói:

Sự xuất hiện của một người đã từng ở đó truyền đạt kinh nghiệm cho Chu Thần.

"Tôi hiểu rồi, anh Ran, cảm ơn anh đã quan tâm." 

Mặc dù nói có, nhưng Chu Thần kỳ thực cũng không quá coi trọng chuyện này. Anh không thích uống rượu, hơn nữa anh cũng không thích uống rượu.

Nếu bạn không ở lại thế giới này lâu, bạn không cần phải dành quá nhiều thời gian để giao lưu với họ và cũng không cần phải nghĩ đến việc cố gắng lấy lòng họ.

Các ông chủ và những thứ khác vẫn tập trung vào nhiệm vụ. 

"Anh Ran, anh đã làm việc ở văn phòng đăng ký kết hôn nhiều năm như vậy, khi nào anh mới kết hôn?"

"Sao em lại kết hôn? Anh là người chưa lập gia đình, Tiểu Châu, em còn trẻ, anh sẽ đợi em ở lại văn phòng đăng ký ly hôn thêm vài năm nữa.

Tôi sợ nó sẽ giống tôi. "

Quả nhiên, anh cảm động thở dài, thân là một kẻ bị thương, môi trường gia đình không tốt, anh thường xuyên phải đối mặt.

Việc những người đã ly hôn nảy sinh nỗi sợ hãi về hôn nhân này cũng là điều bình thường. 

Sau khi nghe Quách Nhiên nói, Chu Thần đại khái xác nhận Quách Nhiên vẫn chưa kết hôn, nhưng hắn vẫn muốn kiểm tra lại để xác nhận. 

Trong giây lát.

“Ai biết tương lai sẽ như thế nào. Dù sao tôi cũng không sợ kết hôn, nhưng anh Ran, anh chưa từng kết hôn.

Kết hôn, bạn gái không thúc giục sao? "

"Sao anh lại thúc giục tôi? Hiện tại tôi đang độc thân và không có ý định tìm bạn gái."

Chắc chắn, anh ta trông chán ghét, như thể việc tìm bạn gái là một điều khủng khiếp. 

"Đúng rồi, Tiểu Chu, ngươi không còn trẻ nữa, vì cái gì, ngươi yêu sao?"

"Không, tôi và anh khác nhau, anh Ran. Tôi muốn kết hôn, nhưng lại chưa tìm được bạn đời thích hợp."

Quả nhiên nghe xong lời này hắn lắc đầu: "Ở một mình thoải mái và sang trọng biết bao, Tiểu Chu, ngươi không thể tưởng tượng được."

Chu Thần mỉm cười. Với tính tình của hắn, nếu không phải vì nhiệm vụ của hệ thống thì hắn sẽ không muốn kết hôn. Suy cho cùng, miễn là họ chưa kết hôn,

Trong hôn nhân, chỉ có anh ấy là người tốt hơn người khác, không có ai tốt hơn anh ấy. Về phần bạn gái của anh, cô ấy chỉ là bạn gái mà thôi.

Chu Thần là người tuân thủ pháp luật. 

Vì Dương Đào và Guoran vẫn chưa bắt đầu hẹn hò nên điều đó có nghĩa là cốt truyện vẫn chưa chính thức bắt đầu.

Nếu bạn muốn hoàn thành nhiệm vụ thì sẽ tương đối dễ dàng. 

Một nhóm người ăn suốt ba tiếng đồng hồ mới kết thúc. Sau đó, Chu Thần lái xe chạy pin về nhà. 

Cưỡi một chiếc xe đạp pin, thổi trong gió, đầu tôi hơi ngà ngà say vì uống rượu nhanh chóng trở nên tỉnh táo. 

Hoàn cảnh của tôi ở thế giới này thực sự rất khốn khổ. Tôi thậm chí còn không có xe máy di chuyển nên chỉ có thể đi xe máy chạy pin, và

Hơn nữa, căn nhà được mua năm ngoái có hai phòng ngủ và một phòng khách. Sau khi làm việc được vài năm, tôi hầu như không trả được khoản trả trước. Vị trí địa lý của ngôi nhà

Vị trí cũng rất nghèo. 

Nhưng khi tôi nghĩ về danh tính của mình là cả cha lẫn mẹ đều đã chết và không có người thân thì tất cả những điều này đều có thể giải thích được. 

Một mình, không có sự giúp đỡ của ai, ở tuổi hai mươi tám, ở một thành phố lớn như Yanjing,

Việc trả tiền đặt cọc để mua một ngôi nhà, ngay cả ở vùng sâu vùng xa, là rất khó khăn.

Nhìn thấy một chiếc ICBC bên đường, Chu Thần lái xe chạy pin dừng ở đó, sau đó đi vào khu vực tự phục vụ. 

Trước đây khi đi làm, anh thấy trên người chỉ có vài chục tệ tiền mặt nên thanh toán bằng điện thoại di động này. 

Trong thời đại trước khi được sử dụng rộng rãi, không thể không mang theo tiền mặt, vì vậy tôi chuẩn bị đến ngân hàng để rút một ít tiền mặt.

Anh lấy thẻ ngân hàng từ trong ví ra và cho vào máy. Sau khi nhập mật khẩu, Chu Thần bắt đầu kiểm tra số dư. 

"Hả?"

Nhìn cân, Chu Thần sửng sốt một chút, sau đó bắt đầu đếm: "Một, mười, một trăm, một nghìn, vạn, mười." 

Mười nghìn, hàng triệu, hàng chục triệu, chết tiệt..."

Anh không khỏi chửi thề, bởi vì số dư tài khoản thực sự nằm ngoài sức tưởng tượng của anh. Trên thế giới này,

Bạn không phải là người nghèo sao? Sự cân bằng này là cái quái gì vậy?

"Hơn 23 triệu, sao con số này nhìn quen thế?"

Sau khi nhìn thấy số dư tài khoản ngân hàng, Chu Thần sau khi kinh ngạc cảm thấy rất quen thuộc, bởi vì số dư này

Nó khiến anh cảm thấy quen thuộc một cách khó hiểu. Anh suy nghĩ một lúc rồi chợt nghĩ tại sao lại quen thuộc như vậy.

"Nhưng làm sao điều này có thể được?"

Trong thế giới nhỏ bé của anh, chiếc thẻ ngân hàng thuộc về anh có số dư tài khoản hơn 23 triệu, nhưng số dư này

Nó đơn giản là không thể. Làm sao tiền từ thế giới đó có thể trốn vào thế giới này?

Ngay lúc anh đang bàng hoàng và bối rối, hệ thống đột nhiên gửi cho anh một tin nhắn, để anh hiểu rõ nguồn gốc của số tiền.

Số tiền này quả thực là tiền gửi của anh ta ở thế giới Tiểu Xã Đức, nhưng không phải số tiền ở hai thế giới là chung, mà là

Phần thưởng anh nhận được sau khi hoàn thành nhiệm vụ trước đó là phần thưởng cùng với điểm thuộc tính và kỹ năng. 

Tuy nhiên, phần thưởng này chỉ có thể sử dụng trong thế giới điện ảnh và truyền hình chứ không hiển thị trên bảng hệ thống nên trước đó

Anh ta không hề biết về phần thưởng và số tiền của mình. 

Sau khi biết được tình huống này, Chu Thần cảm thấy có chút hối hận. Điều kiện cho loại phần thưởng này đáng lẽ phải được công bố từ lâu. Ở thế giới trước có rất nhiều người. 

Cơ hội kiếm tiền à, quên đi, tích lũy chút đức hạnh cho bản thân.

Tôi đã vô cùng may mắn khi có thể nhận được số tiền này khi hoàn thành nhiệm vụ lần trước, nhưng sau này có thể sẽ không như vậy. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, số tiền này cũng là một món quà trời cho đối với anh ta. Với số tiền này, anh ta có thể hoàn thành nhiệm vụ

Khả năng hoạt động thậm chí còn lớn hơn.

Ba yếu tố để theo đuổi một người phụ nữ là chiều cao, sự giàu có và vẻ đẹp trai. 

Cao, anh không cao, chỉ có hai centimet là 1,8 mét. Ở thời đại này, anh ta chỉ có thể được coi là người bình thường;

Đẹp trai thì nên coi là đẹp trai một chút. Rốt cuộc, anh ta có một đôi mắt to với mắt hai mí, sống mũi cao và khuôn mặt trái xoan.

Anh ấy hơi đẹp trai khi ở cạnh anh ấy, nhưng anh ấy chắc chắn còn lâu mới trở thành một người đàn ông đẹp trai. Với sự tự nhận thức này, anh vẫn

Vâng. 

Anh ấy chắc chắn không giàu trước khi nhìn thấy khoản tiền gửi này, nhưng bây giờ anh ấy đã có hơn 20 triệu, vào thời điểm này

Ở thời đại này, cho dù ở Yến Kinh, hắn khẳng định không nghèo, ít nhất cũng giàu có một chút. 

Như người ta vẫn nói, không phải phụ nữ nào cũng yêu tiền nhưng chắc chắn họ sẽ cảm động trước mối tình lãng mạn được xây dựng bằng tiền. 

Vì vậy, đối với Chu Thần, số tiền này thực sự rất quan trọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71: Quyết định và hành động

Hiện tại có tiền, Chu Thần sẽ không đòi tiền, trực tiếp rút ra 10,000 tệ. 

Cất thẻ đi và rời đi. 

"..."

Tôi ngân nga và hát suốt chặng đường. Nếu có tiền, tôi có thể cảm thấy như đang lái chiếc Harley-Davidson bằng xe đạp chạy pin. 

Về nguồn tiền, anh không hề lo lắng chút nào vì hệ thống đã thông báo rằng đó là khoản đầu tư ra nước ngoài.

Số tiền kiếm được là hợp lý và hợp pháp. 

Chu Thần đương nhiên không có nghi ngờ gì về năng lực của hệ thống. 

Hai mươi phút sau, Chu Thần đi tới một khu dân cư cũ. Đây là nơi anh ấy sống.

Trong một cộng đồng có lịch sử hơn 20 năm, các tòa nhà bên trong đều trông rất cổ kính.

Không có cách nào. Khi tôi mua một căn nhà với tình trạng này, tôi đã có rất nhiều tiền. Việc mua nó ở thành phố không còn dễ dàng nữa.

Bây giờ, đừng nghĩ về điều đó trong cộng đồng mới. Không dễ để mua được một căn hộ hai phòng ngủ ở khu dân cư cũ. 

Đỗ xe pin ở tầng dưới, Chu Thần leo cầu thang lên tầng sáu. Tòa nhà này có tổng cộng sáu tầng, không có tầng áp mái.

Không có thang máy nên tầng 6 là rẻ nhất. 

Khi mở cửa ra, anh thấy căn phòng khá sạch sẽ, không có mùi lạ, khiến anh rất hài lòng. 

Tôi nhớ khi anh ấy mới bắt đầu làm việc ở thế giới thực, anh ấy sống trong ký túc xá của nhà máy với tám người trong một phòng.

Hương vị thì có đủ loại, nhưng lúc đó tôi mới bắt đầu kiếm tiền, tâm trạng phấn khởi đến mức hoàn toàn bỏ qua những điểm không hoàn hảo.

Nhưng nếu bây giờ anh được phép sống trong môi trường đó một lần nữa, anh chắc chắn sẽ không thể chấp nhận được. 

Đơn giản thu thập một chút về sau, hắn nằm ở trên giường, Chu Thần bắt đầu suy nghĩ hôm nay phát sinh chuyện gì. 

Đây đã là lần thứ hai anh du hành xuyên thời gian nên anh không còn bị sốc như lần đầu. 

Nhiệm vụ là kết hôn trong vòng một năm. Nếu là người chưa từng gặp mặt hoặc chưa từng nghe nói tới, Chu Thần thật sự không có ý kiến ​​gì. 

Chắc chắn thế nào.

Tuy nhiên, anh vẫn có chút hiểu biết về Dương Đào. Anh mơ hồ nhớ rằng Dương Đào đã ngoài ba mươi trong cốt truyện.

Trên thực tế, cô rất khao khát được kết hôn và suýt nữa đã bị một kẻ cặn bã lừa gạt. 

Vì Dương Đào cũng muốn kết hôn nên cơ hội của anh ấy rất lớn. Anh ấy chỉ muốn thành công trong vòng một năm.

Việc này vẫn cần có kế hoạch và chiến thuật. 

Nghĩ tới đây, Chu Thần lập tức xoay người ngồi dậy, tìm trong phòng giấy bút, bắt đầu viết vẽ. 

Anh chỉ biết Dương Đào là quản lý sảnh của một khách sạn, nhưng anh không biết đó là khách sạn nào. Yến

Bắc Kinh lớn như vậy, nếu muốn dựa vào ít thông tin này mà tìm ra, chắc chắn sẽ tốn rất nhiều thời gian và sức lực. 

Nhưng vấn đề là anh không thể ở lại thế giới này lâu được. Nếu anh ta ở lại đơn vị này của Cục Nội vụ,

Lời nói cản trở hành động của anh ta.

Xét cho cùng, nó là một đơn vị hành chính quốc gia. Bạn không thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Chỉ cần xin nghỉ phép nếu bạn muốn. Trong phim truyền hình, đó chỉ là diễn xuất.

, muốn làm việc gì cũng phải thường xuyên xin phép, điều này đương nhiên sẽ gây ra mâu thuẫn. 

Cho nên Chu Thần đang suy nghĩ trước có nên bỏ nghề này hay không, nhưng sau khi suy nghĩ, hắn quyết định đợi một thời gian.

Đợi cho đến khi anh ấy biết nhiều hơn về thế giới. 

Bằng cách này, Chu Thần tạm thời làm việc tại Cục Nội vụ, mỗi ngày tiếp nhận đủ loại cặp đôi muốn ly hôn.

Dù có lúc cáu kỉnh, xấu hổ nhưng anh cũng có được kiến ​​thức và được nghe nhiều câu chuyện thú vị cho đến khi hết nhiệm kỳ.

Tôi đi làm công chức tại cơ quan đăng ký kết hôn. 

So với văn phòng đăng ký ly hôn, văn phòng đăng ký kết hôn vui vẻ hơn rất nhiều, nam nữ vui vẻ đến.

Trên mặt anh hiện lên nụ cười hạnh phúc. 

Vui vẻ hơn rất nhiều, nhưng vấn đề là Chu Thần không thích loại công việc này lắm.

Anh thà về nhà và viết tiểu thuyết. 

Tất nhiên lần này anh ấy sẽ không viết tiểu thuyết nữa, vì viết tiểu thuyết mệt quá, và bây giờ

Mới một hai năm mà ngành tiểu thuyết vẫn chưa phát triển như sau này. Một người mới có thể tiến lên phía trước thậm chí còn khó hơn. Anh ấy chỉ có một năm.

Tôi không còn sức lực để viết tiểu thuyết. 

Điều quan trọng nhất là hiện tại anh đã có hơn 20 triệu tiền tiết kiệm, tạm thời đủ dùng.

Thế là không cần viết tiểu thuyết nữa. 

Với số tiền này, bạn có thể làm nghề gì mà không kiếm được tiền nhanh hơn việc viết tiểu thuyết? 

Trong khoảng thời gian này, ngoài việc đi làm, Chu Thần còn làm rất nhiều việc. Ví dụ, anh ta đã bán căn nhà ở khu cộng đồng cũ

Tôi bán con trai và thuê một căn nhà ở trung tâm thành phố. 

Tôi cũng mua một chiếc ô tô, một chiếc BMW 5 series, số tiền thanh toán đầy đủ chưa đến 700.000. 

Mọi thứ đều phục vụ cho nhiệm vụ của hệ thống. Dù sao, với hai thứ này, Chu Thần cho rằng hệ thống của mình

Nhiệm vụ đã đi được nửa chặng đường. 

Thật không may, Chu Thần đi thị trường chứng khoán vài vòng và phát hiện ra rằng chỉ có một số cổ phiếu trong trí nhớ của anh xuất hiện trên thị trường chứng khoán.

Hầu hết cổ phiếu trên thị trường chứng khoán đều chưa được nhìn thấy, và một số ít cổ phiếu rất khác với xu hướng trong trí nhớ của anh.

Nó khác hẳn, khiến anh không dám hành động dễ dàng. 

Vì cổ phiếu không thành công nên anh ấy đương nhiên thử chơi xổ số, đó là xổ số ngày 1 tháng Giêng. Bởi vì trí nhớ của anh ấy có hạn,

Anh chỉ nhớ tờ vé số vào ngày 1 tháng 1 hàng năm. 

Sợ gây chú ý nên anh không dám mua thêm. Anh ta chỉ mua ba cược. Chắc chắn là anh ấy không thắng được trận nào trong số đó, đó là điều bình thường. 

Chu Thần hiểu rõ chân tướng thế giới, đành phải tập trung vào nhiệm vụ hệ thống lần nữa. Anh nhớ rằng Dương Đào mới bốn tuổi

Quản lý tiền sảnh của một khách sạn hạng sao nên anh ta duyệt trang web của các khách sạn bốn sao lớn ở Diên Kinh khi không có việc gì làm. 

Mặc dù có rất nhiều khách sạn bốn sao ở Yanjing nhưng chỉ cần bạn dành thời gian tìm kiếm từ từ, bạn vẫn sẽ thu được thứ gì đó, như

Chu Thần, hắn chậm rãi nhàn nhã tìm kiếm hơn một tháng, cuối cùng cũng tìm được mục tiêu của mình là Dương Đào. 

"Là thế này. Khách sạn bốn sao không có người quản lý tiền sảnh trùng tên nên mới thế này đây."

Chu Thần đứng trước một khách sạn bốn sao, nhấc chân bước vào sảnh khách sạn được trang hoàng lộng lẫy. 

Bước vào khách sạn, Chu Thần nhìn quanh, phát hiện mấy người phụ nữ đều mặc vest nữ giống nhau. Họ nên

Đó có thể là người phục vụ khách sạn, quầy lễ tân hoặc những thứ tương tự. 

Với tư cách là người quản lý sảnh của khách sạn, Dương Đào có trách nhiệm phục vụ khách và duy trì trật tự trong sảnh. Cô ấy nhìn thấy

Tôi thấy một người đàn ông đang nhìn quanh sảnh, nghĩ rằng anh ta cần một số dịch vụ nên bước tới ngay. 

"Thưa ông, tôi là người quản lý tiền sảnh ở đây. Ông có cần dịch vụ gì không?"

Chu Thần nhìn thấy một người phụ nữ cao lớn đang đi trước mặt mình. Cô ấy đang mặc một bộ vest nữ chuyên nghiệp màu xanh đậm.

Mặc vest và chải cao mái tóc dài, trông thông minh và thanh lịch. 

Bộ đồ khiến bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô càng nổi bật hơn. Những chiếc cúc trên ngực cô ấy có vẻ hơi chật nhưng lại rất mượt.

Nó không ảnh hưởng gì đến vóc dáng xinh đẹp của cô cả. 

Ánh mắt của Chu Thần đầu tiên dừng lại trên bộ ngực kiêu hãnh của cô trong vài giây, sau đó ánh mắt anh lướt qua tấm giáp ngực của đối phương.

Anh liếc nhìn và thấy rõ tên của đối phương. 

"Trái cây sao!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72: Lễ hội mùa xuân không cô đơn (người phụ nữ đã ly hôn thêm vào)

Hạnh phúc đến thật bất ngờ!

Sau khi Chu Thần đi vào, hắn còn đang suy nghĩ làm sao tìm được khế, không ngờ khế đó sẽ được đưa đến tận cửa nhà mình. 

Sau khi xác nhận thân phận, vừa ngắm nhìn thân hình Dương Đào vừa đáp: “Tôi đang xem rượu của anh.”

Nếu môi trường của cửa hàng tốt, tôi sẽ sẵn sàng ở đó vài ngày. "

Khi nghe điều này, Dương Đào lập tức mỉm cười và nói: "Thưa ngài, đừng lo lắng, khách sạn của chúng tôi chắc chắn là khách sạn dẫn đầu trong ngành.

Nhân viên phục vụ của chúng tôi cũng được đào tạo nghiêm ngặt, cơ sở vật chất đầy đủ..., hãy ở trong khách sạn của chúng tôi,

Bạn sẽ không hối tiếc đâu. "

Khi Dương Đào đang nói, Chu Thần lộ ra nụ cười lịch sự, nhìn Dương Đào cẩn thận hơn.

Khuôn mặt của Starfruit trắng trẻo không tì vết, đường nét trên khuôn mặt rất thanh tú và đẹp như tranh vẽ. Một đôi mắt to long lanh, thông minh và sáng sủa, hợp nhau

Sống mũi cao và khuôn miệng anh đào toát lên vẻ quyến rũ.

Đôi môi cô được tô son màu hồng nhạt, thỉnh thoảng hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng đều đặn.

Giọng nói rõ ràng và dễ chịu.

“Tôi sẽ tìm một khách sạn để ở cho đến Tết Nguyên Đán. Không khí khách sạn của bạn trong dịp Tết Nguyên Đán thế nào?” 

Năm mới sắp đến. Trước đây, anh đón Tết cùng gia đình. Ngay cả ở thế giới cuối cùng, nó cũng giống như vậy.

Cái này.

Nhưng sau khi đến thế giới này, lần đầu tiên anh phải đón năm mới một mình. Đây là lần đầu tiên trong hơn 20 năm cuộc đời.

lần.

Còn có mấy ngày nữa mới đến Tết Nguyên đán, điều đó có nghĩa là nếu Chu Thần ở lại, hắn ít nhất phải ở lại mấy ngày.

"Thưa ông, khách sạn của chúng tôi sẽ có hoạt động trong dịp Tết Nguyên đán và cũng sẽ giảm giá đồ ăn và chỗ ở. Thưa ông,

Lưu trú tại khách sạn của chúng tôi sẽ khiến bạn cảm thấy như đang ở nhà. "

Dương Đào rất nhiệt tình. Cô ấy đã là người quản lý tiền sảnh trong nhiều năm. Dù cô ấy ở nơi riêng tư như thế nào, nhưng ở nơi công cộng

Khi tiếp đãi khách, họ hoàn toàn rất niềm nở.

Chu Thần gật đầu nói: "Được, vậy ta ở cùng ngươi mấy ngày."

"Thưa ngài, xin hãy đi cùng tôi."

Dương Đào lập tức nhiệt tình đưa Chu Thần tới quầy lễ tân sắp xếp chỗ ở cho hắn.

Sau một loạt thủ tục, ngoài việc biết rất nhiều về thân thế của Dương Đào, bản thân Chu Thần cũng không có quan hệ gì với Dương Đào.

Thực hiện nhiều trao đổi hơn. Hôm nay anh ấy đến đây chỉ để xem khế trông như thế nào.

Khi còn ở Cục Nội vụ, trước đây anh ấy đã uống rượu với Guoran vài lần và họ rất hợp nhau. Anh ấy biết Guoran

Năm nay đã ba mươi bốn rồi, sau Tết sẽ là ba mươi lăm.

Đánh giá từ điểm này, Star Tao chắc hẳn đã hơn ba mươi rồi, bởi vì anh nhớ rằng trong phim truyền hình, Star Tao và

Chắc chắn, có vẻ như anh ấy chỉ lớn hơn hai hoặc ba tuổi.

Mặc dù dựa trên kinh nghiệm của thế giới trước, nhưng hầu hết các nhân vật chính trong phim điện ảnh và phim truyền hình đều có sức hấp dẫn của những ngôi sao đóng vai,

Nhưng bây giờ anh ấy đã thực sự nhìn thấy Carambola trực tiếp, anh ấy thấy rằng thế giới cũng tuân theo các quy tắc mà anh ấy tóm tắt, điều này khiến anh ấy

Lòng tôi hoàn toàn nhẹ nhõm. 

Tôi đoán Lan Vi Vi chắc chắn cũng có một chút sức quyến rũ của Lưu Yến. 

Hơn nữa, Dương Đào bây giờ đã ở độ tuổi này, điều này càng khiến anh yên tâm hơn, bởi ở tuổi này, Dương Đào chính là người muốn kết hôn nhất.

Sở dĩ tôi chưa kết hôn là vì chưa tìm được bạn đời phù hợp. 

Bất quá, hôm nay Chu Thần chỉ tới dò xét tin tức, cũng không có bắt đầu hành động. Anh dự định đợi đến sau Tết.

Hãy bắt đầu hành động và ngay cả kế hoạch cũng đã sẵn sàng. Hôm nay tôi đến đây chỉ để làm quen với Carambola.

mặt. 

Chu Thần làm việc tại Cục Nội vụ cho đến tận đêm giao thừa. Có lẽ vì tuổi còn trẻ nên lãnh đạo đã giao cho anh

Làm thêm giờ đến tận chiều giao thừa. 

Chu Thần không quan tâm. Dù sao đi nữa, anh ấy đã có ý định từ chức sau một năm. Sẽ không có gì to tát nếu bạn làm việc nhiều hơn một chút trước năm mới. 

Vâng.

Lễ hội mùa xuân là lễ hội quan trọng nhất ở Trung Quốc. Vào thời điểm này cả nước tràn ngập lễ hội

hơi thở. 

Chu Thần ở trong một khách sạn, đồ ăn thức uống được giao đến tận nhà nên anh ấy tập thể dục trong phòng. 

Sau khi cân nhắc cẩn thận, anh đã thêm bốn điểm thuộc tính còn lại vào. 

Đầu tiên tăng thêm chính là thể lực, trực tiếp cộng ba điểm, điểm còn lại cộng vào nhanh nhẹn. 

Điều khiến Chu Thần kinh ngạc chính là sau khi tăng thêm ba điểm thể lực, thuộc tính sức mạnh của hắn cũng tăng lên một chút. 

Anh không quá ngạc nhiên trước sự thay đổi này. Mặc dù sức mạnh và thể chất được chia thành hai thuộc tính,

Nhưng sức mạnh phụ thuộc vào thể lực. Khi thể lực của một người trở nên mạnh mẽ hơn, sức mạnh của người đó sẽ tự nhiên thay đổi.

Mạnh mẽ. 

Về việc tại sao nhanh nhẹn lại được thêm vào, đó là vì nhanh nhẹn cũng là một thuộc tính rất quan trọng. Làm cho sự nhanh nhẹn trở nên mạnh mẽ hơn không chỉ làm cho

Tốc độ nhanh hơn của anh ấy cũng có thể tăng tốc độ phản ứng của anh ấy về mọi mặt, thậm chí tư duy của anh ấy cũng sẽ trở nên linh hoạt hơn. 

Người dẫn chương trình: Chu Thần

Thuộc tính

Sức mạnh: 9

Hiến pháp: 11

Tinh thần: 12

Nhanh nhẹn: 8

Số điểm còn lại: 0

kỹ năng;

Tiền dọn đường: Khi người tổ chức chủ động dùng tiền để làm việc gì đó, tỷ lệ thành công của sự kiện có thể tăng thêm 10%.

Năm mươi; làm mát: một tháng. 

Đây là giá trị thuộc tính của anh ấy sau khi cộng điểm, nhưng so với dữ liệu, anh ấy có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mình

Cơ thể trở nên mạnh mẽ hơn và sức mạnh trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tốc độ phản ứng của anh thậm chí còn nhanh hơn trước, vì anh đã thử gõ và rõ ràng là nhanh hơn trước.

Một vài điểm. Ở các lĩnh vực khác như chạy, đấm,… tuy mức cải thiện không lớn lắm nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được sự khác biệt.

Giống nhau. 

Chỉ là không biết vùng eo có cải thiện gì không, và dịp Tết Nguyên đán cũng không có nơi nào để tập. 

"Đinh đồng, đinh đông!"

Đột nhiên có tiếng chuông ngoài cửa vang lên. Chu Thần tạm dừng bài tập của mình và mở cửa với cơ thể cởi trần. 

Chu Thần mở cửa và nhìn thấy một người phụ nữ gợi cảm trong bộ trang phục bó sát bằng da. 

Người đến không ai khác chính là người phụ nữ anh gặp ở Cục Nội vụ cách đây vài ngày, người muốn ly hôn với chồng. Chỉ lần này thôi,

Cô thay chiếc váy thanh lịch và thay bằng bộ trang phục da đen bó sát và gợi cảm. 

Bộ trang phục khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô trở nên gợi cảm và hấp dẫn hơn, làm nổi bật khe ngực sâu của cô. 

Ánh mắt của Chu Thần không khỏi dừng lại ở khe ngực gợi cảm đó. Anh cảm thấy phần thân dưới của mình đã hơi cứng. 

Người phụ nữ nóng lòng bước tới ôm Chu Thần, đôi môi đỏ mọng áp chặt vào cô, chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào cạy Chu Thần mở ra.

Răng của Chen di chuyển linh hoạt trong miệng, quyến rũ lưỡi anh đan xen vào nhau. 

Chu Thần cảm giác được thân dưới căng cứng, trong cơ thể thú tính bị kích động. Anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của người phụ nữ thật mạnh

Da, bàn tay to lớn của anh đi dọc theo eo cô, xoa mạnh vào cặp mông đàn hồi. 

Sự ma sát giữa da và da phát ra âm thanh chói tai, gợi lên những cơn mơ màng vô tận. 

"Hmm... cứng quá..." Người phụ nữ cảm nhận được độ cứng của háng Chu Thần ấn vào bụng dưới của mình, liền rên rỉ

Với một tiếng thở dài, một vệt đỏ xuất hiện trên khuôn mặt trắng trẻo của anh ta. Cô cởi khóa quần của Chu Thần, đưa đôi tay nhỏ nhắn của mình vào trong quần lót của anh, lôi bộ quần áo buổi sáng của anh ra. 

Một con gà trống cương cứng dày đặc.

“Lớn quá… của chồng tôi chỉ bằng một nửa…” Đôi mắt người phụ nữ lấp lánh những ngôi sao nhỏ, nhìn nó với vẻ mê hoặc. 

Con rồng của Chu Thần.

"Bạn có muốn thử nó không?" Chu Thần cười tà ác, kéo dây kéo áo khoác da của người phụ nữ ra. Vú của cô ấy

Bộ ngực trắng nõn mềm mại bỗng nhiên lộ ra ngoài không khí, run rẩy theo nhịp thở của cô. 

"Nào, ngậm vào miệng đi..." Chu Thần nắm lấy một tay của người phụ nữ, ấn vào chỗ sưng đau của mình. 

Đôi tay nhỏ nhắn nhanh nhẹn của người phụ nữ lập tức di chuyển lên xuống, thỉnh thoảng ngoáy vào mắt con ngựa. Cô nhiệt tình ôm cổ Chu Thần,

Cô rướn người về phía trước và thè lưỡi liếm một chỗ trên ngực anh. 

"A... thật to và nóng quá... Tôi muốn nó..." người phụ nữ rên rỉ, háo hức nâng làn da lên

Váy, chân dang rộng trên đùi Chu Thần. Cô dùng tay cầm con cặc dày đặc của Chu Thần và chỉ vào bông hoa ướt át của mình. 

Anh từ từ ngồi xuống.

"Hừm... tốt quá... anh lớn hơn chồng tôi..." Người phụ nữ sờ vào con cặc dày cộm một tấc

Anh ta đẩy lỗ hoa chật hẹp của mình ra một inch và lấp đầy toàn bộ đường hầm. 

Cô vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình lên xuống, làn da mềm mại của Huajing quấn chặt lấy con cặc đang cương cứng của Chu Thần, khiến cô dựng tóc gáy.

Có tiếng nước đầy dục vọng. 

Con rồng hoàn toàn chìm vào trong cơ thể người phụ nữ, lớp thịt mềm mại lập tức quấn lấy con rồng thành từng lớp, mút và ép. 

"Lớn quá... dài hơn chồng tôi rất nhiều... Tôi sắp bị anh xâm nhập mất..." Người phụ nữ sung sướng hét lên và vặn vẹo.

Cặp mông đầy đặn phục vụ cho con cặc của Chu Thần.

Chu Thần ôm mông nữ nhân, bắt đầu nhanh chóng đâm vào. Mỗi lần, toàn bộ dương vật được rút ra, chỉ còn lại quy đầu.

vào đường hoa, sau đó nhấn chìm toàn bộ phần rễ vào giữa bông hoa.

Người phụ nữ bị con rồng khổng lồ của Chu Thần lấp đầy, trong lòng cô tràn ngập một cảm giác thỏa mãn khó tả. Cô chủ động ôm Chu Thần

Cổ, chân quấn quanh eo anh, nhấp nhô lên xuống theo những cú đâm mạnh mẽ của anh.

Hai quả bóng trắng như tuyết mềm mại đung đưa trước mắt Chu Thần, trên đó dựng lên hai chấm đỏ, đơn giản là không thể chịu nổi.

Nhìn đi.

Chu Thần đưa một bên núm vú vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng xoay tròn, thỉnh thoảng liếm nhẹ. Đồng thời

Đặt tay trái lên vú bên kia và xoa núm vú bằng ngón cái và ngón trỏ.

Giọng nói hổn hển của người phụ nữ lập tức tăng lên vài độ: "Ừ ~~ Dễ chịu quá, mút núm vú của tôi lần nữa, mạnh hơn nữa... nhào nặn tôi

Ngực...không thể chịu đựng được nữa...

Người phụ nữ phấn khích đến mức toàn thân đỏ bừng. Ngoại trừ ngày cô đến Cục Nội vụ, đã nhiều năm cô chưa từng trải qua cảm giác hưng phấn như vậy.

Tình dục mãnh liệt. Con cặc của chồng cô không thể làm cô thỏa mãn chút nào. Chỉ có người đàn ông xa lạ này mới có thể đưa cô đến điểm ham muốn.

Đỉnh cao của sự bất tử.

"Nó lớn quá...ah! Đ-chậm lại đi..." Người phụ nữ cầu xin sự thương xót trong khi vô thức siết chặt hai chân, cố gắng

Hung khí giết người vẫn còn mắc kẹt trong cơ thể anh ta. Tuy nhiên, Chu Thần hoàn toàn bất động, tiếp tục đâm mạnh.

"Em thấy khỏe không? Chồng em ổn chứ?" Chu Thần thấp giọng trêu chọc, đẩy hông.

"Không...anh thật tuyệt vời...anh lớn hơn anh ấy rất nhiều..."Người phụ nữ hoàn toàn thả lỏng khi quan hệ, không biết xấu hổ

đã trả lời.

Một lượng lớn dịch âm đạo trong suốt được tiết ra từ đường hoa. Khi hai người di chuyển, nó sủi bọt và phát ra âm thanh ùng ục.

Âm thanh của nước.

Chu Thần đẩy nhanh tốc độ đâm, mỗi lần đều đưa quy đầu vào hoàn toàn, gần như xuyên thủng dương vật. như bị điện giật

Sự khoái cảm đưa người phụ nữ đến cực hạn, ngẫu nhiên hét lên: "Sắp đến rồi... à... xuất tinh cho tôi... xuất tinh cho tôi...

điền...

"Điều này không ổn sao? Xem ta chơi với ngươi thế nào!" Chu Thần xoay người, đè nữ nhân lên giường, nâng nàng lên.

Đặt hai chân lên vai và đẩy mạnh từ trên xuống dưới.

Tư thế này đi sâu hơn, luôn đánh vào điểm dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể phụ nữ.

"A... không... sâu quá... chậm lại đi..." Người phụ nữ vui mừng đến mức suýt ngất đi và hét lên thất thanh.

hét lên.

Chu Thần ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhanh chóng bơm phần thân dưới của cô. Chiếc túi đập vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, phát ra âm thanh rõ ràng.

Âm thanh sắc nét.

"A... không được rồi... sắp gãy mất..." Người phụ nữ nắm chặt ga trải giường, rên rỉ bừa bãi.

Từng đợt tinh dịch ấm áp tuôn ra từ khắp nơi.

"Lúc này còn chưa đủ sao?" Chu Thần dùng sức, toàn bộ con gà trống xuyên qua các tầng thịt, tiến tới cửa cung điện.

Toàn thân người phụ nữ run rẩy, đường hoa đột nhiên co giật, một lượng lớn dịch âm đạo phun ra.

"Đừng... ngươi sẽ có thai..." Người phụ nữ kinh hãi lắc đầu, nhưng đã quá muộn.

"Đêm giao thừa anh đã lừa dối tôi, anh còn quan tâm đến chuyện này sao?" Chu Thần đột nhiên thẳng lưng, đem toàn bộ quy đầu vùi vào cổ tử cung.

Tinh dịch mát lạnh xông thẳng vào sâu trong bụng mẹ. 

"A... Nóng quá... Tôi sắp có thai rồi..." Người phụ nữ ngẩng đầu lên phát ra một tiếng rên thỏa mãn, khoái cảm tột cùng

Bị cuốn đi.

Từng dòng tinh dịch tiếp tục phun vào thành trong của khoang tử cung và nhanh chóng lấp đầy toàn bộ tử cung.

Tuy nhiên, Chu Thần lại không hề có ý định dừng lại, vẫn nhịp nhàng nhịp nhàng. Anh ấy chỉ thích cái này thôi

Được bôi trơn, anh ta đâm vào và ra khỏi cơ thể người phụ nữ hàng chục lần rồi đột ngột rút ra và phun dòng tinh dịch cuối cùng lên bề mặt phẳng của người phụ nữ.

Trên bụng phẳng.

Sau khi cao trào, Chu Thần không lao ra ngoài mà ôm lấy người phụ nữ.

Cặp mông săn chắc của người phụ nữ áp vào bụng dưới của Chu Thần, bộ phận giao hợp của hai người vẫn chưa tách ra. Vị trí này khiến cô

Con cặc của Chu Thần tiến sâu hơn vào cơ thể người phụ nữ.

Người phụ nữ kêu lên, vẫn đắm chìm trong dư vị cực khoái của mình, đường kính bông hoa không khỏi co giật và co lại, nhéo vào đầu Chu Thần.

Da bị tê.

Chu Thần bế người phụ nữ đi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của khách sạn. Đêm tối và ánh đèn ngoài cửa sổ vẫn sáng.

Người phụ nữ yếu đuối dựa vào vòng tay của Chu Thần, vẫn đắm chìm trong dư vị cực khoái của mình và không thể thoát ra được. của Chu Thần

Con cặc to lớn vẫn đang cắm sâu vào trong cô khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, cảm giác xấu hổ đã khơi dậy sâu thẳm trong cô.

Trong thâm tâm hưng phấn, cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của Chu Thần đang lớn dần trong người mình.

Chu Thần ôm người phụ nữ trong tay đứng trước tấm kính. Hình dáng của họ được phản chiếu trên kính, đầy dục vọng và gợi tình.

Chu Thần không vội rút ra mà hôn vào gáy và vai cô đồng thời xoa bóp cô một cách chậm rãi và mạnh mẽ.

Đứng dậy.

Con cặc to lớn cuộn tròn trong cơ thể cô, cọ xát vào từng điểm nhạy cảm. Người phụ nữ nhanh chóng mất đi sức lực và toàn bộ cơ thể

Nhẹ nhàng tựa vào trong vòng tay Chu Thần.

“Đừng… người ta sẽ nhìn thấy cô ở đây…” Người phụ nữ xấu hổ toàn thân đỏ bừng. Cô muốn khép hai chân lại nhưng bị chặn lại.

Chu Thần dùng sức mở ra, toàn thân đều bị hắn khống chế. 

Bộ ngực đầy đặn và cái bụng mịn màng của cô lộ ra trước mắt mọi người qua một lớp kính. Kiểu xấu hổ và kích thích này

Cơ thể cô lại bắt đầu run rẩy. 

"Đêm giao thừa, ngoài chúng ta còn có ai lang thang trên đường?" Chu Thần thì thầm vào tai cô, nắm tay anh

Anh vuốt ve ngực cô và xoa bóp núm vú cứng cáp của cô. 

Phần thân dưới của cô cũng bắt đầu chuyển động đều đặn, lao qua cơ thể nhạy cảm của cô sau khi đạt cực khoái. 

“A… đừng… dừng lại… tôi sẽ gãy mất…” Cổ tử cung nhạy cảm và mỏng manh bị điều này ảnh hưởng.

Bị đối xử tàn nhẫn như vậy, khoái cảm và đau đớn khiến người phụ nữ gần như mất kiểm soát. Cô ấy cầm ly bằng tay và đôi chân gần như không thể đứng vững. 

sống. Chu Thần bất chấp đẩy eo cô lên, túi đựng của cô đập mạnh vào đáy chậu, lần nào cũng đè nát cô.

Đi qua cổ tử cung.

"Em mút ở đây không phải rất giỏi sao? Nhìn em vặn chặt quá, không phải rất thoải mái sao?" Chu Thần ôm cô gái trong tay.

Nhìn vòng eo thon thả của cô, anh dùng một tay nâng cằm cô và hôn cô. 

Lưỡi anh đi thẳng vào, tìm kiếm trong miệng cô một cách bừa bãi, bắt chước nhịp điệu của phần thân dưới của cô. Cả hai trao đổi sôi nổi

Với hơi thở nóng bỏng của mình, Chu Thần cảm thấy cơ thể người phụ nữ vừa nóng vừa mềm, cô đang run rẩy khi chịu đựng những va chạm của anh hết lần này đến lần khác. 

đánh.

"Ừm... anh trai, xin hãy nhẹ nhàng..." Trong giọng điệu của người phụ nữ rõ ràng có dục vọng. 

Cô bị Chu Thần đập vào kính, toàn thân đều bị anh khống chế, mất đi khả năng phản kháng. 

Niềm vui điện liên tục đến từ nơi giao hợp, cô nhanh chóng mất trí và chỉ có thể xuôi theo dòng chảy.

Hãy để Chu Thần xử lý cô ấy. 

Niềm vui tràn ngập tâm trí người phụ nữ, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo eo theo nhịp điệu của Chu Thần.

tứ chi, nước mắt trào ra từ đôi mắt mờ mịt. 

“Tôi thực sự không thể làm được nữa…”

"Rõ ràng là cậu đến chỗ tôi, nhưng cuối cùng cậu lại nói những lời như vậy. Tôi sẽ chơi với cậu cho đến khi cậu không đứng nổi nữa."

Chu Thần cười tà ác, vỗ vỗ cặp mông đàn hồi của cô. 

Anh nhấc chân người phụ nữ lên và để cô tựa vào kính. Tư thế này khiến cơ thể người phụ nữ

Điểm nhạy cảm dễ bị chạm vào hơn. Chu Thần tấn công điểm đó không thương tiếc, lần nào cũng chính xác. 

"A... Làm ơn tha cho tôi... Tôi không thể làm được nữa..." Sự kích thích ở tư thế này quá mạnh, khiến người phụ nữ phải chịu đựng.

Người đàn ông sớm đạt đến cao trào khác. Huajing kẹp chặt con cặc của Chu Thần, từng đợt nước ép tình yêu ấm áp phun ra.

Và ra ngoài. Bàn tay cô cào nhẹ lên mặt kính, để lại những dấu vân tay mơ hồ. 

"Nó sẽ không hoạt động sớm như vậy à?" Chu Thần không quan tâm đến việc cô cầu xin lòng thương xót, vẫn dùng sức đẩy eo anh. "Tôi chưa

Thật hạnh phúc. "

Người phụ nữ thở hổn hển, vòng eo lên xuống, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực Chu Thần, cơ thể họ gần nhau. Cô ấy trải dài

Cô dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình liếm vào quả táo và xương quai xanh gợi cảm của Chu Thần, thỉnh thoảng cắn vào cơ ngực của anh, để lại những điểm ấm áp trên đó. 

Dấu đỏ mơ hồ.

Chu Thần tay cũng không nhàn rỗi. Anh ta xoa bóp cặp mông tròn trịa và đàn hồi của người phụ nữ, thỉnh thoảng lại vỗ nhẹ vài cái.

Để lại âm thanh sắc nét và dấu tay màu đỏ đặc trưng. 

Người phụ nữ rùng mình vì sung sướng, hai chân run rẩy, thân dưới tiết ra từng đợt tinh dịch. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần đốt cháy khắp nơi trên cơ thể cô - xoa bóp cặp mông săn chắc của cô, véo núm vú cứng cáp của cô, xoa bóp

Rốn nhạy cảm. 

Sau một cú thúc mạnh, người phụ nữ cuối cùng cũng đạt cực khoái với một tiếng hét. Những làn sóng tinh dịch chảy ra từ bông hoa

Nó phun ra từ sâu bên trong con đường và đổ vào con cặc của Chu Thần. 

Tuy nhiên, Chu Thần không có ý định để cô đi. Anh nhấc eo người phụ nữ lên và xoay cô lại để cô đối mặt với anh

Hãy ngồi lên người anh ấy. Vị trí này giúp gà có thể thâm nhập sâu hơn, chạm tới độ sâu của đường hoa. 

Người phụ nữ nhìn Chu Thần với đôi mắt mờ mịt, giống như một bông hoa bị ngắt. Chu Thần đưa tay móc cổ cô, kéo cô về phía

Anh hôn thật sâu đôi môi và lưỡi sưng đỏ của cô. 

Âm thanh của nước hòa lẫn giữa môi và răng và sự va chạm của phần thân dưới hòa quyện vào nhau, tạo nên một bản giao hưởng của dục vọng. 

Cùng lúc đó, tại một cộng đồng nọ, có một gia đình đang ngồi bên bàn ăn cơm đoàn viên. 

Trên bàn có bốn người. Mẹ của Dương Đào, Tuyết Tô Mỹ, ngồi ở giữa. Bên phải cô là Dương Đào, bên trái cô.

Đó là anh họ Tô Thanh của Dương Đào và anh rể Đoàn Tây Phong. 

Cha của Dương Đào mất trẻ và anh ở với mẹ từ khi còn nhỏ. Anh họ Tô Thanh và anh rể Đoàn Hy Phong không còn người thân.

Vì vậy tôi ở lại nhà dì Tuyết Tô Mỹ để cùng nhau đón năm mới. 

"Đào tử, lại một năm nữa trôi qua, năm nay ngươi đã ba mươi hai tuổi, vẫn còn độc thân, ngươi chuẩn bị khi nào?

Bạn đang chờ đợi để kết hôn? "

Tuyết Tô Mỹ vừa nói, Dương Đào đã cúi đầu như chim cút, thậm chí không dám thở mạnh. 

"Ngươi không nói chuyện là có ý gì? Ta nói Đào Tử, ngươi muốn làm gì? Muốn chọc mẹ ngươi tức chết sao?"

"Bah, bah, bah, dì, đừng nói bậy, làm sao dì có thể nói điều này khi đang ăn mừng năm mới?" 

Tô Thanh vội vàng lên tiếng thuyết phục.

Tiết Tố Mỹ hừ một tiếng: "Tết, Tết, chúng ta mỗi năm chỉ có mấy người, có gì khác thường ngày?"

Dương Đào thấp giọng nói: "Nếu kết hôn, chắc chắn tôi sẽ không ở đây vào dịp Tết, như vậy sẽ tốt hơn bây giờ."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Không có gì đâu mẹ, con nói đồ ăn hôm nay mẹ nấu rất ngon mà."

“Ăn, ăn, ăn, anh biết ăn, sao tôi có thể nuôi một người ham ăn như anh, ba mươi hai tuổi, Đào Tử, anh

Hôm nay là ba mươi hai. Nếu không kết hôn thì khi nào mới có con? Trong một vài năm bạn thậm chí sẽ không thể có con.

Khó khăn. "

Tuyết Tô Mỹ nhìn con gái mình với ánh mắt căm hận, mọi người đang ăn mừng năm mới nhưng khi nhìn thấy một người phụ nữ độc thân

Con ơi, nếu con không nổi giận khắp nơi thì làm sao có thể có lễ hội nào được? 

Dương Đào đột nhiên chán nản nói: “Mẹ, tại sao lại liên quan đến việc có con? Mẹ đã hơn ba mươi tuổi rồi thì không thể có con.

Có rất nhiều người ở độ tuổi bốn mươi đã sinh con ”.

Tuyết Tô Mỹ hét lên: "Vậy bạn định đợi đến năm mươi tuổi để tái sinh à? Taozi, mẹ của bạn, bây giờ tôi vẫn còn chút sức lực,

Nếu con lấy chồng sớm, mẹ vẫn có thể giúp con chăm sóc con, nhưng nếu con trì hoãn thêm vài năm nữa, mẹ con mẹ sẽ già và không thể chăm sóc con cho con.

Con trai, con có nghĩ ta có thể dành thời gian được không? "

"Cô ấy đã ba mươi hai tuổi rồi. Cô gái nào ba mươi hai tuổi vẫn chưa lấy chồng hay có bạn trai? Mẹ con anh bây giờ thậm chí còn không có bạn trai."

Thật xấu hổ khi dám đi ra ngoài. "

"Mẹ, sao mẹ lại xấu hổ như vậy? Chỉ là bạn chưa kết hôn thôi. Việc cậu kết hôn hay không là việc của tôi. Sao cậu lại xấu hổ thế?"

Tinh Đào phản bác.

Tiết Tố Mỹ: “Ngươi là nữ nhi của ta, ta vì sao không thể xấu hổ? Hãy nhìn xem, những thứ đó bây giờ giống với của tôi

Người lớn hàng ngày ở nhà chăm sóc cháu, chúng tôi nói chuyện với tất cả các cháu. Tôi thậm chí không thể nói chuyện với họ bây giờ.

Bởi vì chứ đừng nói đến cháu trai tôi, con gái tôi đã ba mươi hai tuổi và thậm chí còn chưa lấy chồng. "

Vừa đặt bát khế và đũa xuống, “Mẹ ơi, con no rồi. Tôi sẽ đi xem bữa tiệc."

Nhìn đứa con gái vô tâm của mình, Tuyết Tô Mỹ thực sự rất tức giận. Không, con gái tôi không lo lắng. Cô ấy phải

Khẩn cấp, chúng ta phải gả con gái mình càng sớm càng tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73: Lời mời trở thành hiện thực, tiêu diệt mối đe dọa tiềm ẩn (sửa đổi)

"Từ chức, ngươi muốn từ chức?"

Vào ngày đầu tiên đi làm sau năm mới, Chu Thần đã nộp đơn từ chức khiến nhiều người ngạc nhiên. 

Cục Dân chính là đơn vị hành chính quốc gia, Chu Thần là một công chức thực sự. Anh ấy không già lắm. Trong tương lai,

Có cơ hội thăng tiến cao. 

Bây giờ anh ấy thực sự phải từ chức với viễn cảnh về một tương lai tươi sáng chứ đừng nói đến việc từ chức sau một năm. Nhiều người không hiểu tại sao Chu

Suy nghĩ của Chen. 

Đặc biệt là chắc chắn, người đã quen biết với Chu Thần cách đây không lâu, anh ta đã trực tiếp đến gặp Chu Thần và hỏi về chuyện của anh ta.

Nghi ngờ. 

Chu Thần mỉm cười đáp: "Anh Nhiên, lát nữa anh tan làm, chúng ta sẽ cùng nhau ăn tối, sau đó sẽ nói chuyện chậm rãi,

Bây giờ tôi sẽ làm thủ tục từ chức. "

Biết Chu Thần thực sự muốn từ chức, cấp trên đã tới gặp Chu Thần để nói chuyện cụ thể với hắn. Dù sao thì anh ta cũng là một quan chức chính thức của bộ phận.

Cánh cửa không phải là một xưởng nhỏ. Kể cả khi bạn từ chức, cũng sẽ không có ai quan tâm. 

Nhưng thái độ của Chu Thần rất kiên quyết. Nếu ở thế giới thực, anh ấy có thể làm việc ở một bộ phận như vậy và ăn đồ ăn công cộng.

Có lẽ anh ấy sẽ nghiêm túc cân nhắc, nhưng anh ấy chỉ có một năm trên đời này, nên đương nhiên anh ấy không muốn ở đây

Thời gian trễ. 

Điều quan trọng nhất là nếu tiếp tục làm việc ở Cục Dân chính thì sẽ không thể kinh doanh được. 

Buổi tối, Chu Thần mời Quách Nhiên cùng hắn ăn cơm. Hai người uống rượu ăn đồ ăn, rất nhanh liền bắt đầu trò chuyện. 

"Tiểu Chu, ngươi ở Cục Dân chính làm việc không tốt sao? Vì cái gì muốn từ chức?"

Sau khi kìm nén một ngày, anh vẫn không thể hình dung ra được. Theo ý kiến ​​của ông, mặc dù công việc của Cục Nội vụ là tầm thường, nhưng chúng thực sự là

Đó thực sự là một công việc đầy hứa hẹn, đặc biệt đối với một người còn khá trẻ như Chu Thần. Những người khác có thể nhét đầu vào đó.

Nếu anh ta không đến, tại sao Chu Thần lại từ chức. 

Chu Thần cười nói: "Nhị ca, hôm nay chỉ có hai người chúng ta, ta nói thật cho ngươi biết. Kỳ thật ta là một người

Thế hệ thứ hai giàu có. "

"Hahaha..."

Quả nhiên nghe vậy, hắn liền bật cười: "Tiểu Chu, quên đi, ngươi vẫn là thế hệ thứ hai giàu có, ta sẽ lưu hồ sơ của ngươi."

Tôi đã nhìn thấy rồi, ừ, Tiểu Chu, đừng hiểu lầm, tôi không có ý đó. "

Đi được nửa đường, tôi nhớ ra hồ sơ của Chu Thần ghi rằng cả cha mẹ anh đều đã chết.

Chu Thần: “Không sao đâu, anh Ran, hiện tại em thật sự không có người thân và bạn bè, nhưng mấy năm nay em vẫn đầu tư. 

Tôi đã kiếm được rất nhiều tiền và tôi sẵn sàng từ chức và tự mình làm điều gì đó. "

"Thật sự kiếm được rất nhiều tiền?" Quả nhiên, hắn lộ ra vẻ nghi hoặc: "Vậy ngươi định làm gì?"

"Cửa hàng váy cưới."

“Cửa hàng đồ cưới?”

Quả nhiên, hắn trợn to hai mắt: “Ngươi là đại nhân đi mở tiệm áo cưới à?”

Chu Thần nói: “Tại sao đàn ông không được mở tiệm áo cưới? Các cặp đôi ngày nay rất sẵn sàng hy sinh bản thân để kết hôn.

Bạn phải chi rất nhiều tiền. Ngành này vẫn có lãi rất cao. Nhân tiện, Anh Ran, tôi nghe đồng nghiệp nói rằng anh rất thích chụp ảnh.

Và kỹ năng chụp ảnh của tôi rất tốt. Bạn có muốn trở thành người quay phim trước khi cửa hàng áo cưới của tôi mở cửa không? Chỉ là chụp ảnh cưới thôi

Hình ảnh và những thứ tương tự. "

"Nói như vậy, tựa hồ có chút có đạo lý."

Chắc chắn rồi, anh gãi đầu. Anh ấy hiện đang chụp ảnh cho bạn bè nhưng tất cả đều là về những con vật nhỏ. Nếu

Nếu bạn thực sự có thể chụp ảnh cưới thì chắc chắn sẽ chuyên nghiệp hơn so với chụp ảnh mèo con và chó con, và nó cũng có thể cải thiện phong cách của bạn tốt hơn.

công nghệ.

"Không, không, bây giờ tôi đang nói về việc anh từ chức, tại sao nó lại hiện lên trong đầu tôi?"

Chu Thần cười nói: "Nhanh ca, ta chỉ là nói cho ngươi biết thôi. Hơn nữa, cửa hàng của ta còn chưa mở cửa.

Tôi có ý định này, nhưng Anh Ran, anh biết rất nhiều người. Nếu tôi thực sự muốn mở cửa hàng, có thể tôi sẽ phải trải qua rất nhiều thủ tục.

Tôi sợ tôi thậm chí không thể làm được. Bạn có thể vui lòng giúp tôi được không? "

Quả nhiên, hắn vỗ ngực nói: "Không thành vấn đề, chỉ cần ta có thể giúp được, nhất định sẽ giúp."

"Cảm ơn anh Ran rất nhiều. Khi cửa hàng của tôi mở cửa, anh phải treo tên mình trong cửa hàng của tôi. Tôi thiếu ảnh rồi."

Khi bạn là giáo viên, bạn cũng phải đến để giúp đỡ. Anh nhất định sẽ không đối xử tệ với em đâu, em trai. "

“Giúp thì được, nhưng tiền hay không không quan trọng. Cứ coi đó như một ân huệ dành cho bạn bè đi.”

Chắc chắn rồi, anh ấy thực sự không quan tâm. Anh ấy chụp bức ảnh này vì anh ấy thích nó. Nếu ngày đó mẹ già của anh không cứng rắn như vậy,

Anh ấy sẽ không tham gia kỳ thi công chức nào cả. Ước mơ của anh là trở thành một nhiếp ảnh gia xuất sắc. Nếu anh ấy thực sự có thể giúp chụp ảnh,

Anh ấy chắc chắn sẽ sẵn lòng chụp ảnh cưới và những thứ tương tự miễn là anh ấy rảnh.

Làm quen với Guoran được gần hai tháng, Chu Thần cũng dần quen với tính cách rất trung thành của Guoran. 

Lý do tại sao anh ấy sẵn sàng hẹn hò với Quốc Nhiên.

Tất nhiên, còn có một lý do khác. Anh ấy sẽ theo đuổi trái khế. Tất nhiên, anh ta phải giết chết đối thủ cạnh tranh lớn nhất của mình trước.

Giết hắn đi. Chỉ cần họ có mối quan hệ tốt, với tính cách của anh ấy, anh ấy sẽ không bao giờ làm điều gì tổn thương bạn bè mình dù có chuyện gì xảy ra.

mọi thứ. 

Có lẽ anh ấy đã suy nghĩ quá nhiều, nhưng để hoàn thành nhiệm vụ, anh ấy vẫn phải chuẩn bị. 

Về việc tại sao mở tiệm áo cưới, đó là Chu Thần đã cân nhắc sau khi cân nhắc kỹ càng. Anh nhớ đến ngôi sao Dương Đào trong vở kịch

Tôi rất thích váy cưới và ước mơ của tôi là sở hữu một cửa hàng váy cưới của riêng mình. 

Hơn nữa, người đàn ông nào có thể từ chối cửa hàng đồ cưới, sự cám dỗ của đồng phục miễn phí. 

Tuyết Tô Mỹ bắt đầu bận rộn với công việc của con gái sau năm mới, bởi vì cô đã nghỉ hưu từ lâu và không có thời gian ở nhà.

Đối với bà, cuộc hôn nhân của con gái bây giờ là chuyện lớn, bà không phải làm gì cả, nhưng cuộc hôn nhân của con gái bà là chuyện lớn. 

Đặt nó lên hàng đầu.

Để tìm được bạn đời cho con gái, bà đã tìm kiếm mối quan hệ khắp nơi. Cô cũng được liệt kê trên nhiều trang web hẹn hò khác nhau. Nhiều nơi

Cô cũng tham dự các sự kiện hẹn hò mù quáng do họ tổ chức.

Nhưng sau nhiều ngày làm việc, cô vẫn không nhận được gì. Cô sắp xếp cho một vài người đàn ông gặp Dương Đào trong một buổi hẹn hò mù quáng.

Xem xong không còn gì để nói nữa. Điều này khiến cô lo lắng đến mức tức giận khắp người. Cô ấy đã mắng Dương Đào nhiều lần trên điện thoại.

Tào Đào sợ đến mức không dám về nhà ăn tối. 

Vào ngày này, sau khi Tuyết Tô Mỹ ăn xong buổi sáng, bà định ra ngoài bàn bạc chuyện của con gái mình, nhưng trước khi bà có thể

Khi cô đi ra ngoài, điện thoại di động của cô reo lên.

"Xin chào, bạn là ai?"

"Ồ, ông Chu..., thật sao? Không có vấn đề, không có vấn đề, gặp ở đâu, vậy thì..."

"Được, được."

Tuyết Tô Mỹ cúp điện thoại với vẻ mặt vui vẻ. Thì ra người vừa gọi điện cho cô là muốn nói chuyện với con gái cô. 

Hẹn hò mù quáng và mời cô ấy đến gặp.

Mặc dù việc đối phương mời cô gặp mặt có chút không thích hợp nhưng Tuyết Tô Mỹ không nghĩ có gì sai trái vì

Trước đây, vì con gái, thỉnh thoảng bà sẽ đến gặp trước những buổi hẹn hò xem mắt của con gái để kiểm tra con gái mình. 

Vì thế cô nghĩ yêu cầu gặp qua điện thoại không có vấn đề gì nên cô quay lại phòng và dọn dẹp lại.

Một lúc sau tôi xách túi đi ra ngoài. 

Chu Thần lái xe tới quán trà. Vì là buổi sáng nên phía sau quầy chỉ có vài người phục vụ.

Có một số bàn dành cho khách theo nhóm đôi và nhóm ba. 

Chu Thần lập tức nhìn thấy một người phụ nữ lớn tuổi ngồi ở bàn ăn đối diện với tấm kính. Có cái gì đó ở khóe mắt cô.

Có một vài đường nét tinh xảo và anh ấy đang cúi đầu nghịch điện thoại di động. 

Cô mặc một chiếc áo khoác dài tay màu đen với một chiếc áo khoác gạc mỏng màu đen ở trên, tôn lên vóc dáng tròn trịa và đầy đặn của cô.

Một hình bóng mượt mà. 

Phần thân dưới là một chiếc váy bút chì bó sát màu đen làm nổi bật phần hông và đùi đầy đặn và gợi cảm của cô. Vớ sẽ của cô ấy

Đôi chân của cô được bao bọc vô cùng đầy đặn và tỏa ra màu da thịt khỏe mạnh. 

Khi cô bắt chéo chân, một phần bắp đùi tròn trịa trắng nõn lộ ra lờ mờ giữa đôi tất và váy. 

Chu Thần cảm giác được phần dưới cơ thể nóng lên, lập tức đi tới. 

Đứng cạnh Tuyết Tô Mỹ, từ góc độ Chu Thần đứng, anh chỉ có thể nhìn thấy quần áo bên trong chiếc áo khoác dài tay của Tuyết Tô Mỹ. 

Bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Khe ngực của cô mơ hồ lộ ra, thu hút sâu sắc ánh mắt của Chu Thần.

"Đây có phải là dì Xue không?" Chu Thần hỏi, cố gắng đưa mắt quay lại khuôn mặt của Tuyết Tô Mỹ Tuyết Tô Mỹ đang ngồi xem điện thoại thì đột nhiên nghe thấy một giọng nam. Cô ngẩng đầu lên, lập tức nhiệt tình hỏi: “Ừ?”

Ông Chu? "

Chu Thần nhanh chóng rời mắt khỏi khe ngực của Tuyết Tô Mỹ, lập tức nói: "Dì Xue, tôi là Chu."

Chen, cứ gọi tôi là Tiểu Chu. "

Chính anh ấy đã gọi cho Tuyết Tô Mỹ trước đây. Anh ta nghĩ rằng nếu muốn đuổi theo Dương Đào, trước tiên anh ta phải giết Tuyết Tô Mỹ, mẹ của Tuyết Tô Mỹ.

Hãy lấy nó trước, như vậy việc đuổi khế sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Nhưng anh cũng biết Tuyết Tô Mỹ, mẹ của Dương Đào, là một cao thủ quyền năng nên trước khi đến, anh đã làm như vậy. 

Rất nhiều sự chuẩn bị.

Dù sao đi nữa, nếu nó thực sự không có tác dụng thì kỹ năng thanh toán tiền lại đã qua thời gian hạ nhiệt. Theo kinh nghiệm vừa qua,

Đánh giá theo kinh nghiệm thì khả năng thuyết phục thành công rất cao.

"Được rồi được rồi, Tiểu Chu, ngồi đi." 

Nhìn chằm chằm Chu Thần, Tuyết Tô Mỹ trên mặt tràn đầy ý cười. Trước khi gặp Chu Thần, cô ấy đã có một chút

lo lắng. 

Nhưng bây giờ sau khi gặp được người thật, cô hoàn toàn yên tâm, bởi vì Chu Thần nhìn rất trẻ, bất kể thể xác hay tinh thần đều như vậy.

Cao ráo và ưa nhìn.

"Cảm ơn dì."

Chu Thần ngưỡng mộ bộ ngực trắng nõn vô tình lộ ra do tư thế hơi hướng về phía trước của Tuyết Tô Mỹ.

Mei ngồi xuống đối diện Mei, sau đó xin lỗi nói: “Dì Xue, hôm nay con mời dì gặp mặt thật là quá tự tin.

Nhưng đọc thông tin của con gái bạn cũng thấy hay lắm nên cũng hơi lo lắng chứ không biết

Nếu tôi có thêm câu hỏi, tôi chỉ có thể gọi cho bạn. Xin hãy tha thứ cho tôi. "

"Không sao đâu, Tiểu Châu." 

Nghe Chu Thần khen ngợi con gái mình xuất sắc, Tuyết Tô Mỹ cười tươi, càng nhìn Chu Thần càng thấy hài lòng.

"Dì Tuyết, dì muốn uống gì? Cháu cho dì một ít."

“Không, không, tôi đã gọi một tách trà rồi, nhưng tôi không biết bạn thích uống gì nên tôi không gọi.

Giúp bạn. "

"Không sao đâu dì Xue, con tự làm được."

Chu Thần yêu cầu người phục vụ phục vụ thêm hai tách trà và một ít đồ ăn nhẹ, khiến kỹ năng tính tiền của anh lại mất đi.

Sau đó anh ấy bắt đầu trò chuyện với Tuyết Tô Mỹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74: Dương mẫu không dễ lừa (sửa đổi)

"Tiểu Chu, ngươi nhìn rất trẻ, năm nay ngươi bao nhiêu tuổi?"

Khi họ gặp nhau lần đầu tiên, ấn tượng đầu tiên của Tuyết Tô Mỹ về Chu Thần vẫn rất tốt. Là một diễn viên, cô ấy có thể nói

Nụ cười của Chu Thần trông không hề giả tạo. 

Chu Thần đáp: “Dì, cháu đã hai mươi chín năm rồi.”

"Hai mươi chín?"

Tuyết Tô Mỹ sắc mặt thay đổi, "Tiểu Châu, ngươi đã đọc thông tin về con gái Đào Tử của ta, ngươi nên biết, bé sẽ ba tuổi.

Mười hai tuổi, ngươi..."

Vốn dĩ bà có cảm giác rất tốt về Chu Thần, nhưng khi nghe được tuổi tác của Chu Thần, bà lại có chút lo lắng, bởi vì con gái bà có thể

Anh ấy lớn hơn Chu Thần ba tuổi. 

Trong quan niệm hôn nhân của người Trung Quốc, hầu hết các cặp vợ chồng bình thường đều có một trai lớn và một gái nhỏ. Không phải là có những cô gái lớn tuổi và những chàng trai trẻ hơn.

Chỉ là tỷ lệ này tương đối thấp. Con gái của bà lớn hơn Chu Thần ba tuổi, điều này đương nhiên khiến bà lo lắng.

Chu Thần vội vàng giải thích: "Dì, cháu không quan tâm. Người xưa thường nói, nữ hậu bối ôm vàng gạch."

“Đúng, đúng, đúng, nữ bối cầm khối vàng, Tiểu Chu, ngươi nói rất đúng, mặc dù Đạo Tử của chúng ta

Mặc dù cô ấy lớn hơn bạn một chút nhưng trông cô ấy còn trẻ. "

Khi nghe được Chu Thần không quan tâm đến khoảng cách tuổi tác, Tuyết Tô Mỹ mới yên tâm, vỗ ngực. 

Đồng thời, anh ta ngày càng lấy lòng Chu Thần.

"Tiểu Chu, ngươi làm cái gì?"

"Xin lỗi dì, cháu chưa có thời gian giới thiệu bản thân."

"Tiểu Chu, ngươi nhìn rất trẻ, năm nay ngươi bao nhiêu tuổi?"

Khi họ gặp nhau lần đầu tiên, ấn tượng đầu tiên của Tuyết Tô Mỹ về Chu Thần vẫn rất tốt. Là một diễn viên, cô ấy có thể nói

Nụ cười của Chu Thần trông không hề giả tạo. 

Chu Thần đáp: “Dì, cháu đã hai mươi chín năm rồi.”

"Hai mươi chín?"

Tuyết Tô Mỹ sắc mặt thay đổi, "Tiểu Châu, ngươi đã đọc thông tin về con gái Đào Tử của ta, ngươi nên biết, bé sẽ ba tuổi.

Mười hai tuổi, ngươi..."

Vốn dĩ bà có cảm giác rất tốt về Chu Thần, nhưng khi nghe được tuổi tác của Chu Thần, bà lại có chút lo lắng, bởi vì con gái bà có thể

Anh ấy lớn hơn Chu Thần ba tuổi. 

Trong quan niệm hôn nhân của người Trung Quốc, hầu hết các cặp vợ chồng bình thường đều có một trai lớn và một gái nhỏ. Không phải là có những cô gái lớn tuổi và những chàng trai trẻ hơn.

Chỉ là tỷ lệ này tương đối thấp. Con gái của bà lớn hơn Chu Thần ba tuổi, điều này đương nhiên khiến bà lo lắng.

Chu Thần vội vàng giải thích: "Dì, cháu không quan tâm. Người xưa thường nói, nữ hậu bối ôm vàng gạch."

“Đúng, đúng, đúng, nữ bối cầm khối vàng, Tiểu Chu, ngươi nói rất đúng, mặc dù Đạo Tử của chúng ta

Mặc dù cô ấy lớn hơn bạn một chút nhưng trông cô ấy còn trẻ. "

Vừa nghe được Chu Thần không quan tâm đến chênh lệch tuổi tác, Tuyết Tô Mỹ trong lòng liền thở phào nhẹ nhõm. Cô giơ tay lên vỗ nhẹ

Trên ngực, bộ ngực đầy đặn đung đưa dưới lớp áo mỏng. Cùng lúc đó, Chu Thần càng ngày càng thích mắt.

"Tiểu Chu, ngươi làm cái gì?"

"Xin lỗi dì, cháu chưa có thời gian giới thiệu bản thân."

Chu Thần xin lỗi, Tuyết Tô Mỹ mỉm cười xua tay ra hiệu không sao, bộ ngực đầy đặn lộ ra dưới chiếc áo ngắn tay màu đen

Lắc nhẹ nhàng. 

“Dì ơi, con tên là Chu Thần, trước đây làm việc ở Cục Nội vụ, từng là thư ký ở Cục Đăng ký kết hôn.

Cách đây không lâu, tôi vừa nghỉ việc và dự định khởi nghiệp kinh doanh riêng. "

Tim Xue Sumei đột nhiên nhảy lên, cô háo hức nghiêng người về phía trước. Bộ ngực đầy đặn của cô gần như bung ra khỏi quần áo, cô bối rối hỏi:

"Các thư ký của Cục Nội vụ đều là công chức. Công việc ổn định như vậy sao lại từ chức?"

Đối với những bậc cha mẹ như họ, chắc chắn họ rất mong con gái mình tìm được một người đàn ông có công việc ổn định và đáng tin cậy.

Vì vậy khi nghe tin Chu Thần từ chức để khởi nghiệp, tôi lập tức nao núng.

Dù sao con gái của bà cũng đã ba mươi rồi, không còn ở tuổi hai mươi nữa. Cô không còn có thể chịu đựng được những khó khăn nữa. Bà không ngờ con gái mình có thể

Đủ để tìm một người đàn ông giàu có, tôi chỉ mong con gái tôi có thể tìm được một người đàn ông ổn định và đáng tin cậy. 

Chu Thần liếc nhìn bộ ngực đang đung đưa của Tuyết Tô Mỹ khi cô nghiêng người về phía trước, mỉm cười giải thích: “Công bằng mà nói, dì à,

Mặc dù phúc lợi công việc ở Cục Nội vụ rất tốt nhưng tôi vẫn phải đối mặt với những cặp vợ chồng nảy sinh mâu thuẫn và muốn ly hôn mỗi ngày.

Bị bẩn thực sự là không thể chịu đựng được. Thời gian trôi qua, tôi sẽ tràn đầy nỗi sợ hãi về hôn nhân. Có một cựu trong đơn vị của chúng tôi.

Năm nay tôi ba mươi lăm tuổi. Tôi chưa kết hôn, cũng chưa có quan hệ tình cảm nào, chỉ vì tôi sợ kết hôn. "

Để giải trừ mối lo ngại của Tuyết Tô Mỹ, Chu Thần đã trực tiếp bán Guoran nhưng lại thầm nói rằng mình rất tiếc. 

"Có chuyện như vậy à?" Tuyết Tô Mỹ có vẻ ngạc nhiên.

“Dạ thưa dì, cháu chỉ sợ đi làm lâu sẽ giống như tiền bối sợ lấy chồng đó thôi;

Lý do tôi từ chức không phải bốc đồng mà vì tôi biết một chút về tài chính và kiếm được tiền thông qua đầu tư.

Tôi có hàng chục triệu đô la, tôi cảm thấy việc giữ tiền trong ngân hàng để kiếm lãi là không đáng nên tôi đã nghĩ đến việc tự kiếm sống.

ý nghĩa. "

Chu Thần lại ngước mắt nhìn bộ ngực căng phồng của Tuyết Tô Mỹ. Ngực cô run nhẹ theo hơi thở.

“Dì, dì đừng bận tâm. Con không có ý khoe khoang, nhưng con nghĩ một trưởng lão như dì đương nhiên phải thẳng thắn.

Hãy thành thật với tôi và nói bất cứ điều gì bạn phải nói. Chỉ bằng cách này bạn có thể hiểu tôi tốt hơn. "

Mặc dù nói về tiền gửi có hơi thô tục, nhưng Chu Thần cảm thấy việc giải trừ lo lắng của Tuyết Tô Mỹ sẽ dễ dàng hơn.

Sumei không mong đợi con gái mình tìm được một người đàn ông giàu có, nhưng nếu có một người đàn ông như vậy, cô chắc chắn sẽ không phản đối.

Ai lại không muốn con gái mình sống tốt? 

"Không sao đâu, dì cũng không nghĩ nhiều đâu, cháu nói đúng, nói đến hẹn hò xem mắt, biết rõ mọi chuyện là quan trọng nhất, dì thích cháu nhất.

Thật là một người trung thực, bạn tiếp tục. "

Tuyết Tô Mỹ mỉm cười rộng rãi. Mặc dù cô không biết Chu Thần có nói thật hay không, nhưng bề ngoài cô vẫn làm rất tốt.

Và nếu những lời đó là dối trá thì chúng không thể đứng vững được. 

Chu Thần tự tay tính toán thời gian kỹ năng, phát hiện không có cái khác tiến bộ, liền thở phào nhẹ nhõm.

Anh nói tiếp: “Dì ơi, để con tiếp tục kể về hoàn cảnh của mình. Vốn dĩ con mua một bộ đồ kiểu cũ ở gần ngoại ô.

Căn hai phòng ngủ và một phòng khách tôi ở một mình cũng được, nhưng dùng làm phòng cưới không tiện nên tôi bán đi.

Tôi đang có ý định mua nhà mới nhưng chưa thực hiện được vì muốn tìm đối tác trước. Khi mua nhà,

Hãy lắng nghe lời khuyên của người phụ nữ. "

Tuyết Tô Mỹ càng nghe, cô càng cảm thấy có gì đó không ổn. Cô ấy nghỉ việc và bán nhà. Càng nghe cô càng cảm thấy có gì đó không ổn.

Những kẻ nói dối ở đâu?

Nhưng cô ấy dù sao cũng là một diễn viên lớn tuổi, nên cô ấy tiếp tục bình tĩnh hỏi: “Nhà anh đã bán rồi, vậy bây giờ anh sống ở đâu?”

Ở đâu? "

Chu Thần trả lời: "Tôi thuê một căn hộ ở trung tâm thành phố để ở tạm."

Tuyết Tô Mỹ nghe nói đang thuê nhà, cô càng cảm thấy không đáng tin cậy. Đó là bởi vì cô ấy không có tài sản cố định. Mặc dù thanh niên này

Lời Tử nói nghe có vẻ hay nhưng ai biết có đúng hay không. Dù mong con gái sớm lấy chồng nhưng bà không muốn gả con gái cho

Một kẻ nói dối.

Tuy trong lòng có nghi hoặc nhưng cô vẫn có chút không đành lòng từ bỏ khi nhìn thấy bộ dáng chân thành của chàng trai trẻ.

Chu Thần vừa nhìn thấy vẻ mặt của Tuyết Tô Mỹ liền biết lời nói của mình khiến Tuyết Tô Mỹ bất an, nhưng hắn cũng không nóng lòng.

Thay vào đó, anh tiếp tục giải thích một cách có trật tự.

"Dì, con biết bây giờ dì nhất định cảm thấy con không đáng tin cậy và giống như một kẻ nói dối."

"Không không không, Tiểu Chu, dì thật sự không có ý nghĩ như vậy."

Tuyết Tô Mỹ nhanh chóng xua tay phản đối, bộ ngực đầy đặn của cô run rẩy dưới ống tay áo ngắn màu đen, mặc dù cô đã có

Tôi có một số ý tưởng, nhưng làm sao tôi có thể bày tỏ chúng một cách trực tiếp? 

“Dì ơi, cháu có thể hiểu dì nghĩ như vậy, nhưng dì không biết nhiều về hoàn cảnh gia đình cháu. Thành thật mà nói với bạn,

Bố mẹ tôi đã mất, giờ tôi chỉ có một mình. Đây là lý do tại sao tôi nói rằng nên lắng nghe ý kiến ​​của người phụ nữ khi mua nhà.

Lý do. "

"Hả?"

Tuyết Tô Mỹ càng cảm thấy hoảng sợ hơn khi nghe Chu Thần nói rằng cha mẹ cô đã không còn nữa. 

Chu Thần rất bình tĩnh nói: "Dì, mặc dù bố mẹ cháu đã mất, cháu không có chỗ dựa, nhưng

Hãy nghĩ theo góc độ khác, nếu con gái của bạn ở với tôi, mẹ chồng con dâu sẽ không xảy ra mâu thuẫn, sau này cũng không cần phải gánh nặng.

Ông già Đan, ông có nghĩ vậy không? "

Tuyết Tô Mỹ, người ban đầu lo lắng vì biết Chu Thần không có cha mẹ, sau khi nghe Chu Thần phân tích cũng cảm thấy có lý.

Vẻ lo lắng trên mặt anh cũng dịu đi đôi chút. 

Nếu đúng như vậy thì gia đình con gái nhất định sẽ thân thiết với cô hơn. Cho dù sau này họ có con, chắc chắn họ sẽ

Nếu có mẹ đến chăm sóc, bà không phải lo lắng con gái vì lấy chồng nên không thể về nhà thường xuyên. 

Cũng giống như vợ chồng cháu gái Tô Thanh, họ thường ăn và ở tại nhà cô vì không có người thân.

Nó đã thêm rất nhiều sự nổi tiếng cho gia đình họ. 

Cô điều chỉnh tư thế ngồi, bắt chéo chân, chiếc váy ngắn bó sát vào cặp đùi đầy đặn. 

Nhìn thấy Tuyết Tô Mỹ đang di chuyển, cũng như đôi chân thon dài và thẳng của Tuyết Tô Mỹ được bọc trong chiếc tất màu da thịt,

Chu Thần lợi dụng tình huống này, tiếp tục nói: "Chính là bởi vì ta không có thân thích, mới muốn tìm được như ngươi dì."

mẹ chồng. "

Chu Thần chưa bao giờ nói ra những lời khó chịu như vậy mấy lần, nhưng hắn biết Tuyết Tô Mỹ là một món mì rất ngon.

Anh ấy là một người ngọt ngào và có thể nói tất cả những điều tốt đẹp. Chỉ cần có thể dỗ tốt Tuyết Tô Mỹ thì việc theo đuổi Dương Đào sẽ dễ dàng.

Nhiều.

"Ha ha, đúng không? Tiểu Châu, ngươi nói không bằng ngươi nói đâu."

Tuyết Tô Mỹ được Chu Thần khen ngợi là người phấn chấn và khiêm tốn.

"Đương nhiên, nếu có một người mẹ chồng như cô, tôi có thể cười ra nước mắt."

Cái tát tâng bốc tạo ra một âm thanh đập mạnh. Nụ cười trên mặt Tuyết Tô Mỹ ngày càng rộng hơn, bộ ngực trên ngực cô lắc lư dữ dội.

Khi nó di chuyển tưởng chừng như nó sẽ nhảy ra khỏi quần áo.

"Tiểu Chu, đừng tưởng rằng chỉ cần nói lời tốt đẹp, dì sẽ bị con làm cho bối rối, dì không ngốc."

Chu Thần cười khúc khích: "Dì ơi, điều con nói với dì là sự thật. Nếu con ở bên con gái dì, dì có cho phép con không?"

Mua nhà ở đâu tôi cũng mua, dù có đối diện nhà bạn cũng hoàn toàn không có vấn đề gì. "

Nghe được Chu Thần lời nói, Tuyết Tô Mỹ trong mắt lóe lên mấy lần. Tình cờ thay, ngôi nhà đối diện nhà họ

Có vẻ như gần đây mọi người đang chuẩn bị bán nhà. Nếu...

Tuyết Tô Mỹ nhanh chóng lắc đầu. Cô vẫn chưa lạc quan về điều này. Tại sao cô ấy lại nghĩ đến điều này?

"Tiểu Chu, hiện tại nói như vậy còn quá sớm, kỳ thực đối với con rể ta cũng không có yêu cầu cao.

Cho nên, có công việc ổn định là đủ rồi, Tiểu Châu, em rất giỏi, nhưng…”

"Đừng làm phiền dì, dì." 

Thấy Tiết Tố Mỹ muốn cự tuyệt, Chu Thần vội vàng nói: "Dì, dì hiểu lầm rồi.

Nghề gì ổn định trong xã hội này hiện nay? "

Tuyết Tô Mỹ đặt hai tay lên bàn, hơi nghiêng người về phía trước, bộ ngực đầy đặn đung đưa trước ngực, “Tôi nghĩ em

Công việc ở Cục Dân chính khá ổn định. Làm cán bộ nhà nước, ăn cơm nhà công ổn định hơn bất cứ điều gì khác. "

Chu Thần khá chán nản khi nghe điều này. Anh ấy đã có một khởi đầu tồi tệ. Có vẻ như Tuyết Tô Mỹ không tin mình lại có nhiều tiền tiết kiệm như vậy.

Tôi nghĩ anh ta đang nói dối, nhưng làm thế nào để chứng minh điều này? Tôi không thể cho Tuyết Tô Mỹ xem bảng sao kê ngân hàng.

“Cô ơi, có cơm công thì ổn định thật, nhưng nói thật, tôi, một tiểu công chức, thật sự kiếm không được bao nhiêu.

Tiền bạc, muốn lấy chồng thì phải tạo điều kiện cho người phụ nữ đó sống tốt hơn nên tôi xin nghỉ việc và chuẩn bị lập nghiệp.

ý nghĩa. "

Tuyết Tô Mỹ suy nghĩ một lúc và cảm thấy những gì Chu Thần nói là có lý. Công chức ổn định, nhưng tiền lương của họ thực sự ổn định.

Nó không cao. Nếu cô ấy có điều kiện tốt thì tất nhiên là cô ấy muốn. Nhưng Chu Thần không có việc làm cũng như không có nhà.

Cô ấy nói rằng cô ấy thực sự không thể tin được.

"Ngươi nói ngươi muốn kinh doanh, ngươi định kinh doanh loại hình gì?" 

Chu Thần: “Tôi dự định mở một cửa hàng váy cưới lớn, ngoài ra còn cho thuê và bán váy cưới, chụp ảnh cưới các loại.

Vốn đã chuẩn bị, tìm người chuẩn bị làm thủ tục cấp giấy chứng nhận nhưng đến giờ tôi vẫn chưa

Đã tìm đúng cửa hàng. "

"Bạn đang tìm cửa hàng. Tôi đã sống ở đây hàng chục năm và rất quen thuộc với Yanjing. Bạn cần một cửa hàng lớn như thế nào?"

cửa hàng, tôi có thể giúp bạn tìm thấy nó. "

Tuyết Tô Mỹ phản ứng rất nhanh. Zheng lo lắng rằng cô không có cơ hội kiểm tra tính xác thực của Chu Thần. Cơ hội đã đến. Nếu Chu Thần

Nếu Chen thực sự có thể thuê một cửa hàng lớn và sẵn sàng để cô ấy giúp đỡ, thì có nghĩa là lời nói của Chu Thần có thể chấp nhận được.

lá thư.

Mặt khác, nếu Chu Thần từ chối sự giúp đỡ của cô, rất có thể lương tâm anh ta cắn rứt, không còn gì để nói.

"Thật sao? Sẽ thật tuyệt nếu dì thực sự có thể giúp đỡ. Gần đây tôi đã lo lắng về điều này.

Dì ơi, chỉ cần dì có thể giúp con tìm được một cửa hàng phù hợp, con sẽ rất biết ơn. "

Điều này là đúng. Gần đây anh ấy thực sự đã tìm kiếm một cửa hàng. Nếu hắn muốn mở một cái, hắn nhất định sẽ không làm nhỏ.

Thay vào đó, chúng tôi dự định xây dựng một mặt tiền lớn hơn một chút.

Nhưng anh ấy đã xem qua một vài căn, hoặc là diện tích không phù hợp, vị trí không tốt hoặc giá quá đắt nên

Địa điểm vẫn chưa được xác định.

Sự hiểu biết của anh ấy về Yanjing chỉ giới hạn ở một vài ký ức trong đầu, điều này chắc chắn không tốt bằng một người gốc Yanjing thực sự.

Nếu Sumei sẵn lòng giúp đỡ anh ta, điều đó sẽ giúp anh ta tiết kiệm rất nhiều thời gian và sức lực.

Tính cả số tiền bán nhà, hiện tại anh có tổng cộng hơn 25 triệu, tưởng chừng là rất nhiều, nhưng ở thành phố này,

Nếu bạn thực sự muốn chi tiêu, bạn sẽ không đủ khả năng chi trả, vì vậy bạn chắc chắn cần phải cẩn thận với ngân sách của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75: Chu Thần kế hoạch (Tuyết Tô Mỹ thêm miệng quan hệ tình dục)

Câu trả lời không chút do dự của Chu Thần khiến Tuyết Tô Mỹ có chút choáng váng. Cô ấy thực sự đã đoán sai sao? cái này

Những điều tôi nói trước Tiểu Chu có phải là sự thật không? 

Tất cả những suy đoán vừa rồi đều dựa trên trí tưởng tượng của cô. Nếu những gì chàng trai trẻ Chu Thần nói là đúng,

Nếu nói như vậy thì chàng trai trẻ này chắc chắn có thể coi là một gã rể giàu có. 

"Tiểu Chu, ngươi có thể nói cho ta biết ngươi muốn mặt tiền như thế nào, dì có thể giúp ngươi tìm được."

Chu Thần nói: “Bởi vì tiệm áo cưới là kinh doanh cửa hàng nên yêu cầu không thể thấp. Trước hết, diện tích chắc chắn không lớn.

Nó có thể nhỏ, vì bạn cần trưng bày váy cưới, có phòng thay đồ, v.v., ít nhất phải vài trăm mét vuông, và tốt nhất nên có loại diện tích sàn đó

Nó có mặt tiền hai hoặc ba tầng; điều thứ hai là vị trí. Nó không thể ở quá xa. Nếu có chỗ đậu xe tốt

Tốt hơn rồi, và..."

Tuyết Tô Mỹ lắng nghe cẩn thận, nhưng càng nghe, cô càng ngạc nhiên. Theo Chu Thần, cửa hàng mà cô mong muốn không hề đơn giản.

Nếu thật sự tìm được, e rằng một năm sẽ tốn không ít tiền thuê nhà. 

Nhưng nhìn Chu Thần nói trôi chảy như vậy, có cơ sở, hắn thoạt nhìn không giống loại người có tài hùng biện và khoe khoang.

Mọi người để nói chuyện. 

“Dì ơi, con chỉ cần vậy thôi, nếu dì thực sự có thể giúp con tìm được một cửa hàng đáp ứng được điều kiện thì con sẽ thử.

Phải giúp đỡ. "

Chu Thần thực sự có thể giúp đỡ nếu không hỏi Tuyết Tô Mỹ, nhưng với lý do này, sau này sẽ dễ dàng liên lạc với anh hơn. 

"Được rồi dì, viết đi. Đừng lo lắng, chỉ cần dì có thể giúp được, dì nhất định sẽ giúp cháu. Chú và dì,

Hữu ích nhất. "

"Dì, có lời của dì, con yên tâm." Chu Thần làm theo lời của Tuyết Tô Mỹ và nói.

Có lẽ chính vì thái độ của Chu Thần mà Tuyết Tô Mỹ dần mất cảnh giác, khiến Tuyết Tô Mỹ từ từ mở miệng. 

hộp.

“Tiểu Chu, ta cảm thấy ngươi là một thanh niên tốt, nhưng đừng trách dì nói thẳng, dì vẫn còn có chút.” 

Thật kỳ lạ, bạn chưa từng nhìn thấy Đào Tử của chúng tôi, nhưng từ giọng điệu của bạn, có vẻ như có một người sẽ không kết hôn với bất kỳ ai ngoại trừ Đào Tử của chúng tôi.

Cảm giác hơi giống vậy đó, haha, bạn hiểu mà. "

Chu Thần: "Dì, dì không biết, nhưng kỳ thật cháu đã gặp con gái dì, cô Dương Đào, khi cô Dương Đào

Tôi bị cô Dương Đào thu hút chỉ vì gặp cô Dương Đào ở khách sạn nơi tôi làm việc, nhưng tôi không biết mở nó ra như thế nào.

miệng nên tôi đã tìm đủ mọi cách để tìm cách và tôi đã tìm thấy bạn ở đây. "

"Bạn đã thấy đào của chúng tôi chưa?" Tuyết Tô Mỹ rất ngạc nhiên.

Chu Thần gật đầu nói: “Ừ, tôi ở khách sạn nơi cô Dương Đào làm việc mấy ngày, nhưng lại sợ bị đánh.

Nó cản trở công việc của cô Dương Đào nên không liên lạc được nhiều. "

Tuyết Tô Mỹ hiểu ra một chút: "Vậy, Taozi của chúng ta ngay từ cái nhìn đầu tiên đã yêu ai?"

“Đại khái là thế.”

Chu Thần thoải mái thừa nhận, thực ra đó không phải là yêu từ cái nhìn đầu tiên, mà là dung mạo của Dương Đào quả thực rất đẹp.

Xuất sắc, người đàn ông nào có thể từ chối Cao Viên Viên?

Nhưng xét về mặt tính cách thì chúng ta chỉ có thể biết được điều đó sau khi thực sự hòa hợp với họ.

"Hehehe, Tiểu Chu, ngươi quả là một thanh niên sáng suốt, điều kiện của Đạo Tử chúng ta tuyệt đối không có gì đáng nói. 

Chiều cao, ngoại hình và công việc đều rất nổi bật. "

Tuyết Tô Mỹ trên mặt tràn đầy tự hào. Dù ở nhà bà luôn chê bai con gái nhưng ở ngoài thì con gái vẫn luôn là bà.

Cô ấy rất tự hào. Trong mắt bà, con gái là nhất.

"Tiểu Châu, ngươi đừng lo lắng, chờ Đào Tử của chúng ta nghỉ lễ, ta nhất định sẽ sắp xếp cho ngươi gặp mặt. Mặc dù ngươi đã gặp qua."

Tôi cưới cô ấy, nhưng Taozi vẫn chưa hiểu hoàn cảnh của bạn. Hãy để tôi nói chuyện với bạn khi tôi quay trở lại. "

Mặc dù không hoàn toàn tin tưởng Chu Thần, nhưng Tuyết Tô Mỹ trong lời nói lại rất rõ ràng.

"Cảm ơn dì rất nhiều." Chu Thần trên mặt tràn đầy cảm kích. 

Trò chuyện một lúc, Tuyết Tô Mỹ đứng dậy và nói rằng hôm nay chỉ vậy thôi. 

Sau khi đi ra khỏi quán trà, Chu Thần chủ động nói: "Cô ơi, tôi lái xe tới đây, cô ở đâu tôi cũng đưa cô đi."

Tuyết Tô Mỹ có vẻ do dự: "Vậy tại sao bạn lại xấu hổ như vậy? Nó sẽ làm phiền bạn quá nhiều à?"

"Không, không, dì, xe của con ở bên đường, dì đi với con."

Dưới sự hướng dẫn của Chu Thần, họ đã đến được một chiếc ô tô màu đen carbon. Chu Thần mở khóa và mở cửa. 

"Dì ơi, lên xe đi."

"Được, được."

"Dì, dì sống ở đâu? Tôi trực tiếp đưa dì về nhà." anh ấy hỏi. 

Nhưng anh không khỏi liếc nhìn cái mông của Tuyết Tô Mỹ khiến anh sôi máu. 

Tuyết Tô Mỹ ngạc nhiên bước vào xe. Tuy cô không biết về ô tô nhưng cô có thể thấy rõ chiếc xe này

Nó khác với những chiếc xe thông thường, nó có cảm giác cao cấp hơn một chút. 

Cô thậm chí còn không để ý rằng cặp mông tròn trịa của mình vô tình cọ vào háng Chu Thần. 

Nhưng Chu Thần lại cảm giác được thân dưới của mình bị đàn hồi mông cọ xát, khiến hắn run rẩy không hiểu. 

Tuyết Tô Mỹ đã ngồi vững trên ghế da mềm, cặp mông tròn trịa lún sâu vào ghế, bụ bẫm

Mông đầy đặn hơi tràn ra. 

Chu Thần rốt cuộc nhịn không được liếc nhìn thêm mấy cái, lên xe khởi động xe, trong lòng suy nghĩ

Bạn có bị hệ thống lừa không? 

Tại sao đã lâu như vậy kể từ khi kỹ năng được kích hoạt và không có sự thay đổi nào cả. 

Anh đang lái xe dọc theo tuyến đường do Tuyết Tô Mỹ chỉ định, đột nhiên mọi thứ trở nên yên tĩnh. 

Chu Thần nhìn Tuyết Tô Mỹ ngồi ở ghế sau, đang định hỏi cô phải làm gì tiếp theo thì đột nhiên cảm nhận được bàn tay của cô. 

Chạm vào đùi anh.

Cái chạm này khiến Chu Thần ngạc nhiên. Anh quay đầu lại và bắt gặp đôi mắt tươi cười của Tuyết Tô Mỹ. 

Đầu ngón tay của cô lần theo đường cong của đùi Chu Thần, giống như con bướm chạm vào nước, có chút ngứa ngáy và cảm giác giòn rụm. 

Mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể Tuyết Tô Mỹ trộn lẫn với một chút mùi cơ thể khiến tim Chu Thần đập nhanh hơn và háng anh bất giác cử động.

Có một phản ứng. Đáy quần của anh cảm thấy căng thẳng, và cặc anh dần dần nhô lên trong quần.

Tuyết Tô Mỹ nhìn thấy điều này khẽ mỉm cười, ánh mắt mờ mịt nhìn vào háng Chu Thần: "Tiểu Chu, em có biết không?"

Tao, làm một người chồng đủ tư cách, điều quan trọng nhất là phải giỏi trên giường và mang lại sự hài lòng cho phụ nữ...

Vừa nói cô vừa nhẹ nhàng ấn vào bộ phận sưng tấy của anh, cảm nhận được vật to và cứng bên trong.

"Tiểu Chu, dì phải giúp con gái ta kiểm tra hàng hóa, xem bảo bối của ngươi có thể làm hài lòng con gái ta hay không...

"Sau khi Tuyết Tô Mỹ nói xong, cô ấy trực tiếp đưa tay vào quần của Chu Thần, nắm lấy phần da thịt to lớn và cương cứng.

Wow, trên mặt anh ấy dường như có một nụ cười hơi phấn khích.

Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào những đường gân dày và phồng lên của cây cột, cảm nhận được sức nóng thiêu đốt và không ngừng nghỉ của nó.

Mạch đập.

"Tốt lắm, dì chưa bao giờ thấy cái nào dày như vậy..." Tuyết Tô Mỹ khen ngợi, "Cỡ này,

Đủ để các con tôi hạnh phúc suốt đời...

Vừa nói, bà vừa khéo léo di chuyển dương vật của Chu Thần lên xuống để kiểm tra hàng hóa cho con gái mình.

Chu Thần chỉ cảm thấy bàn tay nhỏ bé mềm mại và ấm áp của cô di chuyển trên con cặc sưng tấy của anh, đầu ngón tay cọ xát từng ngóc ngách của trục.

Một nếp nhăn và những đường gân nổi lên khiến anh càng thêm sừng sỏ, và thứ dưới háng anh ngày càng to hơn.

Móng tay của cô thỉnh thoảng lại cào vào rãnh vành nhạy cảm, khiến Chu Thần rùng mình. Cột thịt nổi gân xanh là đây

Vết sưng trên tay cô ngày càng lớn, khí thế ngày càng cao như một chiếc vòng sắt.

"Anh bạn tốt, anh phấn khích quá nhanh. Xem ra đã lâu rồi ngươi chưa được thả ra." Tuyết Tô Mỹ tán thành nói trong khi vuốt ve con cặc to và dài, với giọng điệu có chút phấn khích và mong đợi.

Cô không khỏi hít một hơi thật sâu khi nhìn dương vật to đến kinh ngạc trước mặt. Thật dày, thật dài,

Những đường gân lộ rõ, gần giống như một vũ khí sẵn sàng khai hỏa.

Ông nghĩ rằng thứ như vậy sẽ xâm nhập vào cơ thể con gái mình, và nó sẽ chạy đua trong cơ thể cô, đâm vào và ra.

Cô di chuyển, để con gái đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Tuyết Tô Mỹ chỉ cảm thấy những làn sóng tê dại lan khắp cơ thể.

Bàn tay nhỏ bé của cô không thể nắm giữ toàn bộ trục của con cặc dày đặc. Cô chỉ có thể giữ phần đế bằng một tay và nhẹ nhàng giữ nó bằng tay kia.

Xoa phần trên của mắt và vùng vành nhạy cảm.

Dịch tuyến tiền liệt ấm áp và mịn màng liên tục tiết ra, ướt đẫm cả lòng bàn tay cô.

Chu Thần bị kỹ thuật điêu luyện của cô làm cho cực kỳ hưng phấn, anh thở hổn hển.

Anh ngước mắt nhìn Tuyết Tô Mỹ đang ngồi bên cạnh. Dưới chiếc áo khoác gạc đen, có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô. 

Bộ ngực của cô ấy hơi lắc lư khi cô ấy vuốt ve con cặc của Chu Thần, lờ mờ.

Chu Thần cảm thấy toàn bộ máu nóng trong cơ thể đều tập trung vào con cặc dài và dày ở phần thân dưới, cứng đến mức đau nhức. 

Anh không khỏi vươn tay xuyên qua gấu áo khoác gạc của Tuyết Tô Mỹ, ôm bộ ngực mềm mại của cô qua lớp lót. 

Căn phòng bị trầy xước và cọ xát khiến Tuyết Tô Mỹ khẽ rên rỉ trong cổ họng.

Chu Thần quen thuộc với bộ phận nhạy cảm của phụ nữ, ngón tay trêu chọc hạt đậu đỏ trên ngực Tiết Tố Mỹ. màu hồng

Núm vú dần dần đứng lên dưới sự ma sát của lòng bàn tay cô, hơi thở của Tuyết Tô Mỹ trở nên gấp gáp. 

"Tiểu Chu, ngươi không thể làm như vậy."

Nói xong, cô sốt ruột nghiêng người về phía trước, há miệng ngậm lấy con cặc dày đặc trước mặt. Cô ấy thậm chí còn lè lưỡi

Anh ta chỉ trỏ, nhẹ nhàng liếm đôi mắt đau nhức của Chu Thần, khiến toàn thân hắn run rẩy, eo co giật không chịu nổi.

"Ha ha, phản ứng của Tiêu Chu rất tốt." Tuyết Tô Mỹ cười khúc khích, lưỡi gà mềm mại và ẩm ướt của cô lại chạm vào nó

Miệng chuông được xoáy tròn và liếm nhẹ nhàng, có lúc nặng nề.

"Dì ơi, có phải cộng đồng đó không? Có vẻ như sẽ sớm đến thôi." Chu Thần dùng sức xoa nắn bộ ngực của Tuyết Tô Mỹ, kích thích

Người phụ nữ nghiện gà ngước lên.

"Tiểu Chu thật tuyệt vời. Đã lâu rồi anh ấy không xuất tinh. Có vẻ như Dì sắp thể hiện kỹ năng thực sự của mình rồi."

Nói xong, ánh mắt lại rơi vào con cặc dày đặc giữa háng Chu Thần, cô mở miệng lắc đầu. 

Vừa nuốt đầu cặc, chiếc lưỡi của anh vừa linh hoạt kích thích điểm nhạy cảm nhất.

Chu Thần chỉ cảm thấy cặc mình được bao bọc bởi một luồng hơi ấm ấm áp, chiếc lưỡi mềm mại bên trong không khỏi trêu chọc đầu hắn. 

phần nhạy cảm nhất của cơ thể. Hắn không khỏi ngẩng đầu lên, thở phào nhẹ nhõm. 

Tuyết Tô Mỹ nuốt thứ lớn trong miệng, má cô hơi hóp lại, chất lỏng không khỏi trào ra từ khóe môi. Cô ấy

Hai tay hắn nhẹ nhàng xoa xoa viên bi của Chu Thần, tay còn lại cũng không quên xoa dịu trục, đầu lưỡi kiên quyết ấn vào đôi mắt đang đập không ngừng. 

Đi lên liếm linh hoạt.

"Ừ... Dì... dì giỏi thật đấy... Con chịu không nổi nữa rồi..." Chu Thần siết chặt tay hắn

Những đường gân trên tay lái nổi lên, mồ hôi lấm tấm trên trán. Con cặc của anh ta ngày càng phình to trong miệng Tuyết Tô Mỹ, như thể sắp sửa

Chúng ta sắp đạt đến điểm quan trọng!

“Để dì đi, Tiểu Chu ~” Tuyết Tô Mỹ mơ hồ nói, sau đó cô mút thật mạnh và duỗi thẳng con cặc của mình.

Hãy nuốt thật sâu vào cổ họng...

Tuyết Tô Mỹ nuốt con cặc sưng tấy của Chu Thần vào miệng, cổ họng mềm mại bóp chặt cái rãnh nhạy cảm, khiến

Niềm vui lớn. 

Hơi thở của Chu Thần càng ngày càng nhanh. Anh bóp thật mạnh bộ ngực đầy đặn của Tuyết Tô Mỹ, hy vọng giúp anh quên đi cơn đau. 

Phân tâm.

Tiết Tố Mỹ bị Chu Thần xoa ngực kích thích đến mức rên rỉ. Cô cố gắng hơn để nuốt con cặc của Chu Thần.

Lúc này, một tay của cô đưa xuống dưới váy, xoa xoa vùng kín vốn đã ướt đẫm của cô. 

"Hmm... ừm..." Tiếng rên rỉ của Tuyết Tô Mỹ thoát ra khỏi miệng cô. Cô mút thật mạnh con cặc của Chu Thần, hy vọng rằng

Tôi hy vọng Chu Thần có thể xuất tinh càng sớm càng tốt. Những ngón tay ở phần dưới cơ thể cô cũng nhanh chóng ra vào vùng kín của cô, cô nhanh chóng đạt đến cao trào.

"A...Ta tới đây..." Chu Thần nhịn không được kêu lên. Anh ta ấn mạnh vào đầu Tuyết Tô Mỹ và kéo thịt

Cây gậy được đẩy mạnh vào miệng cô.

Tuyết Tô Mỹ bị cú đẩy bất ngờ của anh khiến cô phải rên rỉ, nhưng cô nhanh chóng quen với nó và bắt đầu khớp.

Nuốt con cặc của mình theo tốc độ của riêng mình. Cô cứ dùng một tay chơi đùa với túi của anh, đầu lưỡi áp vào đó

Mắt ngựa là nơi nhạy cảm nhất.

"Ta sắp xuất tinh..." Chu Thần nghiến răng nghiến lợi nói, vòng eo chuyển động càng lúc càng nhanh, sẵn sàng bộc phát bất cứ lúc nào.

Ra ngoài!

Sau khi nghe điều này, Tuyết Tô Mỹ hít một hơi thật sâu và ấn sâu con cặc dày đặc của anh vào cổ họng cô. Lần này cuối cùng tôi đã để

Chu Thần đã đạt đến cực hạn, tinh chất đậm đặc phun ra từ miệng chuông!

Chu Thần thở hổn hển, toàn thân run rẩy như co giật, Kinh Quan của hắn mất đi, từng đợt tinh hoa dày đặc từ trong người truyền đến.

Chiếc chuông vọt ra và bắn thẳng vào miệng Tuyết Tô Mỹ. 

Tuyết Tô Mỹ cố gắng hết sức để nuốt lượng tinh dịch khổng lồ đột ngột xuất hiện, nhưng một phần vẫn tràn ra từ khóe miệng, nhỏ giọt.

Rơi vào giữa ngực. Cô dùng một tay ôm lấy con cặc dài và dày của Chu Thần vẫn đang co giật liên tục, dùng một tay lau đi những đốm trắng trên mặt.

Nếu nó trở nên đục, hãy cho vào miệng và hút sạch. 

Một lúc sau, Chu Thần cuối cùng cũng tỉnh táo lại sau niềm khoái cảm tột độ. Anh ta nhìn Tuyết Tô Mỹ, phi công phụ,

Tôi thấy quần áo của cô ấy xộc xệch, trên mặt còn có chút vẩn đục màu trắng, giữa ngực còn có vài đốm tinh trùng, thực ra có một cái.

Một kiểu gợi cảm và quyến rũ khác. 

“Ồ, cú đánh của Tiểu Chu thật sự rất tốt. Nó thậm chí còn mạnh hơn chú của bạn hồi đó." Tuyết Tô Mỹ mỉm cười.

Anh ta rên rỉ và liếm tinh dịch trong miệng, có vẻ rất thích thú với việc "kiểm tra" này. 

"Có vẻ như Taozi của tôi sau này sẽ rất hạnh phúc. Đừng quên rủ Dì cùng tham gia cuộc vui nhé.

..." Tuyết Tô Mỹ lau khóe miệng và cười nói. Cô chỉnh lại áo khoác và váy như không có chuyện gì xảy ra

Anh ngồi lại vào ghế hành khách. 

Vài phút sau, chúng tôi đến trước cổng một khu dân cư. 

"Đây là nó, đây là nó."

Chu Thần nhanh chóng xuống xe, mở cửa sau, đứng ở ngoài xe chuẩn bị đỡ Tiết Tố Mỹ xuống xe. Tôi nhìn thấy cô ấy một cách chậm rãi

Nhấc một chân lên, để lộ đôi tất màu thịt bên dưới. 

Váy của cô ấy cũng bị đẩy lên theo chuyển động, và có thể nhìn thấy được phần gốc đùi của cô ấy. Chu Thần không khỏi nhìn chằm chằm nó vài giây.

mắt.

"Tiểu Chu, ngươi nhìn xem, dì của ngươi xấu hổ quá."

Tuy xấu hổ nhưng Tuyết Tô Mỹ vẫn mỉm cười, rõ ràng hành động của Chu Thần khiến cô rất vui vẻ. 

Chu Thần: "Dì, dì quá khách khí. Đây là điều tôi nên làm. Vậy dì à, cháu sẽ không đưa dì vào đâu."

Tuyết Tô Mỹ xua tay: "Không, không, Tiểu Chu, nói tiếp đi. Dì sẽ giúp con xem xét xung quanh trong hai ngày tới."

Có cửa hàng nào phù hợp với nhu cầu của bạn không? Nếu tìm thấy dì sẽ gọi cho con. "

"Cám ơn dì, Dương Đào cô nương đâu?" Chu Thần thận trọng hỏi.

Tuyết Tô Mỹ cười nói: "Đợi Đào Tử của chúng ta nghỉ ngơi, ta sẽ sắp xếp cho ngươi gặp mặt. Hãy đợi."

Hãy kể cho tôi nghe về dì của bạn. Cô ấy rất lạc quan về bạn. "

Chu Thần không biết Tiết Tố Mỹ lạc quan cái gì, nhưng hắn đã xuống xe, cũng không thể làm gì hơn.

Cái gì?

"Được, dì sẽ đợi tin vui của dì."

Chu Thần lái xe đi. Mặc dù hôm nay Tuyết Tô Mỹ phản ứng không tốt nhưng anh cũng không lo lắng. Rốt cuộc,

Kỹ năng đã được kích hoạt thành công và Tuyết Tô Mỹ thậm chí còn liếm con cặc của chính mình. Điều này không phải cho phép cô thể hiện bản thân trước mặt Dương Đào sao?

Một vài lời tử tế dành cho tôi?

Hơn nữa, khi anh ấy đề cập đến việc anh ấy từng làm việc ở Cục Nội vụ, anh ấy không hề ngẫu nhiên nhắc đến mà có mục đích.

của tình dục.

Chỉ cần Tuyết Tô Mỹ không hoàn toàn từ chối anh, cô nhất định sẽ tìm cách tìm hiểu về anh.

Anh ta sẽ đi tìm Quách Nhiên, vì Quách Nhiên có một người anh trai tốt là chồng của anh họ Dương Đào nên đã mời

Chắc chắn, việc ăn tối và mời Chắc chắn đến tham gia là nằm trong kế hoạch của anh ấy.

Tuyết Tô Mỹ nhìn xe của Chu Thần lái đi, trên mặt vẫn còn đỏ bừng vì xúc động.

Cô lắc đầu và tự nói: "Tuyết Tô Mỹ, anh đang nghĩ cái quái gì vậy? Với một người kém tôi mấy chục tuổi?”

Bạn thật không biết xấu hổ khi làm điều này khi chúng ta lần đầu tiên gặp một chàng trai trẻ!

Tuy nói như vậy nhưng sâu trong lòng Tuyết Tô Mỹ vẫn có một cảm giác phấn khích thầm kín. Đã nhiều năm rồi cô chưa nếm thử nó

Đã qua thời điểm yêu thương. Hôm nay, con cặc dài và dày của Chu Thần đã có thể nuôi sống cơ thể đói khát của cô đến vậy.

Vừa nhớ lại cảm giác thứ đó ra vào miệng mình, Tuyết Tô Mỹ cảm thấy phần thân dưới có chút ươn ướt.

"Thật sự, tiểu Chu này cho ta uống loại thuốc gì vậy? Tại sao tôi luôn nghĩ về con cặc to đó!" Tuyết Tô Mỹ lắc đầu, cố gắng đuổi con cặc của Chu Thần ra khỏi tâm trí.

"Dì."

Đột nhiên có một giọng nói từ phía sau khiến Tuyết Tô Mỹ giật mình. Cô vội vàng nhìn lại: “Thanh Nhi, là anh.

Tại sao hôm nay bạn lại rảnh đến đây? "

Người tới không ai khác chính là cháu gái bà Tô Thanh.

Tô Thanh đáp: “Hôm nay chúng ta được nghỉ một ngày. Đến lượt tôi nghỉ ngơi. Ở nhà không có việc gì nên tới đây xem căn nhà lớn."

Dì ơi, dì ơi, con thấy dì vừa xuống chiếc BMW đó. Người đàn ông đã gửi bạn trở lại là ai? "

Cô vừa tình cờ đến đây, đang định tiến vào khu dân cư thì bất ngờ nhìn thấy dì mình bước xuống từ chiếc BMW màu đen.

Cô đến, rất ngạc nhiên nhưng không tiến tới ngay mà đợi người đàn ông rời đi, chỉ để lại dì cô.

, vừa mới tới. 

Tuyết Tô Mỹ bình tĩnh lại, vô thức lau tay và nói: “Là người muốn theo đuổi Đào Tử.

chàng trai trẻ. "

"Thật sao? Chiếc BMW đó không hề rẻ. Dì ơi, người này thế nào rồi?"

Tô Thanh lập tức có hứng thú. Tuyết Tô Mỹ không chỉ lo lắng cho Dương Đào, mà Tô Thanh, với tư cách là anh họ của cô, cũng lo lắng cho Dương Đào.

Tao lo lắng, hy vọng Dương Đào có thể tìm được một người chồng tốt. 

Tuyết Tô Mỹ do dự một lúc, thật khó để suy nghĩ trước mặt cháu gái. Cô cố gắng hết sức để nhớ lại thời điểm bắt đầu mối quan hệ của mình với Chu Thần.

"Nói thế nào nhỉ, tình huống của thiếu niên này có chút phức tạp, không biết tình huống của hắn như thế nào."

Tô Thanh vẻ mặt khó hiểu: "Dì, dì có ý gì?"

"Qing'er, chúng ta trở về sẽ nói chi tiết hơn, ngươi có thể giúp ta phân tích xem lời thanh niên này nói có phải là sự thật hay không.

Nó sai. "

Tuyết Tô Mỹ lại lau tay, kéo Tô Thanh đi về phía cộng đồng. Sau khi trở về nhà, cô kể lại chuyện xảy ra hôm nay

Tôi đã nói với Tô Thanh về vấn đề này. 

"Qing'er, bạn nghĩ những gì chàng trai tên Chu Thần nói là đúng hay sai?"

Tô Thanh cũng rất ngạc nhiên sau khi nghe điều này, nhưng cô ấy không quyết đoán như Tuyết Tô Mỹ. 

“Dì ơi, chuyện này thật khó nói, nhưng chiếc BMW anh ấy đưa dì về nhà lái thì không phải.

Rẻ lắm, ít nhất cũng phải năm sáu trăm nghìn. "

“Chiếc xe đó có giá trị đến vậy sao?”

Tuyết Tô Mỹ có vẻ ngạc nhiên. Cô đang bận nuốt cặc của Chu Thần, không để ý nhiều đến chiếc xe. 

"Cũng không tệ lắm. Trước đây khi Tây Phong mua một chiếc ô tô, tôi đã nhìn thấy một số chiếc ô tô. Một chiếc BMW như vậy trị giá vài đô la.

Một trăm nghìn. "

Tô Thanh dù sao cũng là một chàng trai trẻ. Dù không rành về ô tô nhưng anh vẫn biết nhiều hơn Tuyết Tô Mỹ. 

"Và những gì Chu Thần nói là đúng. Công chức tuy ổn định nhưng họ kiếm được không nhiều tiền. Công việc như vậy

Dì ơi, tất cả chỉ là sống sót thôi, dì biết người lớn tuổi coi trọng công việc ổn định, nhưng công việc ổn định thì không.

Nó không có nghĩa là thu nhập. Thời thế bây giờ đã khác. Giới trẻ quan tâm nhiều hơn đến chất lượng cuộc sống. Người có hàng chục triệu USD

giá cả, và một công chức ổn định, tôi nghĩ hầu hết phụ nữ sẽ chọn cái trước. "

"Có phải vậy không?" Tuyết Tô Mỹ đầy nghi ngờ. Cô vẫn cảm thấy công việc ổn định là quan trọng nhất. 

Tô Thanh phân tích: "Nếu như Chu Thần nói là sự thật thì hãy suy nghĩ lại đi cô, không có cha mẹ đâu."

Ngày nay, dựa vào khả năng của bản thân, họ có thể kiếm được hàng chục triệu từ con số không. Có bao nhiêu người trẻ như thế này có thể

Ít hơn? Điều này cho thấy anh ấy có khả năng. Người có năng lực chắc chắn sẽ không bằng lòng làm công ty lương chết.

Bồi bàn ơi, hãy ra ngoài làm việc một mình, đây là bản chất của con người. "

Tuyết Tô Mỹ suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Qing'er, ý bạn là gì, hãy để Taozi và chàng trai tên Chu Thần này

Liên hệ liên lạc? "

Tô Thanh vỡ lẽ: “Dì, chuyện này con nghĩ không vội, dì nói đúng, vẫn cần phải kiểm tra trước.

Không phải anh ấy nhờ bạn giúp anh ấy xem mặt tiền các cửa hàng sao? Chúng ta có thể giúp anh ấy xác định một vài người trước, sau đó để anh ấy chọn. Nếu...,

Đợi đã. "

Đi được nửa đường, Tô Thanh đột nhiên dừng lại. Tuyết Tô Mỹ đang chăm chú lắng nghe. Thấy Tô Thanh dừng lại, cô lập tức

Anh ấy hỏi: "Qing'er, có chuyện gì vậy?"

Tô Thanh nói: “Dì, cháu chợt nhớ tới Tây Phong có lần nói với cháu rằng hắn có một người bạn.

Anh ấy làm việc ở Cục Nội vụ. Nếu Chu Thần thật sự làm việc ở Cục Nội vụ, Tây Phong ca ca kia nhất định phải biết tình huống. "

Tuyết Tô Mỹ nghe vậy, lập tức thúc giục: "Vậy còn chờ gì nữa? Hãy gọi nhanh lên."

"Chiến đấu, tôi sẽ chiến đấu ngay bây giờ."

Tô Thanh nhấc điện thoại lên, bấm số của chồng. Sau khi giải thích rõ ràng sự việc, cô để Đoàn Tây Phong nhanh chóng hỏi thăm.

tình huống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76: Hài lòng Tuyết Tô Mỹ (Người phụ nữ đã ly hôn được thêm tài liệu)

"Sao thế, thế nào rồi?"

Tuyết Tô Mỹ háo hức hỏi khi thấy Tô Thanh cúp điện thoại. 

Bà lo lắng cho cuộc hôn nhân của con gái đến nỗi cuối cùng bà cũng gặp được một chàng trai mà bà thích.

Tất nhiên tôi hy vọng mọi thứ là sự thật. 

Hơn nữa, thanh niên đó lại có con cặc to như vậy. 

Tô Thanh cười nói: "Dì, Tây Phong hỏi bạn hắn ở Cục Nội vụ, hắn nhận được câu trả lời là:

Tất cả những gì người đàn ông tên Chu Thần nói đều là sự thật. Tây Phong thậm chí còn nói rằng bạn của anh ấy và Sở Sở Thần có quan hệ tốt với Chen, họ thường xuyên ăn uống cùng nhau. Chu Thần còn mời bạn thân đến dự đám cưới sắp tới của mình.

cửa hàng. "

Tuyết Tô Mỹ vui vẻ nói: "Có thật không?"

Tô Thanh: “Chắc chắn là sự thật. Tây Phong nói bạn hắn rất đáng tin cậy, sẽ không nói dối hắn. Dì à,

Giờ đây những lo lắng của bạn đã hoàn toàn biến mất. Nếu Chu Thần kia thật sự giỏi như ngươi nói, vậy hắn nhất định là Đạo Tử.

Điều duy nhất tôi phải lo lắng là anh ấy kém Đào Tử ba tuổi. Không biết Đào Tử có thể chấp nhận được không? "

“Sao cô ấy dám không đồng ý.”

Tuyết Tô Mỹ mở to mắt, gay gắt nói: "Tiểu Châu không ngại nữ hậu bối cầm cục gạch vàng, nàng làm sao vậy?"

Bạn có đủ tư cách để quan tâm đến ai? Không, Tiểu Chu không thể buông tay được. Anh ta phải bị hạ gục để anh ta và Đào Tử có thể giải quyết mọi chuyện. "

"Dì ơi, con nghĩ đây là một cơ hội. Không phải anh ấy nhờ bạn giúp tìm cửa hàng sao? Chúng ta có thể tìm được người đã ly hôn.

Nhà của chúng tôi rất gần nhau nên dễ liên lạc hơn; và không phải bạn nói rằng anh ấy vẫn chưa mua nhà cưới sao?

Đó cũng là một cơ hội. Nếu anh ấy thực sự có thể hòa hợp với Đào Tử, anh ấy có thể mua một căn nhà gần đó. "

Nghe được lời đề nghị của Tô Thanh, Tuyết Tô Mỹ gật đầu liên tục: “Đúng vậy, căn nhà đối diện nhà chúng ta sắp bán nhà rồi.

Sẽ tốt nhất nếu sau này con gái và con rể của tôi có thể sống cách nhau một con đường, còn Tiểu Chu thì chưa có cha mẹ.

Từ giờ về sau anh nhất định phải dựa vào em để chăm sóc con của anh..."

Càng nghĩ, cô càng cảm thấy mình không thể bỏ lỡ Chu Thần, Chu Thần và con gái nhất định phải thành đôi.

“Đúng vậy, dì, nếu Đào Tử thật sự có thể gả cho hắn, hơn nữa trong nhà nam nhân không có cha mẹ, chỉ có dì mới có thể gả cho hắn.” 

Người lớn tuổi duy nhất của một người, nếu họ không dựa vào bạn thì họ còn có thể dựa vào ai? "

Tô Thanh chỉ là không có cha mẹ chồng, nên cô biết rất rõ, tuy không có sự giúp đỡ của các trưởng bối nhưng cô cũng tương đối ít.

Không có hạn chế hoặc áp lực.

"Đó là sự thật." Tuyết Tô Mỹ rất đồng ý. 

"Tiểu Chu nói muốn tìm cửa hàng, buổi chiều tôi sẽ đi xem giúp anh ấy."

"Dì ơi, chiều nay con không có việc gì nên đi với dì."

"Được rồi."

“Nhưng mà dì, khi nào dì thu xếp cho Đào Tử gặp anh ấy?”

"Đừng lo lắng, đợi tôi liên lạc lại với Tiểu Chu."

…………

"Chu Thần, bên đó xảy ra chuyện gì vậy? Vừa rồi người bạn hơn một năm của tôi gọi điện cho tôi, hỏi thăm tình hình của anh.

Tình huống, nghe nói ngươi đang theo đuổi chị dâu của hắn? "

Chu Thần vừa trở lại căn nhà thuê của mình thì đã nhận được cuộc gọi từ Guoran.

Chu Thần không hề ngạc nhiên. Anh mỉm cười nói vài câu với Guoran, hẹn lần sau đi uống nước trước khi cúp điện thoại. 

Cuộc trò chuyện hôm nay với Tuyết Tô Mỹ không mấy suôn sẻ, nhưng đúng như dự đoán, cuộc điện thoại này đã cho thấy quyết định cuối cùng.

Kết quả cuối cùng không tệ nhưng nó phụ thuộc vào màn trình diễn sau đó của anh ấy. 

Vì đã nghỉ việc nên tiệm váy cưới vẫn chưa tìm được cửa hàng. Về việc liên hệ với thương hiệu váy cưới, anh cũng

Tôi đã liên hệ với một số công ty, nhưng mọi thứ phải đợi cho đến khi tìm được mặt tiền cửa hàng và việc cải tạo mới có thể bắt đầu. 

Về nhân sự, anh cũng đang tìm kiếm họ, đặc biệt là những nhiếp ảnh gia quan trọng, nghệ sĩ trang điểm, v.v., nhưng về vấn đề này anh

Anh ấy vẫn chưa quá lo lắng, vì anh ấy đã mở tiệm áo cưới cho Dương Đào, mọi chuyện sẽ đợi cho đến khi anh ấy bắt được Dương Đào. 

Cho nên Chu Thần hiện tại không có việc gì khác làm, đồng thời cũng không có nhiều bạn tình ổn định, vì vậy liền tìm người ở bên cạnh.

Tập luyện trong phòng tập thể dục. 

Hiện tại thể chất của hắn đã đạt tới 11 điểm, thực lực là 9 điểm. Nếu thể chất đủ mạnh thì anh ta sẽ không thể rèn luyện được sức mạnh.

Thật dễ dàng để làm tổn thương cơ thể. 

Với sự cải thiện về thể chất và sức mạnh, Chu Thần vốn vốn không có cơ bắp trên người giờ đã có cơ bắp

Nó đã bắt đầu dần thành hình. Mặc dù không thể so sánh với những người đàn ông cơ bắp đó nhưng nó mạnh mẽ hơn trước rất nhiều. 

Một vài ngày trôi qua như thế. Trong quá trình này, tôi không nhận được cuộc gọi nào từ Tuyết Tô Mỹ. Điều này đã làm cho bản gốc

Chu Thần vốn rất tự tin lại cảm thấy có chút bất an. 

Phải chăng tôi đã tự chuốc lấy thất bại và tác dụng của kỹ năng đã trực tiếp khiến đường dây bị ngắt? 

Nằm trên chiếc ghế bập bênh trên ban công, Chu Thần nhìn bầu trời ngoài cửa sổ. Đã hơn hai tháng kể từ khi anh đến thế giới này.

Chỉ còn chưa đầy mười tháng nữa là đến thời hạn một năm. Nếu hôm nay anh ấy vẫn chưa chờ được tin tức thì chỉ có thể tạm thời

Từ bỏ đường tắt của Tuyết Tô Mỹ và trực tiếp truy đuổi Dương Quốc. 

Chu Thần ấn đầu người phụ nữ đang nôn mửa bên dưới. 

Kỹ năng của người phụ nữ rất tốt. Cô ấy bú cặc thật mạnh mỗi khi nó di chuyển lên xuống và lưỡi của cô ấy không ngừng kích thích nó. 

Trêu chọc những nơi nhạy cảm nhất.

"Hmm... to quá..." người phụ nữ đầy miệng nói mơ hồ. Cô nhẹ nhàng chạm vào nó

Thỉnh thoảng di chuyển gốc dương vật và ấn vào bìu ở cả hai bên. 

Nhưng đúng lúc này, điện thoại di động của anh đột nhiên vang lên, người gọi hóa ra là Tuyết Tô Mỹ, khiến anh lập tức

Đây là tinh thần. 

Anh ta túm tóc người phụ nữ, buộc cô phải há miệng rồi đẩy eo cô lên trên, kéo sợi dây dày và dài ra.

Toàn bộ con cặc được đưa vào miệng cô. 

"Ờ...!" Người phụ nữ kêu lên, nhưng cô nhanh chóng làm quen với thứ to lớn trong miệng. Cô vòng tay quanh người mình

Hai bên đùi của Chen bắt đầu di chuyển đầu lên xuống, tham lam nuốt chửng con cặc của mình. 

"Này, dì Xue, vâng, là tôi đây." Chu Thần trả lời điện thoại của Tuyết Tô Mỹ và trò chuyện với cô ấy.

Tận hưởng cảnh tượng đầy dục vọng khi một người phụ nữ thổi kèn cho anh ta. 

Chu Thần vừa cười vừa nói, dùng ngón tay nghịch nghịch mái tóc dài của người phụ nữ, con cặc dài và dày của anh ta đâm vào người phụ nữ một cách không thương tiếc. 

Cái miệng nhỏ đi thẳng vào cổ họng.

"Ờ... ờ..." Người phụ nữ thút thít nhưng không thể kêu to lên vì miệng đã đầy. 

"...Được rồi, được rồi" Chu Thần mỉm cười nói. Cùng lúc đó, ngón tay anh chạm vào ngực người phụ nữ,

Xoa núm vú của cô ấy qua quần áo của cô ấy. 

Người phụ nữ rên rỉ nhạy cảm và đẩy ngực về phía lòng bàn tay của Chu Thần. Âm hộ của cô bắt đầu ướt,

Tinh dịch làm ướt quần lót. Dù miệng đầy cặc nhưng cô không khỏi lè lưỡi liếm chỗ phình ra trên cơ thể Zhu

Các tĩnh mạch đang tăng lên. 

...Không vấn đề gì..."

Sau khi cúp điện thoại, Chu Thần mỉm cười. Tuyết Tô Mỹ gọi điện để nói với anh rằng anh đã tìm được một đối tác phù hợp.

Nó có một mặt tiền phù hợp và cho phép anh ta đi qua và xem xét.

Chu Thần đương nhiên sẽ không từ chối, hắn lập tức đồng ý, nói sẽ ở trong xã đón cô.

Anh túm tóc cô, nâng đầu cô lên, sau đó lắc mạnh eo cô rồi nhanh chóng thọc vào miệng cô.

Con cặc dày và cứng đâm thẳng vào cổ họng, quy đầu cọ sát vào vòm miệng, gây ra một cơn đau đớn.

Người phụ nữ rên rỉ khi bị Chu Thần hung bạo tát vào mặt cô. Con cặc trong miệng anh bị đẩy ra đẩy vào nhanh chóng,

Phát ra rất nhiều âm thanh nước đầy dục vọng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô vốn đã có chút đau nhức, nhưng phần lớn là vì được phục vụ người đàn ông này một cách hài lòng.

Cảm giác no.

Anh tăng tốc độ đẩy, quy đầu đánh chính xác vào điểm nhạy cảm trong miệng người phụ nữ. Người đàn bà mừng đến nỗi nước chảy xuôi,

Nước bọt trộn lẫn với tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi phần dưới cơ thể.

"Nào, bú thật mạnh vào em nhé." Chu Thần ra lệnh. 

Người phụ nữ hiểu ý và chợt mút mạnh, má hóp lại. Sự tệ hại này gần như khiến Chu Thần trực tiếp thú nhận. 

"Thật là kinh khủng..." Chu Thần rít lên, sau đó mạnh mẽ bơm cặc của mình, nhanh chóng đâm vào trong miệng nữ nhân. 

Không lâu sau, anh ta rên rỉ, đột nhiên rút dương vật ra, nhắm vào mặt người phụ nữ và bắn ra một dòng lớn màu trắng.

Đục. Tinh dịch đặc sệt bắn tung tóe khắp mặt người phụ nữ, thậm chí còn có vài giọt đọng trên mái tóc dài của cô ấy. 

Người phụ nữ bên dưới anh ngẩng đầu lên, giống như một chú cún con đang chờ phần thưởng, thè lưỡi ra muốn liếm sạch mặt mình.

của tinh dịch. 

"Làm tốt lắm." Chu Thần vừa cười vừa vuốt mái tóc dài của cô coi như khen thưởng. 

Người phụ nữ mỉm cười vui vẻ, sau đó thè chiếc lưỡi nhỏ ra, cẩn thận liếm từng giọt tinh dịch trên mặt và tóc.

Mạng. 

"Chồng ơi, em vẫn muốn." Người phụ nữ nói một cách quyến rũ. 

“Vậy thì cởi quần áo ra, nâng mông lên nằm trên giường.” Chu Thần ra lệnh. 

"Vâng!" Người phụ nữ lập tức vâng lời, cởi hết quần áo trong ba lần, sau đó leo lên giường nhấc tay lên.

Mông trắng, mềm và tròn. 

Chu Thần bước tới cởi quần lót, để lộ đôi môi dày và ướt. anh ấy ngón tay

Môi hé ra, để lộ âm hộ hồng hào bên trong. 

“Anh ơi, em ngứa quá…địt em nhanh lên…” người phụ nữ vặn eo van xin.

"Thật sự là nghịch ngợm." Chu Thần mỉm cười, nắm lấy con cặc cứng ngắc của mình, chỉ vào âm đạo của mình rồi đưa thật mạnh vào. 

"À!" Người phụ nữ hét lên, cảm thấy con cặc đang xẻ từng lớp thịt mềm ra từng inch, chạm tới trái tim cô gái. 

Chu Thần hai tay ôm lấy nàng eo thon, bắt đầu nhanh chóng đâm vào. Con cặc dày gần như kéo dài âm hộ đến cực điểm

Hạn chế, đánh vào điểm g chính xác mọi lúc. 

"À! Chồng! Rất tốt! Đụ tôi mạnh hơn nữa!" Người phụ nữ vui mừng đến mức cao giọng nói. 

Thấy cô vui mừng, Chu Thần vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa của cô: "Con điếm nhỏ, ôm chặt vào!"

"Ờ!" Người phụ nữ kêu lên, vô thức co lại lỗ hoa của mình. Miếng thịt mềm ấm áp lập tức quấn quanh cặc,

Mút như một cái miệng nhỏ còn sống. 

"Thật thoải mái!" Chu Thần thở hổn hển trong khoái cảm và bắt đầu đâm nhanh hơn. Lần nào cũng nhổ gần hết gốc.

Sau đó nhét thật mạnh, đi thẳng vào trái tim cô gái. 

"Em yêu! Tôi không thể làm điều đó nữa! Tôi sắp lên đỉnh rồi!” Người phụ nữ nắm chặt tấm ga trải giường, rên rỉ lớn tiếng. 

"Cùng nhau!" Chu Thần dùng sức đứng dậy, xuất toàn bộ tinh dịch vào lỗ hoa ấm áp.

"À!" Người phụ nữ hét lên và đạt đến cao trào, âm đạo co rút dữ dội, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. 

Hai người ôm nhau, dư âm của đỉnh điểm thật lâu không thể nguôi ngoai. Một lúc lâu sau, Chu Thần vỗ mông nữ nhân:

"Đi tắm rửa và thay quần áo đi. Tôi có việc phải làm."

"Được rồi, chồng." Người phụ nữ ngoan ngoãn gật đầu. 

Sau đó Chu Thần nhanh chóng thay quần áo và lái xe đến khu nhà của Tuyết Tô Mỹ. 

Sau khi đến nơi, Chu Thần nhìn thấy Tuyết Tô Mỹ đang đợi ở cổng cộng đồng. Cô vẫn mặc bộ quần áo như cũ.

Một chiếc váy ngắn tay màu đen với áo khoác gạc đen. Chiếc váy rất ôm sát và có thể tôn lên rõ nét sự bụ bẫm của cô

đường cong cơ thể. 

Chu Thần không khỏi liếc nhìn thêm mấy cái, cảm thấy bộ dáng của Tiết Tố Mỹ so với hắn mấy ngày trước còn đẹp hơn.

Bộ ngực tròn trịa đầy đặn nâng đỡ quần áo, vòng eo và hông thon làm nổi bật dáng người duyên dáng. Anh ta bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó.

Thân dưới có chút bất an. 

Nhưng Tuyết Tô Mỹ không ở một mình, bên cạnh cô còn có một người phụ nữ. Người phụ nữ mặc đồ trắng

Chiếc áo khoác vải tuyn trong suốt có thể mơ hồ phác họa những đường cong của cơ thể xuyên qua chiếc áo khoác, làn da lộ ra màu trắng nhạt.

Nhìn rất linh hoạt. 

Bên trong là một chiếc áo nhiều màu sắc, chỉ hơi rộng và che đi phần hở của hình. 

Phần thân dưới là một chiếc váy bó sát, làm nổi bật cặp mông săn chắc và săn chắc của Tô Thanh. Mặc đồ đen trên hai chân dài

Những chiếc tất giúp bạn trông thon gọn và săn chắc hơn. 

Chu Thần dừng xe, kéo phanh tay, nhanh chóng xuống xe: "Dì Xue, dì đã đợi lâu rồi."

"Không, không, chúng tôi vừa tới cửa."

Tuyết Tô Mỹ cười tươi hết cỡ, sau đó chỉ vào người phụ nữ đang ôm cánh tay mình và giới thiệu: "Tiểu Chu, đây là cháu gái của tôi.

Cô ấy cũng là em họ của Taozi, Tô Thanh. "

Chu Thần lập tức gọi: "Tô Thanh tỷ, xin chào."

Tô Thanh cũng cười: "Xin chào, Chu tiên sinh."

Chu Thần: “Tô Tình tỷ, ngươi cứ gọi tên ta, hoặc là gọi ta Tiểu Chu như dì cũng được.”

Tô Thanh gật đầu. Cô đã nhìn Chu Thần kể từ khi anh xuống xe. Cô phát hiện Chu Thần quả thực đúng như dì cô nói.

Anh ấy còn rất trẻ và có vẻ rất nhiệt tình.

Đặc biệt là chiếc BMW của Chu Thần. Sau khi về, cô hỏi chồng thì được biết chiếc xe này không hề rẻ. Nó rẻ hơn cô nghĩ.

Thậm chí còn đắt hơn. 

Vì vậy Tô Thanh vẫn có ấn tượng tốt với Chu Thần, bởi vì dù Chu Thần cao lớn, ngoại hình hay tính cách, thái độ,

Không tệ chút nào, cô ấy có tiền và làm việc chăm chỉ. Cô ấy chắc chắn là một đối thủ xứng tầm với anh họ Dương Đào. Về việc trẻ hơn ba tuổi, chồng cô

Nếu không bên nào có ý kiến phản đối thì đương nhiên họ sẽ không có ý kiến phản đối.

Tuyết Tô Mỹ cũng đang lén nhìn Chu Thần. Kể từ lần cuối cùng cô thổi kèn cho Chu Thần, cô không bao giờ có thể quên được màn trình diễn của Chu Thần. 

Một con rồng cực kỳ dày dặn. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, phần dưới cơ thể có chút ươn ướt.

"Dì Xue, chị Tô Thanh, mời lên xe." 

"Cám ơn Chu tiên sinh." Tô Thanh lễ phép nói. Cô cẩn thận cúi người xuống xe. gần cơ thể

Váy của cô hơi cao lên do cử động của cô, để lộ đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt. Chu Thần ánh mắt không chịu nổi

Anh ở trên đùi cô thêm vài giây nữa. 

Sau khi Tô Thanh ngồi xuống, Chu Thần chăm chỉ mở cửa xe cho Tuyết Tô Mỹ. "Dì Xue, làm ơn." 

"Tiểu Chu, cảm ơn." Tuyết Tô Mỹ gật đầu hài lòng. Đường viền cổ của chiếc váy cô mặc hôm nay không hề thấp. 

Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy khe núi trên ngực cô ấy.

Sau khi lên xe, Chu Thần hỏi: "Dì Xue, địa điểm mà dì vừa nhắc trong điện thoại là ở đâu?"

vị trí, tôi sẽ điều hướng trực tiếp đến nó. "

Tô Thanh nói: "Không cần định hướng, ta biết đường, ngươi chỉ cần đi theo chỉ dẫn của ta là được."

"Được rồi, vậy tôi sẽ làm phiền chị Tô Thanh."

Chu Thần tập trung lái xe, trong khi Tuyết Tô Mỹ và Tô Thanh ngồi ở hàng ghế sau bí mật thực hiện những động tác nhỏ.

Tô Thanh nhìn Tuyết Tô Mỹ, giơ ngón tay cái lên bằng tay phải và gật đầu liên tục.

Tuyết Tô Mỹ nhìn thấy hành động của cháu gái mình, cô kìm nén suy nghĩ và mỉm cười. Lần này, để giúp Sở Trần đang tìm kiếm một mặt tiền, nhưng cô ấy đã kéo theo rất nhiều rắc rối. Cuối cùng, bà nhận được sự giúp đỡ của cháu gái Tô Thanh và con rể của cháu trai bà là Đoàn Hy Phong.

Sau rất nhiều công sức, tôi đã tìm được một cửa hàng phù hợp.

Vốn dĩ cô lo lắng Chu Thần sẽ không chịu đến gặp cô, nhưng cô không ngờ rằng sau khi cô gọi điện cho cô, Chu Thần sẽ tới ngay.

Đã vào, không có sự cản trở nào cả.

Điều này cho thấy những gì Chu Thần nói với cô trước đây chắc chắn không phải là khoa trương hay chiếu lệ mà là rất chắc chắn.

Sự thật của Tái Tái. 

Bằng cách này, cô hoàn toàn yên tâm, Tiểu Chu không những không phải kẻ nói dối mà còn là một người rất tốt.

Là một người đàn ông đẹp trai nên dù thế nào đi nữa bà cũng phải giữ nó cho con gái mình. 

"Không chậm trễ nữa, ngày mai chúng ta sẽ sắp xếp Đào Tử gặp hắn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77: Tiền thuê, mặc cả (sửa đổi)

"Chu Thần, trước đây ta nghe được yêu cầu của ngươi từ dì ta, cho nên chúng ta tìm được một cửa hàng tổng cộng có ba tầng.

Mỗi tầng rộng hơn 200m2. Bạn có nghĩ thế là đủ không? Ngoài ra, cửa hàng này từng là một

Khách sạn đóng cửa vì nhiều lý do nhưng vị trí vẫn tốt. "

Ở hàng sau Tô Thanh chủ động khơi lên chủ đề, hỏi Chu Thần. 

Chu Thần vừa nghe nói có ba tầng, mỗi tầng có diện tích hơn 200 mét vuông, lập tức gật đầu. Về những gì anh ấy đã làm trước đây,

Anh ấy không quan tâm tại sao nó đóng cửa, bởi vì anh ấy không tin vào điều đó.

"Đủ rồi, tôi thật sự làm phiền hai người. Dì Xue và chị Tô Thanh, lần đầu tiên chúng ta gặp nhau là tôi đã làm phiền hai người rồi.

Tôi rất xấu hổ. "

"Hehehe."

Tiết Tố Mỹ cười nói: "Tiểu Chu, ngươi nói như vậy là đang tự lừa dối mình. Dì là người luôn sẵn lòng giúp đỡ."

Mọi người, tìm kiếm một mặt tiền là không có gì. "

"Tuyệt vời, dì Xue, dì vẫn tuyệt vời. Nói thật với bạn, trước đây tôi đã tìm kiếm rất nhiều về ngoại hình này.

Tôi không thể tìm được một nơi thích hợp. Dì ơi, dì đã hành động và chỉ trong vài ngày đã tìm được một nơi như vậy. 

Nó thực sự tuyệt vời. "

Chu Thần giơ ngón tay cái lên và bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành.

"Đúng vậy, Tiểu Chu, chuyện này giao cho cô cô đi, ta nhất định sẽ giúp ngươi làm được." Tuyết Tô Mỹ cười.

"Đáng lẽ tôi phải biết anh sớm hơn, nếu không tôi đã không phải đi đường vòng nhiều như vậy."

"Tiểu Chu, không phải dì đang khoe khoang với con đâu. Dì từng là diễn viên và quen biết rất nhiều người. Bạn không muốn sao?

Mở tiệm áo cưới, trang điểm, chụp ảnh,… Dì cũng biết chút ít về việc này. "

"Thật sự? Dì ơi, dì là diễn viên à? Không ngờ bạn lại có khí chất tốt như vậy. Đó là do thị lực kém của tôi trước đây, tôi chỉ nói rằng,

Tại sao cô Dương Đào lại có khí chất tốt như vậy? Tôi đoán là cô ấy đã thừa hưởng nó từ dì. "

Tiết Tố Mỹ kiêu ngạo nói: “Đúng vậy, Tiểu Chu, ta nói cho ngươi biết, Đạo Tử của chúng ta từ nhỏ đã được ta bồi dưỡng.

Cô ấy là một cô gái. Bạn không cần quan tâm đến những thứ khác, nhưng khí chất cũng như hình dáng và ngoại hình của cô ấy phải được rèn luyện ngay từ khi còn nhỏ.

Không có gì được thừa hưởng từ tôi. "

"Ồ, dì ơi, dì có khí chất tốt và xinh đẹp quá. Chắc hẳn cậu đã từng đóng vai chính khi còn trẻ phải không?”

“Đó là điều chắc chắn, Tiểu Châu, có thể cậu không biết rằng tôi từng là nữ chính của nhóm chúng ta.

Ngày xưa trong nhóm chúng tôi có một cô gái luôn muốn đánh nhau với tôi, nhưng đánh nhau nhiều năm như vậy cũng vô ích. Miễn là cô ấy còn ở trên sân khấu,

Vậy thì tôi phải là góc A, còn cô ấy mãi mãi chỉ có thể là góc B. "

"Tuyệt vời, tuyệt vời."

…………

Nhìn dì và Chu Thần, một người khoe khoang, một người khen ngợi, trò chuyện sôi nổi. Tô Thanh ở một bên không nhịn được

Không quay đầu lại, không nỡ nhìn thẳng.

Tô Thanh biết rất rõ tính cách của cô cô, nhưng cô không ngờ Chu Thần lại như vậy.

Hợp tác và khen ngợi.

Trên đời không có sự thân thiết vô cớ nên sau khi loại trừ Chu Thần là kẻ nói dối, cô hiểu rằng Chu Thần là kẻ nói dối.

Vì vậy, sự hợp tác như vậy nhất định là để theo đuổi anh họ Dương Đào.

Làm sao cô biết Chu Thần vẫn có hứng thú với dì mình.

Dưới sự chỉ huy của Tô Thanh, Chu Thần nhanh chóng đi đến một con phố và dừng lại ở giữa.

"Tiểu Châu, chúng ta đã hẹn với chủ nhà rồi. Bạn có thể xem nó sau. Nếu hài lòng có thể nói chuyện trực tiếp với cô ấy.

Hãy bắt đầu cuộc trò chuyện. "

"Được rồi, cảm ơn dì Xue và chị Tô Thanh rất nhiều."

Đến trước cửa gặp chủ nhà sau, Chu Thần sắc mặt trở nên nghiêm túc, cùng Tiết Tố Mỹ trò chuyện.

Anh ấy có thể bớt nghiêm túc hơn khi trời mát mẻ, nhưng anh ấy phải coi trọng việc thuê nhà.

Chủ nhà là một phụ nữ tầm bốn mươi, mập mạp, trông như một bà nội trợ.

Tô Thanh nói đúng. Mặt tiền này thực sự tốt. Tổng cộng có ba tầng. Tầng 1 rộng khoảng hơn 200m2.

Tầng hai cũng tương tự nhưng tầng ba rộng hơn, rộng hơn 300m2. Diện tích tổng thể không hề nhỏ.

Chỉ cần mở một tiệm áo cưới là đủ.

Và vị trí không tệ. Nó nằm ở giữa đường phố. Xung quanh có nhiều khu dân cư. Nếu bạn đặt một dấu hiệu thì nó phải là

Nó sẽ rất dễ thấy.

"Tiểu Chu, em thấy ngôi nhà này thế nào?"

Sau khi đi dạo một vòng, chủ nhà nói với Chu Thần: “Chị Xue đã kể cho tôi nghe về hoàn cảnh của anh. Anh muốn mặc váy cưới.”

Cửa hàng, ngôi nhà này chắc chắn phù hợp với tôi. "

Chu Thần không trả lời ngay mà đứng bên cửa sổ nhìn xung quanh.

“Vị trí khá tốt nhưng nhà hơi cũ, tôi nhìn ra ngoài thì thấy tường bị hư hỏng vài chỗ.

Nó rơi ra và bên trong có rất nhiều cây cột. Việc trang trí rất rắc rối và có nhiều vết nứt.

Nếu thuê thì tôi phải trang trí từ đầu đến cuối. Đây là một dự án lớn. Ngoài ra còn có cửa này và vị trí hơi xa

Vấn đề là thiết kế cầu thang không hợp lý, còn có phòng tắm ở tầng 3 đã được lắp đặt từ trước nhưng hệ thống thoát nước lại không được làm đúng cách...

Chu Thần kế thừa năng lực thiết kế kiến trúc chuyên nghiệp của hắn ở thế giới thứ nhất. Nếu muốn tìm vấn đề thì có thể làm nhẹ nhàng.

Songsong liên tục chỉ ra những vấn đề chỗ này chỗ kia.

Bà chủ nhà ban đầu nở một nụ cười đầy nhiệt tình, nhưng khi Chu Thần tiếp tục thuật lại, nụ cười của bà dần dần nhạt đi.

Sự hội tụ.

Chưa kể bà chủ nhà, ngay cả Tuyết Tô Mỹ và Tô Thanh cũng ngơ ngác sau khi nghe điều này.

Họ đều đã nhìn thấy nó trước đây. Theo ý kiến của họ, ngôi nhà mặt tiền này là tốt. Tại sao, sau khi Chu Thần đi vòng quanh,

Rất nhiều câu hỏi đã được đặt ra.

"Tiểu Chu, ngươi làm cái gì?" bà chủ nhà không khỏi hỏi. 

Chu Thần mỉm cười nói: "Chị, đừng giận. Tôi khá kén chọn và tôi muốn chất lượng tốt khi chọn thứ gì đó.

Nếu bạn muốn cho tôi thuê nhà thì chúng ta đang kinh doanh. Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, bạn phải nêu ra, phải không? "

Bà chủ nhà: “Anh bạn trẻ, tôi là người thuê nhà. Nếu bạn nói với tôi những điều này, tôi không hiểu. tôi chỉ biết

Tao, nhà tôi ở vị trí tốt và đủ rộng. Ngoài bạn ra, cũng có một số người quan tâm đến nhà tôi.

Hấp dẫn. "

Chu Thần cười nói: "Chỉ so sánh mua sắm thôi. Tôi hiểu. Dù ngôi nhà của bạn có nhiều vấn đề nhưng đều

Nó có thể được cải thiện thông qua việc trang trí sau này, nhưng trong trường hợp đó, tôi sẽ phải chịu nhiều rủi ro hơn và chi tiêu nhiều hơn.

Rất nhiều chi phí cải tạo. "

"Tôi hiểu. Tôi đã nói chuyện rất lâu rồi. Tôi chỉ muốn mặc cả. Lẽ ra tôi nên nói điều đó sớm hơn."

Bà chủ nhà có vẻ như bạn đang gặp rắc rối.

Chu Thần không chút xấu hổ, dọc đường hỏi: “Chị, nếu chị thẳng thắn như vậy, vậy tôi sẽ không vòng vo nữa. Tôi không biết." 

Chị định thuê thế nào, chị cả, bắt đầu từ tháng 3, nửa năm hay một năm? "

Bà chủ nhà nói: “Đương nhiên là tiền thuê nhà hàng năm. Tiểu Chu, tôi thấy cô là người tốt, số tiền này thế nào?”

Vừa nói, hắn vừa giơ một tay lên, xòe cả năm ngón tay ra, rồi từ từ khép lại hai ngón tay.

Tuyết Tô Mỹ và Tô Thanh có chút bối rối, nhưng Chu Thần lại mỉm cười: "Chị, chị đang đùa em à?"

Bà chủ nhà: “Tôi không đùa đâu, đó là con số. Thị trường nhà đất gần đây đang ở mức giá này. Nếu bạn tìm được một đại lý,

Nếu có thì nó phải cao hơn thế này. Vì bạn nghĩ tôi nói nó cao hơn nên bạn có thể cho tôi một con số. "

Cùng một động tác, cùng một động tác xòe ngón tay, nhưng sắc mặt bà chủ nhà lập tức thay đổi: "Tiểu Chu, ngươi

Bạn có ổn không? Bạn có thể đến các vùng ngoại ô xa xôi để xem con số này. "

Chu Thần cũng không tức giận, nhún vai nói: "Chị, chị là người đùa giỡn với em trước, chị đã nói ra rồi."

Về giá cả thì tôi đã báo giá rồi. Nếu không phù hợp có thể tiếp tục thương lượng. "

“Anh đúng là một thanh niên tàn nhẫn, sao có thể mặc cả như vậy? Dù có giảm giá một nửa thì anh cũng đã tàn nhẫn rồi.

Bạn chỉ cắt nó làm đôi cho tôi, hơn một nửa. "

“Giá cả đều thương lượng cả. Nguyên nhân chính là do nhà anh có quá nhiều vấn đề. Ngoại trừ vị trí, nếu tôi

Nếu thuê thì bạn sẽ phải sửa sang lại từ trong ra ngoài, đây là một khoản tiền không hề nhỏ. "

Bà chủ nhà suy nghĩ một chút: “Vậy tôi lùi lại đưa cho cậu hai mươi.”

“Vẫn còn mắc lắm, chị ơi, nếu nhà chị ở trung tâm thành phố thì em cũng không nói gì, chỉ trả tiền thôi.

Nhưng vị trí này, ngôi nhà này, thật khác biệt. "

"Tiểu Chu, đừng lừa tôi. Với mức giá này, cô muốn thuê căn nhà này ở trung tâm thành phố? Tại sao cô không nghĩ vậy?

Ngay cả thời gian cũng không đủ. "

“Chị ơi, em đã xem rất nhiều nhà, trong lòng biết giá rồi. Chị ơi, xin chị thành thật nói cho em biết.

Chỉ cần thỏa thuận về giá cả, nếu không thì thực sự không cần phải thương lượng. "

“Thật sự không có cách nào hạ giá được. Với điều kiện thị trường hiện nay, ngôi nhà của tôi có tổng diện tích hơn 800m2.

Bây giờ bạn phải lên tầng một của tòa nhà thương mại, chị cả sẽ trừ cho bạn nhiều nhất là mười điểm trừ. "

Chu Thần lắc đầu. Thuê một nơi như vậy với giá hơn hai triệu nhân dân tệ sẽ tiêu tốn của anh ta hơn 2 triệu nhân dân tệ, trừ khi anh ta mất trí. Đó không phải là một con phố thương mại sầm uất.

Đây không phải là trung tâm thành phố, chỉ gần đường vành đai thứ năm.

Hơn nữa, mặt tiền không được tính toán theo cách này. Mặt tiền của tầng một là mặt tiền, nhưng tầng hai và tầng ba không nói đúng ra.

Bất kể hình thức ra sao, giá ở tầng hai và tầng ba chênh lệch rất nhiều so với tầng một. Làm thế nào họ có thể nhầm lẫn với nhau?

Bà chủ nhà này thật là tàn nhẫn. Cô chỉ trả ba triệu. Tôi thực sự nghĩ rằng ba triệu là do gió mạnh mang đến. Với loại tiền này

Bây giờ bạn có thể đến trung tâm thành phố và trả trước tiền mua nhà. 

"Một triệu, tỷ tỷ, đây là ta có thể tiếp nhận cực hạn."

"Anh bạn trẻ, không phải anh đang muốn giết chị cả của tôi sao? Ngay cả một triệu cũng không đủ. Không, không, điều này không có khả năng.

Giá là hoàn toàn không thể chấp nhận được. "

Tuyết Tô Mỹ nhìn Chu Thần thương lượng giá cả với chủ nhà, định đi tới giúp đỡ nhưng Tô Thanh đã giữ cô lại.

Anh lắc đầu với cô. 

Chu Thần tiếp tục nói: "Tỷ tỷ, ta nghĩ ngươi trong nhà đã lâu không có người, phía trước phòng đã trống rỗng suốt một ngày.

Đều là thua lỗ, ta thuê một lần ba tầng nhà ngươi, có thể giúp ngươi đỡ phiền toái rất nhiều. tôi tưởng tượng

Tôi e rằng sẽ không nhiều nếu thuê một lúc cả tòa nhà ba tầng. Nếu bạn thuê riêng căn nhà này, bạn có thể không thuê được.

Giá này. "

Sắc mặt ông chủ nhà liên tục thay đổi khi được nghe nói như vậy, bởi vì Chu Thần nói đúng, nhà của bà ấy rất đẹp, nhưng hầu hết đều

Người đến xem chỉ chịu thuê tầng một, không muốn xây thêm tầng hai, tầng ba. Nhưng với tư cách là một người thuê nhà cũ, cô ấy

Rõ ràng tầng hai và tầng ba sẽ vô giá trị nếu thuê riêng nên cô đã trì hoãn việc thuê chúng. 

Có người muốn thuê tầng ba nhưng đã thương lượng giá cả nhiều lần, đối phương cũng không chịu thuê hết trong một lần. 

Cô ấy không thể chấp nhận khoản thanh toán một lần và muốn trả dần.

“Không, không, một triệu là quá thấp. Đối với một nơi lớn như tôi mà nói, với mức giá này thì một triệu là quá thấp.

Mỗi tháng chỉ có mấy chục nghìn tệ, quá thấp. "

“Chị, chị không thể nghĩ như vậy được, nhà chị mở cửa lâu như vậy, chị chỉ mất tiền thôi. Nếu chị

Cho tôi thuê, tôi có thể trả hết một lần, đồng thời tôi cũng có thể ký hợp đồng với bạn thêm vài năm nữa. Bằng cách này, bạn sẽ có thể

Bạn không còn phải lo lắng về việc thuê nhà nữa. "

Bà chủ nhà: “Tiểu Chu, con cho rằng ta ngốc sao? Tiền thuê nhà mỗi năm đều tăng, giá cả năm nào cũng như nhau.

Nếu anh ký thêm vài năm nữa, chẳng phải tôi còn đau khổ hơn sao? Bạn thêm một trăm nữa thì sao? "

Chu Thần nói: "Tỷ tỷ, ta thật sự chỉ có thể trả cái giá này, ngươi cũng biết ta muốn mở cửa hàng ở đây, ta bằng lòng."

Chắc chắn không phải là chuyện một hai năm, nhất định phải thuê lâu dài. Trong ngắn hạn, bạn có thể mất một ít tiền, nhưng về lâu dài

Xét về lâu dài thì chắc chắn đó không phải là một khoản lỗ. "

"Cái này?"

Bà chủ nhà ngay lập tức tỏ ra do dự. Là người thuê nhà cũ nên cô hiểu tầm quan trọng của việc thuê nhà lâu dài.

Nhưng cô vẫn chưa thể quyết định được về giá cả.

Thấy bà chủ nhà do dự, Chu Thần lấy ra một tấm danh thiếp nói: "Chị ơi, vì chúng tôi không thể thuyết phục được chị nên

Nếu bạn đã liên hệ với nhiều bên thì hãy dành chút thời gian suy nghĩ nhé. Đây là danh thiếp của tôi. Nó có số điện thoại của tôi và vân vân.

Nếu được bạn có thể liên hệ trực tiếp với tôi. "

Bà chủ nhà lấy danh thiếp cũng đưa cho Chu Thần một tấm danh thiếp.

…………

Chu Thần đuổi Tuyết Tô Mỹ và Tô Thanh đi.

"Tiểu Chu, ngươi không hài lòng với ngôi nhà sao?"

Không có chủ nhà, Tuyết Tô Mỹ không cần phải lo lắng nhiều như vậy và hỏi Chu Thần.

Chu Thần cười nói: "Nhà cũng được, nhưng giá hơi đắt, nhưng điều này nằm trong dự đoán, giá cao hơn."

Điều này là hoàn toàn bình thường. Việc chúng ta đang gấp rút làm không phải là mua bán. Hãy đợi vài ngày trước khi nói về nó. "

Tuyết Tô Mỹ: “Ồ, là vấn đề tiền thuê nhà, nhưng một năm gần ba triệu, thực sự rất đáng sợ. Nếu một

Nếu bạn không kiếm được vài triệu mỗi năm, bạn sẽ mất tiền. "

Gia đình họ chỉ là một gia đình bình thường, có hàng triệu USD nhưng trái tim cô lại không chịu nổi. 

Tô Thanh nói: “Tôi thấy bà chủ nhà hình như có chút động lòng.”

Chu Thần cười nói: “Ngôi nhà đó chắc chắn đã lâu không có người ở, chắc chắn có rất nhiều người nhìn vào, nhưng bây giờ

Cô ấy chắc hẳn đang lo lắng trước khi nó được cho thuê. Ngôi nhà dù tốt đến đâu cũng vô dụng nếu không cho thuê được. Mặc dù giá tôi đưa ra không phải là

Giá cao nhưng tôi có thể thuê một lần thêm vài năm hoặc trả hết một lần mỗi năm. Rốt cuộc, việc cô ấy quan tâm là điều đương nhiên.

Gia hạn hợp đồng thuê một cách liền mạch sẽ không gặp rắc rối và tiết kiệm chi phí hơn nhiều so với việc thuê nửa năm hoặc một năm. "

Tuyết Tô Mỹ giơ ngón cái lên: "Tiểu Chu, tuổi còn trẻ như vậy mà đã có năng lực khá tốt."

"Không thể nào, không thể nào."

Chu Thần trên mặt tràn đầy khiêm nhường. Khi ở thế giới cuối cùng, anh ta không chỉ tìm lý do để đi tìm Thiên Vũ Lan và những người khác.

Tôi đã dành thời gian đi xem rất nhiều nhà, giờ có chút kinh nghiệm nên phải giảm giá. 

Thật là một kỹ năng.

Tiết Tố Mỹ cười hỏi: "Tiểu Châu, ngày mai ngươi có rảnh không? Đào Tử của chúng ta sẽ được nghỉ vào ngày mai. Nếu bạn cũng rảnh,

Nếu có thể, bạn có thể vui lòng sắp xếp một cuộc gặp được không? "

"Dì ơi, con có thời gian."

"Được rồi, vậy chúng ta hãy thỏa thuận nhé. Ngày mai ngươi chọn một địa điểm, ta sẽ để Đào Tử của chúng ta tới đó."

"Không sao đâu dì."

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78: Khế Bất Lực (sửa chữa)

"Ngày mai cuối cùng cũng có một ngày nghỉ, tối nay chúng ta ăn thật ngon nhé."

Ngày mai cô ấy được nghỉ. Sau giờ làm việc, Dương Đào mời hai người bạn thân cùng nhau ăn tối và chuẩn bị thư giãn. 

"Đào tử, ngươi mỗi ngày đều bận rộn, ngay cả thời gian cùng bạn trai nói chuyện cũng không có thời gian, khi nào mới có thể kết hôn?

Weiwei dù chưa kết hôn nhưng cô vẫn có bạn trai. Bạn không lo lắng sao? "

Bạn thân nam Tiêu Dương vừa uống nước vừa hỏi Dương Đào. 

Dương Đào, Giao Dương và Lan Vi Vi lớn lên trong cùng một khu nhà và có mối quan hệ rất thân thiết.

Chà, họ gặp nhau khi không có gì để làm, đặc biệt là Dương Đào và Giao Dương. Dù là nam và nữ nhưng mối quan hệ của họ chắc chắn rất tốt.

Thường là sắt. 

Dương Đào trợn mắt nhìn hắn nói: "Anh còn nói về tôi, nhưng anh chưa có bạn gái hay là đã kết hôn rồi."

Kiều Dương: "Ta cùng ngươi khác biệt, không có ý định kết hôn, độc thân vẫn tốt hơn, tìm người làm gì?"

Hãy để ý tới chính mình. "

Dương Đào không nói nên lời, chỉ có thể nhìn Lam Vi Vi: "Weiwei, khi nào em mới có thể mang bạn trai thần bí của mình ra đây?"

Hãy đến cho chúng tôi xem? Chúng tôi đã nói chuyện được vài năm và chưa hề gặp mặt một lần nào. "

Kiều Dương cũng hét lên: "Đúng vậy, Vi Vi, ngươi thật hèn hạ, ngay cả chúng ta cũng không coi chúng ta là bạn bè."

Bạn bè? "

Lan Vi Vi là một huấn luyện viên yoga với thân hình nóng bỏng, gợi cảm và ngoại hình đẹp, nhưng nếu nói về khế

Cô ấy là kiểu người chị ngây thơ, còn Lan Vi Vi chắc chắn là kiểu người duyên dáng và quyến rũ.

"Anh ấy rất bận và gần đây đã ra nước ngoài. Sau này khi anh ấy rảnh rỗi, tôi nhất định sẽ giới thiệu anh ấy cho em."

"Ngươi nói nhiều như vậy, lỗ tai của chúng ta đều tê dại."

Kiều Dương vẻ mặt khinh thường. Dù là bạn bè nhưng họ vẫn rất thân thiết. Trong số ba người họ, anh và Yang Tao

Anh ấy có mối quan hệ tốt hơn với Lan Vi Vi, nhưng anh ấy lại có mối quan hệ tồi tệ hơn với Lan Vi Vi, bởi vì anh ấy cảm thấy Lan Vi Vi hơi kiêu ngạo và không tốt bằng Yang.

Quả đào rất giòn.

Khi cô đang nói chuyện, điện thoại di động của Dương Đào reo lên. Cô lấy nó ra nhìn, lông mày chợt nhăn lại.

“Cuối cùng ta cũng được nghỉ ngơi một ngày, nhưng thái hậu của chúng ta lại không muốn để ta đi.” 

Hai năm qua, mẹ cô đã sắp xếp cho cô rất nhiều cuộc hẹn hò mù quáng, đến nỗi khi nhìn thấy số điện thoại của mẹ, cô có chút cảm thấy...

Sợ hãi.

Kiều Dương nói: "Mau nhặt lên đi. Nếu bạn không nhặt nó lên, nó sẽ chỉ tệ hơn."

Dương Đào bất đắc dĩ nghe điện thoại: “Mẹ.” 

"Taozi, ngày mai ngươi có thể nghỉ ngơi."

"Ừ, ngày mai tôi được nghỉ, nhưng tôi đã hẹn với đám Vi Vi ngày mai để gặp mặt."

Dương Đào muốn ngăn mẹ cô tổ chức tiệc tối với bạn bè, nhưng mẹ cô có đạo đức hơn cô rất nhiều.

“Các bạn hãy tập hợp lại và đừng trì hoãn mọi việc. Chiều sẽ có người gọi cho bạn. Bạn đi và nói chuyện với Tiểu Sở.

Gặp. "

"Tiểu Chu? Mẹ, mẹ lại sắp xếp một cuộc hẹn hò mù quáng cho con nữa. Cuối cùng tôi đã có một ngày nghỉ. Bạn có thể vui lòng cho tôi

Bạn muốn đi nghỉ? "

"Cuộc hẹn hò mù quáng sẽ không làm trì hoãn việc nghỉ ngơi của bạn. Tiểu Chu lần này lại khác. Chị gái của bạn và tôi đã gặp cô ấy trước đây. Cô ấy rất tốt bụng."

Thật là một chàng trai trẻ đẹp trai......"

“Anh và em gái đã gặp nhau rồi à?”

Điều này thực sự làm Dương Đào ngạc nhiên. Mẹ cô đã nhìn thấy trước đó, nhưng tại sao anh họ của cô lại tham gia?

"Đúng vậy, anh họ của bạn và tôi đồng ý rằng Tiểu Chu này là đối thủ hoàn hảo của bạn, phải không, Qing'er." 

"Đào tử, ta nói không sai, lần này bộ này thật sự rất xuất sắc, rất hợp với ngươi, ngươi đi xem đi."

Thấy bạn. "

"Ngươi đã nghe tỷ ngươi nói rồi, Dương Đào, ta rất nghiêm túc nói cho ngươi biết, nếu như Tiểu Chu gọi ngươi,

Nếu con không dám trả lời hoặc đi, con sẽ không bao giờ quay lại và không nhận mẹ là mẹ của con. tôi không

Tôi có một đứa con gái không vâng lời. "

Dương Đào Tâm rất mệt mỏi: "Mẹ, nghiêm trọng như vậy sao? Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi, tại sao tôi không nghe lời cậu?”

Đặt điện thoại xuống, Dương Đào nằm dài trên ghế, vẻ mặt đau đớn.

"Có phải bạn lại bị thúc giục đi hẹn hò mù quáng lần nữa không?" Kiều Dương mỉm cười vui vẻ.

Tinh Đào cũng lười để ý tới hắn, bất đắc dĩ ngậm ống hút.

Lam Vi Vi mím môi khuyên nhủ: “Đào tử, ta nghĩ ngươi nên nghe lời dì. Bạn không còn trẻ nữa. 

Đến lúc kết hôn, chúng ta hãy tìm một người đàn ông và sống cuộc sống của mình. Ở tuổi chúng tôi, nếu sau này muốn tìm lại một người đàn ông tốt,

Cũng giống như việc mua một tờ vé số, việc trúng giải dù nhỏ nhất cũng khó khăn. "

"Weiwei, tôi không quan tâm nghe những gì bạn nói. Với điều kiện của Đào Tử, tại sao chúng ta lại phải nhượng bộ những tên hôi hám đó?”

Nếu bạn muốn tìm ai đó, hãy tìm một người đàn ông tốt. "

Kiều Dương rất không hài lòng với lời nói của Lam Vi Vi. Theo ý kiến ​​​​của anh ấy, carambola tốt hơn Lan Vi Vi rất nhiều. Khi nào sẽ đến lượt anh ấy?

Đã đến lúc Lan Vi phải thuyết giảng cho Dương Đào.

"Được rồi." 

Dương Đào không quan tâm, cô vẫn rất quan tâm đến Lan Vi Vi, bạn thân của cô. 

"Weiwei, chiều mai cậu có bận không? Nếu cậu không sao thì hãy đi cùng tôi."

Lam Vi Vi vội vàng lắc đầu: "Không không không, ngươi đi xem mắt, ta sẽ theo ngươi."

Dương Đào đến gần Lam Vi Vi, nắm lấy cánh tay cô: "Vị Vi, đi với anh đi. Đây là buổi hẹn hò mù quáng.

Nó thực sự đáng xấu hổ. Tôi không biết họ nên chẳng ích gì khi chúng tôi ngồi nói chuyện cùng nhau. Nếu bạn đi cùng tôi,

Ít nhất có thể có nhiều người nói chuyện để bầu không khí không trở nên quá khó xử. "

Lam Vi Vi lắc đầu: “Em không xấu hổ nữa, nhưng anh lại xấu hổ. Hai người hẹn hò mù quáng, nhưng em

Chuyện gì đang xảy ra với một bóng đèn lớn ở đó vậy? "

Dương Đào bỗng nhiên tỏ vẻ đáng thương, chắp hai tay lại: "Vệ Vi, vì chúng ta là bạn thân nhiều năm như vậy,

Chỉ cần giúp tôi lần này thôi, nếu đi cùng tôi, bạn cũng có thể giúp tôi tìm hiểu xem người đó là người như thế nào. Nếu tôi

Tôi không thể nhìn thấy nó một mình. "

"Taozi, tôi đi cùng cậu thì sao?" Tiêu Dương đột nhiên hỏi.

"Ra khỏi!"

Dương Đào trợn mắt nhìn hắn: "Nếu ta dẫn ngươi đi, nếu biết được, mẹ ta sẽ xé nát ta."

"Weiwei, cậu giúp tôi một việc nhé. Lần sau cậu gặp khó khăn, tôi sẽ giúp cậu. Làm ơn."

Lam Vi Vi bị Dương Đào choáng váng, chỉ có thể đồng ý: "Được, được, ta hứa với ngươi, ta sẽ ở cùng ngươi."

Đứng dậy đi nhưng đừng trách tôi đã phá hỏng việc tốt của bạn. "

"Làm sao có thể? Đàn ông không quan trọng bằng bạn thân." Dương Đào vội vàng nói.

Sau khi nhận được tin nhắn của Tuyết Tô Mỹ, Chu Thần đã lưu số điện thoại di động của Dương Đào nhưng không

Thay vì gọi ngay, anh đợi đến tối mới bấm vào số di động của Dương Đào.

"Xin chào, bạn là ai?"

"Xin chào, cô Dương Đào, tôi tên Chu Thần, còn đây là dì Xue..."

"Ồ, là bạn đây, xin chào, xin chào."

Nằm trên giường nhìn những bộ váy cưới xinh đẹp trên trang web, Dương Đào bỗng trở nên phấn khích khi nghe đến tên Chu Thần.

Anh ngồi dậy, nói chuyện điện thoại, một tay ôm tóc, vẻ mặt có chút xấu hổ và lo lắng.

“Vậy thôi, cô Carambola, chiều mai cô có rảnh không?” 

Sau khi xác nhận là Dương Đào, Chu Thần không hề nói nhảm, trực tiếp nói rõ mục đích của mình. Anh ấy nên làm gì

Mọi thứ đã được thực hiện trước. Tất cả những gì chúng ta phải làm tiếp theo là truy tìm quả khế và xem liệu có ai ra tay chống lại Lan Vi Vi hay không.

cơ hội.

Tào Đào: “Ngày mai tôi được nghỉ.” 

"Được rồi, ngày mai chúng ta hẹn nhau nhé?"

"Ừm, được thôi, nhưng tôi có thể mang theo một người bạn được không?"

Chu Thần nhướng mày khi nghe Dương Đào nói muốn dẫn theo bạn bè. Nếu gặp phải tình huống này ở thế giới thực, anh ấy sẽ

Tôi chắc chắn sẽ thúc đẩy nó ngay lập tức, nhưng vì bây giờ nó là nhiệm vụ của hệ thống nên gặp anh ấy cũng chẳng có hại gì.

Trong số bạn bè của Dương Đào, người chịu thiệt thòi đầu tiên phải là bạn thân nam của cô và Lan Vi Vi.

Tuyệt đối không thể nào, có lẽ là Lam Vi Vi cõng hắn.

Đã đến lúc xem Lan Vi Vi trông như thế nào.

"Không sao, cậu có thể dẫn theo một người bạn, sau đó chúng ta hẹn gặp..."

"Tôi hiểu rồi, ngày mai chúng ta sẽ đến đó đúng giờ, phải không?"

"Được rồi, ngươi đi ngủ sớm đi."

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79: Cuối cùng gặp mặt (sửa đổi)

"Tiểu Chu, ngươi đã hẹn với Đào Tử của chúng ta chưa?"

Tuyết Tô Mỹ vẫn không yên tâm về con gái mình. Sáng hôm sau, cô lại đánh Chu Thần.

Gọi và hỏi về tình hình. 

Nhưng khi ông đang hỏi về con gái mình, trong đầu ông lại tràn ngập mối tình mãnh liệt với Chu Thần. 

Cô có thể nhớ rõ ràng hình dáng, mùi vị của con cặc dày đặc, cũng như biểu cảm của Chu Thần trong miệng.

Lực đẩy mãnh liệt lên đến đỉnh điểm khiến phần thân dưới của Tuyết Tô Mỹ ướt át. 

Chu Thần trả lời: "Dì, cháu đã hẹn buổi chiều gặp dì."

"Tốt lắm, tốt lắm." Tuyết Tô Mỹ đáp lại một cách chiếu lệ, sự chú ý của cô không còn dành cho điện thoại nữa. cô ấy

Tôi đưa tay chạm vào, tay tôi có cảm giác dính dính. Chỉ cần tưởng tượng về Chu Thần đã khiến nước ép tình yêu của cô tuôn ra. 

Nếu lần hẹn hò mù quáng của con gái tôi thành công, chẳng phải con bé sẽ có thể nếm con cặc to ngon lành đó bất cứ khi nào nó muốn sao? 

Đang chờ để nếm thử nó? Ý tưởng này khiến Tuyết Tô Mỹ phấn khích.

"Vậy ngươi phải cư xử cho tốt. Dì rất thích ngươi khi còn trẻ, đừng để dì thất vọng."

À. "Tuyết Tô Mỹ giọng điệu mơ hồ, cô ấy đã đưa tay vào váy và bắt đầu xoa dịu âm đạo đang tràn đầy của mình.

Lỗ hoa.

"Dì yên tâm, cháu sẽ cố gắng hết sức để trở thành con rể của dì." Chu Thần chỉ cảm thấy Tuyết Tô Mỹ

Có tiếng nước phát ra từ đó, nhưng anh không nghĩ gì cả và chỉ trả lời.

"Vậy ta... sẽ tin ngươi..., tiểu... Chu." Tuyết Tô Mỹ thở hổn hển và cúp điện thoại kịp thời.

Mãi đến sau cao trào, Tuyết Tô Mỹ mới tỉnh lại. Làm sao bà có thể mơ thấy con rể của mình? Cô ấy lắc đầu

Lắc đầu, anh muốn thoát khỏi những suy nghĩ hỗn loạn này và tập trung vào cuộc hẹn hò mù quáng của con gái mình và Chu Thần.

Vì phía Chu Thần không có vấn đề gì nên điều quan trọng nhất chính là con gái ông ta là Dương Đào.

Chu Thần hẹn gặp vào lúc bốn giờ chiều. Chu Thần, người chưa từng yêu trước đây, đã lập ra một kế hoạch đơn giản. Đầu tiên họ sẽ ngồi cùng nhau

Hãy trò chuyện và sau đó cùng nhau ăn tối. Sau bữa tối, bạn có thể đi xem phim hoặc đi mua sắm.

Tuy rằng rất đơn giản, nhưng cũng may là thế giới này thời điểm vẫn còn sớm, hơn nữa trên lý luận tương đối đơn giản Dương,

Sẽ không có vấn đề gì khi đưa Tao vào mối quan hệ. 

Nhưng tiền đề của tất cả những điều này là bạn có thể tìm ra lý do hợp lý để mở chiếc bóng đèn lớn do khế mang lại. Nếu nó là

Lan Vi Vi nhìn thấy những kỹ thuật hẹn hò thô thiển này của chính mình, và sợ rằng dưới sự ảnh hưởng của người bạn thân nhất, anh sẽ có thể tự mình chinh phục những khó khăn của khế.

Trình độ sẽ còn cao hơn nữa. 

Trước khi đến nơi vào lúc 3h30 chiều, Chu Thần đã đến quán cà phê đã thỏa thuận và chọn một địa điểm bên cạnh.

Tôi ngồi xuống, lướt điện thoại và chờ đợi. 

Điều anh ấy đang suy nghĩ bây giờ là liệu có cách nào khác để kiếm tiền hay không và anh ấy sẽ không thi lấy chứng chỉ kiến trúc sư cấp một.

Nghĩ mà xem, tiêu chuẩn của thế giới này có thể không hoàn toàn giống nhau, thời gian cũng rất dài. Tôi sợ rằng khi tôi vượt qua kỳ thi,

Nó đã quay trở lại từ lâu. 

Về phần cửa hàng áo cưới sắp ra mắt, Chu Thần không bao giờ mong đợi sẽ kiếm được tiền trong thời gian ngắn.

Hãy chuẩn bị cho những mất mát. 

Suy cho cùng, đối với anh mà nói, mở tiệm áo cưới chính là theo đuổi khế và hoàn thành nhiệm vụ hệ thống.

Mong muốn kiếm được tiền trong thời gian ngắn. 

Nếu vì tiền mà ảnh hưởng đến việc hoàn thành nhiệm vụ hệ thống thì thiệt hại quá lớn. 

Trong trí nhớ của Chu Thần, nữ chính Dương Đào của bộ phim truyền hình Let's Get Married là một người phụ nữ rất tốt.

Tôi không ngưỡng mộ sự phù phiếm, nhưng tôi khao khát tình yêu đẹp. 

Nhưng người phụ nữ càng như vậy thì điều cô ấy theo đuổi càng ít chỉ đơn giản là vẻ đẹp do điều kiện vật chất tạo ra.

Còn có cái gọi là tình bạn và ước mơ, tình bạn chồng chất bằng thời gian, tiền bạc và tiền bạc để giúp cô thực hiện được.

mơ. 

Dương Đào đón Lan Vi Vi bằng ô tô. Sau khi Lam Vi Vi lên xe, nhìn thấy bộ váy của Dương Đào, ngạc nhiên hỏi:

"Chỉ đi hẹn hò mù quáng như thế này à?"

Dương Đào cúi đầu nhìn mình mặc áo len trắng, quần tây, quần jeans, hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

? "

Lam Vi Vi có chút không nói nên lời: “Đây không phải là quá bình thường sao?”

Là một người phụ nữ rất quan tâm đến hình ảnh của bản thân, nếu là cô chắc chắn sẽ muốn nỗ lực hết mình

Khi mặt tốt được thể hiện ra thì sẽ không bao giờ dễ dãi như Star Tao.

"Tôi thấy cũng khá ổn, dù sao tôi cũng nghĩ mình không làm được. Chẳng lẽ phải dốc hết sức để mua một bộ quần áo mới sao?"

Nghiêm túc mà nói, làm tóc của bạn? Không cần. "

Dương Đào tỏ ra thờ ơ. Cô thực sự không mong đợi sẽ thành công. Cô chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ được mẹ giao phó.

Thế thôi. Sau đó, bạn có thể đi mua sắm với những người bạn thân nhất của mình, xem phim và làm mặt...

"Tùy cậu thôi, dù sao đây cũng không phải buổi hẹn hò mù quáng của tôi." Lam Vi Vi nói. 

Nhưng Dương Đào lại trêu chọc nói: "Trông em ăn mặc đẹp hơn anh rất nhiều. Nếu sau này tôi không đến đó, anh có thể làm việc đó cho tôi."

Đi cho tôi. "

"Ra ngoài."

"Ha ha."

Hai người nhanh chóng đến quán cà phê. Khi mọi chuyện kết thúc, Dương Đào vẫn có chút lo lắng và lại nhìn vào gương.

Một lần nữa, dọn dẹp quần áo và đầu tóc.

"Taozi, sao tôi không vào đi? Ở bên cạnh anh trong lúc anh hẹn hò mù quáng thì thật xấu hổ." Lân

Vi Vi nói.

"Không, đừng nói nhảm nữa và đi thôi."

Nhưng Dương Đào lại không cho Lam Vi Vi cơ hội, nắm tay Lam Vi Vi đi vào quán cà phê.

"Đó là ai?"

Sau khi vào quán cà phê, Lam Vi Vi nhìn quanh rồi hỏi Dương Đào.

Tinh Đào lập tức trả lời: “Bên cửa sổ, áo khoác đen.” 

"Cái đó."

Khi Yang Tao và Lan Vi Vi bước vào, Chu Thần nhìn thấy nên đứng dậy để họ có thể

Hãy nhìn lại chính mình.

Dương Đào gật đầu: "Có lẽ, chúng ta tới đó đi." Vừa nói, Dương Đào vừa dang rộng đôi chân dài và bước thẳng về phía Chu.

Chen đã đến.

Tư thế của cô ấy rất thẳng và bước đi của cô ấy rất vững vàng và mạnh mẽ. Chiếc áo len trắng ôm sát cơ thể, tôn lên vóc dáng đầy đặn của cô

Chu vi trên. Chiếc quần jean ôm sát cặp mông tròn trịa của cô, toát ra khí chất thoải mái khắp cơ thể.

Một người phụ nữ khác theo sau Dương Đào. Cô ấy đang mặc một chiếc váy đen với một đường xẻ có thể nhìn thấy rõ ràng.

Hai chân thẳng và thon. Mái tóc dài gợn sóng của cô xõa ngang vai, quyến rũ. Đặc biệt là ngực của cô ấy

Nó tròn trịa hơn khế rất nhiều, đứng cao, lắc lư nhẹ nhàng khi đi lại, khiến Chu Thần cảm thấy quẫn trí.

Ngựa Ý.

Hai người họ đều có nét quyến rũ riêng. Chu Thần hai mắt nóng bừng, thân dưới có dấu hiệu tỉnh lại, vội vàng chủ động chào hỏi.

Gọi: "Dương Đào tiểu thư, chúng ta lại gặp mặt."

"Các bạn có biết nhau không?" Lam Vi Vi kinh ngạc nhìn Dương Đào. 

Dương Đào cũng sửng sốt, nhưng sau khi nghiêm túc nhìn Chu Thần, nàng kinh ngạc kêu lên: "Ngươi, là ngươi."

Là người quản lý tiền sảnh khách sạn, bạn cần có khả năng nhận dạng mọi người. Vừa rồi cô không nhìn kỹ nên không

Cô nhận ra Chu Thần, nhưng sau khi Chu Thần nói xong, cô nhìn kỹ và nhận ra anh ngay lập tức. 

Nhận ra Chu Thần sau, Dương Đào che miệng cười nói: "Không, đại nhân, ngươi, cái gì, đây là cái gì?"

Chuyện gì đang xảy ra vậy? "

Chu Thần cười ra hiệu: "Dương Đào tiểu thư, cùng tiểu thư mời ngồi xuống trước rồi nói chuyện."

"Được."

Dương Đào kéo Lam Vi Vi ngồi xuống, sau đó giới thiệu: "Mr. Chu, đây là bạn thân của tôi, Lam Vi Vi."

"Xin chào."

Chu Thần hướng Lam Vi Vi gật đầu. Suy đoán của anh quả thực đã đúng. Người phụ nữ mà Dương Đào mang theo chính là Lan Vi Vi.

Và Lan Vi Vi này vẫn là một trong những lựa chọn cho sứ mệnh của mình.

Mặc dù mục tiêu của hắn đã được xác định là Dương Đào nhưng hắn vẫn rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Lan Vi Vi.

Lan Vi Vi tuy không đẹp trai bằng Dương Đào nhưng lại có thân hình nóng bỏng, gợi cảm và toát ra khí chất quyến rũ.

Người phụ nữ này chắc chắn là một kẻ cám dỗ.

Dù rất ngạc nhiên nhưng Chu Thần cũng chỉ gạt đi. Mục tiêu chính của ngày hôm nay có vẻ vẫn phù hợp hơn.

Muốn kết hôn, Dương Đào trước tiên phải đảm bảo hoàn thành nhiệm vụ hệ thống. Lam Vi Vi tạm thời không vội liên lạc với hắn.

Tuy nhiên, một người phụ nữ như Lam Vi Vi tuy không thích hợp để kết hôn nhưng lại rất thích hợp để thả ra một số...

Tích lũy dục vọng quá mức, người phụ nữ này nhìn thoáng qua có thể biết mình là kẻ phế thận.

Lam Vi Vi không ngừng mỉm cười: “Xin chào.” 

Dương Đào không khỏi tò mò hỏi: "Mr. Chu, sao hôm nay lại là ngươi và ta?"

Chu Thần mỉm cười nói: "Cứ gọi tôi là Chu Thần. Đừng xúc phạm, cô Dương Đào. Tôi chắc chắn về những gì đã xảy ra ngày hôm nay.” 

Đầu tiên tôi biết, sau khi gặp cô Dương Đào ở khách sạn trước đây, tôi không thể quên được, nhưng lại xấu hổ không nói ra.

Tôi bước ra, sau này mới biết dì Xue đang tổ chức buổi hẹn hò mù quáng cho em nên tôi đã chủ động liên lạc với dì Xue nên tôi

Bây giờ nó đã phát triển thành tình huống này. "

Mặt Dương Đào đỏ bừng khi biết điều đó, Lan Vi Vi ở bên cạnh nháy mắt với cô, khiến cô càng thêm xấu hổ.

Gặp gỡ một người quen trong một buổi hẹn hò mù quáng thực sự là một điều đáng xấu hổ. Mặc dù cô và Chu Thần chỉ gặp nhau một hai lần, nhưng cô

Vẫn cảm thấy ngượng ngùng.

“Cô Carambola, tôi biết mình đã đi quá xa, nhưng tôi thực sự muốn hiểu rõ hơn về cô, và

Muốn xem liệu chúng ta có cơ hội phát triển hay không. "

Dương Đào cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Anh vô thức vuốt tóc, không biết phải nói gì.

Muốn nói đến ghê tởm cũng không thể nói ra, bởi vì Chu Thần căn bản không có giấu diếm, cùng nàng nói chuyện một cách công khai. 

Thành thật mà nói, cô có chút vui khi được ai đó nói ở nơi công cộng.

"Tôi nghĩ bạn không đến đây để xem mắt, nhưng bạn đã sẵn sàng thổ lộ tình yêu của mình với Taozi của chúng tôi ở nơi công cộng chưa?"

Khi Tinh Đào không nói gì, Lam Vi Vi nói đùa, sau đó đặt tay lên Tinh Đào.

"Vệ Vi, ngươi đang nói cái gì?" 

Dương Đào mặt đột nhiên đỏ lên, vội vàng xin lỗi Chu Thần: "Chu tiên sinh, Vi Vi thẳng thắn, ngươi đừng tức giận."

Tức giận. "

"Không sao đâu, cứ gọi tên tôi là được, cô Carambola."

“Vậy cứ gọi tên tôi là được.” Dương Đào mỉm cười nói.

"Được rồi, khế."

"Chu Thần."

Nói xong, Chu Thần và Dương Đào đều bật cười.

Chỉ cần có thể cười, trước đây Chu Thần sợ Dương Đào vì được Tiết Tố Mỹ giới thiệu nên sẽ phản kháng, nhưng bây giờ

Có vẻ như sự khởi đầu khá tốt và không có vấn đề gì lớn với kế hoạch của tôi.

Dương Đào thực sự có ấn tượng tốt với Chu Thần, bởi vì Chu Thần đã có thể nỗ lực để có được một cuộc hẹn hò mù quáng với cô ấy thông qua mẹ anh ấy.

Minh vẫn rất chân thành.

Lam Vi Vi đứng bên cạnh nhìn thấy tình huống này lập tức hỏi: "Chu Thần, Đạo Tử của chúng ta rất đơn giản. 

Vì đây là buổi hẹn hò mù quáng nên bạn có nên giới thiệu bản thân không? "

"Vệ Vi."

Dương Đào, người cảm thấy dễ chịu, có chút lo lắng khi nghe những lời của Lan Vi Vi. Cô cảm thấy việc hỏi những câu hỏi này quá phi thực tế.

Thành thật mà nói, nó sẽ dễ dàng khơi dậy sự ghê tởm của Chu Thần.

Nhưng Chu Thần lại không cảm thấy bất mãn, thậm chí có chút vui mừng. Từ cuộc trò chuyện giữa ba người họ, anh tin chắc rằng ngay cả khi

Thứ hạng của Lam Vi Vi thấp hơn chính mình. Trước mặt anh là hai người phụ nữ, một người ngốc nghếch, một người có chút thông minh.

Minh ngốc nghếch.

Đó chắc chắn không phải là một thuật ngữ xúc phạm, nhưng còn tình huống nào tốt hơn thế?

"Ừ, vì đây là buổi hẹn hò mù quáng nên chúng ta nên tìm hiểu nhau trước đã. Dương Đào, về hoàn cảnh của bạn, dì Xue và tôi

Nói như vậy thì tôi đã tìm hiểu được đôi chút về nó và bây giờ tôi sẽ nói về hoàn cảnh của mình. "

"Tên tôi là Chu Thần. Tôi từng làm việc ở Cục Dân chính. Sau một năm tôi xin nghỉ việc và dự định đầu tư mở một cửa hàng áo cưới.

Bây giờ đang chuẩn bị. "

"Hả?"

Dương Đào nghe vậy, kinh ngạc kêu lên, hai mắt sáng lên: "Chu Thần, ngươi muốn mở tiệm áo cưới?"

"Được rồi, việc chuẩn bị đã bắt đầu rồi. Hôm qua dì Xue đưa tôi đi xem cửa hàng nhưng tôi vẫn chưa xác nhận.

Đặt nó xuống. "

Dương Đào đã rất sốc. Đây là loại tình huống gì vậy? Mẹ cô chủ động giúp Chu Thần tìm lại mặt mũi? Điều này thật lạc quan về Chu Thần.

Điều khiến cô phấn khích hơn nữa là Chu Thần đang có ý định mở một cửa hàng áo cưới. Đây chính là điều cô muốn làm nhất.

Cô làm việc trong một cửa hàng nhưng công việc yêu thích của cô là thiết kế váy cưới. Cô mơ ước có một chiếc váy cưới do chính tay cô thiết kế nên cô

Sau khi nghe tin Chu Thần có ý định mở tiệm áo cưới, ấn tượng tốt đẹp của cô về Chu Thần lập tức cải thiện rất nhiều.

Lam Vi Vi bối rối hỏi: "Xin lỗi, Chu Thần, ngươi, một người đàn ông trưởng thành, sao có thể nghĩ đến việc nổi giận?"

Cửa hàng áo cưới? "

Chu Thần quét qua khe núi quyến rũ của cô, nghiêm túc nói: "Việc này không liên quan gì đến nam nữ, chỉ là tôi nhìn thấy cái này mà thôi." 

Chính xác thì giá trị thị trường bên trong, tiệm áo cưới tôi mở không chỉ cho thuê, bán váy cưới mà còn chụp ảnh cưới cho các cặp đôi.

Ảnh cưới, trang điểm và thậm chí cả sắp xếp đám cưới. Nói chung là chúng tôi chỉ làm những việc liên quan đến đám cưới thôi. "

Dương Đào cười lớn: “Chu Thần, nói thật với ngươi, tuy ta làm việc ở khách sạn, nhưng việc ta thích nhất chính là đám cưới.

Váy cưới, tôi luôn mơ ước được tự mình thiết kế một chiếc váy cưới. Nếu được mặc chiếc váy cưới do chính tôi thiết kế, tôi sẽ bước đi trên chiếc váy cưới.

Cung điện hôn nhân, nó thật hoàn hảo. "

Khi nói, cô ấy hoàn toàn rơi vào trạng thái tự ái, như thể cô ấy đã nhìn thấy cảnh đẹp đó rồi.

Lam Vi Vi che trán. Cô biết rằng Dương Đào đang ở trong trạng thái này và gần như sắp phải chịu số phận. Cô phải cứu Dương Đào.

Tao, hãy để Carambola nhìn rõ sự thật đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80: Khế Do Dự (Sửa chữa)

Chu Thần cũng xuất thần khi nhìn Dương Tao, người đang tự ái và nở nụ cười ngọt ngào trên môi. 

Tôi có làm cho kế hoạch quá phức tạp không? Tôi cảm thấy lần này tôi có thể trực tiếp hạ gục cô ấy. 

Tất nhiên, Chu Thần không hề thư giãn. Rốt cuộc, có một kẻ ngốc có phần thông minh đang ngồi cạnh anh ta. 

"Đào Tử, Đào Tử." Lan Vi Vi đẩy quả khế để đánh thức cô khỏi ảo tưởng. 

Dương Đào thức tỉnh lộ ra nụ cười ngượng ngùng, hướng Chu Thần xin lỗi: "Xin lỗi, ta có chút mất tập trung."

Chu Thần ôn nhu cười nói: "Không sao, ý tưởng của ngươi rất độc đáo, nếu là nữ nhân có thể gả cho

Quả thực được mặc chiếc váy cưới do chính mình thiết kế là một điều vô cùng hạnh phúc. "

Dương Đào rất vui mừng nhận được sự đồng ý của Chu Thần. Cô cảm thấy mình đã tìm được một người bạn tâm giao. 

Lan Vi Vi không giống Dương Đào. Cô ấy không hề coi trọng lời nói của Chu Thần. Thay vào đó, cô hỏi rất thực tế:

"Chu Thần, ngươi bao nhiêu tuổi, hiện tại sống ở đâu?"

Dương Đào cũng tò mò nhìn Chu Thần, bởi vì Chu Thần thoạt nhìn cũng không già lắm, ít nhất hắn vẫn còn trẻ.

Không có sự nhờn rít như của đàn ông trung niên. 

"Tôi hai mươi chín tuổi."

"Hai mươi chín?"

Lan Vi Vi và Dương Đào đều kêu lên. 

Đặc biệt là Dương Đào, trong lòng cô càng thêm chấn động, bởi vì mấy tháng nữa cô sẽ ba mươi hai tuổi. Đếm hết,

Anh ta không phải lớn hơn Chu Thần ba tuổi sao? 

Lam Vi Vi cũng rất kinh ngạc. Cô nhìn thấy Chu Thần còn trẻ, nhưng không ngờ Chu Thần lại trẻ hơn cô nghĩ.

Cô không khỏi nhìn Dương Đào.

Lúc này, Dương Đào đã phàn nàn về mẹ cô. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao cô ấy lại giới thiệu một người trẻ hơn cô ấy?

Tuy rằng nàng đối với Chu Thần một thiếu niên mấy tuổi có cảm tình không tốt, nhưng nàng bỗng nhiên trẻ ra ba tuổi, tự nhiên cảm thấy có chút rút lui.

co lại. 

Phản ứng của Dương Đào và Lan Vi Vi đúng như dự đoán của Chu Thần. Trên mặt lộ ra nụ cười yếu ớt, hắn nói:

“Ừ, là hai mươi chín.”

“Vậy thì cậu phải biết tôi bao nhiêu tuổi phải không?”

Tuổi trẻ của Chu Thần khiến Dương Đào kém tự tin. Mặc dù cô ấy luôn nghĩ mình trông ổn nhưng cô ấy

Sự thật là khi mới ngoài ba mươi, cô đã không còn nổi tiếng trên thị trường hẹn hò mù quáng nữa. Ngày nay đàn ông có tiền

Muốn tìm người mười tám tuổi, không có tiền cũng muốn tìm người mười tám tuổi. 

Chu Thần nói đùa: "Đương nhiên, ta biết ngươi lớn hơn ta ba tuổi, nhưng ta không quan tâm. Tục ngữ có câu,

Suy cho cùng, nữ sinh viên đại học cầm gạch vàng, mặc dù việc học sinh trung học tấn công học sinh tiểu học nghe có vẻ bất hợp pháp nhưng lại bị xã hội chấp nhận.

Có những chàng trai, cô gái ở độ tuổi thiếu niên và đôi mươi, nên ba tuổi thực sự chẳng có ý nghĩa gì cả. "

Dương Đào lộ ra lịch sự mỉm cười: "Chu Thần, nói thật với ngươi, cá nhân ta không thể tiếp nhận.

Tình anh em. "

Chu Thần cũng không vội, đơn giản hỏi: "Tại sao?"

"Cái này?" Dương Đào không biết trả lời thế nào.

Chu Thần nhìn thấy nàng do dự, liền nói: "Chúng ta có thể đặt ra thời hạn, trong một khoảng thời gian." 

Nếu bạn cho rằng tôi không phù hợp để kết hôn thì tôi sẽ ngừng quấy rối bạn. Chúng ta có thể cố gắng liên lạc ngay từ đầu,

Đừng nói về bạn trai và bạn gái, trước tiên hãy coi họ như bạn bè. "

“Nếu anh đánh chết tôi chỉ vì tuổi tác của tôi thì tôi sẽ không muốn làm vậy đâu. Tôi nghĩ vậy

Chúng tôi vẫn có nhiều điểm chung. Bạn thích váy cưới, còn tôi muốn mở một cửa hàng váy cưới. Tôi nghĩ đây là của chúng tôi

Số phận. "

Dương Đào nghe xong lời này, liền cảm thấy Chu Thần đề nghị đã chạm tới trái tim mình. Điều cô lo lắng nhất là có ai đó

Kéo cô ấy vào vô thời hạn. Rốt cuộc, cô ấy không ở độ tuổi hai mươi và không còn đủ khả năng để chơi. Nhưng nếu có sự xác định

Về phần thời hạn...

Và những gì Chu Thần nói là đúng. Họ đã có một ngôn ngữ chung. Chu Thần cũng đã dành rất nhiều thời gian để hẹn hò với cô ấy.

Trong rất nhiều thời gian, việc cô ấy từ chối thực sự sẽ có chút vô lý.

Cô ấy đã có nhiều buổi hẹn hò mù quáng trong hai năm qua, và rõ ràng cô ấy muốn gặp một người có tiếng nói chung và giỏi về mọi mặt.

Thật là khó khăn biết bao đối với một người đàn ông.

"Làm bạn bè thì được, nhưng..."

Chu Thần không cho cô cơ hội nói tiếp, lập tức nói: “Nếu chúng ta có thể làm bạn, tôi nên đãi cô một bữa.” 

Không có gì. "

Dương Đào do dự mấy giây, cuối cùng gật đầu: "Được, nhưng ta sẽ hỏi ngươi." 

"Chà, với tư cách là một người bạn, tôi không bao giờ từ chối sự hào phóng của bạn bè mình."

Nếu không phải vì biết tài sản ròng của Chu Thần, Dương Đào gần như tưởng rằng người đàn ông tươi cười trước mặt cô đang nói đến việc làm bạn.

Những gì bạn tôi nói chỉ là mời tôi một bữa ăn.

Tuy nhiên, cách tiếp cận không khách sáo này thực sự khiến Dương Quá cảm thấy thoải mái khi hòa hợp.

“Vậy cậu thích ăn gì?” Tinh Đào hỏi. 

Chu Thần trả lời: "Tôi không có kiêng kỵ gì, mọi việc đều ổn." 

Dương Đào: "Vậy chúng ta đi nhà hàng Tây đi. Tôi nghe đồng nghiệp nói ở đó có một nhà hàng Tây rất ngon. Chúng ta có thể thử nó."

Chu Thần đương nhiên không có phản đối, tiếp theo ba người bọn họ phần lớn thời gian đều uống cà phê trò chuyện.

Dương Đào và Lam Vi Vi đang nói chuyện, nhưng Dương Đào cũng thỉnh thoảng nói chuyện với Chu Thần, thậm chí còn hỏi Chu Thần về tiệm áo cưới. 

Vì Chu Thần muốn mở tiệm áo cưới nên không thể nào biết hết được. Trong hơn hai tháng, anh đã

Sau khi tìm hiểu thông tin, tôi đã tìm hiểu được đôi chút về mọi mặt của tiệm áo cưới. Để giải quyết vấn đề khế, đương nhiên tôi không

Những lời tiếp theo. 

Ngồi trong quán cà phê gần một tiếng, họ đứng dậy rời đi, chuẩn bị đi đến nhà hàng Tây mà họ vừa nhắc đến. 

"Taozi, tối nay tôi có việc phải làm, nếu không tôi sẽ không đi. Còn hai người thì sao?”

Lan Vi Vi vẫn rất sáng suốt. Cô có thể thấy Chu Thần muốn theo đuổi Dương Đào nên cảm thấy mình

Tốt hơn hết đừng trở thành bóng đèn và rời đi càng sớm càng tốt. 

Dương Đào vừa nghe được Lam Vi Vi rời đi, lập tức hoảng sợ: "Vi Vi, tối nay chúng ta không phải đã đồng ý ăn tối sao?

Vâng, bạn không thể rời đi. "

Lam Vi Vi vẻ mặt có lỗi nói: "Đạo tử, ta thật sự có việc phải làm. Lần sau tôi có thể mời cậu được không?”

"Hả?"

Dương Đào vô thức liếc nhìn Chu Thần. Cô không ngốc, đương nhiên biết tại sao Lam Vi Vi lại rời đi, nhưng

Cô vừa mới hứa đãi Chu Thần một bữa tối, không thể nào nuốt lời được, nhưng Lam Vi Vi lại không muốn đi. Với tính khí của mình, cô không thể quay lại. 

Đừng ép buộc nó.

"Anh đến đây bằng xe của tôi, quay về bằng cách nào?"

Lam Vi Vi: “Tôi bắt taxi về.”

"Thế còn chuyện đó thì sao?"

Dương Đào lắc đầu nói: "Ta đưa ngươi về trước thì thế nào?"

"Không, không."

Lam Vi Vi vội vàng từ chối: “Đến rồi đi chỉ lãng phí thời gian. Chúng ta không thể để mọi người phải chờ đợi được.”

Chu Thần chú ý tới bộ dáng có chút ngượng ngùng của Dương Đào, liền chủ động nói: "Lan tiểu thư, đã đến lúc rồi.

Nếu không gấp thì chúng ta đi ăn trước nhé. Chúng tôi sẽ đưa bạn trở lại sau bữa tối. "

Dương Đào nghe được Chu Thần nói, lập tức thở phào nhẹ nhõm, lại nhìn Lam Vi Vi. 

Lam Vi Vi có chút xấu hổ khi bị hai người nhìn chằm chằm vào mình, đành phải đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81: Bão điện ảnh (Lan Vi Vi bổ sung thêm nguyên liệu)

Ba người nhanh chóng đến nhà hàng Tây, tìm một chỗ trống ngồi xuống. Sau khi gọi món, Chu Thần và Dương Đào hỏi bạn

Tôi trò chuyện từng chữ một. 

Nhìn thấy hai người như vậy, Lam Vi Vi thở phào nhẹ nhõm. Giá như hai người họ không dùng mình làm bóng đèn,

Anh ấy cũng trở nên ít quan tâm đến việc ra đi hơn. 

Ba người trò chuyện trong khi ăn. Sau hơn một giờ ngồi, bầu không khí trở nên hài hòa và các chủ đề ngày càng sôi nổi. 

Hơn một giờ sau, Dương Đào chủ động rời đi. 

Vừa nghe được Dương Đào rời đi, Lam Vi Vi lập tức căm hận nhìn Dương Đào, sau đó lập tức ra hiệu cho Chu Thần.

Anh nháy mắt. Vẻ ngoài quyến rũ đó khiến trái tim Chu Thần tan chảy. 

Tuy nhiên, Chu Thần lại hiểu rõ ý của Lam Vi Vi, nhanh chóng mời hắn: "Tương Đào, ta mời ngươi đi thì sao?"

Xem phim. "

"Đã muộn như vậy, sao không quên đi?"

Dương Đào do dự, lén nhìn Lam Vi Vi, tìm kiếm gợi ý của cô. Mặc dù hôm nay tôi đang trò chuyện với Chu Thần

Cũng tốt, nhưng hai người chênh lệch tuổi tác vẫn khiến cô có chút lo lắng, cô không dám đến gần Chu Thần.

Lan Vi Vi sắp bị bạn thân nôn mửa. Chị ơi, chị đã ba mươi hai rồi, ở đây chị vẫn đối xử như chính mình.

Bạn là một học sinh trung học và bạn về nhà sau bữa tối. Chẳng trách lịch sử hẹn hò của bạn luôn thất bại!

Cô mạnh mẽ nháy mắt với Dương Đào, muốn trực tiếp gật đầu, sợ Dương Đào lại bỏ lỡ cơ hội.

Dương Đào mặc dù vẫn có chút bất an, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt chân thành của Chu Thần, Dương Đào cũng rung động. Một lần nữa

Nhìn ánh mắt háo hức của Lam Vi Vi, Dương Đào cuối cùng cũng lấy hết can đảm đồng ý.

"Vậy... được rồi, chúng ta đi xem phim nhé." Tinh Đào nhẹ giọng nói.

Lam Vi Vi thở phào nhẹ nhõm. Dương Đào cuối cùng cũng chấp nhận lời mời của Chu Thần nên cô đã không đi cùng anh một cách vô ích.

Cuối cùng, khi đến rạp chiếu phim, Dương Đào giáng cho Lam Vi Vi một đòn kinh hãi: “Cái gì? Cho mình ngồi giữa nhé bạn

Bạn nghĩ gì? Hẹn hò mù quáng là anh và Chu Thần, không phải tôi! ! "

Lam Vi Vi muốn mở đầu Dương Đào ra xem trong đầu người này đang nghĩ gì. May mắn thay, cô đã chọn nó một cách đặc biệt.

Đó là một bộ phim lãng mạn và không khí ở đây. Nếu hai người nắm tay nhau, chẳng phải vấn đề sẽ được giải quyết sao?

"Weiwei, làm ơn, chỉ có tôi và anh ấy ngồi cùng nhau thôi. Thật quá xấu hổ." Dương Đào nắm lấy cánh tay của Lan Vi Vi.

Nói một cách quyến rũ.

"Không có khả năng..." Lam Vi Vi đang muốn phản bác, liền nhìn thấy Chu Thần cầm bỏng ngô đi tới, vội vàng đi tới.

Anh ta ngừng tranh cãi và không còn cách nào khác là đi theo Chu Thần vào rạp chiếu phim.

Trên thế giới này có rất nhiều người xem phim vào ban đêm, đặc biệt là Chu Thần và bạn bè của anh ấy. Khi họ bước vào,

Đèn đã tắt và bộ phim sắp bắt đầu.

Chu Thần quan sát, phát hiện người xem bộ phim này phần lớn đều là cặp đôi, có lẽ cũng có một số không phải cặp đôi.

Một đội hai người, nhưng đội ba người như hắn, Dương Đào và Lam Vi Vi quả thực là hiếm có.

Chu Thần vốn đang nghĩ cách đến gần Dương Đào hơn khi xem phim, nhưng khi nhìn thấy Lan Vi Vi

Anh ngồi xuống cạnh cậu.

Anh vừa định hỏi thì đã thấy Lam Vi Vi cởi áo gió ra. Lúc này hắn mới nhận ra Lam Vi Vi đang mặc

Thứ ban đầu tôi nghĩ là váy chỉ là một phần trong chiếc áo gió của cô ấy. Trên thực tế, Lam Vi Vi chỉ mặc một chiếc váy mỏng màu đen. 

áo sơ mi, ngoại trừ một chiếc thắt lưng rộng bốn inch buộc quanh eo và chiếc quần lót trong suốt màu da thịt, phần thân dưới có thể

Người ta nói rằng không có vỏ bọc.

Đôi mắt của Chu Thần liếc nhìn chiếc áo sơ mi màu đen bán trong suốt trông giống như một chiếc váy ngắn của Lan Vi Vi và màu da thịt. 

Cặp đùi trắng nõn và cặp mông đầy đặn của cô dưới chiếc quần tất pha lê trong suốt. 

Anh cảm thấy háng mình sưng lên nhanh chóng và ham muốn đang khuấy động trong lòng. 

Lam Vi Vi kéo chiếc áo sơ mi chỉ che được đùi cô, ánh mắt Chu Thần dõi theo động tác của cô

Quét qua cặp đùi trong trắng trẻo và mềm mại của cô. 

Đầu tiên cô ấy trao đổi góc chồng lên nhau của hai chân nhiều lần, và hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề hơn theo chuyển động của cô ấy. 

Hãy đến. Sau khi tìm được tư thế mà cô cho là thoải mái nhất, cô ấn chiếc lông mèo vào mu bàn tay Chu Thần và thì thầm:

"Thật xin lỗi, Chu tiên sinh, Đào Tử vì bất cứ lý do gì cũng không ngồi qua, cho nên nàng đành phải để cho ta ngồi ở chỗ này."

Giọng điệu của cô có chút hối lỗi, nhưng cách ăn mặc khêu gợi và khí chất quyến rũ của cô không hề làm trái tim Chu Thần yếu đi. 

Ngọn lửa ác độc.

Chu Thần hít sâu một hơi, cố gắng đè nén nội tâm xung động, giả vờ bình tĩnh nói: "Không sao đâu, cứ ngồi xuống đi.

Ở đây cũng khá tốt. "

Dưới ánh đèn mờ ảo của rạp chiếu phim, Chu Thần không khỏi nhìn qua nhìn lại thân hình quyến rũ của Lan Vi Vi. cơ thể của cô ấy

Mặc chiếc áo sơ mi đen mờ, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy sợi dây mảnh của chiếc áo lót ren màu hồng bên dưới, quấn quanh chiếc cổ trắng nõn của cô. 

Viền áo chỉ che được phần kín giữa hai chân, có thể bị hỏng bất cứ lúc nào do cử động.

Tiếp xúc một hoặc hai. 

Bụng dưới phẳng lì, mơ hồ lộ rõ đường nét nàng tiên cá gợi cảm. Chiếc tất ôm chặt đôi chân thẳng và thon, với

Sự tô điểm của chiếc thắt lưng đen bản rộng càng khiến cô nàng thêm điệu đà và gợi cảm. 

Chu Thần cảm thấy hô hấp trở nên khó khăn, khó mà khống chế được suy nghĩ của mình. Con cặc của anh ấy sưng lên trong háng

Nó trở nên cứng ngắc, gần như bung ra khỏi dây quần. 

Anh lặng lẽ liếc nhìn đùi của Lan Vi Vi, cố gắng nhìn rõ vùng đất cấm bí ẩn trông như thế nào. Lan Vi Vi

Như nhận ra ánh mắt của anh, cô lại thay đổi tư thế, bắt chéo hai chân ngọc, đôi chân thon dài thẳng tắp xinh đẹp như

Bộ dạng thấp thoáng khiến Chu Thần ánh mắt ấm áp, tim đập thình thịch, hắn không khỏi tưởng tượng ra dáng vẻ của hai chân xinh đẹp quấn quanh eo mình. 

Anh buộc mình phải nhìn đi chỗ khác, mới phát hiện gần như nửa ngực của Lam Vi Vi đã lộ ra ngoài. Ban đầu nó rất công bằng và công bằng.

Bộ ngực của cô gần như hoàn toàn tiếp xúc với không khí, lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở. 

Chu Thần chỉ cảm thấy cặc mình co giật trong quần, gần như muốn nổ tung. Anh hít một hơi thật sâu, cứng người lại,

Tôi sợ mình sẽ vô tình đưa tay chạm vào bộ ngực quyến rũ đó. 

Nghe được Chu Thần hít sâu một hơi, Lam Vi Vi nghi hoặc nhìn Chu Thần, mới phát hiện Chu Thần háng đã chạm vào.

Một căn lều khổng lồ được dựng lên, Lam Vi Vi vừa nhìn thấy đã rất kinh ngạc, nhất thời có chút ngơ ngác. 

Cô điều chỉnh tư thế ngồi, cố gắng che khuất tầm nhìn của Chu Thần, nhưng do cử động của cô, cô

Chiếc áo sơ mi kéo lên cao hơn một chút, để lộ thêm bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

Ban đầu cô nghĩ rằng Chu Thần sẽ không thể nhìn rõ vì rạp chiếu phim quá tối, nhưng rạp chiếu phim khác với bầu không khí ấm áp bên ngoài.

Chênh lệch quá lớn khiến cô không thể chịu nổi khi mặc chiếc áo gió đó. 

Nhưng cặc của Chu Thần quá lớn, Lam Vi Vi lẩm bẩm trong lòng, hình như Dương Quá cảm thấy dễ chịu hơn. 

Nhưng cô không thể không tưởng tượng con cặc dài và dày của anh sẽ nóng và cứng đến mức nào. Chỉ cần nhìn vào

Với hình dáng đó, cô cảm thấy phần dưới cơ thể hơi ngứa và sưng tấy. 

Lan Vi Vi nhẹ nhàng cắn môi dưới và lén liếc nhìn cái háng phồng lên của Chu Thần. Sau đó đánh lại

Sau khi đo lường phản ứng của Chu Thần và nhìn vẻ mặt của bệnh nhân, tôi không khỏi cảm thấy tự hào về sức hấp dẫn của chính mình. 

Khi họ đang trò chuyện trong quán cà phê, ánh mắt của Chu Thần luôn tập trung vào Dương Đào. Nhiều nhất thì anh ấy đã

Anh ở trên người cô vài giây, điều này khiến cô, người luôn là trung tâm của sự chú ý, rất không vui. 

Cô cho rằng mình đẹp hơn Tinh Đào, xinh đẹp và quyến rũ hơn. Tại sao Star Tao luôn gặp được người xuất chúng?

anh bạn? Và cô ấy muốn dùng mọi thủ đoạn để cướp nó? 

Bây giờ có vẻ như người đàn ông này chẳng hơn gì thế. Lan Vi Vi nhận ra sự xấu hổ của Chu Thần, khóe miệng cong lên

Hãy mỉm cười. Cô cố tình chuyển sang một tư thế khiêu khích hơn, bắt chéo đôi chân thon thả, vẻ đẹp dưới váy hiện rõ. 

Chu Thần hít một hơi, chăm chú nhìn chằm chằm vào đùi trong trắng như tuyết của Lam Vi Vi. 

Lan Vi Vi nhìn chiếc lều đang mở rộng của Chu Thần, vô thức siết chặt chân, tất và da.

Sự ma sát tạo ra âm thanh nhẹ. Trên mặt cô đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Chu Thần quay đầu nhìn phản ứng của Lam Vi Vi, chỉ thấy đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, ánh mắt mơ hồ. Đôi mắt của anh không thể không

Anh tự nguyện di chuyển đến ngực cô và thấy núm vú của cô đã cứng lại và lấp ló dưới lớp áo sơ mi. 

Con điếm này, Chu Thần có thể nhìn ra Lan Vi Vi đang dụ dỗ hắn. Nhìn vào bộ ngực lù lù của Lan Vi Vi, anh cảm thấy

Phần thân dưới của tôi thậm chí còn sưng tấy hơn. Bộ ngực căng tròn của Lan Vi Vi được bọc trong bộ đồ lót ren màu hồng.

Hơi thở của cô lên xuống nhẹ nhàng, tạo nên một khe núi quyến rũ. 

Chu Thần liếc nhìn Dương Đào, phát hiện Dương Đào đang đắm chìm trong phim nên liền đi thẳng tới.

Sau đó, anh đưa tay ra và vuốt ve bộ ngực mềm mại của Lan Vi Vi trong lớp lót của cô. 

Bàn tay to lớn của hắn xoa xoa đỉnh điểm nhạy cảm của Lam Vi Vi, chỉ trong chốc lát, hai quả anh đào nhỏ đã đỏ bừng và sưng tấy. 

Lam Vi Vi thở dốc mấy lần, cảm nhận được sức mạnh và nhịp điệu của ngón tay Chu Thần, toàn thân cảm thấy tê dại. Cô ấy không thể chịu đựng được

Anh kẹp chặt hai chân lại và cảm thấy một dòng nước ấm đang chảy vào trong cơ thể mình. 

"Đồ xấu xa, Tinh Đào ở ngay bên cạnh ngươi..." Lam Vi Vi thấp giọng phản đối, nhưng trong giọng nói lại có chút gì đó.

Có một tia hưng phấn ẩn giấu. Trên đôi má trắng nõn của cô hiện lên một chút ửng hồng, Chu Thần dùng ánh mắt quyến rũ nhìn cô. 

Máu dâng trào.

"Con đĩ, không phải con chỉ muốn mẹ làm điều này sao?" Chu Thần thì thầm vào tai Lam Vi Vi, động tác tay

Càng ngày càng phản cảm. Bàn tay anh quen thuộc từ trong gấu áo lót của Lam Vi Vi vươn ra, trực tiếp nắm lấy hai quả bóng.

Thịt mềm đàn hồi được nhào nặn cứng. 

"Ừm... Tay mạnh như vậy... Xin nhẹ tay một chút..." Lam Vị Ương bị bóp mạnh đến toàn thân mềm nhũn.

Thở hổn hển liên tục. Bộ ngực của cô vốn đã cực kỳ nhạy cảm, những vết chai trên lòng bàn tay của Chu Thần không ngừng cọ xát vào bộ ngực thanh tú của cô.

Da, mang lại cảm giác ngứa ran. 

Lam Vi Vi nhịn không được ưỡn ngực, muốn đón lấy Chu Thần siết chặt. Đầu cô yếu ớt tựa vào Chu Thần

Trên vai cô, cơ thể đẫm mồ hôi tỏa ra mùi thơm cơ thể kích thích tình dục. Hương thơm cơ thể ngọt ngào này khiến Chu Thần choáng váng.

Phần thân dưới lại sưng lên nhiều hơn. 

Chu Thần một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Lan Vi Vi, tay kia thò vào dưới váy cô, chạm vào đôi tất đen.

Đôi chân dài quấn quanh. 

Làn da trên đôi chân thon và thẳng xinh đẹp của Lan Vi Vi mỏng manh đến mức lòng bàn tay của Chu Thần chạm vào cô qua chiếc tất, anh vẫn có thể cảm nhận được. 

Cảm nhận kết cấu da mềm mại và mịn màng.

"Ừ... đừng chạm vào... tôi có bạn trai..." Lam Vi Vi thở hổn hển, nhưng không

Đẩy bàn tay bừa bãi của Chu Thần ra. Cô từ từ dang chân ra để tay Chu Thần tiến vào sâu hơn. 

Chu Thần lập tức hiểu ra. Bàn tay anh lướt dọc theo bên trong đùi của Lam Vi Vi và nhanh chóng chạm vào nơi kín đáo nhất của cô.

các bộ phận. Chỉ bằng một cú chạm, Chu Thần cảm thấy quần lót của mình đã ướt đẫm dịch âm đạo, một dòng nhiệt nóng không ngừng chảy ra.

Liên tục chảy ra khỏi âm hộ của cô. 

"Anh ướt nhanh thế à? Có vẻ như bạn trai của bạn không thể cho bạn ăn?" Ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng ấn vào quần lót của anh.

Nhẹ nhàng vuốt ve lõi hoa của Lam Vi Vi. Chỗ đó đã sưng tấy đỏ bừng, hơi nhô lên, tắc nghẽn và cương cứng. 

Chu Thần dùng đầu ngón tay xoa vòng tròn, khiến Lam Vi Vi run rẩy, lỗ hoa cũng co lại.

Hãy đi và tiết lộ nhiều hơn về chất lỏng âm đạo của bạn. 

"Ừm ~ Không... nhẹ nhàng thôi..." Lam Vi Vi nghiến răng nghiến lợi, cố gắng kìm nén tiếng thở hổn hển. 

Toàn thân cô run lên, hai chân dài thẳng tắp cũng run rẩy. Cô cảm thấy rất vui khi được Chu Thần chơi đùa với phần cốt lõi nhạy cảm của mình.

Nó mạnh đến nỗi cô gần như ngất đi. 

"Con đĩ, con quá hứng tình phải không?" Chu Thần khẽ mỉm cười, dùng một ngón tay trực tiếp đẩy Lam Vi Vi ra.

Quần lót bị kéo sang một bên. Ngón giữa của anh trượt vào trong âm hộ mềm mại và săn chắc của cô, và anh bắt đầu đâm vào ra một cách nhanh chóng. 

"A~ ngươi đang làm gì vậy... Chúng ta không thể... Ở đây không được phép..." Lam Vi Vi Kiều

Thở hổn hển liên tục, cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, cố gắng tránh ngón tay của Chu Thần, nhưng lỗ hoa nhạy cảm và thanh tú của cô vẫn bị bóp chặt.

Anh ta chơi đùa với nó và giải phóng từng đợt chất lỏng. 

"Đừng xấu hổ, ngươi rõ ràng rất thích ngón tay của ta." Chu Thần vừa đẩy vừa nói: "Vậy

Nó chặt và nóng đến mức gần như mút hết ngón tay tôi. Bạn thấy đấy, tôi đang sùi bọt mép. "

Nói xong, Chu Thần rút ngón tay ra, lợi dụng ánh sáng của bộ phim để cho Lam Vi Vi xem chất lỏng lấp lánh trên đó.

Ngay cả Lam Vi Vi cũng đỏ mặt quay đi. Cô thực sự không thể nhìn thẳng vào vẻ ngoài dâm đãng của mình.

Nhưng ngón tay của Chu Thần lại đã cắm vào. Lần này anh không có ý định để Lam Vi Vi đi. Những ngón tay của anh đang ở bên trong cơ thể cô.

Nhanh chóng di chuyển ra vào, mỗi cú đánh đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

"A~ xin hãy nhẹ nhàng... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi phải đi, tôi phải đi!" Lan Vi Vi ôm chặt Chu Thần.

Cánh tay và cơ thể anh co giật không kiểm soát, âm đạo co giật và phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Lúc này, nam nữ chính trong phim đột nhiên xảy ra cãi vã kịch liệt. Lan Vi Vi cuối cùng cũng không nhịn được, sau đó

Nghe tiếng phim, cô rên rỉ khi lên đỉnh, âm đạo co thắt, một lượng lớn tinh dịch phun ra khiến cô ướt át.

Toàn bộ bàn tay của Chu Thần đều bị bao phủ. 

Chu Thần lấy ngón tay ướt đẫm tinh dịch của Lam Vi Vi ra, lau mấy nắm trên đùi cô. Lan Vi Vi sau khi đạt cực khoái

Anh kiệt sức dựa vào ghế thở hổn hển, lồng ngực không ngừng phập phồng, mặt vẫn đỏ bừng vì cực khoái. 

Chu Thần ngón tay chạm vào mặt nàng, hắn ép đầu nàng hôn hắn. Lam Vi Vi vẫn đang đắm chìm trong cao trào

Trong dư vị của bài hát, môi và lưỡi của Chu Thần bối rối đan xen vào nhau. Cô nếm thử nước trái cây của chính mình và nó khiến cô cảm thấy

Tôi vô cùng xấu hổ nhưng không thể không vui mừng. 

Hôn xong, tay Chu Thần luồn vào trong quần áo của Lam Vi Vi, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô. Hai người đó

Quả cầu thịt mềm màu trắng như tuyết theo chuyển động của Chu Thần lắc lư lên xuống, thỉnh thoảng tràn ra giữa các ngón tay của hắn. Núm vú của Lan Vi Vi có

Kinh nguyệt cứng như hai viên sỏi, cọ xát vào lòng bàn tay Chu Thần khiến từng đợt tê dại. 

"Ừm... Vì cái gì ngươi luôn xoa ngực của ta... Sẽ đau..." Lam Vi Vi làm nũng nói. 

Không biết lúc nào, tay cô đã cởi khóa quần của Chu Thần, cô cầm con cặc nóng bỏng và cứng ngắc mà vuốt ve lên xuống. 

"Con đĩ, bây giờ con vẫn còn xấu hổ à? Tại sao vừa rồi bạn không cảm thấy xấu hổ khi lên đỉnh?" Chu Thần mỉm cười nói.

Trong khi nhào nặn ngực của Lam Vi Vi nhanh hơn.

"Đó... chính là ngươi đã làm... ta không nhịn được..." Lam Vi Vi từ chối,

Chuyển động của tay anh không hề dừng lại. Cô vuốt ve con cặc của Chu Thần một cách khéo léo, thỉnh thoảng dùng móng tay nhẹ nhàng gãi nó.

mắt. Da đầu của Chu Thần tê dại vì bị cô xoa bóp, anh thở phào nhẹ nhõm. 

"Vệ Vi, có chuyện gì vậy?" Giọng nói tò mò của Dương Đào từ bên cạnh truyền đến, khiến Lam Vi Vi sợ đến mức siết chặt tay lại gần như không chịu nổi. 

Điểm khiến Chu Thần xuất tinh.

"Không có gì đâu, Taozi." Lan Vi phản ứng ngay lập tức và tiếp tục vuốt ve con cặc của Chu Thần.

Biên Vi giả vờ bình tĩnh khi trả lời. 

"Vừa rồi tôi vô tình làm đổ đồ uống của mình vào người Chu."

"Cái gì?" Dương Đào kinh ngạc nhìn về phía đó, phát hiện trên người Chu Thần quả nhiên có vài vết ướt. Lan Vi Vi

Tôi đang lau chùi cho anh ấy. 

Nhưng cô không nhìn rõ thực ra là Lam Vi Vi đang vuốt ve lên xuống dương vật của Chu Thần. 

"Đào tử, ta cùng Chu tiên sinh đi vệ sinh lau sạch sẽ cho hắn trước khi trở về, ngươi có thể xem trước." Lan Duy

Không chạm vào con cặc của Chu Thần, sự trống rỗng ở phần dưới cơ thể anh càng trở nên không thể kiểm soát được. 

"Được rồi, cậu về nhanh đi, tôi ở đây đợi cậu." Dương Đào không hề nhận ra điều gì bất thường cả.

Anh nhanh chóng nhường chỗ cho Lan Vi Vi và Chu Thần. 

Lam Vi Vi kéo Chu Thần đi về phía nhà vệ sinh nữ gần nhất. 

Hai người vừa bước vào phòng tắm, Lam Vi Vi liền nóng lòng ngồi xổm xuống, há cái miệng nhỏ nhắn ra ngậm lấy con cặc của Chu Thần.

Nuốt toàn bộ. Cô nuốt nước bọt một cách khéo léo, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm vào lỗ nhỏ trên cùng. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, thôi đi." Lan Vi Vi đứng dậy và cởi bỏ phần còn lại duy nhất

của quần áo. Cô đang nằm trên bồn rửa, quay lưng về phía Chu Thần, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết giơ cao, âm hộ ướt át.

Cái lỗ mở ra rồi đóng lại, háo hức được lấp đầy.

Chu Thần đã quá xúc động, trực tiếp nhét cặc của mình vào trong cô mà không nói một lời.

"Hừm... lớn quá. Anh còn lớn hơn cả bạn trai tôi nữa." Lam Vi Vi thoải mái rên rỉ một tiếng, ôm không nổi phần thân dưới của mình.

Xoay người để đón nhận sự va chạm của Chu Thần.

Hai người vừa quan hệ tình dục trong phòng tắm. Chu Thần ôm lấy vòng eo thon thả của Lam Vi Vi, lần nào cũng dùng lực đâm mạnh.

Tất cả đều bóp nát điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô.

Lam Vi Vi nhanh chóng đạt cao trào, Hoa Tâm co giật, lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. Nhưng Chu Thần không bao giờ

Chậm lại và vẫn di chuyển phần thân dưới của bạn rộng rãi.

Hai tay anh vươn về phía trước, xoa nắn hai bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực Lam Vi Vi. Hai bông hoa anh đào đỏ đó đang ở trong anh

Bàn tay trở nên cứng và to ra, liên tục cọ xát vào lòng bàn tay anh. Tiếng rên rỉ của Lam Vi Vi ngày một lớn hơn.

Âm vang trong không gian.

"Hừ... nhẹ nhàng một chút, ngươi sẽ nghiền nát ta thành từng mảnh..." Lam Vi Vi khe khẽ kêu lên, nhưng thân thể lại rất thành thật.

Cái lỗ cắn chặt lấy con cặc của Chu Thần không chịu buông ra, như muốn cầu xin thêm.

Chu Thần tiếp tục bơm mạnh, mỗi cú đánh đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể Lam Vi Vi. Điểm mềm đó

Bị hắn xoa bóp vừa đau vừa sướng, Lam Vi Vi rên rỉ cũng thay đổi giọng điệu.

“Tôi không thể làm được nữa... Xin hãy để tôi thở một hơi…” Lam Vi Vi cầu xin sự thương xót. Cơ thể cô gần như co giật.

Đỉnh cao thứ ba sắp đến.

"Được rồi, chúng ta đổi vị trí đi." Chu Thần nhếch mép cười, rút ​​con cặc vẫn còn cứng của mình ra. Anh kéo Lan lại

Weiwei bảo cô ngồi trên bồn rửa mặt đối mặt với nhau. Sau đó, anh ta cầm con cặc của mình và chỉ nó vào âm hộ đã chín muồi.

Nhấc lên, toàn bộ chiều dài lại bị xuyên thủng.

"A... sâu quá..." Tư thế này khiến con cặc của Chu Thần tiến vào sâu hơn bao giờ hết, với mọi tác động

Tất cả đều bóp nát điểm nhạy cảm sâu nhất trong cơ thể Lam Vi Vi.

Lam Vi Vi vui mừng đến mức ngón chân run rẩy, không khỏi dùng tay vuốt ve bộ ngực, muốn được hưởng thụ nhiều khoái cảm hơn.

giác quan.

Chu Thần dùng sức ôm lấy eo cô chạy nhanh, chiếc túi đập mạnh vào cặp mông trắng nõn của cô, phát ra tiếng "tát".

Lan Vi Vi nhanh chóng đạt đến đỉnh cao thứ ba. Cô ngẩng đầu lên và thở hổn hển, một làn sóng cảm xúc trào dâng sâu trong trái tim cô.

Một làn sóng tinh dịch lớn thấm đẫm toàn bộ con cặc của Chu Thần. 

Đột nhiên, Chu Thần bước ra ngoài cửa, nhìn thấy một bóng người đang đi về phía nhà vệ sinh. Anh nhanh chóng bế Lam Weiwei lên và bước vào phòng. 

Toàn thân Lam Vi Vi xấu hổ đỏ bừng. Cô nhìn thấy một vài bóng người lóe lên bên ngoài tủ và nhanh chóng lấy tay che miệng.

Ba, sợ lại gây ra tiếng động xấu hổ nữa. 

Lúc này, con cặc dài và dày của Chu Thần đã được đưa thẳng vào âm hộ ướt át của cô. Lam Vi Vi bị bất ngờ,

Với một tiếng hét, âm đạo của anh theo phản xạ co thắt lại, kẹp chặt con cặc của Chu Thần hơn. 

"A... Đồ khốn kiếp... bên ngoài có người..." Lam Vi Vi bị hắn xấu hổ đến không nói được một câu hoàn chỉnh.

Cơ thể cô không khỏi lắc lư trước cú va chạm của Chu Thần, hai quả bóng ngực to lớn của cô cũng lắc lư.

Thỉnh thoảng có những bóng người di chuyển bên ngoài căn phòng. Lam Vi Vi sợ bị phát hiện, chỉ có thể cắn chặt môi, cố gắng hết sức để không phát hiện.

Tạo ra âm thanh.

Nhưng Chu Thần hoàn toàn không nhượng bộ. Con cặc của anh đâm vào càng lúc càng nhanh, mỗi cú đẩy đều nghiền nát bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Lam Vi Vi.

Cảm thấy dễ bị tổn thương. Niềm vui sướng tột độ tràn ngập Lam Vi Vi, hàm răng nghiến chặt của cô dần dần lỏng ra, cô bắt đầu

Một hoặc hai tiếng thở hổn hển thoát ra.

"Đừng... ừm... người ta sẽ nghe thấy... chậm lại thôi..." Lam Vi Vi ngượng ngùng đỏ mặt. Cô chưa bao giờ đến đó trước đây.

Làm chuyện như vậy ở nơi công cộng như vậy, tôi rất sợ bị phát hiện, nhưng sâu trong cơ thể tôi lại không khỏi cảm thấy hưng phấn.

Âm hộ của cô vốn đã cực kỳ ẩm ướt, mỗi lần con cặc của Chu Thần đưa vào, một lượng lớn tinh dịch sẽ chảy ra. cái này

Một ít tinh dịch làm ướt tất của cô, để lại một vũng nước trên mặt đất.

Phòng tắm yên tĩnh, thỉnh thoảng chỉ có vài tiếng thở dốc nhẹ và tiếng vải cọ xát. Điều này làm cho

Lam Vi Vi càng sợ hãi hơn, sợ giọng nói của mình sẽ vạch trần hành vi dâm ô của bọn họ. Cô không thể không co thắt âm hộ của mình,

Tôi muốn kẹp kẻ xâm nhập dày đặc vào cơ thể mình.

"Anh mút thật giỏi... mút thật chặt nữa đi..." Chu Thần thở phào nhẹ nhõm rồi tát Lam Vi Vi một cái.

Mông trắng như tuyết. Âm thanh sắc nét vô cùng gay gắt trong phòng tắm im lặng.

"Anh đang làm gì vậy! Đau quá!" Lam Vi Vi ngượng ngùng nói, cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô có thể cảm nhận được nơi mình bị đánh rất đau.

Nó đã sớm trở nên rất phổ biến và tôi chắc chắn sẽ để lại dấu vân tay vào ngày mai.

"Anh chỉ muốn làm em đau để em có thể bú cặc anh chặt hơn." Chu Thần cười tà ác, hai tay ôm lấy dương vật của Lam Vi Vi.

Vòng eo thon gọn chạy hết tốc lực.

Lam Vi Vi vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô muốn cắn chết tên khốn này, nhưng cơ thể nhạy cảm và mảnh dẻ của cô vẫn di chuyển nhanh chóng.

Được Chu Thần huấn luyện nên anh trở nên ngoan ngoãn. Từng đợt tinh dịch trào ra khỏi âm hộ anh, cắn chặt cặc anh.

Đặt.

Da đầu của Chu Thần tê dại khi bị cô véo, khiến anh gần như buông xuôi cánh tay. Anh hít một hơi thật sâu và chống lại sự thôi thúc xuất tinh.

Giảm tốc độ và kéo toàn bộ chiều dài ra, sau đó nhét thật mạnh vào hết.

"A... sâu quá... Ta đánh... chỗ đó..." Lam Vi Vi liên tục thở hổn hển, nàng cảm giác được Chu Thần cặc

Cô có cảm giác như nó đang ấn vào miệng tử cung, đau nhức và sưng tấy, cảm giác dễ chịu.

Trung tâm hoa căng cứng bị bóp mạnh, cô mừng đến mức toàn thân run lên, lỗ hoa siết chặt, bụng dưới co thắt.

"Em yêu, em đang lên đỉnh phải không?" Chu Thần cảm thấy âm hộ của mình đột nhiên thắt lại, gần như không thể giữ được nữa. Anh ấy ngừng di chuyển

Anh chôn sâu trong cơ thể Lam Vi Vi, cảm nhận được cơn co thắt cực khoái của cô.

"Ừ... đừng cử động... để tôi chạy chậm lại..." Mặt Lam Vi Vi đỏ bừng, dư âm của cơn cực khoái vẫn chưa lắng xuống.

Cô thở hổn hển để bình tĩnh lại nhịp tim. Nhưng âm hộ cô siết chặt không kiểm soát, tiết ra từng đợt nước dâm dục.

chất lỏng.

Chu Thần làm sao có thể nhịn được? Anh bắt đầu đẩy từ từ, mỗi lần rút ra toàn bộ chiều dài rồi lại nhét toàn bộ chiều dài vào.

Cơ thể nhạy cảm của Lam Vi Vi chẳng mấy chốc đã chịu không nổi nữa, cô cắn ngón tay để kìm nén tiếng rên rỉ. 

"Em yêu, hét lên đi, anh thích nghe lắm." Chu Thần thì thầm vào tai cô trong khi đẩy vào ra.

ngôn ngữ.

"Không... ừm... người ta sẽ phát hiện ra..." Lam Vi Vi vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô nhìn thấy thứ gì đó cách đó không xa.

Những hình ảnh đang chuyển động.

"Cứ để họ tìm ra và xem tôi đụ anh thế nào." Chu Thần cởi quần lót của cô ra, hai người

Một khối thịt mềm màu trắng như tuyết nhảy ra, gợn sóng trước mặt cô. Anh bóp mạnh, phần thịt ức trắng nõn và mềm mại tràn ra từ kẽ ngón tay.

"Đồ biến thái... nhẹ nhàng chút đi!" Lam Vi Vi nịnh nọt nói. Núm vú của cô đỏ và sưng tấy vì bị chơi đùa.

Không khí cứng ngắc. Chu Thần cúi đầu mút một cái, đưa lưỡi quấn quanh quầng vú.

Đầu vú nhạy cảm của Lam Vi Vi bị đối xử như vậy, khoái cảm dâng lên đỉnh đầu, cô không khỏi hét lên. Âm thanh này

Tiếng kêu rõ ràng vang lên trong phòng tắm yên tĩnh, gây ra rất nhiều tiếng xào xạc.

Nhưng Chu Thần vẫn không hề động đậy, thân dưới của hắn vẫn nhanh chóng ra vào trong cơ thể Lam Vi Vi. Sử dụng nó nhiều hơn một lần

Cú va chạm mạnh khiến Lan Vi Vi gần như ngất xỉu. Chân cô mềm đến nỗi cô không thể khép chúng lại được. Cô chỉ có thể mở rộng chúng ra và để Chu Thần muốn làm gì thì làm.

Sự mong muốn.

"Đừng... sẽ rất tệ... Tôi thực sự phải đi..." Lam Vi Vi cảm thấy cơ thể mình lại co giật. Cô ấy biết

Anh ta nói sắp lên đỉnh và nhanh chóng đẩy vào ngực Chu Thần.

"Cục cưng, đi với anh!" Chu Thần đạt tới cực hạn bằng một cú đâm sâu. Với sự cực khoái của Lan Vi Vi, Hoa Tân

Siết chặt lại, anh càu nhàu, mở rộng tinh trùng của mình và toàn bộ tinh chất nóng bỏng bắn vào cơ thể cô. 

Lam Vi Vi cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra, tràn vào bức tường bên trong nhạy cảm và mỏng manh của cô.

Một cảm giác căng thẳng và đau nhức đến từ sâu bên trong. Cô cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân mềm nhũn, ngã vào vòng tay Chu Thần, thở hổn hển. 

Một lúc sau, Lam Vi Vi đỏ mặt mặc quần áo, xác định trong phòng tắm không có người mới rời khỏi phòng.

Chu Thần kéo hắn ra ngoài, cùng hắn trở lại rạp chiếu phim. 

Dương Đào nhìn thấy hai người trở về, vội vàng hỏi: "Sao lâu như vậy? Các ngươi không sao chứ?"

"Không nhịn được, khó uống rượu." Lam Vi Vi thản nhiên nói dối. 

Dương Đào hiển nhiên tin vào điều đó. Anh ta chỉ lau nước mắt và lẩm bẩm: "Chậm quá. Các bạn đã bỏ lỡ phần quan trọng nhất."

Đỉnh điểm của Cai. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82: Hai cặp mẹ con (đã sửa)

"Bạn ổn chứ?"

Sau khi rời khỏi rạp chiếu phim, nhìn Dương Đào vẫn còn đỏ mắt, Chu Thần lo lắng hỏi. 

Dương Đào dùng khăn giấy lau nước mắt cho cô: “Tôi không sao đâu, chỉ là bộ phim vừa rồi cảm động quá thôi. Đúng là một bộ phim hay.

cái bóng. "

Được rồi, tôi không nhìn kỹ, nhưng Lan Vi Vi trông vẫn ổn. 

Nhưng bạn có xem phim hay không và bạn có cảm xúc tương ứng hay không là hai chuyện khác nhau. 

"Ừ, phim này hay thật đấy, xem phim này xong tôi mới ngộ ra được một chút."

Dương Đào lập tức bị hấp dẫn, nhìn Chu Thần, trong mắt tràn đầy thăm dò ánh sáng. 

“Quan điểm của tôi là nếu gặp được một cô gái mình thật sự thích thì phải dùng mọi cách.

Đuổi theo nàng như vậy, cho dù sau này có hối hận cũng có thể bị trừng phạt bằng nhiều cách khác nhau, trừng phạt nàng mỗi ngày

Rửa bát, rửa bát, lau nhà, à nghe nói sinh con là đau khổ nhất nên trừng phạt nó bằng cách sinh thêm con. "

Nghe được những lời này, Lam Vi Vi vốn đang yên lặng nhớ lại mấy lần đạt cực khoái bên cạnh, trợn mắt. Người đàn ông này đã mở mắt ra.

Khả năng nói lên suy nghĩ của anh ấy khá ấn tượng. 

"Pfft!"

Mặt khác, Dương Đào, người vẫn đang rất buồn bã, đã bật cười khi nghe những lời của Chu Thần. 

"Tôi ghét nó, làm sao bạn có thể nói như vậy?"

Chu Thần đột nhiên quay đầu lại, nghiêm túc nhìn Dương Đào, nói: "Ta nghĩ như vậy, nếu như gặp phải

Người anh thích phải theo đuổi cô và cưới cô về nhà dù thế nào đi chăng nữa. "

Dương Đào bị Chu Thần ánh mắt thiêu đốt nhìn chằm chằm, cảm thấy rất xấu hổ cùng khó chịu. Cùng với lời nói của Chu Thần,

Mang lại cho cô ấy cảm giác ngứa ngáy. 

"Vệ Vi tới rồi!" Dương Đào không dám nhìn Chu Thần cũng không dám nói chuyện, chỉ kéo Lam Vi Vi về phía trước. 

Lam Vi Vi miễn cưỡng bị Dương Đào kéo về phía trước. Mặc dù rạp chiếu phim đã nghỉ được gần một tiếng nhưng cô vẫn

Hiện tại chân tôi vẫn còn hơi yếu.

Suốt chặng đường im lặng, ba người nhanh chóng đến chỗ đậu xe của rạp chiếu phim. Dương Đào ban đầu muốn trực tiếp kéo Lan Vi.

Trước khi lên xe, anh suy nghĩ một chút rồi nói với Chu Thần: "Chu Thần, hôm nay rất vui được gặp anh, nhưng chúng tôi

Tôi cần phải suy nghĩ về nó một lần nữa. "

Chu Thần: "Không sao, ta có thể hiểu được, nhưng theo đuổi ngươi cũng là quyền tự do của ta, nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ không bao giờ." 

Nó sẽ gây rắc rối cho bạn. "

"Cảm ơn và chúc ngủ ngon."

Sau khi Dương Đào xuống xe, anh ta quay trở lại xe của mình, vẫy tay chào Chu Thần rồi lái xe đi.

Lan Vi Vi nằm trên cơ phó, toàn thân đau nhức. Vốn dĩ hắn trực tiếp ngủ say, nhưng sau khi nhìn qua, rõ ràng tâm tình rất tốt.

Đang ôm lấy Tinh Đào vui mừng nói: "Taozi, lần này ngươi nhất định phải nắm quyền, Chu Thần không phải là người dễ dãi."

Đào Tử thấp giọng nói: "Ngươi xác định cái gì? Hắn quá trẻ, kém ta ba tuổi."

"Anh ấy sao vậy? Anh ấy cũng không trẻ hơn là mấy, chỉ trẻ hơn ba tuổi thôi. Tôi nghĩ anh nên tiếp xúc nhiều hơn với anh ấy.

Chắc chắn anh ấy sẽ mang đến cho bạn một bất ngờ. "

Lam Vi Vi lúc đầu có chút không vui. Khi Chu Thần đang trò chuyện trong quán cà phê, ánh mắt của anh ấy luôn dán chặt vào Dương Đào.

Đi lên, nhưng bây giờ thân thể của nàng sắp bị Chu Thần đập nát, tất cả những bất hạnh vô lý đó đều đã bị nàng vứt bỏ từ lâu.

Ngoài bầu trời.

Những suy nghĩ trong lòng cô quay trở lại vị trí người bạn thân nghĩ về Tinh Đào.

"Dù sao hôm nay ta làm bóng đèn lâu như vậy, Đào Tử, ngươi không thể để ta đi uổng công được. 

Xúc phạm Chu Thần, ngươi thực sự cần phải tóm được người đàn ông này. "

Lan Vi Vi không muốn cắt đứt liên lạc với Chu Thần.

Dương Đào ngượng ngùng nói: "Tôi chưa bao giờ nghĩ đến tình cảm anh em, tôi luôn cảm thấy rất khó xử."

Lam Vi Vi nhớ lại cường độ Chu Thần đâm vào trong cơ thể cô, trên mặt anh hiện lên một vệt đỏ bừng, mỉm cười:

"Sao lại lúng túng như vậy? Nam nhân càng trẻ tuổi, thể lực tốt thì càng tốt. Chu Thần nhất định sẽ làm cho ngươi vui vẻ."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Dương Đào đột nhiên đỏ mặt.

"Được rồi, tôi xuống xe, đừng quên liên lạc với Chu Thần." Lan Vi Vi bước xuống xe và vẫy tay với Dương Đào

Bàn tay rời đi.

"Vi Vi đang nghiêm túc ..." Dương Đào nhìn Lan Vi Vi bước vào cổng cộng đồng rồi lái xe rời đi.

…………

Lan Vi Vi vừa bước vào cộng đồng, cô đã nghe thấy có người gọi mình từ phía sau. Khi cô nhìn lại, cô thấy một người có đầu bị vặn vẹo và đeo một chiếc

Người phụ nữ mặc áo khoác ngoài màu đỏ tươi đuổi theo anh.

"Mẹ, mẹ đi đâu thế?"

Người phụ nữ này là mẹ của Lan Vi Vi, Lan Thái Bình.

Đúng vậy, Lam Vi Vi không phải họ của cha cô mà là họ của mẹ cô Lan Thái Bình.

Lam Thái Bình đuổi kịp, hỏi thẳng: “Weiwei, không phải cậu nói cậu sẽ cùng Đào Tử hẹn hò sao? Thế nào?

Người thanh niên đó thế nào rồi? Điều kiện là gì? So với bạn trai của bạn, ai tốt hơn?

Tuyết Tô Mỹ cả đời vẫn so sánh với tôi, nhưng cô ấy chưa bao giờ có thể so sánh được với tôi. Tôi xinh hơn và có dáng người đẹp hơn cô ấy.

Ờ, gu tìm chồng của tôi hơn cô ấy, con gái tôi cũng ngon hơn con gái cô ấy. Kể cả người bạn trai mà con gái tôi tìm kiếm,

Chúng ta đều là CEO của các công ty niêm yết, tại sao cô ấy lại phải so sánh với tôi? "

Lam Vi Vi từ lâu đã quen với thái độ của mẹ, cũng lười sửa sai.

"Không tệ, nghe nói trước đây tôi làm thư ký ở Cục Nội vụ, nhưng hiện tại đã xin nghỉ việc và dự định mở một tiệm áo cưới."

"Đó là nó?"

Lan Thái Bình nghe vậy, lập tức tỏ ra khinh thường, ngẩng cao đầu, "Tuyết Tô Mỹ có loại ánh mắt này, cái quái gì vậy?"

Là một nhân viên bán hàng, làm sao bạn có thể mở một cửa hàng áo cưới so với Trang Yến, một CEO đã niêm yết? Weiwei, về mặt này, bạn hoàn toàn vượt trội.

Một quả đào. "

Lam Vi Vi liếc nhìn mẹ mình, âm thầm lắc đầu. Mặc dù tài sản của Chu Thần không bằng Trang Yến nhưng tài sản của Trang Yến Yến Khả không có khả năng đập người thành từng mảnh. Lan Vi Vi vốn đang tràn ngập sự hài lòng, giờ đã có sự cân bằng trong lòng.

Anh ấy nghiêng về Chu Thần hơn.

Cô bất lực tìm chủ đề nói tiếp: “Mẹ, có thể mẹ không biết, buổi hẹn hò mù quáng của Đào Tử là

Anh ấy tên là Chu Thần, nhỏ hơn Đào Tử hơn ba tuổi. "

"Cái gì?"

Lam Thái Bình nghe xong cười lớn: “Người đàn ông trẻ hơn ba tuổi? Tuyết Tô Mỹ, Tuyết Tô Mỹ, bạn thực sự đói." 

Nào, hãy tìm một người con rể kém mình ba tuổi. Anh ấy thực sự là của bạn. "

“Mẹ, chúng ta về nhà thôi.” 

…………

Nếu có ai lo lắng hơn hai bên liên quan Chu Thần và Dương Đào thì không nghi ngờ gì nữa, đó chính là Tuyết Tô, mẹ của Dương Đào.

Mận.

Từ chiều đến giờ, Tuyết Tô Mỹ bồn chồn và muốn gọi điện nhiều lần nhưng lại nghĩ rằng con gái mình có thể

Ở bên Chu Thần, tôi chỉ có thể nhịn được.

Lúc này, đã hơn mười giờ tối. Tôi nghĩ rằng ngay cả khi con gái tôi và Chu Thần trò chuyện vui vẻ vào lúc này,

Đã đến giờ về nhà nên bà gọi vào số điện thoại của con gái.

"Chào mẹ."

Nghe được giọng nói của con gái, Tuyết Tô Mỹ đột nhiên hưng phấn, vội vàng hỏi: "Taozi, hôm nay con định làm gì với cô bé?"

Bạn cảm thấy thế nào sau khi gặp Châu? "

"Mẹ, Chu Thần là người tốt, nhưng hắn kém con ba tuổi. Trước đây bạn đã nói với tôi như thế nào? Nếu bạn đã có

Chỉ cần nói với tôi và tôi sẽ không đi. "

Nghe được lời phàn nàn của con gái, Tuyết Tô Mỹ nghiêm mặt nói: “Nhỏ hơn ba tuổi thì có sao đâu? Một nữ thiếu niên đang cầm một viên gạch vàng, còn những người khác thì...

Tiểu Chu cũng không quan tâm, ngươi vẫn còn cao hứng, Đạo Tử, ta có thể nói cho ngươi biết, Tiểu Chu là một thanh niên rất rất tốt.

Tôi rất lạc quan về điều đó. Nếu bạn trở nên vàng vì tuổi tác, tôi sẽ không để bạn đi. "

“Mẹ ơi, con thực sự không muốn có mối quan hệ anh em ruột thịt. Chúng ta đừng nói về sự trưởng thành của anh ấy. Anh ấy nhỏ hơn tôi ba tuổi. người đàn ông

Và nó kéo dài lâu hơn phụ nữ. Vài năm nữa mặt tôi sẽ đầy nếp nhăn. Anh ấy vẫn còn trẻ. Đến lúc đó anh ấy sẽ không ghét tôi nữa.

Tôi cảm thấy chán ghét chính mình. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu tìm một người đàn ông bằng tuổi tôi hoặc lớn hơn một chút.

Tốt hơn. "

Tiết Tố Mỹ lo lắng: “Đào Tử, ngươi là nữ nhi của ta, sao lại thiếu tự tin như vậy? Hãy nhìn mẹ bạn

Tôi đã già nhưng tôi vẫn là một bông hoa trong cộng đồng, khuôn mặt và vóc dáng không hề kém cạnh. Bạn đã kế thừa

Với gen của tôi, anh ấy chắc chắn sẽ không thua kém tôi. Dù lớn hơn Tiêu Chu ba tuổi nhưng trông anh vẫn trẻ hơn anh. "

“Sao vậy mẹ, con vẫn cảm thấy…”

"Đừng nghĩ ngươi nghĩ, ngươi nghĩ, mỗi lần ngươi nghĩ, ngươi nghĩ, Đạo Tử, ta nói cho ngươi biết, lần này

Nếu có chọc tức ta, cũng đừng trách mẹ thật sự thất tình. "

“Không, mẹ ơi, con sắp yêu rồi, nhưng sao mẹ lại lo lắng hơn con thế?”

"Bạn đã ba mươi hai rồi. Nếu bạn không vội, tôi có thể không vội được không? Đừng nói nhảm nữa. Chỉ cần nói cho tôi biết, ngoại trừ năm

Xét về độ tuổi thì bạn đã từng tiếp xúc với Tiểu Châu. Bạn cảm thấy thế nào về anh ấy ở những khía cạnh khác? "

"Ừm, thành thật mà nói, Chu Thần về mọi phương diện đều xuất sắc, thậm chí anh ấy còn có rất nhiều điểm chung với tôi.

Tôi quan tâm đến mọi người, nhưng…”

"Dừng lại đi. Bản thân bạn đã phát hiện ra Tiểu Sở tốt như thế nào. Một người đàn ông tốt như vậy vẫn thích bạn rất nhiều.

Tôi đang tìm mọi cách để tìm hiểu về bạn và muốn hẹn hò mù quáng với bạn, vậy bạn có quyền gì mà không thích người khác? "

“Không phải là tôi không thích anh ấy, tôi chỉ cảm thấy anh ấy trẻ hơn tôi rất nhiều. Tôi sợ sau này anh ấy sẽ hối hận.”

"Taozi, ta hỏi ngươi, ngươi có chuyện gì sao? Bạn thậm chí còn chưa bắt đầu nói chuyện. Bạn sợ mọi người sẽ hối hận.

Không cần nói nhiều nữa, trước tiên hãy liên hệ với Tiểu Chu và dành chút thời gian để hiểu rõ hơn về Tiểu Chu. Có thể bạn sẽ không cảm thấy mình còn trẻ.

Tuổi tác là vấn đề, vậy nên hãy gác máy. "

"Mẹ, mẹ..."

Dương Đào chán nản ném điện thoại đi rồi đi ngủ.

"Ồ."

Anh nặng nề thở dài, Dương Đào cảm thấy trong lòng rất vướng bận.

Công bằng mà nói, Chu Thần hôm nay hẹn hò mù quáng chắc chắn là người đàn ông tuyệt vời nhất trong số những người đàn ông mà cô từng hẹn hò mù quáng.

Một trong những cái tốt hơn.

Anh lịch sự và tôn trọng cô, đối phương cũng muốn mở tiệm áo cưới. Bạn phải biết rằng đây là giấc mơ của cô ấy.

Khi biết được điều này, cô rất vui mừng.

Đặc biệt là Chu Thần đã tốn rất nhiều công sức để có được một cuộc hẹn hò mù quáng với cô, ánh mắt nóng bỏng lại khiến cô sợ hãi.

Xấu hổ và có chút vui mừng.

Nhưng khoảng cách tuổi tác giữa hai người thực sự khiến cô lo lắng rất nhiều. Cô sợ vài năm nữa mình sẽ già.

Cô sẽ không xứng với Chu Thần, cô sợ Chu Thần sẽ không thích cô.

Rốt cuộc, cô ấy không còn trẻ nữa. Cô không còn có thể nghĩ về những chuyện như một cô gái tuổi đôi mươi nữa. Cô ấy bây giờ

Điều tôi đang cân nhắc nhiều hơn là những vấn đề thực tế.

"Chu Thần, tại sao ngươi không thể sinh ra sớm hơn mấy năm? Trong trường hợp đó, tôi sẽ không phải lo lắng nhiều như vậy."

Nghĩ đến lời nói của Chu Thần và ánh mắt kiên quyết nhìn về phía Lam Vi Vi, tim Dương Đào đập nhanh.

Anh kéo chăn đến bên cạnh và che đầu cho cậu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83: Mâu thuẫn (sửa đổi)

Dương Đào có một ngày bận rộn và cọ xát gót chân trong phòng thay đồ. Mặc dù công việc quản lý tiền sảnh nghe có vẻ tốt,

Nhưng chỉ có bạn mới biết nỗi đau và sự mệt mỏi liên quan. 

Bạn phải đứng suốt ngày đi làm và có thể bị mắng nếu gặp khách hàng phiền phức, nhưng dù thế nào đi chăng nữa,

Cô ấy phải luôn mỉm cười, bởi vì người quản lý tiền sảnh ở một mức độ nào đó đại diện cho bộ mặt của khách sạn và hoàn toàn

Không có gì có thể đi sai. 

Vì vậy, mặc dù cô ấy vẫn mỉm cười mỗi ngày, nhưng hầu hết thời gian không phải là cô ấy muốn cười mà là cô ấy phải làm vậy. 

Cuối ngày hôm nay, gót chân của cô bị đau vì đi giày cao gót, nhưng sau vài năm, cô đã khỏi hẳn.

Hãy làm quen với nó. 

“Chị Taozi, chúng ta cùng đi xem phim nhé?” Đồng nghiệp của Dương Đào hỏi. 

Dương Đào lắc đầu nói: "Không được, ta làm việc cả ngày quá mệt mỏi, ta về nghỉ ngơi đi, ngươi có thể đi trước."

"Được rồi."

Sau khi Dương Đào thay quần áo, cô ấy đi ra ngoài cùng đồng nghiệp, nhưng khi cô ấy bước ra xe và chuẩn bị bước vào,

Đột nhiên có người cầm một bó hoa lớn đi tới. 

"Xin lỗi, đây có phải là cô Carambola không?"

Dương Đào kinh ngạc nhìn người đàn ông này, hỏi: "Tôi là Dương Đào, anh là ai?"

"Xin chào, tôi là người chuyển phát nhanh. A Chu đã đặt hoa ở cửa hàng hoa và nói là dành cho bạn. Làm ơn

Ký tên cho nó. "

Người đưa thư đặt một bó hoa hồng lớn trước mặt Carambola. 

Dương Đào sửng sốt, Chu tiên sinh, chẳng lẽ là Chu Thần? 

"Được rồi, tôi sẽ ký ngay bây giờ."

Sau khi Carambola nhận hoa hồng, cô ấy nhìn bó hoa lớn. Có ít nhất hàng chục bông hồng. 

Ngồi trong xe, Dương Đào nhìn tấm thiệp đặt trong bông hoa, trong đó có lời chúc phúc và chữ ký cuối cùng.

Đúng là Chu Thần. 

Nhìn hoa hồng, cô suy nghĩ một lúc rồi lấy điện thoại di động bấm số của Chu Thần. 

Lúc này, Chu Thần đang tìm kiếm một căn nhà mặt tiền trên mạng. Bà chủ nhà lần trước vẫn chưa gọi điện.

Anh ấy đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc cuộc đàm phán đổ vỡ nên sẵn sàng tìm kiếm những tài sản khác. Rốt cuộc, anh ta không thể treo cổ tự tử từ trên cây. 

Điện thoại reo, anh liếc nhìn nó. Đó là khế. 

"A, Tinh Đào, là ta Chu Thần."

"Chu Thần, tôi vừa nhận được một bó hoa, nói là của anh, điều này có đúng không?"

"Đúng vậy, ta đưa cho ngươi, ta đã nói sẽ theo đuổi ngươi, cũng không phải chỉ là lời nói, nhưng ngươi đừng lo lắng.

Tôi sẽ không trì hoãn công việc của bạn. Tôi đặc biệt nhờ người giao nó sau khi bạn tan sở. "

Dương Đào che miệng, trên mặt lộ ra vẻ khó tin: "Làm sao ngươi biết ta tan sở lúc nào?"

“Trên đời này có một loại năng lực gọi là kiếm tiền năng lực, ta trước đây từng ở khách sạn của ngươi, tiêu một ít tiền là chuyện đương nhiên.

Bạn có thể biết thời gian làm việc và nghỉ ngơi của bạn. "

"Ngươi thật sự là..." Dương Đào không biết nên nói cái gì. 

"Chu Thần, đừng cho chúng nữa, thật là lãng phí tiền bạc."

Nghe được Dương Đào gợi ý, Chu Thần cười nói: "Xuất tiền theo đuổi nữ nhân không phải là chuyện bình thường sao?

Đừng lo lắng, tôi sẽ không tự lừa dối mình đâu, tất cả đều nằm trong khả năng chịu đựng của tôi. "

"Nhưng..."

“Dừng lại đi, anh sẽ không ép em phải đồng ý ngay, nhưng em không thể ngăn cản anh theo đuổi em, anh sẽ cố gắng hết sức.

Sau bao cố gắng của em, nếu sau này chúng ta vẫn không thể ở bên nhau thì chúng ta cũng sẽ không hối hận. "

"Được rồi, tôi đi lái xe, cúp máy trước."

"Được rồi, vậy lái xe chậm lại đi."

"Vâng."

Tinh Đào nhìn bông hồng bên cạnh, trong lòng dâng lên một cảm giác ngọt ngào. Cô đã lớn lên với những bông hồng như vậy.

Đã lâu rồi chưa nhận được một cái nào. 

Chu Thần đặt điện thoại xuống, ngâm nga một giai điệu: “Không có thứ gì gọi là tình yêu, chỉ là hormone tích tụ từ ngọn núi vàng mà thôi.

Đây là tình yêu, đây là tình yêu~~"

Khi tôi đang hát thì một cuộc gọi khác lại đến. 

"Anh Ran, là em đây, ừm được rồi, cảm ơn anh nhiều, khi nào tìm được địa điểm tốt sẽ gọi cho anh.

Mời cậu đi ăn tối, ừm, được rồi, được rồi..."

Anh nhờ Quách Nhiên giúp đỡ, đó là về thủ tục và hồ sơ để mở cửa hàng. Quách Nhiên gọi điện cho anh ấy và nói rằng anh ấy đã tìm thấy nó.

Này các bạn, nếu không muốn gặp rắc rối, các bạn có thể trả tiền cho người khác để làm việc vặt. Anh ấy chỉ cần có mặt khi đến lúc ký.

. 

Tôi phải nói rằng anh ta thực sự khá đáng tin cậy, mặc dù ở Yanjing, nơi có nhiều trưởng bộ phận như chó, anh ta không phải là vấn đề lớn.

Ông là một cán bộ quan trọng nhưng làm việc nhiều năm như vậy vẫn có những mối quan hệ cá nhân nhất định. 

Mối quan hệ giữa mọi người quả thực rất suôn sẻ. Đúng như dự đoán, có thể giúp đỡ anh ta theo cách này không chỉ thể hiện lòng trung thành mà còn

Vì trước đây anh thường xuyên ăn uống cùng Quách Nhiên nên mối quan hệ giữa hai người rất tốt. 

Chớp mắt, hai tuần trôi qua.

Trong hai tuần qua, Chu Thần đã tìm được một cửa hàng. Ngôi nhà Tuyết Tô Mỹ đưa anh đi xem ngày hôm đó

Dong, đã gọi điện cho anh ta, nhưng mức giá cuối cùng vẫn không làm Chu Thần hài lòng, cuối cùng thì phải.

Cuộc trò chuyện đã tan vỡ.

Nhưng sau đó Chu Thần lại tìm được một cửa hàng khác có hai tầng. Mặc dù diện tích không lớn bằng căn nhà ba tầng,

Nó lớn, nhưng nằm trên một con phố thương mại. Vị trí tốt. Mặc dù giá hơi cao nhưng đó là vì vị trí tốt.

Trên đường có người qua lại khá đông nên Chu Thần vẫn có thể chấp nhận được.

Sau khi thuê cửa hàng, Chu Thần bắt đầu bận rộn trang trí nó. Anh ấy là chuyên gia trong lĩnh vực này nên đã thành lập một công ty trang trí. 

Khi sửa chữa một công ty, họ không cần họ phải cung cấp phương án thiết kế. Họ chỉ sử dụng công nhân của mình để tự vẽ các bức vẽ và để họ

Chúng tôi trang trí theo bản vẽ.

Vì vậy, hiện tại cửa hàng váy cưới đang hoạt động có trật tự nhưng còn rất lâu nữa mới mở cửa. 

Tại chiếc bàn ngoài trời trong quán cà phê, Dương Đào và hai người bạn thân nhất của cô, Giao Dương và Lan Vi Vi, lại tụ tập cùng nhau. 

"Taozi, cậu và bạn trai nhỏ thế nào rồi?" Lam Vi Vi vừa hỏi Dương Đào vừa xoa eo cô.

"Bạn trai nhỏ?" 

Kiều Dương nghe xong, trợn to hai mắt, kinh ngạc hỏi: "Đạo Tử, bạn trai là loại gì? Yêu nhau à?" 

Dương Đào đột nhiên cảm thấy xấu hổ: "Kiều Dương, đừng nghe Vi Vi nói bậy, lần trước cùng ta hẹn hò mù quáng là ngươi. Không."

Bạn trai kiểu gì vậy? "

Lam Vi Vi cười nói: “Kiều Dương, ngươi không biết, tiểu bạn trai kia tên là Chu Thần, kém Đào Tử ba tuổi.

Nhưng cái nhìn không cưới ai ngoài một quả đào đó trông lại đặc biệt trìu mến. "

Kiều Dương rất có hứng thú hỏi: "Có thật hay không, ngươi kém ba tuổi, Đạo Tử, ta chỉ nói, ngươi là quyến rũ nhất."

Bây giờ chúng ta đã lớn rồi, còn bây giờ thì sao? Bạn còn liên lạc với người đàn ông đó không? "

"Nói đến chuyện này, tôi thực sự rất bối rối."

Dương Đào lộ ra vẻ mặt đau khổ: “Anh có biết không, kể từ ngày hẹn hò mù quáng bắt đầu, Chu Thần đã luôn

Họ đã gửi hoa cho tôi khi tôi tan sở. Đã hơn mười ngày rồi, chưa bao giờ có ngày nào giống ngày nào. Nhà tôi bây giờ đầy hoa.

Tôi đến cửa hàng hoa. Tôi gọi cho anh ấy và yêu cầu anh ấy đừng gửi, nhưng anh ấy không hề nghe. Anh ấy còn nói nhiều điều khiến tôi ngượng ngùng không nói ra được.

từ chối anh ấy. "

"Thật sao? Người đàn ông đó thực sự mê đắm như vậy sao?" Kiều Dương không thể tin hỏi.

Dương Đào: “Đừng nói nhảm về việc có mê hay không. Anh ấy thực ra là một người rất tốt, nhưng gửi hoa thì quá lãng phí.”

Tiền bạc. "

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi. Nhìn ngươi như vậy, ta sợ ngươi sắp ngã."

Kiều Dương kinh ngạc kêu lên. Anh ấy đã biết Dương Đào hơn 20 năm và anh ấy thực sự ấn tượng với tính cách của Dương Đào.

Tôi biết nó quá rõ. Khi Yang Tao nói điều này, rõ ràng anh ấy đã có cảm tình nhất định với người đàn ông này.

Lam Vi Vi nghe được lời này không khỏi bật cười. Sau khi tặng hoa cho anh hơn mười ngày, anh đã thích cô và say mê. Nhân vật này rất dễ tạo.

Chẳng trách Taozi lại bị bạn trai cũ lừa dối.

Không giống như bản thân tôi, tôi nhận được một số lợi ích. Lam Vi Vi xoa xoa cái eo bị Chu Thần đánh đau ngày hôm qua, lộ ra toàn thân

mỉm cười.

Không để ý tới Lan Vi Vi bị hạ xuống còn chưa kịp nhận hoa, Dương Đào đau lòng nói: “Ta cũng rất lo lắng. 

Không hiểu sao, Chu Thần quả thực rất giỏi, nhưng anh ấy kém tôi ba tuổi, điều này khiến tôi vô cùng lo lắng, và bạn cũng vậy.

Bạn biết đấy, tôi đã già đến mức này rồi và tôi thực sự không thể chịu đựng được rắc rối nữa. Anh ấy rủ tôi đi chơi với anh ấy vài ngày trước, nhưng tôi

Tôi từ chối vì tôi phải đi làm. Không phải là tôi không muốn đi mà là tôi không biết phải đáp lại anh thế nào. "

“Điều quan trọng hơn là mẹ tôi suốt ngày thúc giục tôi. Than ôi, gần đây tôi thực sự bối rối."

Kiều Dương gật đầu nói: "Ta hiểu được. Thực ra, bạn muốn phát triển mối quan hệ với người đàn ông đó nhưng lại lo lắng về tuổi tác của mình”.

Khoảng cách tuổi tác, tôi nói Đào Tử, cậu chỉ nghĩ quá nhiều thôi. Nếu người đàn ông đó thực sự muốn đối xử tốt với bạn thì anh ta sẽ không quan tâm đến điều này.

Nếu cậu ấy ba hoặc hai tuổi, tôi nghĩ nếu cậu ấy thực sự chân thành, bạn nên liên lạc với cậu ấy, phát triển và cho cậu ấy.

Cơ hội cũng tương đương với việc cho mình một cơ hội. "

Rõ ràng, so với Lam Vi Vi chỉ quan tâm đến hạnh phúc của bản thân thì Kiều Dương thực ra quan tâm đến Dương Đào nhiều hơn. Anh ấy thực sự muốn Dương Đào

Được rồi, đó là lý do tại sao tôi thuyết phục bạn như thế này.

"Có thực sự như vậy không?"

Có lẽ có người giúp hắn bày tỏ nội tâm, Dương Đào hỏi: "Kiều Dương, ngươi cũng cảm thấy Chu Thần tốt sao?"

Kiều Dương nói: "Ta vừa mới nghe ngươi nói, thật sự còn chưa có nhìn thấy, chuyện gì xảy ra? Ta còn phải thật nhìn thấy."

Mãi về sau tôi mới biết, Taozi, sao cậu không mời anh ấy ra ngoài và để tôi gặp anh ấy? Bạn không được nghỉ ngơi trong hai ngày sao? Chúng tôi có thể

Mời anh ấy đi chơi và tiếp xúc nhiều hơn với anh ấy để bạn có thể hiểu anh ấy hơn. "

Dương Đào do dự nói: "Thật sự đề nghị?"

"Về." Kiều Dương nặng nề gật đầu.

"Được rồi, để tôi thử."

Trên thực tế, Dương Đào không phản đối việc liên lạc với Chu Thần, nhưng trong lòng cô cũng có lo lắng, nhưng lần này có sự giúp đỡ của Tiêu Dương,

Cô có thể yên tâm mời Chu Thần đi chơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84: Tiêu Dương, trang trại (Tuyết Tô Mỹ, Lan Vi Vi có nguyên liệu)

"Ra ngoài chơi à? Ngày mai? Được rồi, tôi rảnh, được rồi, vậy thì giải quyết đi."

Chu Thần gần đây thực sự rất bận rộn, bởi vì hắn luôn nhìn vào cửa hàng trang trí. Việc trang trí cửa hàng váy cưới rất quan trọng.

Đúng vậy, dự án đang gấp rút nên anh ấy phải đích thân theo dõi. 

Suy cho cùng, ai đã thực sự trang trí đều biết rằng nếu không để mắt đến chúng trong quá trình trang trí thì người thợ trang trí có thể

Thực sự có thể làm bất cứ điều gì. 

Tuy nhiên, Dương Đào lại chủ động mời anh đi chơi, điều này thực sự khiến anh bất ngờ vì mười ngày qua,

Anh ấy đã hẹn vài lần với Dương Đào nhưng Dương Đào chưa bao giờ đồng ý. Không ngờ lần này Dương Đào lại chủ động mời hắn.

Anh đồng ý mà không hề do dự.

Nếu đã quyết định ngày mai ra ngoài chơi, Chu Thần đương nhiên phải sắp xếp nhiệm vụ cho ngày mai. Trong thời gian anh đi vắng, anh sẵn sàng

Công nhân chắc chắn sẽ không được phép trang trí những nơi quan trọng.

"Tiểu Chu, Tiểu Chu."

Âm thanh tại hiện trường rất ồn ào. Sau vài cuộc gọi, Chu Thần nghe thấy có người đang gọi mình. Khi quay lại, anh thấy

Tuyết Tô Mỹ đứng bên ngoài hét vào mặt anh.

Chu Thần buông công việc xuống, cởi mũ bảo hiểm đi ra ngoài.

"Dì Xue, sao dì lại ở đây?" 

Tuyết Tô Mỹ mỉm cười nói: "Không phải tôi vừa đi ngang qua đây và ghé qua nhìn sao? Tôi đã nhìn thấy cậu."

Bận rộn không làm phiền cậu à? "

Sau khi quyết định chọn cửa hàng, Chu Thần đặc biệt gọi điện cho cô, nói cho cô biết địa chỉ của cửa hàng nên cô cũng biết.

bên trong.

"Không, nơi này đang sửa sang, tôi sợ xảy ra chuyện nên tôi giám sát công việc. Dì Xue, dì có liên quan gì đến tôi không?"

Tuyết Tô Mỹ nhìn xung quanh và thận trọng hỏi: "Tiểu Châu, nói sự thật với cô, nói với gia đình Đào của chúng tôi

Sự phát triển của bạn đang diễn ra như thế nào? Bạn đã phát động một cuộc tấn công dữ dội? "

Một cuộc tấn công dữ dội?

Chu Thần cũng cảm thấy thích thú khi nghe điều này. Cứ vài ngày tôi lại tung ra nhiều cuộc tấn công dữ dội vào Lan Vi Vi.

Nhưng nhìn thấy Tuyết Tô Mỹ lặng lẽ nghiêng người và khoe bộ ngực căng mọng đầy đặn trước mặt, Chu Thần cảm thấy...

Tôi cảm thấy ham muốn của tôi đang tăng lên.

"Dì Xue, tôi muốn phát động một cuộc tấn công quyết liệt chống lại dì." Anh vừa nói vừa lén đưa tay ra nhào nặn

Cặp mông tròn trịa và săn chắc của Tuyết Tô Mỹ.

Tuyết Tô Mỹ kêu lên, nhưng trên mặt cô không có vẻ tức giận thực sự. Cô nhẹ nhàng gạt tay Chu Thần ra, cắn chặt đôi môi đỏ mọng

Cô làm nũng nói: “Tiểu Châu, nhóc con, dì đang nói với con chuyện gì đó nghiêm túc đấy. 

Chu Thần không hề thu hồi bàn tay phóng đãng của mình mà thay vào đó bóp mạnh hơn vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của Tuyết Tô Mỹ. 

Cảm nhận được sự mềm mại trong tay cô: “Dì Tuyết, việc theo đuổi Đạo Tử của con diễn ra rất thuận lợi. Taozi rủ tôi đi chơi vào ngày mai.

Đang chơi.

Ánh mắt anh quét qua rãnh sâu trên ngực Tuyết Tô Mỹ.

"Taozi của chúng ta chủ động mời ngươi đi chơi?" Tuyết Tô Mỹ ngạc nhiên đến nỗi thậm chí còn quên chối bỏ rắc rối trên mông của Chu Thần.

tay.

Chu Thần tiến thêm một bước, đưa tay trực tiếp vào trong váy của Tuyết Tô Mỹ, vuốt ve qua lớp tất mỏng.

Cô ấy có cặp đùi đầy đặn: “Dì Xue, dáng người của dì thật sự rất tuyệt, Tiểu Chu khi nào mới có thể nếm thử dì. 

"Tay anh ấy từ từ đưa lên và nhanh chóng chạm vào mép quần lót của Tuyết Tô Mỹ.

"A... đừng..." Tiết Tố Mỹ nhẹ nhàng rên rỉ, ngượng ngùng quay người đi, nhưng cũng không có thật sự ngăn cản Chu Thần.

Ngày càng có nhiều hành động quá đáng. Cơ thể cô dần nóng lên dưới sự chạm vào của Chu Thần, hơi thở cũng trở nên gấp gáp.

Thức dậy.

Những ngón tay của Chu Thần đã chạm vào khu vườn ẩn dưới quần lót của Tuyết Tô Mỹ vốn đã ướt đẫm. Anh ấy thật tệ

Cười nói nhỏ vào tai Tuyết Tô Mỹ: "Dì Xue, dì ướt sũng ở đây, xem ra dì cũng muốn có con.

"Ừm...chà...không thể nào!!" Tuyết Tô Mỹ cố gắng thoát khỏi cuộc tấn công của Chu Thần và ép

Trương Đệ nhìn quanh, sợ bị phát hiện.

Tuy nhiên, những người công nhân bên cạnh đều bận rộn với công việc và không ai nhận thấy điều gì kỳ lạ ở đây.

Khuôn mặt quyến rũ của Tuyết Tô Mỹ hiện lên một chút hoảng sợ và bối rối. Cô không muốn để Chu Thần thành công dễ dàng như vậy.

Cô cẩn thận sắp xếp quần áo để đảm bảo trông mình vẫn chỉnh tề. 

"Tiểu Chu, ngươi nhất định phải nắm bắt cơ hội này. Tôi rất lạc quan về con rể của ông. Bạn phải

Đừng làm tôi thất vọng. "

Tuyết Tô Mỹ thở nhẹ nói. 

Ánh mắt giận dữ của Tuyết Tô Mỹ khiến Chu Thần nhìn thấy nét quyến rũ trong nếp nhăn nơi khóe mắt cô. Mặc dù cô ấy bằng lời nói

Anh dừng lại, nhưng trong mắt anh hiện lên một tia khao khát thầm kín. 

"Dì Xue, đừng lo lắng, tôi sẽ cố gắng hết sức." Chu Thần cười muốn ôm Tiết Tố

Vòng eo thon gọn của Mei. 

Không ngờ đôi mắt xinh đẹp của cô lóe lên, cô vội vàng rời đi như muốn chạy trốn, chỉ để lại một câu: “Được rồi, vậy thì tôi yên tâm rồi.

Vậy thì tôi sẽ rời đi trước. "

Chu Thần nhìn cặp mông thon thả uyển chuyển nhẹ nhàng đung đưa dưới váy của cô bằng ánh mắt mơ hồ. 

Buổi tối, Tuyết Tô Mỹ tắm xong nằm trên giường, trong đầu tràn ngập cảnh tượng buổi chiều. 

Lòng bàn tay thô bạo của Chu Thần dạo quanh đùi và cặp mông đầy đặn của cô. Tuyết Tô Mỹ cảm thấy ngượng ngùng, nhưng phần thân dưới của cô ấy

Một chút tê liệt. Tay cô không khỏi khám phá vùng kín của mình, nhẹ nhàng xoa xoa qua quần lót, tưởng tượng

Cảnh Chu Thần và chính mình vướng vào dục vọng. 

Nhà của Chu Thần. 

"Vi Vi, nhanh lên." Chu Thần một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn hấp dẫn của Lam Vi Vi, tay kia vỗ thật mạnh.

Sờ vào cặp mông tròn trịa và vui tươi của cô ấy. 

Cặp mông tròn và thẳng của Lan Vi Vi được nhìn thấy run rẩy dữ dội dưới cái tát nặng nề của Chu Thần, và cặp mông trắng nõn mềm mại.

Những động tác vỗ tay khuấy động từng lớp sóng thịt. 

Cô thở hổn hển, không khỏi vặn vẹo cái eo thon gọn bị bàn tay to lớn của Chu Thần ôm chặt, hai cánh hoa tròn trắng như tuyết

Mông áp sát vào háng Chu Thần, cảm nhận được con cặc dày và cứng. 

Một nụ cười tà ác xuất hiện trên môi Chu Thần. Anh cởi chiếc áo cuối cùng trên người Lam Vi Vi, để lộ cô

Thân trên thon gọn và cân đối. Hai khối thịt mềm trắng như tuyết trên ngực Lam Vi Vi nhẹ nhàng đung đưa trong không khí theo hơi thở của cô, hồng hồng hồng.

Những núm vú đỏ đã dựng đứng. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần che lấy bộ ngực mềm mại của cô, nhào nặn bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Lan Vi Vi rồi thọc ngón tay vào trong.

Trong bộ ngực mềm mại, cặp thỏ trắng co giãn đang nhào nặn mạnh mẽ. 

Ngón cái và ngón trỏ của anh nhéo nhéo núm vú hồng hào của Lam Vi Vi, khiến eo cô cũng theo chuyển động của anh.

Xoắn lại, lỗ hoa càng siết chặt hơn. 

"Hmm...ah..." Lam Vi Vi thở hổn hển, cảm thấy Chu Thần đốt cháy cơ thể mình. Cơ thể cô ấy rất nhạy cảm.

Bình thường Chu Thần chỉ là nhẹ nhàng chạm vào nàng, nàng liền không khỏi vặn vẹo.

Chu Thần cảm giác được âm đạo ướt át nóng bỏng của Lam Vi Vi co rút lại, biết mình sắp đạt cao trào. Anh ấy nhếch mép cười

Một tiếng, hắn cố ý ngừng đâm, chỉ đứng ở chỗ đó chờ xem phản ứng của Lam Vi Vi.

Lan Vi Vi đang đắm chìm trong khoái cảm thì đột nhiên Chu Thần dừng lại, cô cảm thấy trống rỗng và cô đơn. hoa

Sâu trong lỗ ngứa ngáy không chịu nổi, cô nóng lòng muốn được con cặc to và dài đâm vào sâu hơn.

"Hmm...ah...Chu Thần...xin anh nhẹ nhàng một chút..." Lam Vi Vi nhẹ nhàng nói, nhưng cơ thể cô lại rất thành thật.

Anh ta thậm chí còn chủ động nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và bắt đầu chủ động vuốt ve con cặc của Chu Thần. 

"Bình tĩnh nào? Tôi nghĩ bạn muốn tôi nhanh lên phải không?" Nói xong, Chu Thần lại vỗ vào cái mông trắng nõn của cô.

Trên đầu. 

Lan Vi Vi đau đớn, cặp mông trắng nõn mềm mại run rẩy dữ dội khi bị Chu Thần tát một cái, bông hoa ở khe mông cô

Những bông hoa hồng không ngừng co lại. 

Nhìn thấy cô như vậy, Chu Thần không nhịn được nữa. Anh dùng cả hai tay nhéo chiếc eo thon của cô và nâng chiếc eo săn chắc của cô lên.

Con rồng dài và nóng bỏng ép vào âm hộ vốn đã đầy bùn của cô. 

"À! Thật... dày quá..." Lam Vi Vi thở hổn hển, cặp đùi trắng nõn bị buộc phải mở rộng hơn, cái lỗ màu hồng của cô

Miệng cô cũng bị con rồng khổng lồ của Chu Thần mở ra hoàn toàn, dương vật nóng bỏng cọ xát vào sâu trong cô một cách mãnh liệt theo từng cú đẩy.

Tất cả đều mang ra một lượng lớn tinh dịch.

Lam Vi Vi ngẩng đầu, cái lưỡi sáng màu không nhịn được liếm đôi môi đỏ mọng, cái cổ trắng như tuyết duỗi thẳng, như thế

Vẻ ngoài quyến rũ khiến máu của Chu Thần dâng trào. Con rồng lớn hơn một chút và muốn đụ cô chết trên giường.

"Lam Weiwei, nhìn âm hộ của em ôm chặt vào người anh quá... em thật sự cần người đụ em thật mạnh!" Chu Thần Tà

Mỉm cười, hắn dùng hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Lam Vi Vi, bắt đầu bơm mạnh.

"Ừm... to quá... a... chậm lại... chậm lại..." Lam Vi Vi rên rỉ, cặp mông trắng nõn di chuyển khắp nơi

Tác động của Chen gợn sóng lên xuống. Cô bị Chu Thần chơi đến mức không thể đứng yên. Toàn thân cô mềm nhũn, cô chỉ có thể để anh ôm mình.

Đẩy mạnh eo vào và ra. 

Miếng thịt dày mỗi lần đâm vào điểm nhạy cảm nhất của trái tim cô, mang đến những làn sóng cực khoái dâng trào.

niềm vui. Âm hộ của Lan Vi Vi không ngừng co thắt và co lại, quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần và bị anh ta xâm nhập một cách mãnh liệt. 

"A... không nhịn được... sắp gãy rồi... chậm thôi..." Lam Vi Vi khóc lóc cầu xin lòng thương xót, bộ ngực trắng như tuyết

Căn phòng rung chuyển lên xuống sau cú va chạm.

"Lam Vi Vi, con điếm nhỏ này, ngươi nhìn nơi này ướt át quá, ngay cả bắp đùi của ta cũng bị ngươi làm ướt."

. "Chu Thần vỗ vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô, phát ra âm thanh giòn tan.

"À! Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..." Bị Chu Thần tát bất ngờ, Lam Vi Vi thở dốc.

Có một âm thanh vang lên, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết theo những cú tát của anh ta lắc lư dữ dội.

"Lam Vi Vi, ngươi ở chỗ này rất giỏi mút, làm cho ta thật thoải mái." Chu Thần vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại của cô

Thịt, phần thân dưới vẫn đang run rẩy điên cuồng.

"A... đừng... nhanh quá... ừm..." Lam Vi Vi ngẩng đầu thở hổn hển, chiếc lưỡi hồng hồng không nhịn được.

Liếm lấy đôi môi đỏ mọng của cô. Cái cổ xinh đẹp của cô ngửa ra sau một cách quyến rũ, Chu Thần khiến toàn thân cô mềm nhũn.

Tôi nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của Lan Vi Vi di chuyển lên xuống dưới tác động của Chu Thần, chiếc ghế sofa phát ra tiếng kêu cót két sau khi bị va chạm.

Vòng thẳng. Con rồng khổng lồ của Chu Thần đang phi nước đại trên con đường hoa hồng của cô, mỗi cú đâm sâu và nặng đều khiến Lan Vi Vi dịu dàng

Thở hổn hển hết lần này đến lần khác.

"A... sâu quá... ừm... nhẹ nhàng..." Lam Vi Vi khe khẽ kêu lên, cặp mông trắng nõn tròn trịa áp vào háng Chu Thần

Phần thân dưới của cô ấy đỏ bừng hoàn toàn sau cú va chạm, và có những vết lòng bàn tay rõ ràng ở đầu mông.

Con rồng khổng lồ của Chu Thần tự do phi nước đại trong cơ thể cô, nghiền nát mọi điểm nhạy cảm. Lan Úy bị anh trêu chọc

Cô sắp mất trí, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, ánh mắt khó hiểu nhìn anh.

Chu Thần nhìn vẻ mặt bối rối của Lam Vi Vi, ánh mắt tối sầm, nâng mông cô lên, đánh mạnh hơn.

Lam Vi Vi bị tốc độ tăng lên đột ngột của anh kích thích đến mức rên rỉ lớn tiếng, cặp mông trắng nõn mềm mại không nhịn được lùi về phía sau đón lấy anh.

Tác động của anh ấy.

"A... quá nhanh... chậm lại..." Lam Vi Vi liên tục thở hổn hển, hai quả bóng trắng mềm mại trước ngực cũng theo chuyển động của cô.

Tiếng thở hổn hển rung chuyển dữ dội, giống như hai viên panna cotta ngọt ngào.

Chu Thần nhìn bộ dáng quyến rũ của Lam Vi Vi, không khỏi cúi đầu đưa đôi môi hồng hào vào trong miệng, đầu lưỡi cử động.

Đi thẳng vào và vướng vào lưỡi gà của cô ấy.

Đồng thời, phần thân dưới cũng rõ ràng, đâm mạnh và nhanh như máy đóng cọc.

Tâm của hoa mềm mại và mọng nước.

"Ừm... ừm..." Lam Vi Vi bị Chu Thần hôn khắp người, đầu lưỡi bị hắn cuộn tròn hút vào, trong lòng hưng phấn vô cùng.

Không có âm thanh nào phát ra, chỉ có vài tiếng thút thít phát ra từ sâu trong cổ họng.

Chu Thần buông môi cô ra, nhưng phần thân dưới của anh vẫn tiếp tục đánh cô với tần suất cao.

Bàn tay to lớn của anh xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ở bên kia, ngón tay anh chìm vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại, xoa bóp thật mạnh.

Với.

Thân thể Lam Vị Ương bị hắn đùa giỡn mềm nhũn, nước hoa từ đường hoa lần lượt phun ra, thấm đẫm háng Chu Thần.

của lông mu.

Chu Thần cảm giác được âm hộ nóng ấm, biết Lam Vi Vi sắp xuất tinh lần nữa.

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Dưới sự kích thích gấp đôi của Chu Thần, Lam Vi Vi nhanh chóng đạt đến điểm...

Đến cao trào, trái tim hoa co giật, dòng nước hoa ấm áp bắn vào quy đầu của Chu Thần.

Chu Thần không có ý định chậm lại. Anh ta nhấc một chiếc chân dài của Lam Vi Vi lên và đặt nó lên vai anh ta, để Lam Vi Vi

Vi Vi nằm nghiêng trên giường. 

Vị trí này cho phép con rồng của anh ta xâm nhập vào độ sâu chưa từng có, lần nào cũng đè bẹp Lam Vi Vi.

Điểm nhạy cảm và mong manh nhất trên cơ thể. 

"Không...ở đó...oooo..." Lam Vi Vi liên tục thở hổn hển. Cô có cảm giác như sắp bị Chu Thần xuyên thủng.

Niềm vui từ mọi nơi lan tỏa khắp cơ thể cô như dòng điện. Con rồng khổng lồ của Chu Thần nhanh chóng di chuyển ra vào con đường hoa của cô,

Mang lại rất nhiều kiêm.

Bộ ngực căng tròn và săn chắc của Lan Vi Vi rung chuyển lên xuống dưới tác động của anh, phần thịt trắng nõn trên ngực cô bị ép lại và biến dạng.

Hai làn sóng ngực sâu hiện lên trên ngực cô.

Trong khi Chu Thần duy trì tác động tần số cao, anh ta đưa tay nhéo bộ ngực đàn hồi của Lan Vi Vi và ấn mạnh vào.

Nhào. Đầu ngón tay anh thọc sâu vào bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của Lam Vi Vi, chơi đùa với hai bộ ngực đầy đặn bằng nhiều cách khác nhau.

hình dạng.

Lan Vi bị anh xoa đến mức ngứa ngáy không chịu nổi, trong lòng cô trào ra tinh dịch ấm áp.

"Hừm... nhẹ nhàng, nhẹ nhàng... ngực của ta bị ngươi cọ xát sẽ bị tổn thương..." Núm vú của Lam Vi Vi đùa giỡn với núm vú của Chu Thần

Phần dưới dựng đứng lên như hai hạt đậu đỏ nhỏ. Chu Thần nhéo mạnh đậu đỏ của mình, vặn thật mạnh, Lam Vi Vi cảm thấy ngứa ran.

Niềm vui đi thẳng tới Thiên Linh Cái. Đường hoa của cô đột nhiên xoắn lại, khiến da đầu Chu Thần tê dại. 

Con rồng khổng lồ của Chu Thần bị hoa đạo của Lam Vi Vi quấn chặt, da đầu sướng đến tê dại. Điều này khiến anh ấy làm việc chăm chỉ hơn

Anh thẳng eo, đâm thẳng vào trái tim yêu thương của Lam Vi Vi như một chiếc cọc đóng cọc. 

"Hmm... tốt quá... Weiwei... ta sắp bị ngươi đập chết rồi..." Lam Vi Vi ôm lấy cổ Chu Thần thở hổn hển. 

Bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của Lan Vi Vi rung chuyển trước cú va chạm của Chu Thần, hai khối thịt ngực bị ép lại và biến dạng.

Hai làn sóng ngực sâu hiện lên trên ngực cô. Cảnh tượng này vô cùng dâm đãng, khiến Chu Thần phải chảy nước mắt. Anh cúi đầu ngậm vào miệng

Lam Vi Vi cầm một ngụm sữa, dùng đầu lưỡi của mình vòng quanh quầng vú cô. 

"A... ừm..." Lam Vi Vi thở hổn hển, ngực cảm thấy ngứa ngáy. Lưỡi của Chu Thần ở trên quầng vú của cô ấy

Phần thân trên xoay linh hoạt, gây ra một cơn co thắt khác trong âm đạo của cô. Hơi nóng tỏa ra từ trái tim cô, đập mạnh

Chu Thần mặt chôn ở trong ngực nàng. 

Chu Thần dùng miệng ngậm bộ ngực của Lam Vi Vi, mút thật mạnh, nghe được một tiếng "bốp", ngực của Lam Vi Vi

Đầu nhọn bị hút vào miệng anh. Chu Thần dùng lưỡi cuộn đậu đỏ của Lam Vi Vi rồi mút mạnh.

"A! Đừng... nhẹ nhàng thế!" Lam Vi Vi thở hổn hển, cảm giác khoái cảm từ ngực khiến cô tê cả da đầu.

Huajing của cô đột nhiên dùng sức và ôm chặt con rồng khổng lồ của Chu Thần. 

Chu Thần tiếp tục đâm mạnh vào eo hắn, con rồng to và dài nhanh chóng ra vào trong âm đạo mỏng manh của Lam Vi Vi. "Bố

Tiếng “bốp” và tiếng nước dính không ngừng nghỉ.

"Không... chậm lại... không chịu nổi nữa... sắp gãy mất..." Lam Vi Vi toàn thân mềm nhũn.

Cánh tay mạnh mẽ của Chu Thần ôm lấy cô, cô đã không còn sức lực mà ngã xuống giường.

"Cục cưng, đừng lo lắng, đây mới chỉ là bắt đầu thôi." Con rồng khổng lồ của Chu Thần thỏa mãn trong âm đạo mềm mại và mọng nước của Lan Vi Vi.

Ra vào thật nhanh, mỗi lần đều chạm vào điểm nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể cô.

Lan Vi Vi sớm không thể chịu được sự kích thích mãnh liệt. Âm đạo của cô đột nhiên co giật và co rút, một làn sóng xuất tinh ấm áp lớn được giải phóng.

Nước hoa phun ra.

"A...Chu Thần, sao ngươi mạnh như vậy...Ta...Ta không thể làm được nữa..." Trong tiếng hét the thé của Lam Vi Vi,

Chu Thần đột nhiên đẩy lên, quy đầu mở ra cổ tử cung, thọc sâu vào, từ trong miệng hơi hé mở đột nhiên phun ra một tia lớn.

Chất đục màu trắng tràn thẳng vào khoang tử cung của Lam Vi Vi.

"A——" Lam Vi Vi ngẩng đầu, thẳng người. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy là sự pha trộn giữa đau đớn và hạnh phúc

Với vẻ mặt phức tạp, khoái cảm râm ran từ sâu bên trong huyệt đạo truyền khắp cơ thể cô như một luồng điện. 

Hai người ôm nhau thở hổn hển. Chu Thần nhẹ nhàng vỗ lưng Lam Vi Vi, chờ nàng khôi phục lại sau cơn cực khoái.

Hãy tỉnh táo lại từ từ.

Một lúc sau, Lam Vi Vi cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Cô đỏ mặt, nhẹ nhàng đẩy Chu Thần ra: "Anh... anh đang làm gì vậy?"

Bạn có thể xuất tinh mà không cần bao cao su..."

"Có chuyện gì vậy? Dù sao thì cậu cũng không có bạn trai à?" Nói xong, Chu Thần đứng thẳng người trong tư thế này.

Sau đó hắn hoàn toàn đưa dương vật to lớn của mình vào trong cơ thể Lam Vi Vi.

Sáng sớm hôm sau, Chu Thần ăn mặc chỉnh tề đi đến chỗ Dương Đào.

Đây là điều mà anh đã đồng ý với Hương Đào. Lần này họ sẽ đi chơi và anh sẽ chịu trách nhiệm lái xe.

Khi chúng tôi đến Cộng đồng Yangtao, Yangtao đã đợi sẵn ở cổng cộng đồng.

Mùa xuân đã đến nhưng nhiệt độ thời tiết vẫn còn tương đối thấp. Carambola đang mặc áo len và áo khoác, như thể

Một phong cảnh đẹp.

"Taozi, chúng ta đón bạn của cậu trước nhé?"

Hơn mười ngày sau, hai người tuy không trực tiếp liên lạc riêng tư nhưng vẫn liên tục trò chuyện qua điện thoại, nói chuyện với nhau.

Mối tình vẫn chưa phai nhạt.

"Ừm, Vi Vi và Tiêu Dương vốn định đi cùng chúng ta, nhưng bạn trai của Vi Vi lại từ nước ngoài về. 

Tôi đi cùng bạn trai tôi…”

Điều đó đúng. Lúc tôi đi ra ngoài, Lam Vi Vi vẫn đang nằm trên giường của tôi. Đúng là anh ấy không thể đứng dậy được. Chu Thần

Nghĩ đến dáng vẻ quyến rũ của Lam Vi Vi tối qua, anh nói:

“Vậy chúng ta đi đón người bạn thân nhất mà em đã chơi cùng từ nhỏ nhé?” 

"Được rồi, Chu Thần, ta nói cho ngươi biết, Kiều Dương là bạn thân nhất của ta, thầm nói cho ngươi biết, hắn có chút yếu đuối.

Đừng nói với ai cả. "

“Nhưng để tôi nói cho cậu biết, Tiêu Dương chắc chắn là người bạn đáng tin cậy nhất, tính cách của anh ấy có lẽ vẫn giống như khi còn nhỏ.

Hầu Lão chơi với một số bạn gái chúng tôi nên cậu ấy có chút nữ tính, nhưng một khi bạn thực sự hiểu về cậu ấy, bạn sẽ thấy.

Bạn biết đấy, anh ấy là một người rất, rất tốt. "

“Ồ, tôi hiểu rồi.”

Nhìn thấy Dương Đào lén lút nói chuyện, Chu Thần cũng cười mỉa mai. Người bạn thân nhất của tôi biết tất cả mọi thứ.

Chỉ có thể nói rằng có lý do khiến Dương Đào dù đã ba mươi hai tuổi vẫn chưa kết hôn.

Dù sao thì anh ấy cũng chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ thôi. Về phần Tiêu Dương, anh ấy đáng tin cậy như trên TV hay ngoài đời thực.

Cũng giống như bạn thân nam của cô ấy, vậy thì có vấn đề gì.

…………

"Kiều Dương, ở đây, ở đây."

Dương Đào ngồi ở ghế phụ và hét lên với Giao Dương ở bên ngoài.

Một người đàn ông đeo kính chậm rãi bước tới. Chu Thần đã theo dõi. Người đàn ông này đang đi bộ.

Tư thế quả thực có chút lúng túng, vòng xoắn cũng có chút lớn.

"Lên xe nhanh lên."

Sau khi Tiêu Dương lên xe, Dương Đào lập tức giới thiệu hắn.

"Chu Thần, đây là Tiêu Dương, bạn thân nhất của ta; Kiều Dương, đây là Chu Thần."

"Xin chào."

"Xin chào."

Chu Thần cùng Kiều Dương bắt tay, Kiều Dương là người mở miệng trước: "Ta nghe Đạo Tử nói về ngươi, ngươi so với nàng tốt hơn."

Đẹp trai hơn nhiều đó. "

“Tôi không thể nói là bạn đẹp trai. Tôi thường nghe Taozi nói về cậu và nói cậu là bạn thân của anh ấy.” 

Kiều Dương cười hỏi: “Bạn thân của Đào Tử là nam nhân, ngươi không biết sao?” 

Thấy Kiều Dương thẳng thắn như vậy, Chu Thần cũng cười nói: "Đây là ý gì? Tôi sẽ cưới Taozi, và

Đó không phải là việc kết hôn với người bạn thân nhất của cô ấy. Có vấn đề gì giữa một người đàn ông và một người phụ nữ? "

"Ha ha, ngươi thật thú vị."

Tiêu Dương nói xong Chu Thần, liền thuyết phục Dương Đào: "Taozi, ngươi nhất định phải bắt được người tốt như vậy."

Dương Đào trợn mắt nhìn hắn, sau đó nói với Chu Thần: "Chu Thần, đi thôi."

“Vậy hôm nay chúng ta sẽ đi đâu?”

"Kiều Dương nói chúng ta đi tới một trang trại."

Giao Dương cho biết: “Trước đây khi tôi cùng bạn bè về quê, tôi đã tìm thấy một trang trại rất tốt. Không những đã làm được

Có gà địa phương và thú săn để ăn, có nhiều địa điểm vui chơi mà tôi chưa có cơ hội đến. Hôm nay anh sẽ dẫn em đi chơi với anh.

Chơi đi, Chu Thần, ngươi nghĩ thế nào? "

Chu Thần: "Ta không có vấn đề gì. Tôi chưa bao giờ đến một trang trại một vài lần. Tôi đã ở nông thôn được vài năm. Không.

Đó là nhiều năm trước đây. "

Kiều Dương cười nói: “Hiện tại trang trại rất phổ biến. Nhiều người ở thành phố thích đến sống trong trang trại.”

Chu Thần nói: "Đây là bình thường. Ở thành phố quá nhiều áp lực nên khi về trang trại, tôi chỉ muốn thư giãn”.

"Vậy bây giờ chúng ta xuất phát thôi, tôi sẽ giúp cậu điều hướng."

…………

Trang trại nào Giao Dương tìm thấy thực sự tốt. Họ đến đó từ sáng và mãi đến tối mới quay lại. Vào buổi trưa

Và tiêu rất nhiều tiền vào việc ăn uống vào buổi tối.

Mặc dù Chu Thần cảm thấy trò chơi kỳ thật cũng chỉ là như vậy, nhưng Dương Đào lại rất vui vẻ, đặc biệt là trò chơi.

Súp cá sống thực sự rất ngon.

Khi đến vườn rau hái rau, Chu Thần đã cố gắng nắm lấy tay Carambola, mặc dù Carambola đã bỏ chạy sau khi bị tóm.

Nhưng anh không hề tức giận mà chỉ tỏ ra xấu hổ.

Phản ứng của Dương Đào khiến Chu Thần chắc chắn rằng Dương Đào đã dần dần chấp nhận mình, nhưng hắn cũng không vội.

Dù sao phía Lam Vi Vi cơ bản đã ổn định. Ít nhất lấy được bằng chứng cũng không có vấn đề gì, tự nhiên hắn cũng sẽ buông tha Dương Đào bên này. 

Làm chậm tốc độ.

Trên đường về, Dương Đào mệt đến mức ngủ quên trên ghế phụ, nhưng Kiều Dương và Chu Thần vẫn trò chuyện suốt dọc đường. 

Tiêu Dương quả thực là người nói nhiều. Anh ta trò chuyện với Chu Thần gần hai tiếng đồng hồ không ngừng nghỉ.

Tất nhiên, điều hai người nói đến nhiều nhất là về khế. 

Ví dụ, họ nói về sở thích của Dương Đào, những thứ như khi họ còn trẻ, thậm chí còn khuyến khích Chu Thần theo đuổi Dương Đào,

Hy vọng họ có thể ở bên nhau. 

Có thể có tình bạn thuần khiết giữa một người đàn ông và một người phụ nữ? 

Thành thật mà nói, trước đây Chu Thần không tin, nhưng sau khi gặp Kiều Dương và Dương Đào, anh mới phát hiện ra rằng họ là

Họ thực sự là những người bạn rất tốt. Sự tương tác và trò chuyện giữa hai người này hoàn toàn phù hợp với bối cảnh trong phim truyền hình mà không có bất kỳ dấu vết nào.

Không có khoảng cách, giống như quy luật không thể trái luật.

Chu Thần đọc xong cảm thấy rất khó tin. Có lẽ nó có liên quan gì đó đến sự thật của thế giới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85: Hành trình tình yêu (Khế không thịt)

"Tôi ở đây thế nào?"

Chu Thần dẫn Carambola đến tiệm áo cưới đã được tân trang lại. Việc loại bỏ formaldehyde chuyên nghiệp đã được thực hiện ở đây.

Hàng chưa giao, nhân viên chưa đầy đủ, còn một thời gian nữa mới khai trương. 

Nhưng hôm nay, lúc Carambola rảnh rỗi, anh ấy lại dẫn Carambola qua xem. 

Tôi nhìn qua tầng một và tầng hai của Star Fruit. Đọc xong tôi hết sức kinh ngạc: “Anh trang trí đẹp thật đấy.

Tôi đã nghe bạn nói trước đây rằng bạn tự mình xử lý tất cả việc trang trí và thiết kế ở đây. Chu Thần, ngươi quá tuyệt vời sao? "

Chu Thần cười nói: "Trước đây tôi đã từng học thiết kế kiến trúc, ở lĩnh vực này tôi khá có năng khiếu. Không.

Nhưng cũng có những gợi ý bạn đã đưa ra cho tôi trước đây. Nói đến đây tôi xin cảm ơn bạn. Tôi giỏi thiết kế trang trí.

Nhưng bạn giỏi trang trí và trưng bày váy cưới hơn tôi. "

"Đừng khen ngợi ta, ta chỉ là một người bình thường, chỉ có thể vẽ tùy tiện, ngươi so với ta tốt hơn rất nhiều."

Dương Đào rất tự giác và quan sát mọi thứ xung quanh một cách cẩn thận. Cô cảm thấy nơi này thật tuyệt vời.

Và tôi đã tưởng tượng ra khung cảnh nơi đó tràn ngập váy cưới.

“Em định đặt váy cưới chủ yếu ở tầng hai à?” 

Chu Thần trả lời: "Ừ, váy cưới chủ yếu đặt ở tầng hai, nhưng sẽ đặt ở tầng một gần tấm kính.

Các mẫu và váy cưới có thể được nhìn thấy trong nháy mắt. "

"Ồ."

Dương Đào rõ ràng rất thích nơi này. Anh ta tới đây để nhìn nó, rồi chạm vào nó ở đó. Nó tốt hơn nhiều so với Chu Thần.

Một ông chủ thậm chí còn vui mừng hơn.

"Quả đào."

"Có chuyện gì thế?"

Chu Thần nói: "Taozi, ta thấy ngươi rất thích váy cưới, sao không đến chỗ của ta làm? Vừa lúc ta thiếu một cái." 

Với tư cách là quản lý cửa hàng, tôi nghĩ bạn là người phù hợp nhất. "

"Hả?"

Dương Đào không ngờ Chu Thần lại nói ra những lời như vậy, có chút hụt hẫng trả lời: “Hiện tại tôi đang làm rất tốt.”

Đúng, và tôi cũng chưa từng làm quản lý tiệm áo cưới nên không phù hợp, thực sự không phù hợp. "

"Tôi thấy rất phù hợp, rất phù hợp. Đối với một người phụ nữ xinh đẹp như cô đến cửa hàng của tôi với tư cách là quản lý cửa hàng, tôi không thể yêu cầu gì hơn nữa."

Đúng vậy, hơn nữa nếu ngươi tới, chúng ta có thể cùng nhau ngày đêm, gặp mặt sẽ thuận tiện hơn. "

Vừa nói, Chu Thần vừa hành động, nắm lấy tay Dương Đào đặt vào lòng bàn tay hắn, cảm nhận được lòng bàn tay mềm mại và thanh tú của cô.

Dịu dàng khi chạm vào.

Dương Đào xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu, không dám nhìn Chu Thần. Cô muốn lùi lại, nhưng vòng tay của Chu Thần rất chặt, thậm chí cô còn không thể nhìn Chu Thần.

Tôi không thể lấy lại nó.

"Taozi, tôi thực sự muốn bạn đi qua. Nếu bạn đến, bạn có thể hiện thực hóa lý tưởng của tôi và giúp tôi kiếm tiền. 

Nó đơn giản là tốt nhất của cả hai thế giới. Chu Thần vừa nói vừa tiến thêm một bước nữa. Khoảng cách giữa hai người ngày càng rộng hơn.

Gần.

Tinh Đào lo lắng lùi lại, nhưng lại cảm thấy phía sau có bức tường, không có đường lui. Chu Thần cao

Cơ thể bao bọc cô trong góc. Dương Đào chỉ cảm thấy bầu không khí càng ngày càng mơ hồ, nhịp tim đập như sấm.

"Nó không tốt." 

Mặc dù Dương Đào rất cảm động nhưng khi nghĩ đến mối quan hệ hiện tại của họ, anh cảm thấy làm việc dưới quyền Chu Thần chắc chắn sẽ rất khó khăn.

Thật là khó xử nên tôi đã từ chối. 

Chu Thần hơi cúi đầu, nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngấn nước và đôi môi đỏ mọng thanh tú của Dương Đào. những cảm xúc khác

Cảm giác được thân dưới có chút căng cứng, cô không nhịn được đưa tay còn lại chạm vào má Tinh Đào. 

Thân thể Dương Đào khẽ run lên, dưới ánh mắt nóng bỏng của Chu Thần, cô cảm thấy vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần chậm rãi trượt từ má Dương Đào xuống gáy cô, ngón cái nhẹ nhàng xoa xoa cơ bắp nhạy cảm của cô.

da. Tinh Đào không khỏi rên rỉ khe khẽ, cô cảm giác như có một dòng nước ấm đang trào dâng trong cơ thể mình. 

Bàn tay vuốt ve của Chu Thần càng lúc càng mạnh. Cơ thể Dương Đào bất giác mềm nhũn, cô cảm thấy hơi thở của mình trở nên yếu ớt.

Nó trở nên khẩn cấp. 

Chu Thần khuôn mặt càng ngày càng gần, Dương Đào thậm chí có thể cảm nhận được hắn hơi thở ấm áp. Cô xấu hổ nhắm mắt lại

Nhưng tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp, mềm mại và ẩm ướt trên môi. 

Thì ra Chu Thần hôn môi cô, bắt đầu nhẹ nhàng mút môi dưới của cô. Khế cảm thấy cơ thể mình trở nên mềm mại,

Như thể mọi tế bào trong cơ thể anh đang kêu gào đòi hỏi nhiều hơn nữa. 

Chu Thần một tay vòng qua vòng eo thanh tú của Dương Đào, tay kia ôm mặt cô, hôn cô càng ngày càng sâu. anh ấy

Lưỡi anh cạy chiếc răng vỏ khế ra, thọc sâu vào miệng cô, vướng vào lưỡi gà của cô. 

Da đầu Dương Đào nhất thời tê dại, cô cảm giác như toàn thân mềm mại đến mức sắp tan vào vòng tay Chu Thần. 

Hai người hôn nhau không rời, môi và lưỡi quyện vào nhau phát ra âm thanh nước dài ngọt ngào. Bàn tay to của Chu Thần đến từ quả khế

Anh di chuyển má và eo của mình đến bộ ngực săn chắc của cô, nhào nặn và ép chúng qua lớp quần áo của cô. 

Khế không khỏi rên rỉ, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình dâng lên một cảm giác đau nhức khó tả. 

Hai tay Chu Thần càng ngày càng điên cuồng xoa bóp bộ ngực nhạy cảm của cô, Dương Đào cảm giác được quần mình đang bị hơi ấm thấm ướt. 

chảy ướt đẫm.

Cuối cùng, Chu Thần kết thúc nụ hôn dài, cuồng nhiệt và sâu sắc. Môi và lưỡi của họ miễn cưỡng tách ra, và họ rút ra

Một sợi bạc. 

Tinh Đào thở dốc, lồng ngực phập phồng, cô cảm giác như sắp mất trí. Bàn tay của Chu Thần đã trở lại

Sau khi xoa bóp ngực, Dương Đào cảm thấy núm vú của mình cứng đến mức đau nhức, thân dưới thậm chí còn lấm lem bùn đất. 

"Taozi, để ta xem ngươi có khỏe không?" Chu Thần nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi của anh khiến cô cảm thấy vui vẻ.

Khế toàn thân run rẩy. 

"Không, nó không thể như thế này được." Dương Đào đẩy Chu Thần ra. Ngực cô phập phồng và bộ ngực đầy đặn lên xuống.

Run rẩy. Mặt cô đỏ bừng, môi sưng đỏ và mắt cô mờ đi. 

Chu Thần cảm thấy cặc mình đã chuẩn bị xong, lại đột nhiên bị đẩy ra, nghi hoặc hỏi: "Tại sao?" 

Cái gì? "

"Quá nhanh, quá nhanh, chúng ta không thể làm được."

Dương Đào tựa hồ đang nói với Chu Thần, cũng là nói với chính mình. Cô thực sự không thể chịu được lời nói của Chu Thần.

Trêu chọc, vì sợ nếu tiếp tục sẽ thực sự mất kiểm soát.

Chu Thần chưa kịp phản ứng, cô đã nhanh chóng cầm túi xách lên và bước ra ngoài.

"Tôi xin lỗi, tôi phải quay lại. Hãy cố gắng giải quyết tiệm váy cưới nhé."

“Thình thịch, thịch, thịch, thịch,” Dương Đào chạy nhanh ra khỏi tiệm áo cưới, hai cục thịt mềm trên ngực vẫn còn đang run rẩy.

Chu Thần nhìn Dương Đào đang rời đi, không khỏi cảm thấy cảnh tượng trước mắt có chút quen thuộc, hình như đã trôi qua được nửa tháng.

Trước kia mẹ của Dương Đào cũng từng trốn thoát khỏi hắn bằng cách này.

Có vẻ như họ thực sự không phải là một gia đình và họ không vào cùng một nhà.

Nhưng sau thời gian này, mối quan hệ giữa Chu Thần và Dương Đào lại được cải thiện rất nhiều, hai người cùng nhau trò chuyện điện thoại.

Cô ngày càng cởi mở hơn, Dương Đào cũng đặt mình vào vị trí bạn gái, không còn rụt rè, ngượng ngùng như trước.

Xin lỗi.

Vài ngày sau, khi Chu Thần và Dương Đào cùng nhau ăn tối, anh ấy nói: "Đạo Tử, một lúc sau...

Thời gian, có lẽ tôi sẽ bận rộn với tiệm áo cưới. Tôi chắc chắn sẽ không có nhiều thời gian dành cho bạn trong giai đoạn đầu như bây giờ.

. "

Dương Đào hiểu ý nói: “Bên kia bận mở cửa hàng, nhất định là bận rộn. Hơn nữa, tôi đã già rồi.

Bạn không cần phải ở bên bạn mỗi ngày và tôi sẽ giúp bạn khi tôi có thời gian. "

Chu Thần: "Đạo Tử, ta không phải ý đó. Ý tôi là sau một thời gian chắc chắn tôi sẽ bận rộn. tôi nghĩ

Trước đó chúng ta có nên ra ngoài và vui vẻ không? "

"Ra ngoài chơi à?" Dương Đào ngạc nhiên hỏi.

Chu Thần gật đầu nói: "Ừ, chỉ có hai chúng ta, đi một nơi xa hơn chơi đùa du lịch."

"Du lịch."

Dương Đào lâm vào trầm tư. Để kiếm tiền và trả nợ trong mấy năm qua, cô gần như chưa bao giờ nghỉ ngơi nhiều chứ đừng nói đến việc đi du lịch.

Bơi lội.

"Ừ, đi du lịch thôi, Taozi. Anh chỉ muốn đưa em đi xem và chơi trước khi anh bận. bạn

Tôi có thể xin nghỉ phép được không? "

Dương Đào suy nghĩ một chút: “Xin nghỉ phép hẳn là không có vấn đề gì. Tôi đã không nghỉ phép hàng năm trong vài năm qua, nhưng nếu bạn muốn

Đi đâu? "

Chu Thần nói: “Nếu ra nước ngoài, lấy hộ chiếu và visa quá phiền phức. Đó là một sự lãng phí thời gian. Hãy cứ vui vẻ ở nhà nhé. 

Trong thời tiết này, chúng ta có thể ra đảo hoặc đi leo núi. Còn chuyện đó thì sao? "

Tinh Đào nói: “Đảo xa quá, chúng ta đi leo núi một chuyến nhé?”

Chu Thần đương nhiên sẽ không phản đối: “Muốn leo núi, có mấy chỗ tốt đi, tỷ như Hoàng Sơn Sơn, Thái Sơn, Hoa Sơn các loại.

Bạn muốn đi đến cái nào? "

“Đi máy bay và tàu cao tốc chán quá. Tôi muốn đi du lịch bằng ô tô nên không thể đi quá xa.

Nhưng sẽ vô nghĩa nếu quá gần. Chu Thần, ngươi nghĩ chúng ta nên đi đâu? "

Sau khi mối quan hệ của cô với Chu Thần nhanh chóng nóng lên, Dương Đào cũng muốn dành nhiều thời gian hơn cho Chu Thần.

Chen không còn phòng thủ như trước nữa.

Bởi vì cô có thể cảm nhận được Chu Thần thực sự muốn ở bên cô, hơn nữa cô đã cùng Chu Thần tiếp xúc lâu như vậy

Đồng thời, tôi cũng cảm thấy Chu Thần là người mà tôi có thể dựa vào nên tôi không ngại đi cùng Chu Thần.

"Theo ý kiến của ngươi, Thái Sơn hẳn là thích hợp nhất, khoảng cách ước chừng 500 km."

Năm trăm km không còn gần nữa, nhưng so với mấy ngọn núi nổi tiếng khác thì Thái Sơn quả thực là gần nhất.

Dương Đào kéo cằm: “Nếu là 500 km, trên đường hai chúng ta có thể luân phiên lái xe nghỉ ngơi. 

Vì vậy, bảy hoặc tám giờ là như nhau. Hai ngày khứ hồi, cộng thêm vài ngày chơi đùa, năm ngày có đủ không? "

Chu Thần nói: "Năm ngày là đủ rồi. Chúng ta có thể rời đi vào buổi chiều và đến nơi vào buổi tối, và chúng ta có thể có thêm một ngày vui vẻ nữa."

Dương Đào vui vẻ nói: "Được, vậy ngày mai ta xin nghỉ phép năm ngày. Tôi sẽ tan làm sớm vào ngày mốt.

Chúng ta sẽ rời đi sau giờ học. "

"Không sao, tôi cũng sẽ sắp xếp đồ đạc trong cửa hàng, buổi chiều ngày mốt sẽ rời đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87: Hành trình tình yêu (sửa đổi)

Dương Đào về nhà và nói với mẹ cô là Tuyết Tô Mỹ rằng cô sẽ đi du lịch với Chu Thần vài ngày, điều này ngay lập tức khiến Tuyết Tô Mỹ ngạc nhiên. 

"Đào, cậu hiểu chưa?"

Chẳng lẽ hắn sẽ sớm có thể đưa con cặc dài và dày của Chu Thần vào trong cơ thể mình sao? Nghĩ đến con cặc dày của Chu Thần trước đây,

Cơ thể Tuyết Tô Mỹ lập tức cảm nhận được cảnh con cặc lớn thọc vào miệng mình, phần thân dưới tê dại, hai chân

Thậm chí chân còn hơi yếu. 

Dương Đào bỗng nhiên vẻ mặt xấu hổ: "Mẹ, thắng có ý nghĩa gì? Mẹ có thể nói dễ nghe được không?"

Tuyết Tô Mỹ vội vàng nghiêm túc nói: "Các ngươi đều đi du lịch, cái này không phải đã thắng rồi sao? Được rồi, Tao

Con gái tôi đã đáp ứng được kỳ vọng của mẹ và bắt được đứa trẻ xuất sắc này, Tiểu Chu. Hãy để tôi nói rằng, tầm nhìn của con gái tôi là

Nó sẽ không tệ đâu. "

Tỷ tỷ Tô Thanh hỏi: “Đạo tử, lần này ngươi và Chu Thần có đi không?”

“Đúng vậy, đây không phải là tiệm áo cưới của anh ấy sắp mở sao? Anh ấy sợ sau khi mở cửa sẽ đông đúc.

Tôi không có thời gian đi cùng nên tôi đã nghĩ đến việc đi du lịch trước. "

Tuyết Tô Mỹ nghe vậy, có chút kích động, có chút lo lắng: "Taozi, đừng trách mẹ nói nhiều. Bởi vì đó là

Khi hai người đi chơi thì phải tự bảo vệ mình. Dù đã xác lập quan hệ nhưng cô gái vẫn phải tự bảo vệ mình.

Hãy dè dặt hơn, ừm, bạn hiểu ý tôi chứ? "

Dương Đào bỗng nhiên đỏ mặt, nói: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con biết phải làm sao."

“Không, mẹ đang dạy con, con gái không nên quá tùy tiện, nếu không sẽ bị coi thường.

Mặc dù ta rất lạc quan về Tiểu Chu nhưng con là con gái của ta. "

"Dì, dì."

Tô Thanh vội vàng khuyên nhủ: “Cô ơi, Đào Tử đã trưởng thành rồi, cô ấy có ý thức cân đối và biết phải làm gì.

Những gì nên làm và những gì không nên làm. "

“Cô ấy có thể có ý thức đứng đắn thế nào?”

Tuyết Tô Mỹ tỏ vẻ khinh thường. Cô không nỡ liếm con cặc to lớn của Chu Thần chứ đừng nói đến bản thân mình.

Con gái tôi đâu? 

Tôi nhớ lại cảnh tượng lần trước tôi giúp Chu Thần đi ra ngoài. Con cặc dày đang bơm vào và ra khỏi miệng tôi, và quy đầu

Niềm vui được gặm nhấm thành trong miệng vẫn còn sống động trong tâm trí cô. Làn sóng tinh dịch đặc cuối cùng xuất ra, Tuyết Tô Mỹ vẫn còn hơi choáng váng.

Dư vị vô tận.

"Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Tại sao mẹ lại đỏ mặt?" Giọng nói của Dương Đào đưa Tuyết Tô Mỹ trở lại hiện thực.

"À? Không, không có gì đâu." Tuyết Tô Mỹ vội vàng xua tay để che đậy sự bối rối của mình, "Mẹ vừa nhớ ra

Đó chỉ là một số sự kiện trong quá khứ thôi, không sao đâu, bạn cứ tiếp tục và tận hưởng niềm vui nhé.

Dương Đào mặc dù vẫn có chút bối rối nhưng cũng không hỏi thêm nữa.

"Taozi, ngươi khi nào thì đi?"

“Chiều mai sau giờ làm tôi sẽ đi thẳng. Chúng ta sẽ tự lái xe tới đó. Đó là một chuyến du lịch tự lái."

Tô Thanh: “Đi ô tô thì phải chú ý đến sự an toàn của bản thân, khi lái xe cũng nên chú ý.

Bật nó lên khi thích hợp. "

“Chị, em hiểu rồi, chị và mẹ cứ yên tâm.” 

Chiều hôm sau, Dương Đào nhanh chóng trở về nhà sau giờ làm việc, trong khi Chu Thần đã ở tòa nhà của cô.

Chờ đợi xong, hai người tiến lên nhận lấy và chào, rồi đi theo chỉ dẫn và đi thẳng đến núi Thái Sơn.

Bởi vì lần này phải lái xe một quãng đường dài nên Chu Thần đã đổ xăng và kiểm tra xe trước khi khởi hành.

Dù là xe mới nhưng vì lý do an toàn nên vẫn cần phải kiểm tra. Chỉ sau khi phát hiện không có vấn đề gì mới tìm đến Dương

Đang đợi ở tầng dưới nhà Tao.

"Đi thôi, đi thôi!"

Sau khi lên đường cao tốc, Dương Đào phấn khích hét lên. Đã lâu cô không đi xa, trong lòng cảm thấy rất hưng phấn.

Tất cả sự phấn khích này đã được giải phóng vào lúc này.

Chu Thần mỉm cười trước sự hưng phấn của Dương Đào. Thật lâu sau, Dương Đào mới bình tĩnh lại.

"Chu Thần, tôi đã đặt một khách sạn, hai phòng, ngay sát vách."

Chu Thần nói: "Tại sao phải đặt hai phòng? Tôi nghĩ một phòng giường đôi là đủ cho chúng tôi rồi."

"Ngươi suy nghĩ rất đẹp."

Dương Đào trợn mắt nhìn anh và nói: "Đừng cố nghĩ ra ý tưởng tồi. Tôi thông minh và tôi sẽ không bao giờ để bạn tiến xa hơn nữa."

bàn chân. "

"Vậy thì nói cho tôi biết, tôi có ý tưởng tồi gì vậy?" Chu Thần tà ác cười, ôm lấy eo Dương Đào.

"Tôi quá lười để chú ý đến bạn."

Dương Đào tựa vào trong ngực Chu Thần, nói tiếp: “Khách sạn tôi đặt tương đối gần Thái Sơn. Đêm nay chúng ta

Sau khi đến nơi, hãy ngủ ngon và sáng mai đừng lái xe đến đó. Bạn có thể đến đó rất nhanh bằng cách đi taxi.

Cao như núi Thái Sơn, tôi thực sự không có nhiều can đảm để leo lên đỉnh. "

Núi Taishan cao hơn 1.500 mét. Việc leo lên thực sự rất khó khăn, đặc biệt là đối với phụ nữ.

Với đủ thể lực thì việc leo lên đỉnh núi là điều khó khăn.

“Đừng lo lắng, giao cho anh, thể lực của anh rất tốt, nếu đến lúc đó em không thể leo lên được, anh sẽ cõng em trên lưng.

Chắc chắn không làm cáp treo. "

Thể chất hiện tại của anh ấy đã đạt tới 11 điểm thông qua việc cộng điểm, và anh ấy đã không dừng lại trong vài tháng qua. 

Thông qua việc tập thể dục, vóc dáng của anh ấy đã tăng lên một chút trong vài tháng.

Khi người bình thường khỏe mạnh nhất, vóc dáng của họ là vào khoảng 10 giờ. Thể chất của Chu Thần lúc 12 giờ cao hơn người thường.

Tình trạng sức khỏe của tôi ngày càng tốt hơn, thể lực của tôi khi vận động bình thường cuối cùng cũng bắt kịp với thể lực khi làm việc. 

"Tôi không muốn anh cõng nó trên lưng. Tôi có thể tự mình leo lên đó."

Dương Đào nắm chặt tay, kiên quyết nói, cô không muốn mất đà trước mặt Chu Thần. 

Chu Thần nói: "Được rồi, vậy chúng ta hãy dành nhiều thời gian hơn để leo núi, cố gắng leo lên trước khi mặt trời lặn vào buổi chiều."

Hãy lên núi nghỉ lại một đêm và bạn có thể thức dậy và ngắm bình minh vào buổi sáng. "

Dương Đào liên tục gật đầu: “Ngắm mặt trời mọc và lặn trên đỉnh Thái Sơn cao hơn nghìn mét so với mực nước biển, hẳn là có điều gì đặc biệt.

Nếm. "

“Đặc biệt là được ngồi ngắm bình minh và hoàng hôn cùng người mình yêu, đó là điều đẹp nhất”.

Những lời yêu thương bất chợt khiến Dương Đào cảm thấy ngọt ngào trong lòng, cô cũng nghĩ vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88: Chị em hoa nhựa kỳ cựu

Dương Đào quả thực là quản lý tiền sảnh, đã ở khách sạn nhiều năm và rất quen thuộc với khía cạnh này.

Khách sạn không phải là lớn nhất nhưng có đầy đủ tiện nghi và môi trường không tệ. Nó có bãi đậu xe riêng, giúp tiết kiệm tiền.

Họ tìm khắp nơi để tìm chỗ đậu xe. 

"Sao em không mời anh vào ngồi? Anh có thể giúp em sưởi ấm giường."

Đứng ở cửa phòng Dương Đào, Chu Thần cười hỏi.

Hai phòng nằm cạnh nhau. Môi trường trong phòng không thể nói là rất tốt nhưng cũng không tệ. Nó ở mức trung bình và có giá hơn 200 nhân dân tệ.

Với giá 1 nhân dân tệ một đêm, theo Dương Đào, đây đã là căn phòng tiết kiệm chi phí nhất. 

"Không, tôi có thể bật điều hòa. Hãy quay lại ngủ đi. Hãy tỉnh táo lại. Đừng nghĩ về mớ hỗn độn này.

Vâng, ngày mai chúng ta phải leo núi. "

Dương Đào đẩy Chu Thần ra khỏi phòng. 

"Chúc ngủ ngon, ngủ ngon."

Chu Thần mỉm cười rồi đi về phòng. Anh là người lái xe suốt chặng đường nhưng Carambola bị ngã giữa đường.

Cô muốn thay đổi, nhưng Chu Thần không để cô đi. 

Lái xe hơn bảy tiếng, Chu Thần mặc dù thể chất vẫn có chút mệt mỏi. Thêm vào ngày mai

Để leo núi, cần phải duy trì đủ thể lực nên Chu Thần tắm xong rất nhanh chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, Chu Thần và Dương Đào dậy sớm, ăn sáng nhanh chóng, mang theo giấy tờ quan trọng và

Tất cả đồ ăn đã chuẩn bị sẵn đều được cho vào ba lô, do Chu Thần xách theo rồi bắt taxi đến Thái Sơn. 

Vì thời điểm này không phải là ngày nghỉ lễ hợp pháp nên điểm du lịch 5A này không quá đông đúc.

Hiện trường tuy đầy rẫy rắc rối nhưng vẫn có rất nhiều người từ mọi hướng kéo đến. Có thể thấy ở đây vẫn rất sôi động.

Nhộn nhịp.

Chu Thần và Dương Đào đều mặc đồ thể thao và đi giày thể thao. Sau khi mua vé, đầu tiên họ đi dạo quanh chân núi và chụp ảnh.

Tôi chụp vài bức ảnh trước khi bắt đầu leo ​​núi.

Khi Chu Thần và những người khác bắt đầu leo ​​núi, Tuyết Tô Mỹ, người ở Yanjing xa xôi, cũng không nhàn rỗi. 

Tối hôm qua, bạn cũ Lưu Tú của Tuyết Tô Mỹ rủ cô đi uống trà cùng nên sáng hôm sau

Cô đứng dậy, mặc quần áo và đi ra ngoài. 

"Tô Mỹ, ngươi tới muộn."

Tuyết Tô Mỹ vừa đến nơi, cô nhìn thấy hai người bạn cũ, trong đó có một người phụ nữ béo hơn và cười lớn. 

Một người phụ nữ khác mặc đồ sáng màu, uốn tóc, nói với giọng kỳ quái: “Tụ Nhi, tôi là một cô gái xinh đẹp.”

Mei về cuối vì muốn có phần cuối cùng. "

Tuyết Tô Mỹ ngồi xuống và cười nói: “Tôi đã làm quá nhiều thứ cho đêm chung kết, nhưng lần này tôi thực sự

Đang tắc đường, Tú Nhi, Caiping, nhìn dáng vẻ rạng rỡ của hai người đi, dạo này các cậu sống rất tốt. "

Lam Thái Bình cười nói: "So với ngươi Tô Mỹ, chúng ta kém xa. Nhìn nụ cười trên môi em,

Bạn có tìm thấy tiền trên đường không? "

Tuyết Tô Mỹ trả lời với giọng nói kỳ lạ: "Tôi không lấy tiền, nhưng tôi suýt bị chó cắn."

"Bạn." Lan Thái Bình rất tức giận.

"Được rồi, Sumei, Caiping, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau trong năm mới. Hãy để tôi nói cho bạn biết trước

Để tôi nói cho bạn biết, vài tháng nữa cháu trai lớn của tôi sẽ tròn một tuổi. Tôi nghĩ về những người đồng nghiệp cũ trong đoàn kịch đã lâu không gặp nhau. 

Tôi chỉ muốn nhân cơ hội này để gắn kết mọi người lại với nhau, bạn nghĩ sao? "

Lưu Tú cắt ngang cuộc tranh cãi giữa Tuyết Tô Mỹ và Lan Thái Bình và nói về mục đích của mình.

"Đây là một điều tốt."

Tuyết Tô Mỹ lập tức vỗ tay đồng ý: “Chúng ta đều đã già rồi, quả thực đã lâu lắm rồi chúng ta mới gặp lại nhau. Nếu lần này chúng ta có thể ở bên nhau

Cùng nhau, điều đó sẽ tuyệt vời. "

Không thua kém, Lam Thái Bình nói: “Tôi không phản đối. Tôi sẽ đi cùng lão Hảo của chúng ta khi thời cơ đến.”

Lưu Tú vui vẻ nói: "Thật tốt quá. Nếu đội trưởng Hảo có thể đến thì những người khác chắc chắn cũng sẽ đến. Caiping

À, vấn đề này đã được giải quyết. Khi ngày đó đến, bạn phải mang theo đội trưởng Hảo. "

"Tất nhiên, lời nói của tôi vẫn có ích. Lão Hạo đến lúc đó nhất định sẽ đi." Lam Thái Bình kiêu ngạo nói.

Anh liếc nhìn Tuyết Tô Mỹ.

Cái nhìn này khiến Tuyết Tô Mỹ rất tức giận, nhưng rồi cô nghĩ lại, chồng của Lan Thái Bình đã như vậy, làm sao có thể so sánh được với đứa nhỏ?

Con gà trống lớn của Chu.

"Tú Nhi, lần này ngươi dự định tổ chức tiệc sinh nhật cho cháu trai lớn sao?"

Lưu Tú lộ ra vẻ bất đắc dĩ: “Ừ, thật ra ý định của tôi chỉ là cả nhà cùng nhau dùng bữa mà thôi. 

Có, nhưng con trai và con dâu tôi không đồng ý. Trừ khi họ có nhiều bạn bè, nếu không họ không làm được điều gì lớn lao thì thật vô lý. 

Và bố mẹ chồng tôi cũng có ý kiến ​​tương tự nên tôi đành phải đồng ý. Than ôi, lúc đó sẽ có ít nhất năm mươi hoặc sáu mươi bàn.

Thật khó chịu khi bạn vẫn cần tôi để giải trí cho bạn. "

Tuyết Tô Mỹ và Lan Thái Bình sắc sảo đều có khuôn mặt co giật. Họ đã là chị em hàng chục năm và không ai hiểu họ.

Ai đã nói điều này? Nhìn thì có vẻ bất lực nhưng thực ra đó chỉ là khoe khoang mà thôi.

Lam Thái Bình đổi chủ đề, nói: "Tú Nhi, như vậy tốt cho ngươi hơn. Con trai tôi đã lập gia đình, nhà chồng tôi vẫn là một gia đình.

Một gia đình giàu có, không giống như Sumei và tôi, con gái của chúng tôi thậm chí còn chưa kết hôn. "

Lưu Tú đẩy Lam Thái Bình: “Ý em là sao, bạn trai của Vi Vi là tổng giám đốc của một công ty niêm yết?

Điều kiện sống tốt hơn con trai chúng tôi. Chỉ cần anh cưới Vi Vi thì từ nay em có thể tận hưởng hạnh phúc. "

"Hahaha, không thể nào. Trang Yến là CEO của đợt IPO, nhưng dù anh ta có giàu đến đâu thì cũng không đến lượt tôi tận dụng.

Than ôi, thực ra tìm được một người bạn trai như thế này cũng không hẳn là một điều tốt, bởi vì anh ấy thực sự quá bận rộn, làm việc cả ngày,

Từ nay về sau, nếu gia đình không lấy chồng, chúng tôi chỉ có thể làm nội trợ. "

Lan Thái Bình cũng bắt đầu biểu diễn, nhảy múa và bất lực thở dài, như thể bà thực sự lo lắng cho con gái mình.

Có cảm giác như tôi sẽ phải chịu đựng điều đó trong tương lai.

Khóe miệng Tuyết Tô Mỹ giật giật, Lưu Tú cũng làm theo nói: “Con rể của bà là giám đốc điều hành của một công ty niêm yết.

Chắc cô ấy đang bận. Nếu Weiwei kết hôn, cô ấy không được gọi là bà nội trợ, cô ấy được gọi là vợ giàu, Sumei, bạn có nghĩ vậy không? "

"Ừ, ừ, Vi Vi thật may mắn."

Tuyết Tô Mỹ có thể làm gì? Anh chỉ có thể làm theo lời của Lưu Tú: “Thằng nhóc Vi Vi này đẹp trai quá.

Anh ấy cũng có con mắt rất tốt trong việc nhìn mọi người. "

Lam Thái Bình xua tay với vẻ mặt đắc ý: “Ưu điểm của Vi Vi là đẹp trai, nhân cách tốt, lại mềm lòng.

Nếu không, dựa vào điều kiện của cô ấy, cô ấy vẫn có thể kén chọn. "

"Còn muốn chọn sao? Muốn chọn lại thì phải chọn người giàu nhất phải không? Tú Nhi, hehehe…”

Nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất của Lan Thái Bình, Tuyết Tô Mỹ không nhịn được mà nói gì đó.

Lan Thái Bình đột nhiên tỏ ra bất mãn, nhưng cô trợn mắt hỏi Tuyết Tô Mỹ: "Tô Mỹ, quả đào của bạn

Cuộc trò chuyện của bạn với cậu bé đó thế nào? "

"Cậu bé à?"

Lưu Tú bên cạnh nghe được lời này, trong mắt đột nhiên lóe lên tia sắc bén lời đàm tiếu, quay đầu nhìn Tiết Tố Mỹ:

"Tô Mỹ, Đào Tử cũng đã tìm được bạn trai, sao tôi không nghe thấy cô nói chuyện này? Ngoài ra, Caiping đang nói về cậu bé như thế nào?

Ý anh là gì? "

Không đợi Tiết Tố Mỹ trả lời, Lam Thái Bình đã nói trước: "Tụ Nhi, ta nói cho ngươi biết, Đào Tử đã tìm được một người rất đặc biệt.

Một người bạn trai tốt. Anh ấy còn trẻ, trẻ hơn Đào Tử hơn ba tuổi. Ôi, sức hấp dẫn của Đào Tử thật tuyệt vời.

Thật ngạc nhiên là ngay cả một cậu bé như vậy cũng có thể bị cô ấy mê hoặc. "

"Đào Tử có bạn trai kém hơn ba tuổi, Sumei. Điều này có đúng không?"

Lưu Tú vẻ mặt kinh hãi, vội vàng khuyên nhủ: “Tô Mỹ, ngươi đang tìm nam nhân không thể tìm thiếu niên. Đàn ông tốt hơn phụ nữ."

Xiao, nhất định là không biết gì, Taozi sau này sẽ phải chịu đau khổ. "

Sắc mặt Tuyết Tô Mỹ đột nhiên trở nên rất xấu xí. Lan Thái Bình dường như đang khen ngợi cô, nhưng thực ra anh đang coi thường và chế nhạo cô.

Cô, làm sao cô có thể chịu đựng được?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89: Công ty nào có công nghệ tốt nhất?

Tức giận là tức giận, nhưng Tuyết Tô Mỹ không phải là một phụ nữ bình thường. Cô nhanh chóng điều chỉnh tâm lý và làm vẻ mặt nghiêm túc.

Một nụ cười mới xuất hiện.

“Tụ Nhi, ngươi hẳn là đã nghe nói nữ sinh đại học cầm khối vàng, hơn nữa tuổi trẻ cũng có chỗ tốt.

Tuổi trẻ dám chiến đấu hết mình, ngươi nói vậy đấy, Tú Nhi. "

Lưu Tú mỉm cười gật đầu: "Đúng vậy, Tô Mỹ, ngươi nói có lý, tuổi trẻ thật dám đánh.

Nhìn vẻ ngoài của bạn, bạn có vẻ rất hài lòng khi Taozi là bạn trai của mình. Anh ấy làm gì? "

“Tôi nghe nói tôi từng làm thư ký ở Cục Nội vụ, loại thư ký đăng ký kết hôn và ly hôn. Chẳng bao lâu sau

Tôi vừa xin nghỉ việc và nghe nói mình đang có ý định mở một cửa hàng nhỏ nào đó. "

Lan Thái Bình trước tiên giải thích tình huống, sau đó đạo đức giả hỏi Tuyết Tô Mỹ: "Tô Mỹ,

Tôi có đúng không? "

Đối mặt với giọng điệu ác ý của Lan Thái Bình và ánh mắt dò xét của Lưu Tú, Tuyết Tô Mỹ hít một hơi. 

"Thái Bình nói đúng. Bạn trai của Taozi, Tiểu Sở, từng làm việc ở Cục Nội vụ. Thực ra,

Đối với tôi, nếu Đào Tử có thể tìm được một người bạn trai có công việc ổn định thì cũng không sao, nhưng ai biết được rằng chàng trai trẻ Tiêu Chu này

Anh nghĩ điều đó là không thể. Anh ta nói rằng anh ta muốn theo đuổi Đào Tử và cho Đào Tử một cuộc sống thịnh vượng nên anh ta kiên quyết từ chức Cục Nội vụ.

Đã từ chức. "

Lưu Tú ngạc nhiên hỏi: “Cục Dân chính là một đơn vị tốt, là đơn vị quốc gia, phúc lợi rất tốt.

Tại sao chàng trai trẻ lại bỏ cuộc sau khi vừa nói điều gì đó? "

Tiết Tố Mỹ thở dài: “Ta cũng nghĩ như vậy, nhưng Tiểu Chu lại không nghĩ như vậy, hắn cho rằng tuổi trẻ là

Vì muốn thăng tiến nên đã xin nghỉ việc và dự định mở một cửa hàng áo cưới lớn. Và theo mong muốn của anh, đây chỉ là lần đầu tiên.

Trong tương lai sẽ có chuỗi cửa hàng. Tú Nhi, chắc hẳn bạn đang thắc mắc. Một người đàn ông trưởng thành mở tiệm váy cưới có phải là điều lạ không?

Hài lòng? "

Lưu Tú gật đầu: “Có một chút, dù sao váy cưới là dành riêng cho phụ nữ, đàn ông mở tiệm váy cưới cũng có chút kỳ lạ.

Lạ lùng. "

"Đúng vậy."

Tuyết Tô Mỹ đột nhiên vỗ tay khiến Lan Thái Bình giật mình: "Tô Mỹ, em có thể ngừng như vậy được không?"

Tiếng hú? "

"Tại sao tôi lại làm ầm ĩ lên như vậy? Tôi đang nói chuyện với cậu, đừng ngắt lời tôi."

Tuyết Tô Mỹ hoàn toàn không quen với Lan Thái Bình, tiếp tục chủ đề của mình: "Bạn không biết, tiểu Chu này

Nói cho tôi biết, anh ấy mở tiệm áo cưới không phải cho mình mà cho Taozi, vì thứ Taozi yêu thích nhất là đám cưới.

Yarn Design, anh ấy mở cửa hàng áo cưới này thực ra chỉ dành cho Taozi. Sau khi mở ra, anh sẽ giao cho Taozi quản lý. "

Lưu Tú và Lam Thái Bình lập tức mở to mắt: “Tô Mỹ, Đào Tử ở khách sạn không phải làm việc rất tốt sao?

Bạn có phải quản lý một cửa hàng áo cưới nữa không? "

Bàn tay đặt dưới bàn của Tuyết Tô Mỹ hơi run, cô thổi hơi nhiều nhưng cô tuyệt đối không thể làm điều đó trước mặt các chị gái cũ.

Nếu tỏ ra rụt rè thì dù có khoe khoang cũng phải tiếp tục khoe khoang. 

"Taozi làm việc trong một khách sạn, nhưng người quản lý tiền sảnh khách sạn chỉ là một thiếu niên. Anh ấy có thể làm việc bao nhiêu năm? Tiểu Chu

Chúng tôi dự định mở một tiệm áo cưới, đợi đến khi Đào Tử không muốn làm việc ở khách sạn nữa thì trực tiếp giao cho Đào Tử. Điều này được gọi là bảo mật.

Lái xe hộ tống.

Nói cho tôi biết, đứa trẻ này có đặc biệt ân cần không? Anh ấy sợ Đào Tử sẽ gặp khó khăn nên đã tự mình thực hiện những bước khó khăn nhất.

Tôi đã tự mình mang nó. "

Lưu Tú kinh ngạc nói: “Nghe ngươi nói, cái này Tiểu Chu thật sự rất tốt. Anh ấy thậm chí còn chưa kết hôn.

Tôi đã bắt đầu nghĩ về Đào Tử. Mở tiệm váy cưới chắc hẳn sẽ tốn rất nhiều tiền phải không? Gia đình Tiêu Chu này khá giả sao? "

"Đúng vậy. Đúng vậy. Cậu không biết, cha mẹ Tiểu Chu đã mất từ lâu, ở nhà cũng không có ai."

Dù có họ hàng gì thì anh ta cũng tự mình kiếm ra tiền. "

“Anh ấy không có gia đình à?” 

Lưu Tú và Lam Thái Bình đều rất kinh ngạc, đặc biệt là Lan Thái Bình, người không biết chuyện này.

Tuyết Tô Mỹ trả lời: "Đúng vậy, Tiểu Sở cũng là một đứa trẻ nghèo, cha mẹ anh ấy đã mất từ lâu nên anh ấy phải dựa vào chính mình.

Anh ấy đã làm việc chăm chỉ nhưng bạn không biết rằng anh ấy đã chi gần 500 nhân dân tệ cho cửa hàng đồ cưới của mình trước khi nó mở cửa. 

Hàng ngàn. "

Tốt lắm, chưa tới ba triệu, nhưng khi cô nói ra đã biến thành năm triệu.

Lan Thái Bình tỏ vẻ khó tin: “Tại sao tiệm váy cưới còn chưa mở cửa đã có giá năm triệu? Sumei, đừng khoe khoang.

Điều đó thật tuyệt vời. "

"Tôi đang khoe khoang, tôi đang khoe khoang phải không?"

Tiết Tố Mỹ lo lắng chỉ vào chính mình: “Ta là loại người hay khoe khoang sao? Ngươi chưa từng kinh doanh nên không biết.”

Cửa hàng váy cưới của Tiểu Chu nằm trên phố thương mại. Nó cho thuê hai tầng, vài trăm mét vuông, chỉ riêng tiền thuê hàng năm là

Nó có giá ba triệu, trang trí và vật liệu đều có chất lượng tốt nhất. Đây đều là tiền. "

"Tôi biết điều này."

Lưu Tú nói: “Tô Mỹ nói đúng, Thái Bình, ngươi có thể không biết, nếu chưa từng kinh doanh thì phố thương mại rất tốt.”

Giá thuê cửa hàng thực sự rất đáng sợ, lại có hai tầng, vài trăm mét vuông. Giá thuê chắc khoảng ba triệu.

Nhiều. "

Thực ra cô không biết, nhưng để giữ được địa vị mẹ chồng giàu có, tất nhiên cô phải

Để thể hiện.

"Ừ, đúng vậy."

Khi Lưu Tú nói lời này, Tuyết Tô Mỹ lập tức trở nên phấn khích và nói với Lan Thái Bình một cách kiêu ngạo: "Thái Bình,

Hãy nhìn Tú Nhi, cô ấy biết rõ hơn chúng ta rất nhiều. "

Lan Thái Bình cong môi và ngừng nói. Cô chỉ có thể nhìn Tuyết Tô Mỹ giả vờ.

“Tụ Nhi, Thái Bình, Tiểu Chu thật sự là đứa trẻ ngoan, ngươi biết tại sao nó không có được cha mẹ ủng hộ rồi.

Bạn vẫn có thể có nhiều tiền như vậy chứ? "

"Tại sao?" Lưu Tú rất hợp tác hỏi.

Tuyết Tô Mỹ vẫy tay chào hai người, ra hiệu cho họ lại gần. Lưu Tú rất hợp tác. Mặc dù Lan Thái Bình không hài lòng,

Nhưng tôi cũng tò mò tại sao Tiểu Chu lại có nhiều tiền như vậy, nên cũng nghĩ ngợi.

"Tiểu Chu rất giỏi giao dịch chứng khoán. Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy đã kiếm được hàng chục triệu ở thị trường chứng khoán nước ngoài trong vài năm qua."

“Anh kiếm được bao nhiêu triệu?”

Lan Thái Bình kinh ngạc kêu lên, tuy điều kiện gia đình họ khá tốt nhưng hàng chục triệu cũng là quá nhiều đối với gia đình họ.

Đó là một số tiền đáng kinh ngạc, trong đời cô chưa bao giờ thấy nhiều tiền như vậy.

Lưu Tú càng kinh ngạc hơn: "Tô Mỹ, bạn trai Đào Tử thật sự là một nhà kinh doanh chứng khoán? Con dâu của tôi cũng là một nhà kinh doanh chứng khoán."

Vé, cùng với những gia tộc lớn đó, anh ta mua loại cổ phiếu nào mà thực sự có thể kiếm được hàng chục triệu? "

Con trai ông tuy cưới con gái của một gia đình giàu có nhưng gia đình ông lại biết chuyện gia đình của ông, nên đừng nhìn cô khoe khoang chuyện đó ở bên ngoài.

Thật thú vị, nhưng thực chất, gia đình họ chỉ lợi dụng nhà con dâu, bản thân họ thực sự không có nhiều tiền. 

"Chà, tôi không hiểu lắm về điều này. Thành thật mà nói, tôi thậm chí còn không biết cổ phiếu làm gì. Tại sao?

Tôi đã mua nó, làm sao tôi có thể biết nhiều như vậy? "

Tuyết Tô Mỹ chỉ nghe thấy Chu Thần nhắc tới. Cô ấy không biết nhiều về chi tiết cụ thể. Nếu không có cảnh xanh vừa rồi

Cho dù Caiping có dùng lời lẽ ngăn cản cô, cô cũng sẽ không nói ra sự việc nhanh như vậy. 

Lam Thái Bình nghi ngờ nói: "Tô Mỹ, ngươi không phải đang khoe khoang chứ? Loại cổ phiếu nào có thể kiếm được hàng chục triệu? Đúng không?

Đó là một vụ lấy tiền. "

"Tôi đang khoe khoang à? Thái Bình, nếu không hiểu thì đừng nói nhảm. Bạn chưa từng thấy những người đầu cơ chứng khoán và trở nên giàu có chỉ sau một đêm trên TV”.

Bạn đã vượt qua chưa? "

“Tôi chưa từng thấy ai giàu lên chỉ sau một đêm nhưng tôi biết rất nhiều người đã nhảy lầu”.

Tuyết Tô Mỹ chỉ vào Lan Thái Bình: "Cho nên, cô quá thiếu hiểu biết. Giao dịch chứng khoán không chỉ là

Một loại công việc được gọi là tài chính. "

"Tô Mỹ nói đúng."

Lưu Tú cũng bắt đầu khoe khoang: “Thái Bình, ngươi thật sự không hiểu, hiện tại tài chính là ngành kiếm được nhiều tiền nhất.

Đặc biệt là chứng khoán. Đây là điều mà con dâu tôi đang làm bây giờ. Tôi nghe cô ấy nói rằng những ngôi nhà lớn đó đều có giá vài đô la.

Có người kiếm được hàng triệu, hàng chục triệu, thậm chí có người quyền lực hơn, có người đầu tư hàng trăm triệu. "

“Xã hội ngày nay khác với xã hội chúng ta ngày xưa. Ngày xưa, chúng ta phải làm việc rất chăm chỉ để biểu diễn.

Những người kiếm được hàng chục, hàng trăm đô la giờ đây hãy nhìn những người nổi tiếng kiếm được hàng trăm nghìn hoặc hàng triệu đô la. Thời thế đã thay đổi. "

"Đúng."

Tuyết Tô Mỹ vỗ tay và kêu lên: “Hãy nhìn Xiu'er theo kịp thời đại tốt như thế nào, nhưng con dâu của cô ấy không giao dịch trên thị trường chứng khoán.

Chuyên nghiệp, Caiping, bạn vẫn ở phía sau. "

Lam Thái Bình bĩu môi: "Ai nói ta không biết chứng khoán? Ta cũng bỏ rất nhiều tiền vào chứng khoán, được chứ."

Tuyết Tô Mỹ tỏ vẻ khinh thường: "Anh cũng biết về cổ phiếu à? Ồ, nói cho tôi biết, anh kiếm được bao nhiêu?"

Lan Thái Bình đột nhiên tỏ ra xấu hổ. Nếu không phải Tuyết Tô Mỹ vừa nói, cô ấy vẫn có thể khoe khoang rằng mình biết giao dịch cổ phiếu.

Diêu khoe khoang, nhưng Tiểu Chu bây giờ kiếm được mấy chục triệu, sao có gan nói mình thua lỗ?

"Đừng lo lắng tôi kiếm được bao nhiêu tiền. Cho dù bạn trai của Taozi kiếm được hàng chục triệu trên thị trường chứng khoán, ai có thể bảo vệ tôi?"

Chứng minh rằng anh ta có thể tiếp tục kiếm tiền? Thị trường chứng khoán là nơi bất ổn nhất. CEO của các công ty niêm yết bảo toàn giá trị tốt hơn

Nói về tiền lương hàng năm, riêng cổ tức hàng năm đã lên tới rất nhiều tiền. "

Lưu Tú gật đầu nói: “Thái Bình nói đúng. Cổ phiếu sẽ tăng khi chúng tăng và bạn có thể mất tất cả nếu thua."

Phá sản và bất ổn, sở hữu công ty của riêng mình và làm ông chủ sẽ an toàn hơn. "

Tất nhiên, Tuyết Tô Mỹ không thể khiến Lan Thái Bình tự hào. Cô kiêu ngạo nói: “Đó là bởi vì anh không hiểu được cô bé.”

Chu, Tiểu Chu thông minh. Anh ấy chỉ mới hai mươi tuổi mà đã có rất nhiều tài sản. Bây giờ anh ấy muốn mở một cửa hàng áo cưới. Trong tương lai,

Tương lai tươi sáng, ông chủ của một công ty niêm yết luôn là người tốt, nhưng nói một cách khó hiểu, không phải ông ta đang làm việc cho người khác sao?

Bạn có thể kiếm tiền một cách tự do với công việc kinh doanh của riêng bạn. "

Lam Thái Bình cười lạnh: “Tiệm áo cưới này còn chưa mở. Không biết là lãi hay lỗ. Trang Nham là

Một CEO thực sự của một công ty niêm yết. "

Tuyết Tô Mỹ vẻ mặt khinh thường: "Này, tôi nghe thấy những gì bạn nói. Chúng tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó, nhưng cửa hàng áo cưới của Tiểu Sở

Tôi biết nó ở đâu và tôi vẫn còn giữ chìa khóa. Nếu bạn quan tâm, tôi có thể đưa bạn sau.

Đi mua sắm. "

"Em còn giữ chìa khóa cửa hàng của bạn trai Đào Tử không?" Lưu Tú và Lan Thái Bình đều cảm thấy khó tin.

Tuyết Tô Mỹ tự hào nói: "Đúng vậy, Tiểu Sở rất tôn trọng tôi. Tôi thậm chí còn giúp đỡ anh ấy khi anh ấy mở một cửa hàng đồ cưới.

À, anh ấy đưa chìa khóa cho tôi và nhờ tôi trông nó giúp anh ấy. Tôi nghĩ rằng tôi không có gì để làm nên tôi trả lời

Đã trả lời anh ấy. "

Lưu Tú ngạc nhiên nói: "Được rồi, Tô Mỹ, con rể này còn chưa trở thành đàn ông bình thường, ngươi đã cư xử như mẹ chồng rồi."

Chúng tôi đến đây. "

"Chúng ta không thể làm gì được, Tiểu Chu không có cha mẹ, sau này nếu anh ấy cưới Đào Tử, tôi sẽ không phải là người duy nhất giống anh ấy.

Là người lớn tuổi, tất nhiên người lớn tuổi phải nghĩ đến thế hệ trẻ nhiều hơn. "

Tiết Tố Mỹ càng nói càng kiêu ngạo, sau đó lập tức mất đi. Cô ấy có thể phóng đại bao nhiêu tùy thích.

Lam Thái Bình tức giận đến không nói nên lời. Cô chỉ có thể khoanh tay nhìn Tuyết Tô Mỹ khoe khoang.

…………

"Phong, cậu ổn chứ?"

Chu Thần đỡ Dương Đào ngồi xuống tảng đá bên cạnh, đưa cho cô một ít nước.

Tinh Đào bưng nước lên uống một ngụm lớn.

"Hừ, đã lâu không luyện tập như vậy, vừa mới leo cao như vậy, mệt mỏi."

Tào Đào thở dốc. Họ đã leo hơn một giờ đồng hồ nhưng chỉ leo được 1/5 độ cao.

Nó vẫn còn cách xa đỉnh núi.

So với Dương Đào, Chu Thần thoải mái hơn rất nhiều. Hiện tại anh ấy có thể trạng rất tốt và đã leo được hơn 300 mét.

Như không có chuyện gì xảy ra, bạn nên biết rằng anh ấy còn mang theo một chiếc ba lô lớn nặng hơn chục kg.

Nếu không phải nhờ điểm cộng và bài tập giúp thể lực của anh tăng lên 12 điểm, có lẽ anh đã không mệt mỏi như Star Fruit.

Nó chắc chắn sẽ không dễ dàng.

"Chúng ta ở đây nghỉ ngơi, vừa mới chụp rất nhiều ảnh, ngươi có thể xem qua."

Trong chuyến đi này, Chu Thần còn đặc biệt nhờ Guoran giới thiệu một chiếc máy ảnh để mua. Các pixel rất khác nhau.

Sai.

Khi từ bên dưới đi đến, họ đến chùa Đại, nơi các hoàng đế cổ đại tạm thời nghỉ ngơi trong các nghi lễ Thiền tông của họ.

Đó là nơi không được phép chụp ảnh bên trong, nhưng Chu Thần đã bỏ ra một ít tiền và nói vài lời tử tế, và cuối cùng

Vẫn chụp vài tấm hình nội thất. 

"Ở đây thực sự rất đẹp. Có rất nhiều thứ để xem và phong cảnh rất đẹp."

Dương Đào cầm máy ảnh lên và xem qua từng cái một. Mặc dù hơi mệt và chân hơi đau nhưng cô vẫn tràn đầy năng lượng.

Nó rất đẹp, với nụ cười trên khuôn mặt. 

Nhìn Tinh Đạo với nụ cười trên mặt, Chu Thần tim đập thình thịch, hắn dùng hai tay ôm lấy Tinh Đào má, chỉ về phương hướng,

Hôn anh bằng miệng.

"Kinh tởm!" 

Dương Đào đỏ mặt, đẩy Chu Thần ra: "Người nhiều như vậy."

Chu Thần ngồi xuống bên cạnh cô, vòng tay qua vai cô. “Khi tôi hôn bạn gái, tôi sợ ai sẽ nhìn thấy, chủ yếu là anh.”

Đẹp đến mức tôi không thể tự chủ được. "

Dương Đào trợn mắt: "Chỉ có ngươi mới có thể nói chuyện. Tại sao trước đây tôi không nhận thấy cậu rất lanh lợi nhỉ?"

Chu Thần cúi đầu hôn lên trán cô: “Đó là bởi vì trước đây em không phải là bạn gái của anh.

Bạn gái tôi là người khéo léo, tôi thậm chí còn không thèm để ý đến những người phụ nữ khác. "

"Chỉ có ngươi mới có thể nói chuyện."

Dương Đào tuy miệng rất cứng rắn nhưng trên mặt lại tràn đầy ý cười. Cô rất thích những gì Chu Thần nói.

Nghỉ ngơi hơn mười phút, Carambola cử động tay chân, từ trên đá nhảy xuống.

"Đi thôi, chúng ta đi tiếp nhé. Lần này tôi muốn một hơi leo lên cổng Trung Thiên trước khi nghỉ ngơi."

Zhongtianmen tương đương với phần giữa của núi Thái Sơn. Nó cao vài trăm mét tính từ đây. Bởi vì là leo núi nên thực sự rất khó khăn.

Thực tế còn có nhiều khoảng cách cần phải vượt qua hơn thế này.

"Chúng ta không vội đâu, Taozi. Trên đường có rất nhiều danh lam thắng cảnh. Hãy leo lên từ từ và ngắm cảnh.

Trong khi chụp ảnh, bạn chỉ cần lên đến đỉnh núi trước khi mặt trời lặn. "

Chu Thần cũng không vội. Mục đích của việc leo núi không chỉ là leo núi. Phong cảnh và sự tương tác trên đường đi là...

Đó là niềm vui lớn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90: Ta rất vui vẻ (sửa đổi)

"Nghỉ ngơi đi, Taozi."

Chu Thần ủng hộ Dương Đào. Họ đã đi bộ hơn một tiếng đồng hồ, chỉ ngồi nghỉ vài phút giữa đường.

Bên ngoài, nó không bao giờ dừng lại. 

Đến bây giờ, chính hắn cũng đã có chút mệt mỏi, huống chi là Dương Quá, người yếu hơn hắn rất nhiều. 

Tinh Đào lúc này gần như dựa vào sự hỗ trợ của anh để tiếp tục leo lên cầu thang. 

"Đây, hoo, chúng ta hãy nghỉ ngơi bên hồ bơi phía trước."

Tuy rằng là núi, nhưng chung quanh núi có nước, phía trên không xa có chỗ thích hợp để nghỉ ngơi.

Thở hổn hển, anh tiếp tục. 

Cuối cùng, sau vài phút, họ dừng lại vì họ đến sớm hơn và di chuyển quá nhanh.

Thời tiết khá tốt nên khi đến đây chỉ có vài du khách.

"Ngồi đây."

Chu Thần ôm khế ngồi lên trên tảng đá cạnh nước, "Ngồi yên, ta xoa chân cho ngươi." 

"Không cần."

Dương Đào muốn vùng vẫy, nhưng Chu Thần đã cởi giày thể thao của cô ra, nắm lấy mắt cá chân cô, nhẹ nhàng đẩy cô ra.

Nhào.

Dương Đào nhìn Chu Thần đang xoa chân mình, trong lòng cảm thấy vui vẻ và hài lòng. Mặc dù người đàn ông này trẻ hơn cô vài tuổi nhưng

Nhưng tôi thấy tiếc cho cô ấy. 

"Chu Thần, ngươi không mệt sao?"

Cô ấy rất tò mò. Trên đường đi cô đã kiệt sức, nhưng hơi thở của Chu Thần hơi rối loạn.

Cô ngạc nhiên vì không có tác dụng nào khác. 

Chu Thần cười nói: "Không sao đâu, bởi vì tôi đã tập luyện và thể lực rất tốt, chúng ta đi thôi."

Nó không nhanh như vậy. Đối với tôi, dù có bế bạn lên đó cũng không thành vấn đề. Nếu không, tôi sẽ phải để bạn đi hết quãng đường còn lại. 

Sau lưng bạn? "

Dương Đào lập tức lắc đầu: "Không có, chúng ta tới đây chỉ là đi du ngoạn leo núi, nếu là kêu ngươi cõng trên lưng, chúng ta còn có thể làm sao bây giờ?

Nó có nghĩa là gì? "

“Là vì anh không nỡ xa em phải không?” Chu Thần giả vờ buồn bã.

Dương Đào lập tức mỉm cười, gác chân lên chân Chu Thần, tựa đầu vào vai Chu Thần, nhẹ giọng nói:

"Ồ, tôi nặng lắm và tôi sẽ làm bạn mệt."

“Không, cậu không hề nặng chút nào.”

“Giống như anh ôm em vậy.” 

"Tuy rằng ta chưa từng bế ngươi, nhưng ngươi nhìn tay chân nhỏ bé của ngươi, nặng đến trăm cân sao?"

"Ta sẽ không nói cho ngươi, ngươi tự mình đoán đi."

Lúc này, Dương Đào không còn ngượng ngùng chút nào nữa. Anh dựa cả người vào Chu Thần và ôm anh bằng cả hai tay.

Chu Thần đang tận hưởng sự mát xa của Chu Thần.

"Chu Thần, tại sao anh lại tốt với tôi như vậy? Tôi chỉ là một người phụ nữ bình thường, lớn tuổi hơn anh.

Với điều kiện của bạn, bạn chắc chắn có thể tìm được một người bạn gái tốt hơn tôi rất nhiều. Tại sao bạn chọn tôi? "

Dương Đào tựa vào Chu Thần trên vai, hơi nhắm mắt lại, tựa như đang tự lẩm bẩm hỏi.

Bạn thật biết đùa, Cao Viên Viên là người bình thường nên quá khách sáo.

Chu Thần nghĩ nghĩ, trực tiếp ôm toàn bộ Tinh Đào vào lòng, dùng má chạm vào trán Tinh Đào.

Xoay nhẹ nhàng.

"Bởi vì em là người phụ nữ duy nhất anh muốn cưới trên thế giới này. Người khác dù có tốt đến đâu anh cũng không muốn, anh chỉ muốn cưới em."

Muốn bạn. "

Dương Đào ôm vào ngực Chu Thần: "Cám ơn Chu Thần. Lúc này tôi đang rất hạnh phúc”. 

Điều kiện của Chu Thần đã tốt hơn. Trên thực tế, cô cảm thấy mình có chút xứng đáng với Chu Thần, nhưng cô không nói ra.

Cô thích cảm giác bây giờ nên chỉ nghĩ đến việc ở bên Chu Thần. Về phần tương lai, cô không thể quan tâm nhiều như vậy.

Nghỉ ngơi nửa giờ, Dương Đào lại hưng phấn trở lại, rời khỏi Chu Thần trong tay, đi giày, kéo.

Sau đó Chu Thần lại chuẩn bị khởi hành.

"Xin lỗi, thưa quý cô, vì đã làm phiền tôi." 

Ngay lúc Chu Thần đang thu dọn rác chuẩn bị khởi hành thì đột nhiên một người đàn ông trung niên đeo kính cầm máy ảnh

Mọi người đã đến. 

Chu Thần nhìn người này, nghi ngờ hỏi: "Xin chào, chúng ta có quen nhau không?" 

"Thưa ngài, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. Lý do tôi làm phiền bạn là vì tôi là một nhiếp ảnh gia.

Thầy ơi lần này con lên núi Thái Sơn chỉ để tìm cảm hứng thôi. Tôi vừa nhìn thấy cảnh hai người ôm nhau mà cảm thấy rất

Nó ấm áp và đẹp đến nỗi tôi đã chụp vài bức ảnh mà không xin phép họ. "

Người đàn ông đó rất lịch sự. Nói xong, anh ta đặt máy ảnh trước mặt Chu Thần và Dương Đào.

Trước đó, hãy để Chu Thần và những người khác xem những bức ảnh anh ấy chụp.

Dương Đào cầm máy ảnh lên nhìn từng cái một, khuôn mặt hiện lên vẻ ngạc nhiên. 

"Thưa ngài, ảnh của ngài thực sự rất tuyệt." 

Ngay cả ở cấp độ của Chu Thần, khi nhìn thấy những bức ảnh, anh ấy cũng rất kinh ngạc. Những bức ảnh chụp cùng người này

So sánh thì những bức ảnh họ chụp vừa rồi hoàn toàn bị thổi bay về màu sắc, ánh sáng và góc độ. 

"Chỉ cần bạn hài lòng, tôi thực sự rất hài lòng với những bức ảnh này. Xét theo hành vi của hai người,

Qua hành động có thể thấy các bạn thực sự yêu nhau. "

Người đàn ông ngưỡng mộ một cách chân thành. 

Mọi người đều thích phóng đại, Chu Thần và Dương Đào cũng không ngoại lệ. 

Chu Thần chủ động đưa tay: "Chúng ta tới đây du ngoạn. Tên tôi là Chu Thần, cô ấy là bạn gái tôi, Dương Đào."

"Tôi, Hồng Bạch Đại, đến từ Yanjing. Tôi là một người làm nghề tự do. Điều tôi thích nhất là đi du lịch và chụp ảnh.

Ảnh. "

Hồng Bạch Đại bắt tay Chu Thần rồi giới thiệu thân phận của mình.

Dương Đào ngạc nhiên nói: “Ngươi cũng là người Yến Kinh à?” 

"Các cậu cũng vậy à?" Hung Baida cũng vô cùng ngạc nhiên.

Chu Thần mỉm cười gật đầu: "Ân, chúng ta xác thực là người Yến Kinh. Tôi không ngờ lại có sự trùng hợp như vậy”. 

Hồng Bách Đạt cũng vui vẻ nói: “Đúng vậy, thật sự là trùng hợp thôi. Chu tiên sinh, Dương tiểu thư, xin hãy yên tâm.

Tôi sẽ không bao giờ gửi những bức ảnh này mà không có sự cho phép của bạn. Đó chỉ là những bức ảnh đẹp. Xin vui lòng cho tôi biết.

Tôi có thể giữ một số cho bộ sưu tập của mình không? "

Chu Thần cũng không để ý loại chuyện này, liền hỏi Dương Đào: "Đạo Tử, ngươi cảm thấy thế nào?"

Dương Đào mỉm cười nói: “Tôi nghĩ chỉ cần ảnh của chúng tôi không bị lan truyền khắp nơi thì tôi không có vấn đề gì cả.

Anh Hồng, anh có thể vui lòng gửi cho chúng tôi bản sao của những bức ảnh này được không? "

Hùng Bá Đạt vui vẻ đáp: “Đương nhiên không có vấn đề gì. Hãy cho tôi email và địa chỉ, tôi sẽ gửi email cho bạn trước."

Gửi ảnh vào email của bạn, sau khi ảnh được rửa xong, tôi sẽ chọn những bức đẹp nhất và gửi cho bạn. "

"Cảm ơn bạn rất nhiều." Tào Đào cũng cảm ơn anh.

Vì vậy Chu Thần để lại một trong những địa chỉ email của mình và thuê địa chỉ cho Hồng Bạch Đại.

"Ông Chu, cô Dương, đừng lo lắng, tôi sẽ gửi ảnh cho cô càng nhanh càng tốt."

Hung Baida lấy lại máy ảnh và hỏi: “Các bạn đã sẵn sàng tiếp tục đi lên chưa?” 

"Đúng."

“Đúng rồi, tôi cũng muốn đi lên phải không?” 

"Đương nhiên không có vấn đề."

Kết quả là, cặp đôi của Chu Thần và Dương Đào trở thành cặp đôi với sự bổ sung của Hung Baida.

Trên đường đi, Chu Thần cùng Hồng Bách Đạt trò chuyện, được biết Hồng Bách Đạt là người Tây Thành huyện Diên Kinh, năm nay đã ba mươi tuổi.

Năm 9 tuổi, anh thành lập công ty và kiếm được rất nhiều tiền khi còn trẻ. Sau khi đạt được tự do tài chính, anh bắt đầu làm việc trên khắp thế giới.

Du lịch và chụp ảnh là một trong những sở thích lớn nhất của anh.

Điều khiến Chu Thần ngạc nhiên là Hồng Bạch Đại đã ba mươi chín tuổi và vẫn chưa kết hôn. Từ những gì anh ấy nói,

Có vẻ như anh ấy không có ý định kết hôn và chỉ sống một mình.

Suy nghĩ này của Hồng Bạch Đại thực sự khiến Chu Thần kinh ngạc. Cuối cùng, Dương Đào hỏi, và cuối cùng họ

Tôi biết điều gì đã khiến Humberda có ý tưởng như vậy.

Đây là một câu chuyện tình yêu!

Hóa ra nguyên nhân Humberda không kết hôn không phải vì anh không hứng thú với phụ nữ mà vì anh đã từng có vợ.

Tôi đã ở bên bạn gái tôi được mười năm. Chúng tôi quen nhau từ hồi cấp 3 và cùng nhau nỗ lực thành lập công ty sau khi tốt nghiệp.

Hai người rất yêu nhau và hỗ trợ lẫn nhau, có thể nói đó là sự thu hoạch kép trong tình yêu và sự nghiệp. 

Nhưng sau đó, bạn gái anh qua đời trong một vụ tai nạn khiến Hùng Baida suy sụp. Để nhớ bạn gái, anh đã từ chối

Thay vì kết hôn lần nữa, anh bắt đầu đi du lịch vòng quanh thế giới cùng bạn gái và những mong ước trước đây của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91: Tai nạn, thương tích (Sửa đổi)

Tình yêu của Hung Baida giống như tình tiết trong phim khiến Chu Thần vô cùng cảm động. Chắc chắn là anh ấy đang làm việc đó.

ít hơn. 

Thật là một người đàn ông có tâm hồn. 

Về phần Sao Đào giàu cảm xúc, đôi mắt cô ấy đỏ rực, cô ấy thực sự không có sức phản kháng trước những câu chuyện tình yêu. 

Hồng Bạch Đại không ở lại với Chu Thần và những người khác lâu. Sau khi đi được một quãng đường nhất định, họ tách ra.

, Hung Baida đi khắp nơi tìm cảnh đẹp để chụp ảnh, trong khi Chu Thần và Dương Đào tiếp tục chậm rãi tiến về phía trước. 

Nhưng khi chia tay, họ vẫn để lại thông tin liên lạc của nhau. 

Sở dĩ giữ thông tin liên lạc của Hùng Baida không chỉ vì quan hệ tốt mà còn vì một lý do quan trọng khác. 

Vì Hồng Bạch Đại yêu thích nhiếp ảnh nên anh có nhiều bạn bè thích chụp ảnh ở Yanjing và quen biết nhiều nhiếp ảnh gia.

Giống như mọi người trên thế giới. 

Cửa hàng áo cưới sắp khai trương của Chu Thần đang rất cần những nhiếp ảnh gia và nhà quay phim xuất sắc. Bây giờ cô ấy có nguồn lực tốt như vậy,

Nguồn, tất nhiên anh sẽ không lãng phí nó. 

Sau khi Hồng Bạch Đại biết được Chu Thần đang có ý định mở tiệm áo cưới, anh ấy cũng bày tỏ rằng có thời gian sẽ đi xem thử. 

"Humberda này thực sự là một người tình cảm."

Sau khi chia tay Hung Baida, Dương Đào vẫn còn tình cảm với Hung Baida. 

“Chu Thần, nếu có một ngày tôi gặp chuyện không may, tôi không muốn anh chết một mình như Hồng Bách Đạt.

Tôi hy vọng bạn có thể tìm thấy một người yêu bạn một lần nữa. "

Sau khi nghe Dương Đào nói, nhìn vẻ mặt kiên định của Dương Đào, Chu Thần dùng sức nắm lấy tay cô. 

"Không, sẽ không có chuyện gì xảy ra với em, và anh cũng sẽ không tìm được người khác trên thế giới này. Nếu

Không có em trên thế giới này, anh sẽ không bao giờ quay trở lại"

Chu Thần nghiêm túc nói, dù sao hắn cũng là người rất coi trọng cảm xúc của NPC khi chơi game. Mặc dù anh ấy thích chơi game nhưng

Dù là phòng thí nghiệm nhưng tình cảm vẫn rất chân thành, ít nhất là ở thời điểm này. 

Dương Đào cũng nắm chặt tay Chu Thần: "Không được, ngươi phải nghe ta, ta không muốn ngươi ở một mình."

Chu Thần không tranh cãi nữa mà im lặng gật đầu: "Được, tôi hiểu, cho dù sau này có chuyện gì xảy ra,

Tôi sẽ cố gắng hết sức để già đi cùng bạn. "

Khoảng mười một giờ, Chu Thần và Dương Đào cuối cùng cũng đến được Trung Điền Môn, nơi được coi là trung tâm của Thái Sơn.

Anh ta nhìn xung quanh một lúc, chụp vài bức ảnh rồi Chu Thần lấy ra

Thức ăn ngon, hãy cắn một miếng khế. 

Lần này hai người ở lại lâu hơn, gần một tiếng sau mới bắt đầu hành động trở lại. 

Vài giờ leo núi, cộng với vài lần nghỉ dọc đường, tương đối dễ dàng đối với Chu Thần. 

Nhưng đối với Carambola, điều đó thật mệt mỏi. 

Tuy nhiên, Dương Đào cũng rất ngoan cường. Sau khi nghỉ ngơi, anh lại bắt đầu tiến về phía trước, từ chối sự giúp đỡ của Chu Thần và kiên quyết

Bạn phải tự mình leo lên đỉnh núi.

"Thế thì sao? Còn có thể được à?"

Chu Thần đỡ Dương Đào, Dương Đào tay kia nắm lấy lan can bên cạnh, cố gắng leo lên cầu thang.

Tinh Đào thở hổn hển, dừng lại lấy hơi, sau đó trả lời: "Không thành vấn đề, chúng ta phải mất bao lâu mới đến được ngọn núi?"

Đứng đầu? "

Chu Thần ngẩng đầu nói: "Sắp đến giờ rồi. Theo tốc độ của chúng ta thì nhiều nhất vẫn còn một giờ nữa."

Đến. "

Dương Đào cười nói: "Chu Thần, nếu không có ngươi, ta thật sự không có dũng khí leo lên ngọn núi cao như vậy, chỉ sợ

Bỏ cuộc giữa chừng. "

Chu Thần khen: "Ngươi đã so với nhiều người rồi, Đạo Tử, ngươi thấy rất nhiều người đi cáp treo."

Có rất ít người có thể leo lên đỉnh núi từ đầu đến cuối. "

Núi Thái rất cao, cao hơn 1.500 mét, có hàng ngàn bậc thang. Điều này khác với việc đi bộ vào thời bình thường. Phải mất một bước.

Leo lên một bậc tiêu tốn năng lượng gấp mấy lần so với trên mặt đất bằng phẳng, đồng thời nó còn kiểm tra tim và phổi.

Vì vậy, nhiều người khi đến núi Tài sẽ chọn những con đường gian nan để lên tới đỉnh núi, hoặc đơn giản là không lên tới đỉnh núi.

Vâng, nó đã bị bỏ rơi giữa chừng.

"Thật sự, tôi có mạnh mẽ như bạn nói không?"

Dương Đào cảm thấy mình yếu hơn Chu Thần, bởi vì nàng phát hiện Chu Thần đến thời điểm này thật sự nhẹ nhõm hơn.

lỏng lẻo.

Chỉ là cô không biết thể chất hiện tại của Chu Thần tốt hơn người thường rất nhiều. Ít nhất nó có thể đạt được

Ở cấp độ của một vận động viên nghiệp dư, việc leo núi với tần suất như vậy chẳng là gì đối với anh ta.

"Đương nhiên, đào của chúng ta tốt hơn rất nhiều người."

Được Chu Thần khen ngợi, Dương Đào như có lại sức lực: "Tiếp tục đi."

"Được rồi."

Dương Đào từng bước một leo lên, Chu Thần đứng ở phía sau đỡ nàng, dùng lực nhiều hơn một chút. 

Đi tới một nơi có mấy chục bậc thang, Chu Thần vừa mới leo lên mấy bậc thang, đột nhiên nhìn thấy có người từ trên cao đi tới.

Có thứ gì đó lăn xuống bậc thang, Dương Quá đang leo lên hoàn toàn không để ý tới. Khi cô nhìn thấy nó, đó

Có cái gì đó đã đánh vào bắp chân cô ấy.

"À!"

Dương Đào chỉ cảm thấy một cơn đau nhói từ bắp chân trái khiến cô kêu lên đau đớn.

Sau đó anh phải ngồi xổm xuống.

"Quả đào."

Chu Thần đứng sau lưng Dương Đào cũng không nhìn rõ tình huống cụ thể. Anh chỉ nghe thấy tiếng kêu đau đớn của Dương Đào, rồi

Sau đó hắn nhìn thấy có thứ gì đó lăn xuống, nhưng hắn hoàn toàn không để ý tới mà nhanh chóng đỡ lấy thân hình Carambola. 

"Chu Thần, chân của ta bị cái gì đụng phải, đau quá."

Dương Đào ngồi trên bậc thang với sự hỗ trợ của Chu Thần, ôm chân trái, khuôn mặt đầy ủy khuất, thậm chí còn nhiều nước mắt hơn.

Rụng lông không kiểm soát.

Chu Thần đau lòng, vội vàng an ủi: "Không sao đâu, Đào Tử, ngươi buông tay ra, để ta xem chân của ngươi xảy ra chuyện gì."

Giống. "

Dù rất đau nhưng vì tin tưởng Chu Thần, Dương Đào cẩn thận rút tay hắn ra và yêu cầu Chu Thần tập lại

Trong quá trình thực hiện, cô vô cùng đau đớn khi chạm vào quần nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi và giữ im lặng.

Vết thương nằm ở xương chân phía dưới đầu gối. Nó to bằng bàn tay của một đứa trẻ. Nó đã bị thương từ lâu rồi.

Nó bị bầm tím và đỏ bừng, nhìn thoáng qua là có thể biết nó đã bị va đập rất mạnh. Nếu không bị quần chặn lại thì da đã rách từ lâu rồi.

Chảy máu.

"Đạo Tử, có đau không?"

Dương Đào gật đầu: "Đau quá. Nó đau ngay cả khi tôi di chuyển."

"Chết tiệt."

Chu Thần trong lòng chửi bới, Dương Đào bị bong gân mắt cá chân, chẳng phải tiến độ nhiệm vụ sẽ lại bị trì hoãn sao?

Khi nghĩ rằng chuyến đi nửa ngày được lên kế hoạch cẩn thận đến Thái Sơn của mình đã kết thúc trong tình huống này, Chu Thần chỉ có thể

Anh đè nén sự khó chịu trong lòng, cẩn thận kiểm tra vết thương ở chân của Carambola.

Nhưng Chu Thần không biết vết thương có tổn thương đến xương hay không, hay nghiêm trọng đến mức nào.

Trong lúc Chu Thần đang xem vết thương của Dương Đào, hai cô gái nhanh chóng bước xuống bậc thang.

Cô gái tóc ngắn cúi xuống cẩn thận nhặt chiếc máy ảnh rơi trên mặt đất lên. Nó được bọc trong chiếc quần lót dày màu trắng

Cặp mông săn chắc đột nhiên lộ ra trước mặt Chu Thần mà không hề dè dặt.

Đôi mắt của Chu Thần vô tình bị thu hút bởi những đường cong tròn trịa đầy đặn, chiếc quần lót màu trắng được bó chặt.

Cặp mông của cô gái làm nổi bật mọi đường cong duyên dáng.

Những đường cong thẳng tắp cùng cảm giác mềm mại tròn trịa khiến Chu Thần không khỏi tưởng tượng ra việc dùng tay mình nhào nặn nó. 

cảm nhận.

"Xong rồi, nó vẫn bị hỏng. Và nó rơi xuống từ nơi cao như vậy. Mọi nỗ lực leo núi hôm nay của chúng tôi đều vô ích”.

Thật là lãng phí. "Cô gái tóc ngắn nói với cô gái tóc gợn sóng một cách thất vọng khi kiểm tra camera.

Cô gái tóc gợn sóng vẻ mặt không vui, lớn tiếng hét lên: "Đều là lỗi của anh, Khương Kiệt, anh ngay cả máy ảnh cũng không được cầm."

Thôi nào, tôi mượn chiếc máy ảnh này. Nó trị giá vài nghìn đô la. Nếu nó vỡ, anh sẽ ở bên em.” 

"Đây không phải là chuyện vớ vẩn sao? Nếu rơi từ trên cao như vậy xuống thì tốt nhất là đừng vỡ thành từng mảnh."

Giọng cậu bé vang lên.

Kế hoạch bị gián đoạn, khế bị thương, điều này khiến Chu Thần vốn đã rất tức giận. Kết quả là, vài ngày trước anh ấy

Một cô gái thực ra chỉ tập trung vào ống kính, hát những làn điệu dân ca giữa hai người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92: Ấm áp và ấm áp - Phần 1 (Tài liệu bổ sung dành cho sinh viên đại học)

"Này, hai người đã đánh ai đó và thậm chí còn không xin lỗi à?"

Chu Thần đem khế đặt lên bậc thang, dùng giọng lạnh lùng hỏi hai cô gái phía dưới. 

Hai người đang nói chuyện ngẩng đầu lên và nhìn Chu Thần sau khi nghe thấy giọng nói của Chu Thần. Cô gái tóc ngắn vội vàng

Anh cúi đầu xin lỗi Chu Thần.

"Thưa ông, tôi rất xin lỗi. Bạn đồng hành của tôi vô tình làm rơi máy ảnh và trúng vợ ông.

Con trai, cha rất tiếc. "

Chu Thần nhìn từ trên xuống dưới nhìn cô gái tóc ngắn mặc áo khoác cotton màu trắng và mặc một chiếc quần tất dày màu trắng này. 

Cô ấy có hai đôi chân thon và thẳng tuyệt đẹp, chân đi một đôi giày thể thao nhẹ nhàng và có dáng người nhỏ nhắn, thanh tú. 

Khi cô cúi xuống xin lỗi, vòng eo của cô tạo thành một vòng cung duyên dáng và cặp mông tròn trịa săn chắc được nâng cao. 

Khu vực đó được quấn trong chiếc quần lót bằng gạc trắng, một lần nữa phác họa đường cong tròn trịa đầy đặn, khiến ánh mắt của Chu Thần không thể dừng lại.

Ở lại trong vài giây.

Cảnh đẹp cùng lời xin lỗi chân thành khiến cơn giận của Chu Thần hơi dịu đi, nhưng anh vẫn nói

Nói: “Không phải cậu không chú ý hay vì nguyên nhân khác mà có thứ gì đó từ trên cao như vậy rơi xuống.

Mọi người ơi, điều đầu tiên cần quan tâm là chuyện gì đã xảy ra với người bị đánh chứ không phải về chiếc máy ảnh. "

"Tôi xin lỗi, thưa ông, tôi thực sự xin lỗi. Đó là lỗi của chúng tôi." Cô gái tóc ngắn cúi người hơn nữa. 

Cặp mông được quấn trong chiếc quần tất màu trắng, tôn lên những đường cong gợi cảm. Ngay cả Chu Thần, người từng trải qua nhiều trận chiến, cũng không nhịn được.

Tôi liếc nhìn vài cái.

Nhưng cô gái tóc gợn sóng lại trừng mắt, giọng điệu thiếu kiên nhẫn nói: “Không phải chỉ là tôi bị đánh thôi sao?

Nghiêm trọng đến mức nào, chúng tôi không cần chú là chú bảo chúng tôi phải làm gì.

"Cái gì?" Chu Thần càng tức giận hơn. Anh bước xuống bậc thang và đứng trước mặt hai cô gái, nói một cách trịch thượng.

Hãy nhìn họ.

Cô gái có mái tóc gợn sóng ăn mặc rất gợi cảm. Cô mặc một chiếc áo khoác dày ở phần thân trên và một chiếc quần siêu ngắn ở phần thân dưới.

Chiếc quần da đen bó sát đến nỗi cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô gần như tràn ra ngoài.

Đôi chân cô thẳng và thon, được quấn chặt trong chiếc tất đen, tạo nên những đường nét tuyệt đẹp. Chu Thần thậm chí

Tôi có thể nhìn thấy những đường cơ bắp chân của cô ấy qua lớp tất mỏng, và tôi không thể không tưởng tượng đôi chân dài đó quấn quanh eo mình.

Nó sẽ trông như thế nào trong thời gian tới.

Cô gái tóc ngắn bị buộc phải lùi lại một bước, trên mặt hiện rõ sự hoảng sợ. Mặc dù những cô gái có mái tóc gợn sóng cũng bị anh ấy thu hút

Khí thế bị đè xuống, nhưng hắn vẫn cố gắng mở miệng nói: “Có chuyện gì lớn vậy? Nó không giống như tôi đã ném máy ảnh xuống.

Ừ, máy ảnh của tôi cũng hỏng rồi phải không?

Vừa nói, cô vừa kéo khóa kéo áo khoác xuống, hơi lộ ra chiếc áo vest bó sát bên dưới.

Hai đỉnh núi tuyết trên ngực cô cao cao, chiếc áo vest bó sát để lộ khe ngực sâu.

Quả táo Adam của Chu Thần không khỏi lăn tròn, đôi mắt anh dán chặt vào ngực cô trong trạng thái xuất thần.

"Tôi không quan tâm đó là lỗi của ai, nhưng sự thật là sự sơ suất của bạn đã làm tổn hại đến mọi người." Chu Thần hít một hơi thật sâu và cố gắng

Lý rời mắt khỏi bộ ngực của cô gái tóc gợn sóng, nói: “Tôi nghĩ cô nên chịu trách nhiệm bồi thường cho chúng tôi một chút.

"Bồi thường?" Cô gái tóc ngắn trên mặt hiện lên vẻ khó xử: “Thưa ngài, chúng tôi chỉ là những sinh viên đại học bình thường.

Tôi không có thêm tiền...

Lúc này, một cơn gió núi thổi qua, một mảng da gà lập tức hình thành trên đùi cô gái có mái tóc gợn sóng quấn trong tất chân.

Nổi mụn. Cô không thể không siết chặt hai chân lại với nhau để giữ ấm, điều này khiến cho đôi tất của cô chặt hơn và khe hở giữa hai háng cô hiện ra.

Hơi thở của Chu Thần không khỏi trở nên nóng hơn một chút. Đôi mắt anh như thật, dõi theo chân cô gái.

Con đường đi lên phía trên, cuối cùng dừng lại ở bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô.

"Trời nóng quá." Anh chửi thầm trong đầu, cảm thấy thân dưới của mình hoàn toàn cương cứng và căng cứng.

Rất khó chịu trong quần.

Cùng lúc đó, cô gái tóc ngắn cũng hơi run lên. Dù mặc bộ đồ cotton dày dặn nhưng cô vẫn phản kháng rõ ràng

Không thể ngăn được cơn gió lạnh.

Cô dùng tay ôm lấy cơ thể mình, vai hơi nâng lên, đôi chân dài cọ xát vào nhau, cố gắng tìm chút hơi ấm.

“Vậy cậu có băng gạc không?” Chu Thần hắng giọng, cưỡng ép chuyển ánh mắt: "Vợ tôi cần băng bó.

Hãy đến và băng bó vết thương.

Hai người phụ nữ nhìn nhau. Cô gái tóc gợn sóng vẫn có vẻ không hài lòng. Cô nhăn mũi và lẩm bẩm.

"Ừ, nhưng chúng tôi chỉ mang theo một ít thôi." Nói xong, cô quay người khó nhọc leo lên đường núi.

Đi lên.

Cô gái tóc ngắn gật đầu nói: “Chúng tôi mang theo một số dụng cụ y tế để sử dụng.” Sau đó

Leo lên với bạn tôi.

Chu Thần nhìn bảng kỹ năng "Tiền dọn đường" mờ đi, và anh ấy rất mong chờ sau khi nói với Dương Đào.

Đi bộ lên núi.

Thời tiết lạnh giá khiến cả hai phải mặc đồ dày nhưng đường mông đầy đặn, săn chắc vẫn lộ rõ.

Hẹn gặp lại.

Mông của hai cô gái lắc lư từ bên này sang bên kia khi họ leo lên. Cặp mông quấn vớ và quần short lắc lư.

Lượn lờ trong gió lạnh.

Đặc biệt là cô gái có mái tóc gợn sóng. Chiếc quần short denim siêu ngắn cô mặc rất bó sát, cặp mông tròn trịa đầy gợi cảm.

Đầy đặn và tròn trịa, nó không khỏi lắc lư khi cô leo lên đồi.

Thỉnh thoảng, chiếc quần sẽ bị kéo lên do chuyển động hướng lên trên của mông, mơ hồ để lộ bộ đồ lót ren màu đen được quấn trong tất chân.

quần.

Chu Thần theo sát, mũi gần như chạm vào mông cô gái tóc gợn sóng. Qua một lớp quần short mỏng,

Anh thậm chí có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của mông cô.

Điều này khiến hơi thở của anh vô tình dồn dập, tim đập nhanh hơn vài phút, máu nóng dồn xuống phần dưới cơ thể. của anh ấy

Đũng quần cứng ngắc đã tạo thành một cái lều trong quần, một ít dịch cơ thể rỉ ra từ phía trước, khiến quần lót ướt đẫm. 

Hai cô gái đi phía trước dường như cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Chu Thần, họ leo lên núi rất nhanh.

Một vài điểm.

"Giang Giới Nhân đâu?" cô gái có mái tóc gợn sóng đến chỗ nghỉ thì thầm. Ban đầu cô muốn đi cùng anh

Các bạn nam ra ngoài chơi gặp nhau và đuổi Chu Thần đi. Kết quả là khi đến điểm nghỉ thì hai cậu bé đã đi mất. 

Dấu vết.

Cô gái tóc ngắn phớt lờ hành vi của bạn mình và nhanh chóng cúi xuống và bắt đầu tìm miếng băng trong túi xách của mình.

Chiếc quần tất màu trắng của cô làm nổi bật cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô, và khi cô lắc lư từ bên này sang bên kia để tìm băng, da thịt ở mông cô

Cảnh tượng sóng biển đung đưa nhẹ khiến Chu Thần không thể rời mắt. 

Ánh mắt của Chu Thần lập tức tập trung vào mông và đùi của cô gái tóc ngắn. Anh không thể không tưởng tượng đến những chiếc tất. 

Cảnh dưới đây là cảnh gì? Có lẽ cô gái tóc ngắn này không mặc nội y nên vùng kín bị lộ ra như thế này.

Tiếp xúc với không khí, chỉ được che phủ bởi một lớp tất mỏng. 

Nghĩ đến đây, Chu Thần cảm thấy miệng khô khốc, thân dưới dần dần trở nên cứng ngắc. 

Cô gái có mái tóc gợn sóng trông vẫn không vui. Cô khoanh tay và cúi đầu. Bộ ngực đầy đặn của cô được kẹp giữa hai cánh tay.

Nó tràn nhẹ. Phần gốc đùi của cô liên tục cọ xát vào nhau vì lạnh, tạo nên những đường nét gợi cảm. 

"Muốn tôi giúp không?" Chu Thần đề nghị, nhân cơ hội tiến lên một bước. 

Cô gái tóc ngắn rảnh rỗi một tay nghịch nghịch đồ vật trong túi: "Không cần, tôi đã sớm tìm được rồi..."

Ngay khi cô cúi đầu tập trung vào túi xách của mình, với cái mông đầy đặn giơ cao, Chu Thần cũng bước tới gần cô.

Sau. Anh cố tình tiến lại gần, con cặc trên háng anh gần như chạm vào đầu mông cô gái. 

"Ừm? Tìm thấy chưa?" Anh trầm giọng hỏi bên tai cô gái, hơi thở mơ hồ, cặc anh nhẹ nhàng chạm vào.

Cô gái có mái tóc ngắn đang cọ xát vào mông mình. 

Cô gái tóc ngắn giật mình, trên mặt có chút đỏ bừng. Cô quay lưng lại với Chu Thần và gật đầu, vặn vẹo cơ thể

Cô muốn tránh xa một chút, nhưng Chu Thần lại đi theo cô như một cái bóng, cặc anh dán chặt vào mông cô, không cho cô một khoảng trống nào. 

Cho phép không gian cá nhân.

"Đợi đã, đợi một chút... Tôi tìm thấy ngay rồi." Cô gái tóc ngắn đã căng thẳng vì sự tiếp xúc cơ thể đột ngột.

Anh ta lo lắng đến mức càng đỏ mặt hơn khi nghe câu hỏi mơ hồ của Chu Thần. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Chu Thần nhẹ nhàng cọ xát vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô.

Chà xát, như thể đang cố khoét một lỗ trên chiếc quần lót của anh ấy. 

Cô buộc mình phải ổn định cơ thể đang run rẩy của mình và tiếp tục tìm băng trong túi, giả vờ bình tĩnh. Tuy nhiên, cô ấy ngày càng nhận được nhiều hơn

Trong lúc vội vàng, cô tìm kiếm càng lúc càng chậm, cho đến khi lòng bàn tay của Chu Thần che kín mông cô. Cô đột nhiên run rẩy và gần như đặt tay vào tay mình. 

Những chiếc túi đã bị ném ra ngoài.

Mặt cô đột nhiên đỏ bừng, cô muốn tránh khỏi lòng bàn tay của Chu Thần, nhưng dù cô vặn vẹo cơ thể thế nào,

Lòng bàn tay của Chu Thần dường như mọc lên trên mông cô, giữ chặt. 

Mông của cô gái có cảm giác cực kỳ thích thú. Lòng bàn tay Chu Thần có thể cảm nhận được cái mông đàn hồi đang biến dạng giữa những ngón tay của mình, hắn không khỏi cảm nhận được. 

Tôi không thể không tăng cường độ nhào nặn.

“Đừng, đừng chạm vào, tôi còn chưa tìm được…” Cô gái tóc ngắn xấu hổ đỏ mặt, cố gắng chạm vào.

Cô tập trung vào đồ vật trong túi, nhưng tay Chu Thần lại liên tục xoa bóp cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, khiến cô bối rối.

Cảm giác tê liệt, không thể tập trung được chút nào. 

Điều tệ hơn nữa là cô cảm thấy có thứ gì đó nóng và cứng cọ vào khe hở ở mông mình. Đó là Chu

Thứ ở háng Chen đang chạm vào những bộ phận riêng tư nhất của anh qua lớp quần áo. 

Sự đụng chạm dày đặc, nóng bỏng khiến cô gái tóc ngắn vô cùng xấu hổ, nhưng cô không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ. cô ấy

Cơ thể anh ta dần dần mềm ra dưới sự nhào nặn của Chu Thần, hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92: Ấm áp và ấm áp—Phần 2 (Tài liệu bổ sung dành cho sinh viên đại học)

"D-Dừng lại! Đồ biến thái!" Cô gái tóc gợn sóng không thể chịu đựng được nữa và hét lên để ngăn cô lại. cô ấy giận dữ

Địch tiến lên kéo tay Chu Thần ra khỏi mông cô gái tóc ngắn. "Chúng tôi đang tìm kiếm thứ gì đó, bạn

Đừng gây rắc rối!"

"Tôi chỉ muốn giúp đỡ." Chu Thần vừa nói vừa nhìn vào cặp mông đầy đặn và hấp dẫn của cô gái tóc ngắn.

Toàn bộ cơ thể đổ dồn vào cô gái có mái tóc gợn sóng. 

Chu Thần nhìn lên nhìn xuống cô gái gợn sóng, ánh mắt cuối cùng dừng lại ở mông và ngực của cô. Thậm chí xuyên qua dày

Mặc áo khoác ngoài, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và nhô ra của cô ấy. 

"Nếu không tìm được băng gạc thì phải bồi thường." Ánh mắt của Chu Thần quét qua cô

Một đôi chân thon và thẳng cuối cùng cũng đặt lên hông và ngực cô. 

Cô gái có mái tóc dài gợn sóng chú ý tới ánh mắt rực lửa của Chu Thần, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, cau mày.

Anh ấy nói "tsk" một cách thiếu kiên nhẫn và mở khóa kéo áo khoác ngoài của mình. 

Bên trong là một chiếc áo vest bó sát, lớp vải bó sát tôn lên hai đỉnh tuyết tròn trịa cao chót vót trên ngực cô.

Khe ngực sâu của cô càng lộ rõ ​​hơn dưới lớp áo bó sát của áo ba lỗ. 

Chu Thần ánh mắt trở nên rực lửa, hô hấp cũng trở nên nặng nề hơn một chút. Anh ấy đã di chuyển một chút

Con cặc khổng lồ nằm dưới háng anh rồi từ từ bước về phía cô gái có mái tóc gợn sóng. 

Cô gái tóc gợn sóng đỏ mặt, tức giận giật dây quần của Chu Thần ra, sau đó một vật dày và nóng hổi nhảy ra

bước ra và đánh vào má cô. 

Ánh mắt trừng trừng của cô dần yếu đi sau khi nhìn rõ vật thể to lớn của Chu Thần. Con cặc dày đó đứng thẳng lên

Đứng trước mặt cô, trên mặt hiện rõ những đường gân rối rắm. 

Trên cột vẫn còn một ít nước ướt, giống như một con thú hung dữ, chuẩn bị lao đi.

Xâm phạm con mồi xinh đẹp trước mặt bạn. 

Cô gái có mái tóc dài gợn sóng kích động đến mức không khỏi nuốt nước bọt. vô tình đến với tâm trí cô

Cảnh tượng con cặc dày đặc này xâm nhập vào âm hộ của cô khiến cô lại rùng mình. 

Tay cô vô thức chạm vào bộ phận dày đặc đó và bắt đầu vuốt ve nó một cách cẩn thận. Con cặc đó có cảm giác dày khi chạm vào

Vừa thô vừa nóng, cô không thể đặt nó xuống. 

"Ha...tuyệt quá." Cô gái với mái tóc dài gợn sóng nhẹ nhàng thở dài, đôi mắt sáng lên đầy dục vọng. 

Cô gái với mái tóc dài gợn sóng duỗi lưỡi gà ra và nhẹ nhàng liếm đầu cặc. Mùi tanh càng khiến cô thêm say mê

Quá phấn khích, cô cảm thấy một làn sóng mật ong khác phun ra từ phần dưới cơ thể mình. 

Cô hé đôi môi đỏ mọng, đưa cái đầu thịt khổng lồ của Chu Thần vào miệng, cẩn thận mút. 

Chu Thần cảm giác như mình đang lơ lửng trên mây. Cái miệng nhỏ nhắn của cô gái với mái tóc gợn sóng ẩm ướt và nóng bỏng, mềm mại

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô cố gắng hết sức trêu chọc bộ phận nhạy cảm của anh. 

"Ừm... giỏi quá..." Cô gái có mái tóc gợn sóng vừa mút vừa rên rỉ nhẹ nhàng. Cô ấy da trắng

Một nét ửng hồng khao khát xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô.

"Chà... thoải mái quá đi..." Chu Thần thoải mái thở dài, đưa một tay vào mái tóc dài gợn sóng của mình

Tóc cô gái nhẹ nhàng vén ra sau đầu.

Cú tát bất ngờ khiến cô gái nghẹn ngào. Cái miệng nhỏ nhắn của cô nóng hổi, ​​ướt át và đầy nước bọt.

Chu Thần có một tay. Lỗ thủng của cô gái cũng không tự chủ được co lại, một dòng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt từ nụ hồng phun ra. 

"Ư... nó to quá... Chịu không nổi... nó sẽ gãy mất..." Cô gái với mái tóc gợn sóng lẩm bẩm

Qingdi rên rỉ, đôi môi đầy đặn trở nên trắng bệch, chiếc lưỡi nhỏ cố gắng hết sức để làm hài lòng con cặc dày đặc của Chu Thần. 

Nhưng cơ thể cô ấy rất lương thiện, nước từ âm hộ màu hồng của cô ấy đã chảy ra, làm ướt đôi tất đen của cô ấy. 

Bàn tay cô gái cũng không nhàn rỗi. Một tay nắm lấy gốc con cặc dày dặn của Chu Thần vuốt ve lên xuống; mặt khác đưa tay ra

Anh cọ xát ngực qua quần áo. 

Bộ ngực căng tròn của cô nhanh chóng trở nên nóng bỏng và sưng tấy dưới sự vuốt ve của cô, và núm vú cao xuyên qua

Chiếc áo vest mỏng đang lờ mờ. 

Cô không khỏi vặn vẹo cái hông đầy đặn của mình, hy vọng được an ủi một chút. Đôi tất đen thật chặt

Nó bó chặt vào phần trên của cặp đùi trắng nõn của cô, làm nổi bật những đường cong của mông cô. 

"Thật thoải mái quá. Miệng con tiện nhân này cũng mút rất giỏi!" Chu Thần ấn vào sau đầu cô gái trong khi

Anh đẩy eo mình về phía trước và thọc sâu vào miệng cô. Mỗi lần như vậy, nó lại đâm thẳng vào cổ họng cô gái, khiến cô gái cứ ói đi ói ​​mãi.

co lại. 

Chu Thần nhìn quần áo trên ngực cô gái ướt đẫm nước bọt của chính mình, mơ hồ có thể thấy được màu da. Anh chịu đựng

Anh không khỏi dùng tay vén quần áo trên ngực cô gái lên, hai quả bóng ngực trắng như tuyết lộ ra, được bao phủ bởi những ngón tay đỏ bừng.

dấu vết. 

Chu Thần đưa tay nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực của cô gái, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và đàn hồi. Ngực của các cô gái

Rất mềm và cảm giác tuyệt vời trong tay. Chu Thần dùng sức nhào nặn, để cho phần thịt ức trắng nõn mềm mại tràn ra từ giữa các ngón tay. 

"Ân... nhẹ nhàng một chút..." Cô gái tóc gợn sóng có chút không nhịn được rên rỉ, trên khuôn mặt trắng nõn lấm lem. 

Một tầng ửng hồng xuất hiện, hai bộ ngực mềm mại trên ngực cô bị Chu Thần nhào nặn thay đổi hình dạng, núm vú của cô cũng bị anh chơi đùa.

Phần dưới sưng tấy và đứng lên.

Chu Thần không nhịn được mà xoa xoa bộ ngực của cô gái có mái tóc dài gợn sóng, thỉnh thoảng dùng móng tay gãi vào đầu vú của cô.

Núm vú hồng hồng, sưng tấy và rất nhạy cảm khi bé chơi đùa với chúng.

"Dừng chơi đi...nó sắp gãy mất..." cô gái tóc gợn sóng cầu xin, mặc dù giọng điệu của cô đã bộc lộ ra ngoài.

Cô ấy trông có vẻ cáu kỉnh và khó chịu, nhưng cơ thể cô ấy rất thành thật. Bộ ngực của cô ngày càng trở nên nhạy cảm hơn sau khi được nhào nặn, thậm chí phần thân dưới của cô cũng trở nên lấm bùn.

Tuyệt vời. Nước suối chảy ra từ âm hộ của cô và làm ướt tất của cô.

Cô phải tăng tốc độ nuốt, lưỡi gà của cô linh hoạt khuấy động cái đầu nhạy cảm.

Trải nghiệm tuyệt vời như vậy khiến Chu Thần cảm thấy vô cùng thoải mái và hưng phấn. Anh vuốt ve cô gái có mái tóc dài gợn sóng bằng một tay

Với bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô, anh dùng một tay ấn vào sau đầu cô, đẩy eo về phía trước và đưa vào đưa ra khỏi miệng nhỏ của cô.

Mỗi lần như vậy anh đều đẩy nó vào chỗ sâu nhất, khiến cô gái co rút và nôn mửa. Những cô gái có mái tóc dài gợn sóng cũng hoàn toàn đắm chìm trong đó

trong trải nghiệm này.

Chiếc lưỡi linh hoạt của cô không ngừng trêu chọc cái đầu nhạy cảm của Chu Thần, lúc nhanh, lúc chậm, lúc nhẹ, lúc mạnh. Đồng thời cô ấy có màu trắng

Tay của Tịch cũng vuốt ve chiếc cột dày cộp của Chu Thần, khớp với động tác nuốt nước miếng trong miệng hắn.

"Thật thoải mái, con đĩ nhỏ, lại đây!" Chu Thần rên rỉ lớn tiếng, ôm đầu cô gái, dùng sức bóp mạnh.

Hàng chục lần. 

"Ahem... Chậm thôi... Tôi không chịu nổi nữa rồi..." Cô gái với mái tóc gợn sóng nghẹn ngào ho khan, mồ hôi ướt đẫm

Một sự đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt của anh ấy. Nhưng âm hộ của cô đã cực kỳ ướt át, và đôi tất đen của cô ướt đẫm nước ép tình yêu. 

"Ừ... sắp đến rồi... nhanh lên..." Chu Thần đẩy nhanh tốc độ đâm. Anh cảm thấy con cặc của mình bị mắc kẹt trong cổ họng.

Massage với lực bóp liên tục, vô cùng thoải mái.

Thêm tiểu thuyết 2092401657

Các cô gái hợp tác vặn đầu, để con gà quay tròn trong miệng, đồng thời dùng tay nhanh chóng di chuyển trục. cô ấy có thể

Anh cảm thấy con cặc trong miệng sưng tấy và đập mạnh, biết Chu Thần sắp lên đỉnh.

"A...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi sắp xuất tinh rồi!" Một luồng nhiệt năng xông thẳng vào não, Chu Thần đột nhiên ấn vào đầu cô gái,

Anh ấn sâu con cặc của mình vào cổ họng cô.

Chỉ có một tiếng "phù" một tiếng, một dòng lớn tinh dịch đặc quánh bắn thẳng vào sâu trong cổ họng cô gái. Cô nghẹn ngào.

Tôi phải ho khan nhưng vẫn cố gắng nuốt tinh chất trong miệng. Làn môi trắng đục tràn ra, đầy dục vọng.

Chu Thần thở dài nhẹ nhõm, chậm rãi rút con cặc vẫn còn run rẩy và xuất tinh của mình ra. Những cô gái có mái tóc dài gợn sóng

Anh lập tức nuốt tinh dịch trong miệng, sau đó thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra, cẩn thận liếm sạch đôi mắt ngựa của mình.

Nhìn thấy cô như vậy, Chu Thần tràn ngập dục vọng. Anh bất ngờ kéo cô gái dậy khỏi mặt đất và ôm cô

Đến chiếc bàn đá bên cạnh. Sau đó, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy gấu quần của cô và kéo mạnh khiến chiếc tất đen bung ra.

"Đừng...chiếc quần sẽ bị hỏng mất..." cô gái tóc gợn sóng thở hổn hển, nhưng cô ấy thậm chí còn không làm vậy.

Sức mạnh để chống cự. 

Chu Thần cởi hết tất và quần đùi ra, để lộ ra cái háng đen đúa đã đẫm nước ép tình yêu của cô gái. 

Chuỗi G. Chất lỏng trong suốt tràn ra từ mép quần, khiến đùi cô gái ướt át. 

"Thật tuyệt! Sinh viên đại học mặc quần dài khi ra ngoài chơi, phải không?" Chu Thần cởi quần lót của cô gái ra, để lộ cô

Âm hộ của cô ấy đã ướt đến mức trông thật xấu xí. Cái lỗ màu hồng lấp lánh nước, đóng mở liên tục, như thể cô đang khao khát nó.

Cái gì. 

Chu Thần dùng ngón tay chạm vào lỗ của cô gái, khiến cô run rẩy. Anh ta mỉm cười tà ác và thọc mạnh ngón giữa vào,

Nó khiến cô gái phải há hốc mồm. Da thịt âm đạo nóng ẩm và trơn trượt lập tức quấn quanh người anh, xoắn chặt ngón tay anh. 

"Thật chặt... nhiều nước như vậy..." Chu Thần đưa ngón tay ra vào, rất nhanh số lượng đã tăng lên ba. Sóng dài

Cơ thể cô gái vặn vẹo không thể kiểm soát, và cô phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Hmm...ah...sâu quá...không còn nữa..." Cô gái thở hổn hển liên tục, nhưng âm hộ của cô

Nhưng cái kẹp càng lúc càng chặt, từng đợt nhiệt lượng đổ vào tay Chu Thần. 

Chu Thần nhìn thấy cơ hội thích hợp, đột nhiên rút ngón tay ra, nhét cái mông cứng rắn của mình vào trong âm hộ trống rỗng của cô gái. 

Gà sắt.

"Không!!! Nó lớn quá... Ối..." Cô gái có mái tóc gợn sóng đột nhiên ngẩng đầu lên và hét lên. cô ấy

Âm hộ căng cứng và nóng bỏng của cô bị kéo căng ra, và khoái cảm tê dại tột độ ngay lập tức tràn ngập não cô. Cô ấy thở hổn hển

Cô ngước lên, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng, đôi mắt phượng hếch ngấn nước. 

Con cặc to lớn đó đã xuyên thủng vùng cấm dễ bị tổn thương nhất của cô và xâm nhập vào nơi sâu nhất mà trước đây chưa ai từng chạm tới.

Cảm giác sung mãn và đau đớn mãnh liệt khiến toàn thân cô run rẩy, vô thức cô muốn tránh né nó. 

“Đừng chạy trốn, em yêu.” Chu Thần nhếch mép cười, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má của cô gái có mái tóc dài gợn sóng.

Lau đi những giọt nước mắt tràn ra từ khóe mắt, tay còn lại giữ chặt vòng eo thon gọn của cô gái với mái tóc dài gợn sóng, không cho cô buông ra.

Không có cơ hội trốn thoát. 

Anh cảm thấy âm hộ mềm mại và săn chắc bên dưới bị con cặc dày của anh cưỡng bức mở ra, thịt âm hộ quấn chặt quanh người anh.

Cây cột của chính anh ta đã tâng bốc kẻ đột nhập. Niềm vui sướng tột độ khiến da đầu anh tê dại và cặc anh sưng tấy. 

Lớn hơn một chút.

"Bảo bối, em chặt quá..." Chu Thần thở hổn hển, lẩm bẩm: "Cố chịu đựng đi, mẹ bé nhỏ của ta."

chó. "

Nói xong, hắn đột nhiên duỗi thẳng eo, con cặc dài và dày của hắn hoàn toàn nhét vào trong âm hộ mỏng manh, chạm tới nơi sâu nhất của trái tim.

!Cô gái với mái tóc dài gợn sóng ngẩng đầu lên hét lên, những giọt nước mắt sinh lý không ngừng chảy dài trên khuôn mặt.

Cô cắn môi dưới, cố gắng làm quen với vật thể lạ khổng lồ dường như đang xuyên qua mình. Những ngón tay mảnh khảnh nắm chặt

Anh ta đứng ở mép bàn đá, để lại vài vết đỏ trên làn da trắng trẻo của mình.

Máu khắp cơ thể Chu Thần đang sôi sục. Anh dùng hết sức mình ôm lấy vòng eo thon gọn và uyển chuyển của cô gái tóc gợn sóng.

Anh bắt đầu đẩy vào và ra. Con cặc dày gần như làm vỡ âm hộ mỏng manh, lỗ hở đỏ bừng, nhưng

Vẫn bám vào cột.

"A...haah...đừng...sưng quá...tôi chịu không nổi..." Người phụ nữ tóc gợn sóng

Cô thở hổn hển, âm đạo siết chặt con cặc dày đặc trong cơ thể nhưng vẫn đâm vào điểm sâu nhất.

Da thịt âm đạo nhạy cảm và mềm mại bị cọ xát mạnh mẽ, khoái cảm mãnh liệt khiến cô không thể ngừng vặn vẹo cơ thể. Thịt dày đó

Cây gậy dường như đang đập vào toàn bộ cơ thể cô, và cô cảm thấy bụng dưới của mình đang bị đẩy ra ngoài. 

"Không thể chịu đựng được nữa? Đây chỉ là sự khởi đầu thôi, em yêu." Chu Thần nhếch mép cười và vuốt ve mái tóc gợn sóng của cô bé phẳng lì. 

Một chiếc túi nhỏ được đẩy ra khỏi bụng anh khi anh di chuyển. Anh ta cố tình giáng cho cô gái một đòn mạnh, khiến cô gái có mái tóc dài gợn sóng bị kích thích. 

Tiếng la hét liên tục vang lên. 

"Không... không chịu nổi..." Cô gái có mái tóc gợn sóng cứng ngắc trả lời, nhưng điều này chỉ khiến Chu Thần

Vui mừng hơn. Anh gầm gừ trầm thấp, bơm rộng con cặc dày đặc của mình, đẩy mạnh vào trái tim mỏng manh. 

"A...ah...không, không...không...không chịu nổi..." Cô gái với mái tóc gợn sóng không khỏi thở hổn hển,

Vòng eo thon gọn không khỏi vặn vẹo, cố gắng tránh né đòn tấn công thô bạo trong cơ thể. Nhưng Chu Thần bất chấp thế nào cũng ôm chặt eo cô.

Dù có vùng vẫy thế nào, cô cũng không thể trốn thoát được. 

Con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ hoa mỏng manh, rỉ ra một chút chất lỏng. Chu Thần cảm nhận được da thịt của chính mình

Cây gậy được bao bọc chặt bởi nhiều lớp thịt, mút cuồng nhiệt để giữ lại, lỗ thịt cắn chặt vào thân cây không chịu buông ra. 

"Cục cưng, em ướt quá, em không thấy thoải mái sao?" Anh vuốt ve cô gái có mái tóc gợn sóng trong khi thúc mạnh mẽ.

Đùi bên trong thô và mềm. Nó đã ướt đẫm nước hoa và mồ hôi, cực kỳ trơn trượt. 

"..Không, tôi cảm thấy không khỏe..." Cô gái với mái tóc gợn sóng cố gắng phủ nhận điều đó, nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội cô.

Có cô ấy rồi. Lỗ hoa nhạy cảm và mỏng manh kẹp chặt con cặc to lớn bên trong cơ thể, các lớp thịt đang tranh nhau bóp chặt lấy lòng. 

"Ngươi nói ngươi cảm thấy không thoải mái, nhưng thân thể lại rất thành thật." Chu Thần đưa ra một cú đâm sâu khiến mái tóc dài gợn sóng của anh

Cô gái đang thở hổn hển. "Em yêu, em rõ ràng là thích nó phải không?"

Khi nói, anh ta cố tình đi chậm lại, con cặc của anh ta chỉ chọc nhẹ vào lỗ, không tiến sâu hơn. mất niềm vui đột ngột

Sự kích thích khiến cô gái có mái tóc gợn sóng không khỏi vặn vẹo eo, muốn nuốt con cặc to lớn vào lòng lần nữa. 

"Ư...anh đang làm gì vậy...nhanh lên..." Cô xấu hổ trừng mắt nhìn Chu Thần, cảm thấy trong âm hộ mình trống rỗng không chịu nổi. 

“Nếu em muốn, em yêu, hãy tự mình di chuyển.” Chu Thần cười tà ác, một tay ôm lấy eo cô gái tóc gợn sóng, ngăn cản cô trốn thoát.

Phần thân dưới chỉ nhẹ nhàng chọc vào lỗ. 

Cô gái với mái tóc dài gợn sóng xấu hổ và tức giận đến mức cắn môi dưới không chịu phát ra âm thanh, nhưng âm hộ mỏng manh và nhạy cảm của cô ấy thực sự rất khó để phát ra. 

Sống với sự trống rỗng này. Cuối cùng, cô nhẹ nhàng vặn eo thon, âm đạo trơn trượt bắt đầu nuốt chửng con cặc dày đặc. 

"Tốt quá." Chu Thần gầm gừ hài lòng. Anh ta thả đôi tay to lớn đang kẹp eo cô gái có mái tóc dài gợn sóng và kéo hai chân cô ra.

Cặp đùi trắng nõn thon gọn dang rộng hơn. Sau đó đặt chúng chồng lên nhau trên bàn đá sao cho âm hộ đỏ hoàn toàn

bị lộ. 

Anh không thể rời mắt khỏi cái lỗ hoa nhút nhát đang nuốt chửng con cặc của anh, cái âm hộ quyến rũ được tâng bốc như thế nào

Cạnh tranh để ép và làm hài lòng. Khe hở được đánh bóng màu đỏ tươi, thỉnh thoảng có vài sợi nước hoa trong suốt tràn ra ngoài. 

"Em yêu, em có cảm thấy thoải mái khi tự mình di chuyển không?" Anh thấp giọng hỏi với nụ cười tự mãn, cố tình di chuyển hông về phía trước để dương vật sưng lên. 

Tim đang đập mạnh.

"Ư...ah!" Niềm vui bất ngờ khiến cô gái tóc gợn sóng thở hổn hển, cô trừng mắt nhìn Chu Thần.

Nhưng anh vẫn vặn eo để lỗ hoa nuốt chửng con cặc dày đặc.

“Đừng giận, em yêu.” Chu Thần vỗ vỗ mông cô an ủi: "Tự mình di chuyển có thoải mái không? Nói cho anh biết."

"Ừm... thoải mái..." Cô gái có mái tóc dài gợn sóng cuối cùng cũng thấp giọng thừa nhận, khuôn mặt đỏ bừng, cắn chặt lỗ hoa mỏng manh của mình.

Anh ôm chặt con cặc vào trong cơ thể không chịu buông ra, các lỗ hổng đang tranh nhau bóp chặt và làm hài lòng. 

"Tốt..." Chu Thần hài lòng mỉm cười. Anh nắm lấy mắt cá chân mảnh khảnh của cô gái có mái tóc gợn sóng và kéo cô

Trải rộng hai chân của bạn ra xa hơn. Sau đó anh đẩy mạnh hông về phía trước, toàn bộ chiều dài con cặc dày và dài của anh chìm vào trong âm hộ mỏng manh đó!

"A! Không!" Sự xâm nhập bất ngờ khiến cô gái tóc gợn sóng hét lên, lỗ của cô bị nghiền nát mạnh.

Trái tim hoa mong manh tưởng như bị xuyên thủng. Sự khoái cảm quá mức khiến mắt cô trắng bệch và cơ thể cô run lên không thể kiểm soát. 

"Em yêu, thư giãn đi. Hãy từ từ thôi." Chu Thần xoa dịu đùi trong của cô, nhưng phần thân dưới của anh thì không.

Rong nghi ngờ đẩy mạnh. 

Kéo toàn bộ con cặc dày ra, chỉ chừa lại phần đầu ở lỗ rồi nhét hết vào! Loài hoa tinh tế và nhạy cảm

Trái tim bị nghiền nát, thịt trong lỗ bám chặt vào trục cột. 

"A... Đừng... chậm lại..." Cô gái tóc gợn sóng không khỏi thở hổn hển, lỗ sau không ngừng đóng mở. Cô ấy cảm thấy

Cô có cảm giác như mình sắp bị anh ta nghiền nát, nội tạng của cô sắp bị con cặc thô bạo đó làm cho rối tung. 

"Em yêu, em cắn anh chặt quá đấy." Chu Thần thở hổn hển, tận hưởng cảm giác ngột ngạt và nóng bức. 

Anh nắm lấy mắt cá chân thon thả của cô gái có mái tóc gợn sóng và dang rộng đôi chân thon thả của cô đến mức tối đa. Sau đó nhổ toàn bộ gốc ra,

Cửa lỗ chỉ còn lại cái đầu, giây tiếp theo, toàn bộ chiều dài đột nhiên bị nhét vào!

"A——!"

Con cặc dày đã hoàn toàn xuyên thủng, chạm tới phần sâu nhất trong lòng bông hoa! Trái tim nhạy cảm và mảnh dẻ của bông hoa bị bóp nát, tạo thành một cái lỗ đầy thịt.

Bám vào cột và bám chặt...

Chu Thần da đầu tê dại vì cảm giác căng thẳng tột độ, hắn dừng lại vài giây để vượt qua khoái cảm tê dại. 

Sau đó anh ôm lấy eo cô gái có mái tóc dài gợn sóng và bắt đầu một đợt đẩy mới. 

Con gà trống to và dài đã bị kéo ra ngoài hoàn toàn, chỉ còn lại cái đầu ở cửa hang. Trước khi cái lỗ kịp đóng lại, nó đã bị kéo ra trong giây tiếp theo.

Toàn bộ chiều dài đã bị nhấn chìm! Việc bơm nhanh và ổn định khiến chất lỏng tình yêu bắn tung tóe, phát ra âm thanh ùng ục. 

"Không...chậm lại...làm ơn..." Cô gái với mái tóc gợn sóng không ngừng cầu xin sự thương xót. Cô cảm thấy mình sắp bị anh đánh.

Bị đập vỡ. Hoa Tâm nhạy cảm và mong manh bị nghiền nát, khoái cảm mãnh liệt khiến da đầu cô tê dại, đôi chân không khỏi run rẩy. 

Lắc.

"Em yêu, em ướt quá mà còn muốn anh đi chậm lại à?" Chu Thần nhếch mép cười, ngón tay lướt qua cô gái có mái tóc gợn sóng.

Đùi trong đã ướt đẫm và trơn trượt vì nước ép tình yêu và mồ hôi. 

"Ồ... đừng nói nữa..." Cô gái có mái tóc dài gợn sóng xấu hổ quay đầu đi, nhưng vẫn không khỏi vặn vẹo eo để phục vụ cô.

Thâm nhập nội bộ. Da thịt âm đạo mỏng manh nhạy cảm ôm chặt lấy con cặc to lớn, trung tâm âm đạo bị nghiền nát nặng nề, bông hoa mỏng manh

Tim tôi như muốn bị đâm thủng. 

"Đừng ngại, em yêu, rõ ràng là em thích những gì anh làm." Chu Thần nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô gái tóc gợn sóng.

Với vòng eo thon gọn, một tay trượt xuống chiếc bụng phẳng lì và cố tình ấn mạnh vào đó!

"A! Đừng... ugh!" Sự xâm nhập bất ngờ khiến cô gái tóc gợn sóng hét lên, thân hình nhạy cảm và thanh tú

Huaxin bị nghiền nát nặng nề. Niềm vui quá mức khiến mắt cô trắng bệch, đôi chân không khỏi run rẩy, âm đạo siết chặt quanh người.

Con cặc dày bên trong, từng đợt nhiệt trào ra từ sâu trong lỗ...

"Cục cưng, ngươi ôm ta thật chặt." Chu Thần thở hổn hển, tận hưởng cảm giác căng cứng ngây ngất. "Nhanh lên

Tôi đã làm cạn kiệt nó. "

Anh đưa tay lau đi những giọt nước mắt trên mắt cô gái tóc gợn sóng, đồng thời bơm phần thân dưới của mình một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. xung quanh

Trong đó tràn ngập tiếng da thịt va chạm và tiếng nước nhớp nháp, vô cùng dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92: Ấm áp và ấm áp - Phần 2 (Tài liệu bổ sung dành cho sinh viên đại học)

Cô gái tóc ngắn đang cúi xuống tìm miếng băng bên cạnh liếc nhìn về phía trước và nhìn thấy phía trước của cô gái có mái tóc gợn sóng.

Đối mặt với Chu Thần, hai chân dài quấn quanh eo Chu Thần, lên xuống. 

Mặt cô đỏ bừng vì ham muốn, và cô không ngừng rên rỉ. 

Cô gái tóc ngắn đỏ mặt, nhanh chóng quay đầu đi. Cô thực sự không biết rằng hai người họ đang tìm băng bó.

Làm thế nào nó phát triển thành tình huống này? 

Cô muốn nhanh chóng cúi đầu tìm băng gạc, nhưng ngón tay cô run lên vì lo lắng, tìm không thấy.

Nơi để băng bó. 

Chu Thần tự nhiên cũng chú ý đến cô gái tóc ngắn động tác nhỏ, trực tiếp bế cô gái tóc dài gợn sóng, từng bước một đi về phía cô gái tóc ngắn.

Cô gái bước tới, nhưng chuyển động của phần thân dưới vẫn không hề dừng lại, vẫn đang địt cô ấy về mọi hướng. 

Cô gái có mái tóc dài gợn sóng không khỏi thở hổn hển dưới sức ép của anh. Đôi chân trắng nõn của cô yếu ớt buông thõng trong vòng tay của Chu Thần và đi theo cô. 

Chuyển động của anh chập chờn. Niềm vui quá mãnh liệt khiến cô có chút bối rối, cô không hề biết Chu Thần đang ôm mình.

Đi đâu. 

Cô gái tóc ngắn ngước lên khi nghe thấy âm thanh, lập tức nhìn thấy hai cơ thể chồng lên nhau rất gần mình. Tầm nhìn của cô ấy không

Anh ta vô tình rơi vào con cặc dày đặc của Chu Thần, và nhìn thấy thứ đó đang điên cuồng ra vào người phụ nữ tóc dài gợn sóng.

Phần thân dưới thô. Phần thịt âm đạo mềm mại hồng hào được lấy ra rồi nhét vào lần nữa, phát ra tiếng nước trong trẻo. 

Khuôn mặt của cô gái với mái tóc ngắn càng đỏ hơn. Cô hoảng sợ quay đi, chỉ nhìn thấy khuôn mặt lơ đãng của cô gái với mái tóc dài gợn sóng.

Khuôn mặt đẹp. Những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng hé mở, đôi mắt lơ đãng nhìn bầu trời, toàn thân chìm xuống.

Vào vòng xoáy của dục vọng. 

“Này, cậu đã tìm thấy miếng băng chưa?” Chu Thần cười hỏi, nhưng thân dưới chuyển động không hề dừng lại, thân hình vẫn to lớn. 

Bơm mạnh.

"Chưa... chưa, tôi sẽ tiếp tục tìm..." Cô gái tóc ngắn ngẩng đầu nhìn Chu Thần, lập tức bị anh hấp dẫn.

Cảnh khiêu dâm bên dưới thú vị đến mức anh phải quay mặt đi. 

"Nhân tiện, ngươi nhìn trộm lâu như vậy, có muốn thử không?" Chu Thần hỏi đùa. 

Cô gái tóc ngắn đột nhiên ngẩng đầu lên, vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận: "Ai, ai nhìn trộm!"

"Thật sự?" Chu Thần không có phản bác. Anh bế cô gái có mái tóc gợn sóng sang một bên và tiếp tục đâm vào cô.

Chèn. Con cặc dày được đụ mạnh mẽ trong âm hộ chật hẹp, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Cô gái với mái tóc dài gợn sóng hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng, âm hộ kẹp chặt con cặc và theo nhịp đẩy

Không thể ngừng tiết dịch âm đạo. 

Cô gái tóc ngắn đỏ mặt, ánh mắt không khỏi lại rơi vào giao điểm của hai người. Tầm nhìn không bị cản trở khi giao hợp

Hình ảnh rất thơm, khiến tim cô đập nhanh hơn, hơi thở có chút ngắn lại. 

Cô nhìn thấy một cô gái với mái tóc dài gợn sóng đang ngồi trên ghế đối diện với Chu Thần, hai bắp đùi thon dài trắng nõn dang rộng ra xa nhất có thể.

Con cặc to lớn của Chu Thần đang nhanh chóng di chuyển ra vào vùng kín của cô, phát ra tiếng nước trong trẻo. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, đôi mắt bối rối nhìn lên bầu trời, trông hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. 

Cô gái tóc ngắn cảm thấy cơ thể có chút ấm áp, phần thân dưới dường như có một cảm giác kỳ lạ. Cô vội vã

Lắc đầu, anh cố gắng thoát khỏi những suy nghĩ kỳ lạ này.

"Thật sự không muốn thử sao? Ta thấy ngươi vẫn luôn nhìn trộm." Chu Thần nhếch mép cười nói: "Sao ngươi không tới đây?

?Một cô gái không thể xử lý được tôi, tại sao ba chúng ta không chơi cùng nhau?

Cô gái tóc ngắn càng đỏ mặt hơn, hoảng sợ cúi đầu: "Không, không cần, tôi tiếp tục tìm băng bó!"

Nói xong cô cúi đầu tìm vị trí của miếng băng. Nhìn thấy cô có vẻ lo lắng như vậy, Chu Thần trong lòng cảm thấy

Không thể không làm cô ấy thích thú một chút. Anh ta giảm tốc độ đâm nhưng vẫn đâm mạnh vào phần thân dưới, tạo ra sóng.

Tiếng rên rỉ của cô gái tóc dài cũng trở nên trầm thấp và kéo dài.

“Túi của anh lớn như vậy, tìm lâu như vậy sao vẫn không tìm thấy?” Chu Thần cười nói: "Hay là ngươi căn bản không tìm được?"

Không tìm kiếm bạn? Cậu chỉ nhìn thấy cơ thể của hai chúng ta thôi à?”

Cô gái tóc ngắn nghe vậy, sắc mặt vừa đỏ vừa trắng. Cô lưỡng lự hồi lâu mà không nói gì.

Anh cúi đầu thấp hơn nữa.

"Không, không." Cô cúi xuống và lục lọi trong hộp. 

Lúc này, cô gái có mái tóc dài gợn sóng phát ra một tiếng rên the thé, Chu Thần cũng tăng tốc, bắt đầu đâm mạnh. 

Cô gái tóc ngắn không khỏi ngẩng đầu lên nhìn lần nữa, chỉ thấy hai chân của cô gái có mái tóc dài gợn sóng đang quấn chặt lấy Chu Thần.

Vòng eo nâng lên và hạ xuống theo chuyển động của anh. Con cặc dày đặc ra vào nhanh chóng, toát ra rất nhiều dục vọng trong cơ thể cô.

Nước ép tình yêu bẩn thỉu. 

Cô gái tóc ngắn cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn, phần thân dưới cũng trở nên ẩm ướt hơn. Tay cô hơi run,

Trong một khoảnh khắc, tôi thậm chí không thể giả vờ tìm kiếm một miếng băng. 

Lúc này, Chu Thần đột nhiên tăng tốc độ, phát ra một tiếng gầm nhẹ. Cô gái có mái tóc dài gợn sóng rên rỉ và vươn tay

Sau khi lên đỉnh, âm đạo của cô co rút dữ dội và siết chặt, Chu Thần cũng xuất tinh vào bên trong cô. 

Sau khi cao trào, cả hai vẫn ở tư thế kết hợp. Chu Thần bế cô gái có mái tóc dài gợn sóng lên và yêu cầu cô đối mặt với cô gái tóc ngắn.

Cô gái ngồi trên người anh. Con cặc của anh vẫn cắm sâu vào bên trong cô, trong trạng thái gần như khập khiễng.

"Tư thế này làm eo tôi đau một chút." Chu Thần nhìn cô gái tóc ngắn, "Ngươi có thể giúp ta ôm ta một chút được không?"

Cô ấy? "

Cô gái tóc ngắn còn chưa kịp hiểu ra ý tứ của Chu Thần thì Chu Thần đã lại bế cô gái có mái tóc dài gợn sóng lên.

Anh trực tiếp đặt thi thể của cô gái có mái tóc dài gợn sóng lên trên cô gái tóc ngắn đang cúi xuống tìm kiếm thứ gì đó.

Cô gái tóc ngắn mất cảnh giác, loạng choạng suýt ngã. Cô hầu như không đứng vững, chống tay xuống đất.

Rồi anh nâng phần thân trên của mình lên. Tuy nhiên, ngay khi nâng phần thân trên lên, cô cảm thấy có thứ gì đó ấm áp và dày đặc.

tây chạm vào đường mông của cô. Thứ đó đang chậm rãi cọ xát vào mông cô, như muốn chen vào trong cơ thể cô.

Mặt cô gái tóc ngắn đỏ bừng. Cô biết nó là gì. Lúc đó cô mới nhận ra rằng Sở Trần chỉ nhờ cô "giúp đỡ" cô gái có mái tóc dài gợn sóng. Thực ra, anh muốn cô trở thành một phần trong cuộc truy hoan của ba người họ.

Con trai!

"Không, đừng!" Cô gái tóc ngắn hoảng sợ, muốn đứng dậy bỏ chạy nhưng lại bị Chu Thần giữ lại.

thắt lưng.

"Đừng xấu hổ, ngươi đã bắt đầu giúp đỡ, sao có thể nửa chừng bỏ cuộc?" Giọng nói của Chu Thần có vẻ vui tươi. 

Với một giọng điệu trang nhã, anh ta từ từ xé bỏ rào cản trước cặc của mình.

Cô gái tóc ngắn xấu hổ đến mức cảm thấy con cặc dày đặc đang dần dần hé mở đôi môi đang khép kín của mình. 

Từ từ đưa vào cơ thể. Lỗ huyệt sưng tấy và đau đớn khiến cô rên rỉ và bám chặt vào một cách yếu ớt

mặt đất. 

Cùng lúc đó, cô gái với mái tóc dài gợn sóng vẫn đang nằm trên người Chu Thần, phần thân dưới của họ vẫn dính vào nhau.

trạng thái. Cô ấy dường như vẫn đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh cao vừa rồi, và đôi mắt cô ấy đang ngơ ngác nhìn về phía trước. 

Mãi cho đến khi Chu Thần tiến vào cơ thể cô gái tóc ngắn, cô mới hơi tỉnh táo lại và nhìn vào vùng kín nơi hai người được kết nối. 

Cô gái tóc ngắn chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể nhức nhối và sưng tấy, sau đó cặc của cô đâm thẳng vào trong.

Chèn nó đến tận điểm sâu nhất! Cô không khỏi ngẩng đầu rên rỉ, âm hộ chật hẹp của cô đã bị con cặc dày kéo căng hoàn toàn, âm hộ của cô nhiều thịt quá.

Hút chết con gà trống khổng lồ. 

"Anh... nhẹ nhàng thôi..." cô gái tóc ngắn thì thầm. 

Nhưng làm sao Chu Thần có thể nghe lời cô. Anh ôm lấy eo cô gái với mái tóc dài gợn sóng và bơm rộng phần thân dưới của cô. dày

Con cặc khỏe mạnh nhanh chóng di chuyển ra vào lối đi hẹp của cô gái tóc ngắn, chẳng mấy chốc nước đã phát ra âm thanh “ròng rọc, ríu rít”. 

Cô gái tóc ngắn nhắm chặt mắt lại, cảm thấy xấu hổ. Cơ thể cô lắc lư theo nhịp tác động của Chu Thần, cô không khỏi

Rên rỉ. 

Cô gái có mái tóc gợn sóng đang nằm trên người cô, đùi trong trần trụi thỉnh thoảng cọ vào mông cô. ba người

Những cảnh ân ái dâm ô đã kích thích các giác quan của cô gái tóc ngắn, khiến cơ thể cô dần mất kiểm soát. 

"Bạn có thoải mái không?" Chu Thần trầm giọng hỏi bên tai cô. 

Cô gái tóc ngắn xấu hổ đến mức kìm lại tiếng rên rỉ và lắc đầu, nhưng cô lại khiến người đứng sau đẩy mạnh hơn.

Thức dậy. 

Cái lỗ bị kéo dài đến mức gần như bất tỉnh, chỉ còn lại những điểm nhạy cảm bí mật sâu trong cơ thể đang rung chuyển trong cơn bão dữ dội.

Tác động như mưa không khỏi khơi dậy khoái cảm. 

"Đó không phải là những gì bạn nói bằng cái miệng nhỏ bé của mình. Nó cắn tôi rất đau." Chu Thần nhếch mép nói. anh ấy biết

Cơ thể cô gái tóc ngắn đã có phản ứng, nhưng cô chỉ không chịu thừa nhận. 

Để chứng minh điều này, anh ta cố tình đi chậm lại, từ từ rút ra rồi lại nhét vào từ từ. 

Cơ thể nhạy cảm của cô gái tóc ngắn lập tức bộc lộ ham muốn, âm hộ không chịu buông ra khi anh rút ra

Cô cắn chặt cặc anh, như sợ anh sẽ bỏ đi. 

Và khi anh đưa nó vào lần nữa, âm đạo của cô chủ động mở ra đón chào anh, phần thịt âm đạo của cô co rúm lại quấn lấy cô, giống như một chút gì đó. 

Miệng cô đang mút thành viên dày đặc của anh.

"Nhìn xem, tôi háo hức muốn vào quá." Chu Thần cười lạnh.

Cô gái tóc ngắn xấu hổ đến mức suýt bật khóc. Làm sao cô biết được cơ thể mình sẽ mất kiểm soát như vậy. 

Cơ thể cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm do Chu Thần mang lại, cô không khỏi lắc lư và rên rỉ theo nhịp điệu của anh. cô ấy

Những ngón tay anh siết chặt trên mặt đất, gần như bật máu. Con đường hoa tràn ngập hơi nóng, cô biết mình sắp đạt đến đỉnh điểm. 

“Đừng…Tôi không muốn…” Cô vẫn đang cầu xin, nhưng cơ thể cô đã không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa. 

Lúc này, Chu Thần đánh mạnh vào cô khiến cô hét lên. Con đường hoa của cô chợt thắt lại, những bông hoa dày đặc

Mật ong chảy ra từng đợt. Cô đạt đến cao trào, âm đạo co thắt, kẹp chặt lấy cặc của Chu Thần, đẩy như đàn bà sắp sinh con.

Anh ta. 

"Ngươi thật khéo nhéo, ngươi cắn ta chỗ này thật chặt." Chu Thần khen ngợi. Âm đạo của phụ nữ co lại khi đạt cực khoái

Tuyệt vời, đây là niềm vui tột cùng đối với anh. 

Anh tiếp tục đẩy ra đóng lại, phi nước đại trên con đường đạt cực khoái của cô gái tóc ngắn. Nơi đó thật mỏng manh và nhạy cảm,

Chỉ cần chạm nhẹ cũng có thể gây rùng mình. Chưa kể cú va chạm dữ dội của Chu Thần gần như đẩy cô gái tóc ngắn đến mức bị ép buộc

Điên rồi. 

Toàn thân cô co giật và cô rên rỉ không thể hiểu được. Trong lòng Hoa tê dại, như có dòng điện

Đã vượt qua. Những ngón tay và ngón chân của cô co lại, đầu óc cô trống rỗng. Niềm vui tột độ này gần như đã cướp đi cô ấy

Cô cảm thấy như mình sắp chết đuối trong biển dục vọng này. 

"Không... Tôi thực sự không thể..." Cô rên rỉ nhỏ, nhưng điều đó chỉ khiến người đàn ông phía sau cô càng thêm tuyệt vọng.

Bạo hành cô ấy một cách thô bạo. 

Cơ thể cô giống như một chiếc thuyền nhỏ, va đập dưới tác động của Chu Thần. Âm hộ của cô ấy đã đầy bùn rồi

Chao ôi, mỗi cú đẩy đều kèm theo tiếng nước “róc rách, róc rách”. 

Đó chính là chất lỏng tình yêu tiết ra trong cơ thể cô, không ngừng tuôn ra, làm ướt khớp nối giữa hai người. 

Cùng lúc đó, cô gái với mái tóc dài gợn sóng cũng đang hồi phục sau cơn cực khoái. Cô cảm nhận được cảm giác bên dưới cơ thể mình.

Cảnh tượng này khiến tôi đỏ mặt. 

Cô chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, cũng chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ cùng bạn thân xếp chồng lên nhau và cùng nhau làm tình.

Một người đàn ông tôi quen chưa đầy 30 phút đang ra vào như điên. 

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào và những cơn co thắt không thể kiểm soát của cô gái tóc ngắn khi đạt cực khoái đã kích thích sâu sắc các giác quan của cô và khiến cô có chút ghen tị. 

Thức dậy.

Vì vậy cô không khỏi vặn vẹo eo, dùng lỗ hoa nhẹ nhàng xoa bụng dưới của Chu Thần, nhưng động tác của cô lại

Công việc rất xa lạ, liên tục ma sát không những không làm Chu Thần hài lòng mà còn cản trở lực đẩy của hắn. 

"Này, cậu không thể thành thật và đừng cử động được sao?" Chu Thần bất đắc dĩ vỗ mông cô. 

Cô gái tóc gợn sóng cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Cô có chút khó chịu vì đã quấy rầy sự quan tâm của Chu Thần. cô ấy im lặng

Chu Thần để Chu Thần tiếp tục cưỡi vào trong cơ thể cô gái tóc ngắn, thỉnh thoảng chỉ vỗ mông cô để trả đũa.

Lúc này, cô gái tóc ngắn đạt cực khoái rốt cuộc cũng lắng xuống, nằm trên mặt đất thở hổn hển. Lỗ hoa còn chứa Chu

Con cặc cương cứng của Chen khẽ lắc lư theo chuyển động của anh. 

"Cuối cùng... mọi chuyện đã kết thúc rồi..." cô yếu ớt hỏi, nghĩ rằng Chu Thần sẽ để cô đi. 

Không ngờ, Chu Thần lại không có ý định kết thúc nó. Anh vuốt ve mông cô gái tóc ngắn, cười nham hiểm nói: “Xong rồi.” 

?Chúng ta vừa mới bắt đầu..."

Lời còn chưa dứt, Chu Thần lại bắt đầu hung hăng bơm máu. Lòng bàn tay anh ôm chặt lấy eo cô gái tóc ngắn

Tứ chi đang phi nước đại trong cơ thể cô như những con thú hoang.

"Không... lại đến... tôi thật sự không thể làm được nữa..." Cô gái tóc ngắn cầu xin sự thương xót. Cô vừa trải qua những thay đổi về thể chất.

Trước đây anh ta chưa bao giờ đạt đến đỉnh điểm mãnh liệt, nhưng anh ta vẫn rất yếu và không thể chịu đựng được đòn tấn công bạo lực của Chu Thần lần nữa.

Nhưng Chu Thần lại làm ngơ. Anh ta giữ chặt cơ thể của cô gái tóc ngắn đang muốn trốn thoát và giật mạnh phần thân dưới của cô ấy.

Gửi. Anh biết rằng phụ nữ nhạy cảm nhất sau khi đạt cực khoái, và ham muốn họ vào lúc này là đỉnh điểm của dục vọng.

Đúng như anh mong đợi, cô gái tóc ngắn lại sớm rơi vào biển dục vọng. Cơ thể cô ấy vẫn đang trong thời kỳ chịu lửa và lỗ hoa của cô ấy

Cực kì nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ là sẽ ngứa ran. Chưa kể đến tác động dữ dội của Chu Thần, mỗi lần hắn đánh trực diện

Phần dễ bị tổn thương nhất trong trái tim bạn. 

"A...đó...đừng...làm ơn..." cô gái tóc ngắn rên rỉ đứt quãng, cô cảm thấy như

Anh ta lơ lửng trên mây và tứ chi run rẩy. Mỗi cú đâm của Chu Thần đều khiến cơ thể cô co giật, các huyệt đạo

Da thịt quấn chặt quanh người anh và giữ chặt. 

"Ở đây à? Nó cắn tôi dữ lắm. Rõ ràng là nó thích tôi chạm vào nó." Chu Thần nhếch mép cười và tấn công

Một chút, khiến cô gái tóc ngắn liên tục thở dốc. 

"Không... chỗ đó... tôi không thể chịu đựng được nữa...!" Cô gái tóc ngắn lắc đầu bất lực, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. cô ấy cảm thấy

Anh như đang chìm đắm trong niềm khoái cảm vô bờ bến này, nhưng người đàn ông phía sau lại không hề có ý định dừng lại. 

Chu Thần liếc nhìn cô gái tóc ngắn choáng ngợp, con cặc của anh ta, được bôi trơn bởi tinh dịch, lao thẳng vào làn sóng.

Âm hộ phía sau của một cô gái có mái tóc dài. Anh ôm eo cô gái có mái tóc gợn sóng, xoay người nằm đè lên người cô gái có mái tóc ngắn. cái này

Cô để con cặc của anh di chuyển trong cơ thể mình, khiến cô gái tóc gợn sóng phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Cô cảm thấy dương vật của Chu Thần dường như to hơn trước một chút, khiến hậu môn của cô bị đau. 

"Dễ thôi... nhẹ nhàng thôi..." Cô không khỏi cầu xin sự thương xót, nhưng đáp lại lại nhận được một cú thọc mạnh vào háng của Chu Thần.

"Vừa rồi ngươi không phải rất chủ động sao? Sao bây giờ lại xấu hổ như vậy?" Chu Thần cười tà ác, thì thầm vào tai cô.

ngôn ngữ. Hơi thở nóng hổi phả vào phần cổ nhạy cảm của cô khiến cô nổi da gà. 

"Tôi...tôi chỉ nhớ bạn..." cô gái có mái tóc gợn sóng nói. Cô nhìn xuống nơi hai người gặp nhau,

Tôi nhìn thấy con cặc to và dài đó ra vào hậu môn tôi một cách nhanh chóng, tiết ra rất nhiều chất lỏng màu trắng đục. 

Đó là thứ nước ép tình yêu mà cô phun ra trong đợt cực khoái đầu tiên. Nó đang được bôi trơn vào lúc này và đang bị tát dưới lực đẩy mạnh mẽ.

Tạo bọt. 

Hiệu ứng hình ảnh tục tĩu này đã kích thích các giác quan của cô, khiến cô cảm thấy như phần thân dưới của mình đầy bùn. Chu Thần chú ý đến cô

Thay đổi, cười khúc khích và nói: "Xem ra, dư âm của cơn cực khoái vừa rồi vẫn chưa trôi qua, tôi lại sớm hưng phấn như vậy.

Đã chưa?"

Nói xong hắn cố tình giảm tốc độ và đâm một cú thật sâu. Cô gái với mái tóc dài gợn sóng thở hổn hển, và đi sâu vào con đường hoa,

Một làn sóng nhiệt thoát ra. Cô cúi đầu, mặt đỏ bừng, im lặng như biết mình sai. 

"Ngươi còn nói không có, nước rõ ràng lại bắt đầu chảy ra nơi này." Chu Thần nhếch mép cười, tiếp tục bơm chậm rãi, lần nào cũng vậy.

Tất cả đều nghiền nát điểm yếu nhất trên cơ thể cô. 

Những cô gái có mái tóc dài gợn sóng sớm không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể cô vẫn đang trong thời kỳ cực khoái, hậu môn cực kỳ nhạy cảm.

Nó có cảm giác mềm mại khi bạn chạm nhẹ vào nó. Chưa kể đến sự trêu chọc khéo léo của Chu Thần, cô sớm lại mất trí.

Trong cơn thủy triều tình yêu. 

"Không... không muốn nó ở đó... ừm..." Cô rên rỉ và vặn mạnh eo để tránh đòn tấn công của Chu Thần.

Nhưng anh lại bị giữ chặt trong tay, không thể cử động. 

"Làm lại lần nữa, ta đảm bảo ngươi sẽ rất vui mừng." Chu Thần thì thầm vào tai cô, giọng điệu đầy dục vọng.

Nếm. 

Chu Thần nhìn đúng thời điểm, nhắm vào điểm mỏng manh nhất trên cơ thể cô gái có mái tóc gợn sóng và bóp mạnh vào cô. Cô kêu lên

Một làn sóng nước dục vọng lớn từ sâu trong trái tim hoa trào ra, đổ thẳng vào quy đầu của Chu Thần. 

"Đây là cao trào sao? Tôi còn chưa bắt đầu." Chu Thần nhếch mép cười, vẫn duy trì nhịp điệu nghiền nát chậm rãi với phần thân dưới của mình.

Chơi. 

Cô gái có mái tóc dài gợn sóng xấu hổ. Cô biết rằng cơ thể mình đã phản bội cô, và dưới sự khiêu khích khéo léo của Chu Thần

Douxia đã hoàn toàn mất kiểm soát. Hậu môn vẫn cực kỳ nhạy cảm trong thời kỳ trơ, chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng sẽ gây ra một cơn co giật, chưa kể

Chính Chu Thần là người rất giỏi trêu chọc. 

"Không... thật sự không có khả năng... Nơi đó kỳ quái quá..." Cô bất lực lắc đầu, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Cô có cảm giác như mình đang lơ lửng trên mây. Mỗi lần Chu Thần đè nát nàng, toàn thân nàng đều bị điện giật, tứ chi đều run rẩy. 

Mềm mại và run rẩy.

"Kì lạ? Nó có ở đây không?" Chu Thần cố ý nghiền nát điểm chí mạng. 

"A! Đừng... chỗ đó..." Cô gái tóc gợn sóng liên tục thở hổn hển, đường hoa co rút dữ dội, hết đợt này đến đợt khác.

Sóng nhiệt phun ra. 

"Rõ ràng đây là nơi thoải mái nhất phải không? Ở đây em thích anh chạm vào em nhất phải không?" Chu Thần cười tà ác, tăng tốc. 

Dấu gạch ngang tốc độ.

"Không... chậm thôi... nó sẽ... gãy mất..." Cô gái với mái tóc gợn sóng như đang dâng trào

Thăng trầm trong sóng tình yêu, bạn sẽ mất trí bất cứ lúc nào. Những ngón tay cô siết chặt cơ thể một cách yếu ớt, và cô thì thầm ngẫu nhiên,

Tôi không thể không chảy nước miếng. 

“Vậy chúng ta hãy cùng nhau phá vỡ nó.” Chu Thần hung hăng gầm gừ bên tai cô, bắt đầu hung hăng khua phần thân dưới của mình. 

"Không... Tôi thực sự không thể... Tôi phải đi... à!" Cô gái có mái tóc dài gợn sóng bị co giật khắp người và tử vong ở sân sau.

Ôm chặt Chu Thần không cho hắn đi. Cô đạt đến cao trào còn mãnh liệt hơn trước, nước mật ong không ngừng tuôn ra khiến cô ướt át.

Nơi giao nhau của hai người. 

Chu Thần cũng đã đạt tới cực hạn. Dưới sự siết chặt của đỉnh điểm và co thắt của cô, anh rên rỉ, con cặc của anh đập mạnh và xuất tinh.

Từng đợt truyền tinh chất nóng. 

Những đám đục màu trắng dính đó chạm vào thành trong cực kỳ nhạy cảm của hậu môn cô gái tóc gợn sóng, kích thích cô lên một vòng mới.

co giật và rên rỉ. Cô cảm thấy như mình đang tan chảy vì khoái cảm dâng trào. 

Hai người duy trì tư thế giao hợp, cô gái có mái tóc dài gợn sóng rơi vào vòng tay Chu Thần và thở hổn hển. sân sau của cô ấy

Cô vẫn cắn chặt con cặc hơi mềm của anh, như thể cô vẫn đang mút một cách tham lam. 

Trên mặt hắn lộ ra vẻ bối rối và mê hoặc, ánh mắt lơ đãng, đang lẩm bẩm điều gì đó một cách ngẫu nhiên. 

Chu Thần vuốt ve mái tóc dài của cô, tận hưởng dư vị cực khoái. Sau đó anh nhìn thấy âm đạo của cô gái tóc ngắn

Nó đang di chuyển ra vào, những cánh hoa mỏng manh do anh chơi đùa với nó đã đỏ bừng và phồng lên, chất lỏng trong suốt không ngừng chảy.

Thấm ra ngoài. 

Anh hơi rút ra khỏi cơ thể cô gái có mái tóc dài gợn sóng, cắm thẳng con cặc vẫn còn cứng của mình vào âm hộ của cô gái tóc ngắn. 

đường kính.

"A..." Cô gái tóc ngắn rên rỉ. Cô đã bị trêu chọc đến mức có chút bối rối.

Mọi người đều bị cuốn vào dư vị của cao trào. Khi dương vật của Chu Thần lại đi vào cơ thể cô, cô cảm thấy như có lửa

Đốt cháy trong cơ thể, niềm vui lan tỏa khắp cơ thể.

Cơ thể thanh tú của cô bắt đầu vặn vẹo không thể kiểm soát, Huajing cắn chặt Chu Thần, cố gắng ép ra nhiều tinh hoa hơn.

Chu Thần một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái tóc ngắn, tay kia xoa xoa hai khối thịt mềm mại trên ngực cô. Tinh tế đó

Núm vú của cô vốn đã sưng đỏ, dưới sự xoa bóp của anh càng ngày càng cứng hơn. Cô gái tóc ngắn liên tục thở hổn hển, ngực càng căng hơn.

Đó là một mảnh nước đầy dục vọng.

"Em yêu, em mút ở đây giỏi quá. Em thật dâm đãng." Chu Thần vừa thì thầm vào tai cô vừa bơm mạnh.

ngôn ngữ. Con cặc dày chạy qua từng thớ thịt mềm mại trên cơ thể cô, mang lại khoái cảm vô bờ bến.

"Không...không...tôi không..." Cô gái tóc ngắn đỏ mặt xấu hổ. Cô có cảm giác như mình đang ở trong một cái lồng.

Con thỏ nhỏ ở giữa hoàn toàn bị Chu Thần thương xót.

"Em yêu, đó không phải là những gì em nói bằng cái miệng nhỏ bé của mình." Chu Thần nở một nụ cười tà ác, đâm thẳng đầu vào giữa bông hoa.

sâu sắc nhất. Cô gái tóc ngắn cảm thấy trước mắt có một luồng ánh sáng trắng lóe lên, toàn thân mềm nhũn ngã xuống đất. cô ấy

Huajing cắn chặt Chu Thần, từng đợt dục vọng quét qua cơ thể cô cho đến khi cô hét lên không thể kiềm chế.

đã đạt tới đỉnh điểm.

Chu Thần yêu cầu cô gái tóc ngắn nằm úp mặt xuống đất, dang rộng hai chân. Con cu dày của anh không có thân hình của một cô gái tóc ngắn

Rút từ bên trong, nhưng trực tiếp tiếp tục bơm rộng rãi ở vị trí này.

"A... đừng... cách đó không có tác dụng đâu..." cô gái tóc ngắn rên rỉ, cảm nhận được con cặc dày đặc bên trong cơ thể mình

Nó dường như đã tiến vào một nơi sâu hơn. Huajing của cô đã đạt đến cao trào một lần và bây giờ cô lại bị Chu Thần cưỡng hiếp một cách thô bạo.

Những cú thúc khiến khoái cảm tăng gấp đôi tác động lên cơ thể mỏng manh của cô.

"Cưng à, em cảm thấy thật thoải mái khi ở dưới anh." Chu Thần dùng sức đẩy eo hắn, vỗ vỗ quần hắn.

Má mông của cô gái xinh đẹp nhanh chóng đỏ bừng.

Cơ thể mảnh mai của cô không chịu nổi những cú đâm của Chu Thần, cô nhanh chóng ngã xuống, hai tay không thể đỡ được.

Trên mặt đất. Miếng thịt mềm mại giữa hai chân bị Chu Thần đùi chuyển sang màu đỏ, chất lỏng trộn lẫn với chất đục màu trắng chảy ra từ khớp.

tràn.

Chu Thần ấn vào vòng eo thon thả của cô gái tóc ngắn, nhìn con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào cơ thể cô. Đó

Con đường hoa mỏng manh vốn đã đỏ tấy và sưng tấy do anh chơi đùa với nó, nhưng cô vẫn tham lam mút cặc anh một cách tham lam.

Cơ thể thanh tú của cô gái tóc ngắn theo chuyển động của anh mà nâng lên hạ xuống, hai bộ ngực trắng nõn mềm mại cũng đung đưa.

Lắc.

"Không... nhẹ nhàng thôi... Tôi thực sự không thể làm được nữa..." Cô gái tóc ngắn bắt đầu rên rỉ như khóc, cô cảm thấy như mình đang khóc.

Tôi sắp ngất đi trong khoái cảm mãnh liệt này.

Chu Thần mặc kệ, nhưng tăng tốc, dùng sức lao tới. Bàn tay to lớn của anh đưa ra trước mặt cô gái tóc ngắn và xoa xoa

Xoa xoa hai cục thịt mềm mại trên ngực cô. Hai núm vú sưng đỏ nhanh chóng trở nên cứng ngắc.

“Ngực của em dễ chạm đến vậy sao?” Chu Thần thì thầm vào tai cô trong khi bóp chúng.

"Không... đừng nói nữa... Tôi xấu hổ quá..." Cô gái tóc ngắn không khỏi thở hổn hển. Cô cảm thấy cơ thể mình rất nóng.

Trời nóng, gần như bốc cháy. Mọi tác động từ Chu Thần đều khiến cô cảm giác như sắp sụp đổ, nhưng nó cũng mang đến

Niềm vui vô bờ bến. 

Không lâu sau, Chu Thần rên rỉ, dương vật của anh phập phồng bên trong cô gái tóc ngắn và xuất ra tinh chất đặc quánh. 

Tinh dịch nóng hổi chạm vào bức tường mỏng manh bên trong của cô, khiến toàn thân cô run rẩy, âm đạo cũng co thắt. cô ấy

Lại đạt đến cao trào, mật ong hòa lẫn với chất đục màu trắng tràn ra từ khớp nối giữa hai người. 

Chu Thần cũng không vội rút ra, mà là ôm hai cô gái, nghiêng người sang một bên giống như nhét vào. 

Cơ thể thanh tú của cô gái tóc ngắn vẫn hơi run rẩy. Cô cảm thấy như đang lơ lửng trên mây, toàn thân rất...

Rất nhẹ. Con cặc của Chu Thần vẫn còn cắm sâu vào trong cơ thể cô, khiến cô ngứa ngáy từng đợt. 

“Em có thoải mái không, em yêu?” Chu Thần thì thầm vào tai cô.

"Ngươi... tên biến thái!" Cô gái tóc ngắn đỏ mặt xấu hổ. Cô biết mình vừa trông như thế nào.

Thật dâm đãng, gần giống như một con mèo cái đang động dục vậy. Tưởng mình và bạn thân lần lượt quan hệ với người đàn ông lạ

Cô đạt cực khoái ở háng, cô chỉ muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà chui vào đó.

"Nếu ngươi thoải mái, giúp ta tìm một cái băng gạc, ta đang vội dùng." Chu Thần cười khúc khích, cố ý đẩy nó.

Con cặc dày vẫn còn vùi sâu bên trong cô gái tóc ngắn.

"Anh... khốn nạn..." Cô gái tóc ngắn nói một cách nũng nịu, nhưng vòng eo của cô lại mềm ra do chuyển động của vật bên trong cơ thể.

Cô gái có mái tóc dài gợn sóng nhìn hai người thân mật như vậy, trong mắt hiện lên một tia không cam lòng. Cô nhẹ nhàng bò tới

Dựa vào Chu Thần trong ngực, hắn nũng nịu nói: "Ta cũng muốn... Ngươi không thể chỉ chăm sóc nàng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92: Ấm áp ấm áp - tiếp theo (thêm khế)

"Chu Thần, ngươi không sao chứ? Tại sao ngươi đi lâu như vậy? Ngươi chỉ là một đứa trẻ, ngươi cũng không có làm gì đúng không?"

Dương Đào nhẹ nhàng vuốt ve Chu Thần đang giúp nàng băng bó vết thương. Cô biết Chu Thần tức giận vì cô bị thương.

Cô cảm động nhưng lại không muốn Chu Thần xảy ra xung đột với nữ sinh. 

“Làm sao tôi có thể quan tâm đến hai đứa trẻ? Người trẻ tuổi có thể leo cao, nhưng thể lực không tốt lắm, đi lấy băng bó đi.

Có một vài lần nghỉ giải lao ở giữa. "

Chu Thần nhớ lại thể lực của hai cô gái yếu như cá. Trước khi anh ấy có thể sử dụng các kỹ năng thực sự của mình, hai người họ đã

Anh ấy ngã xuống. Nếu không có sự ám ảnh của hai thanh niên, có lẽ tôi đã phải ôm lấy thân dưới mà chạy xuống. 

Nghĩ tới đây, Chu Thần không khỏi lắc đầu. 

"Được rồi, được rồi, bây giờ thực sự không còn đau nhiều nữa." Dương Đào nở một nụ cười dịu dàng và quay lại

Hãy đến an ủi Chu Thần. 

Chu Thần dở khóc dở cười, nhẹ nhàng vuốt ve lông mày của nàng: "Đừng ngốc, chân của ngươi như thế này.

Nếu cậu có thể đi lại được, tôi sẽ cõng cậu. "

Vừa nói, hắn vừa ngồi xổm xuống dưới khế, muốn nhấc khế trên lưng lên, nhưng khế từ chối: “Không được,

Bạn sẽ kiệt sức nếu cõng tôi lên núi, nhưng tôi có thể tự đi được. "

"Nào, đừng nói nhảm nữa và lên đây đi."

Treo ba lô trước mặt, Chu Thần mặc kệ Dương Đào vùng vẫy, trực tiếp đè nàng lên lưng, sau đó

Anh đứng dậy bằng hai chân sau và bước lên các bậc thang. 

Quả khế thực sự không nặng đến thế. Lúc đầu, Chu Thần đi lại tương đối dễ dàng, nhưng sau vài phút, anh ấy đã

Mồ hôi bắt đầu xuất hiện trên trán anh. 

Có vẻ như tôi vẫn cần tiếp tục rèn luyện thể lực nhưng tôi vừa chiến đấu với hai nữ sinh viên đại học trên núi Thái Sơn.

Tại sao bạn không có sức mạnh? 

"Chu Thần, thả ta xuống, ngươi như vậy mệt mỏi quá."

Dương Đào nằm trên người Chu Thần, trên mặt lộ ra vẻ đau khổ. Chu Thần đã bò một mình được vài giờ trước đó.

Tôi hơi hụt hơi, nhưng sau khi bế cô ấy được vài phút, tôi thở dốc và đổ mồ hôi đầm đìa. 

"Không sao đâu, tôi sẽ nghỉ ngơi khi đến phía trước."

Đi được thêm vài phút, Chu Thần dừng lại. Đầu tiên anh cẩn thận đặt quả khế lên đá, sau đó anh

Tôi ngồi xuống, thở dốc. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình có thể cõng ai đó trên lưng để leo núi. Bạn phải biết rằng anh ấy đã từng leo núi bằng cáp treo. 

Bất cứ nơi nào anh ấy đi.

"Tôi đã bảo cậu tự đi rồi, cậu thấy mệt quá mà."

Dương Đào nhanh chóng lấy khăn giấy ra, giúp Chu Thần lau mồ hôi trên mặt. 

Sau khi ngồi xuống, tim, phổi và hơi thở của Chu Thần nhanh chóng ổn định lại: "Không sao đâu, cứ coi như tập thể dục đi.

Tôi đã từng tập thể dục thường xuyên và đã quen với việc đó. "

“Bây giờ hãy để tôi tự đi.”

"Đừng nghĩ tới chuyện đó, anh chỉ nghỉ ngơi một lát thôi, lát nữa anh sẽ cõng em."

Chu Thần không cho Dương Đào cơ hội phản bác. Sau khi nghỉ ngơi thật tốt, anh lại cõng Dương Đào lên núi. 

Vì cõng khế trên lưng nên tốc độ leo núi tự nhiên chậm lại rất nhiều. Người đi ngang qua nhìn thấy Chu Thần đang mang theo

Mang khế lên núi, ai nấy đều tỏ ra bàng hoàng. 

Chưa nghe nói Khu thắng cảnh Thái Sơn có dịch vụ chở người lên núi mới à? Một người rất khó leo lên đỉnh núi một mình

Yi, bây giờ bạn phải cõng người lên núi. Đây không phải là tra tấn sao? 

Không phải Taishan không có cáp treo, người đàn ông này mất trí rồi. 

Chu Thần tiếp tục đi, đi một đoạn cuối cùng, cuối cùng cũng đến được đỉnh núi trước khi mặt trời lặn. 

Nắm chặt quả khế, họ nhìn quanh đỉnh Ngọc Hoàng rồi cả hai cùng ngồi nghỉ trên một tảng đá.

Chờ hoàng hôn chính thức đến. 

Khi mặt trời lặn, Chu Thần cõng Dương Đào trên lưng chậm rãi đi xuống từ Ngọc Hoàng Phong, cuối cùng đi đến Nam Thiên Môn.

Gần đó, chúng tôi tìm thấy một nơi không có nhiều người. Hai người ngồi cạnh nhau và lặng lẽ ngắm hoàng hôn. 

Thời tiết hôm nay khá nắng nên hoàng hôn rất đẹp. Starfruit đã chụp rất nhiều ảnh bằng máy ảnh của mình.

phim ảnh. 

Bởi vì hôm nay không phải ngày nghỉ lễ hợp pháp, lượng khách du lịch cũng không quá nhiều nên Chu Thần và những người khác có thể dễ dàng

Đã đặt phòng tại khách sạn. 

Điều kiện của khách sạn trên đỉnh núi không tốt bằng khách sạn trên mặt đất. Chu Thần không muốn dùng chung phòng tắm với người khác nên đã đặt phòng tốt nhất. 

của khách sạn và phòng.

Vốn dĩ Chu Thần chỉ muốn đặt một phòng, nhưng do Dương Đào yêu cầu mạnh mẽ nên chỉ có thể đặt hai phòng. 

Đắt cũng có ưu điểm là đắt, có đầy đủ tiện nghi, ngày hôm sau không cần phải ra ngoài ngắm bình minh.

Bạn có thể nhìn thấy nó trong phòng. 

Buổi tối, sau khi sắp xếp xong Dương Đào, Chu Thần không về phòng mình mà ở trong phòng Dương Đào.

phòng.

Nhìn thấy Chu Thần không chịu rời đi, Dương Đào mặt dần dần đỏ lên, nói: "Trở về phòng nghỉ ngơi đi, ta sẽ đi."

Chúng ta phải dậy sớm để ngắm bình minh. "

Chu Thần vẻ mặt nghiêm túc nói: "Không được, hiện tại ngươi đang bị thương, ta muốn nhìn ngươi, chờ ngươi ngủ đi."

Nói. "

“Có anh ở đây, em không ngủ được chút nào.” 

“Vậy chúng ta cùng nhau trò chuyện nhé.”

"Được."

Một vài phút sau.

"Không phải cậu đang nói chuyện sao? Tại sao cậu cũng lên giường?”

“Bên ngoài rất lạnh nhưng trong chăn lại ấm áp. Đừng lo, tôi sẽ về phòng sớm thôi.”

"Tôi...bạn đang làm gì vậy?"

Dương Đào đỏ mặt nhìn Chu Thần đang ở gần mình. Hai người đang đối mặt nhau, ngay cả hơi thở của đối phương cũng có thể thông thoáng.

Chu cảm nhận được điều đó.

Chu Thần: "Ta cảm thấy lạnh quá, phải ôm nhau cho ấm." 

"Ngươi ghét lắm, ngươi nhanh trở về đi, ta còn bị thương, không thể quấy rầy."

"Ồ." Không có chuyển động.

"Đừng di chuyển."

Dương Đào giữ bàn tay buồn cười của Chu Thần xuống, đột nhiên nói với Chu Thần với vẻ mặt nghiêm túc: "Chu Thần, trước đó,

Tôi muốn thành thật với bạn. Trước khi gặp em, anh đã có một mối tình. Tôi bị tổn thương sâu sắc nên rất sợ hãi.

Sợ..."

Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve Dương Đào tóc, nhẹ giọng nói: "Đừng sợ, ta là Chu Thần, ta sẽ luôn bảo vệ ngươi."

Chu Thần. "

Tinh Đào: “Sợ ngươi sẽ không thích ta.”

Nghe được lời tỏ tình của Dương Đào, trong lòng Chu Thần tràn ngập sự dịu dàng. Anh nhẹ nhàng vuốt tóc Dương Đào.

Nhìn vào mắt cô ấy và trìu mến nói: “Không, ai cũng có quá khứ. Người anh yêu bây giờ là em chứ không phải

Quá khứ, hãy để quá khứ trôi đi, chúng ta phải đối mặt với tương lai. "

“Được, ta tin ngươi, ta yêu ngươi…” Tinh Đào xúc động lẩm bẩm.

Cô vừa dứt lời, cơ thể cô vô tình tiến lại gần Chu Thần, khoảng cách giữa hai người càng ngày càng gần.

Chu Thần nhìn chằm chằm khuôn mặt quyến rũ cùng đường cong cơ thể đầy đặn hấp dẫn của Dương Đào, trong lòng cảm thấy bất an.

Sự thôi thúc phải kìm nén. Anh đưa tay ôm lấy vòng eo thon thả của Dương Đào, cuối cùng cả hai cũng hôn nhau.

Dương Đào khẽ rên rỉ, cô có thể cảm nhận được cánh tay khỏe mạnh của Chu Thần ôm chặt lấy cô, cơ thể của họ

Gần nhau. Nụ hôn này dường như khơi dậy dục vọng bấy lâu nay trong lòng họ, hơi thở của họ dần trở nên gấp gáp.

Đôi tay của Chu Thần bắt đầu lang thang khắp cơ thể Dương Đào, chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô và trượt trên bộ ngực thon thả của cô.

Vòng eo của cô cuối cùng cũng nằm trên cặp hông tròn và thẳng của cô. Anh nhào nặn thật mạnh, cảm giác không thể đặt nó xuống được.

Dương Đào bị kích thích bởi bước đi táo bạo của Chu Thần đến nỗi toàn thân cô trở nên yếu ớt. Cô biết rằng vào lúc này, cô đã thực sự sẵn sàng. 

Sẵn sàng trao cả trái tim và tâm hồn của mình cho người đàn ông trước mặt. 

Những ngón tay của Chu Thần chậm rãi xuyên vào gấu quần của Dương Đào, vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của cô. anh ấy cảm thấy dương

Tao hơi run lên, biết rằng đây là sự lo lắng và bất an của cô.

Anh nhẹ nhàng hôn lên cổ Tinh Đào, từ từ xuống dưới, lần lượt để lại những nụ hôn trên xương quai xanh và vai cô. 

Dấu đỏ mơ hồ. Cùng lúc đó, ngón tay anh khéo léo cởi khóa áo ngực trên ngực Tinh Đào, thả ra hai quả bóng.

Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết đến.

"Thật đẹp..." Chu Thần không khỏi ngưỡng mộ. Anh cúi đầu, dùng môi nhẹ nhàng ngậm trái khế hồng.

Núm vú như quả anh đào nhanh chóng được cuộn tròn và liếm bằng đầu lưỡi.

Dương Đào cảm thấy có một dòng điện chạy từ ngực xuống bụng dưới, phần thân dưới của anh dường như cũng có phản ứng tương ứng, trong vô thức.

Kẹp chặt chân anh.

"Ân... ngươi... nhẹ nhàng một chút..." Dương Đào Kiều thở hổn hển phản đối, nhưng nàng lại không có ý định đẩy Chu Thần ra. Cô ấy

Bạn có thể cảm nhận được bàn tay của Chu Thần đã hoàn toàn xuyên qua quần lót của cô và đang mò mẫm khu vườn riêng tư nhất của cô.

Một cảm giác xấu hổ xen lẫn khoái cảm tràn vào não cô, Dương Đào chỉ có thể ôm chặt bờ vai rộng của Chu Thần để cầu cứu.

Ủng hộ.

Những ngón tay thon dài của Chu Thần nhẹ nhàng tách đôi môi âm hộ giống như cánh hoa khế ra, và rất nhanh chóng đã tìm thấy viên đá quý nhỏ.

hạt.

Cơ thể nhạy cảm của Dương Đào phản ứng ngay lập tức, âm đạo của cô bắt đầu tiết ra một ít chất lỏng tình yêu, khiến Chu Thần tức giận.

Chuyển động của ngón tay mượt mà hơn.

Anh nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của Khế, thỉnh thoảng kích thích lối vào đường hoa của cô. Khế không thể chịu được sự mạnh mẽ như vậy

Do bị kích thích mạnh nên đường kính hoa co lại nhanh chóng, cô trực tiếp lên đỉnh.

"A..." Dương Đào hét lên, toàn thân đỏ bừng xấu hổ, nhưng cô không biết rằng phản ứng này càng làm Chu hài lòng hơn.

Trần.

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể thanh tú của Dương Đào mềm mại mềm mại, Chu Thần dễ dàng cởi bỏ quần áo của cô.

Cơ thể hoàn hảo của cô cuối cùng cũng được phô bày trước mặt Chu Thần mà không hề dè dặt. Thân hình mảnh mai, đầy đặn và quyến rũ

Bộ ngực, chiếc bụng phẳng và thanh tú, bông hoa e thẹn giữa hai chân ngọc đều toát lên vẻ quyến rũ chết người.

sự thu hút.

Hơi thở của Chu Thần đình trệ, anh không thể kìm nén được nhiệt độ trong lòng nữa. Cởi quần áo ba lần năm lần hai lần,

Anh ta quay người lại và ngã đè lên người Dương Đào. Con rồng khổng lồ cứng như sắt chạm vào con đường hoa dịu dàng của cây khế và nhẹ nhàng chạm vào lối vào.

Xoa nhẹ.

"Tôi vào đây, thư giãn đi em yêu." Chu Thần thì thầm vào tai Dương Đào. Vừa dứt lời, con rồng khổng lồ đã lớn lên.

Lái thẳng vào và đâm sâu vào tâm bông hoa.

"A! Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..." Dương Đạo không bị đụng chạm làm sao có thể chịu đựng được kích thích như vậy? Cô ấy khóc trong đau đớn.

Dòng điện trực tiếp, nhưng trong cơn đau, tôi trải nghiệm một loại khoái cảm khác. Càng nhiều nước suối phun ra từ sâu trong đường hoa để chào đón đòn tấn công.

Con rồng sắp tới.

Chu Thần cũng không vội mà từ từ rút toàn bộ chiều dài ra rồi nhét toàn bộ chiều dài vào, kiên nhẫn khám phá khu vực chưa từng được mở ra.

Vùng đất bí mật đã được gửi đi. Dần dần, cơ thể Tinh Đào bắt đầu thích ứng, cơn đau giảm dần, thay vào đó là cơn đau vô tận.

vinh hạnh.

Cô không khỏi vặn vẹo eo để đón nhận tác động của Chu Thần. Hai người nhanh chóng tìm được nhịp điệu, Chu Thần

Con rồng khổng lồ nhanh chóng di chuyển ra vào đường hoa của khế, phát ra âm thanh đầy dục vọng.

"A... ừm... sâu quá... thoải mái quá..." Tinh Đào không nhịn được nữa, liên tục thở dốc. Cô nắm lấy tay mình

Anh ta ôm cổ Chu Thần và quấn hai chân quanh eo anh ta để con rồng tiến vào sâu hơn. Tư thế này khiến Sở Trần có thể trực tiếp nhìn thấy khớp nối giữa hai người, con cặc dày nhanh chóng ra vào đôi môi nhỏ, những đường gân nổi lên và

Nước tình tràn trề hòa vào nhau, khung cảnh vô cùng dâm đãng và hưng phấn. 

Chu Thần không nhịn được nữa, hắn tăng tốc, bắt đầu mạnh mẽ đâm vào. Khế hét lên liên tục, Huajing bị vướng chặt

đã giết con rồng của mình. Trong một đòn sâu, Chu Thần rên rỉ và lăn lộn

Chu Thần rên rỉ, phóng toàn bộ tinh trùng nóng hổi vào cơ thể Dương Đào. Khế cảm nhận được dòng nước ấm

Tiêm vào cơ thể, cơ thể không khỏi co giật, đạt đến đỉnh điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93: Ngắm bình minh (đã sửa)

Chu Thần và Dương Đào ôm nhau ngủ. Dương Đào ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn vào mắt Chu Thần mà phàn nàn:

“Đáng lẽ anh không nên được phép vào phòng.”

Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của cô, cười nói: "Anh chỉ là giúp em sưởi ấm giường thôi, về sau sẽ thế nào?"

Chuyện trên cũng là chuyện tình cảm sâu đậm và là chuyện đương nhiên. "

"Đừng nói nữa, đừng nói nữa."

Dương Đào ngượng ngùng vùi đầu vào trong ngực Chu Thần, dùng tay nhẹ nhàng vặn eo Chu Thần.

"Ngươi biết cách bắt nạt ta."

"Em là bạn gái của anh, anh sẽ không bắt nạt em. Bạn vẫn muốn tôi bắt nạt người khác à?"

"Bạn dám."

Dương Đào bỗng nhiên ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn Chu Thần.

Chu Thần mỉm cười hôn lên trán cô, nhẹ nhàng nói: "Yên tâm, anh sẽ không khi dễ em."

Con người với tôi là đủ rồi. "

"Ừ."

Dương Đào ôm chặt Chu Thần, đột nhiên hỏi: "Chu Thần, ngươi nhìn thấy ta cái gì?"

"Vâng."

Chu Thần trầm ngâm một lát, trả lời: "Đẹp, còn có cốt truyện."

"Kịch bản?"

Nhìn thấy Chu Thần đột nhiên lộ ra vẻ mặt nửa cười nửa không cười, Dương Đào chợt hiểu ra, tát Chu Thần hai cái, vừa xấu hổ vừa tức giận.

Tiếp theo: "Tại sao bạn lại tệ như vậy?"

Chu Thần cười lớn: “Đàn ông không xấu, phụ nữ cũng không yêu. Nhưng tôi hứa, trên thế giới này, tôi chỉ

Nếu bạn làm điều ác với một người, tôi thậm chí sẽ không thèm nhìn đến những người khác, kể cả những ngôi sao lớn. "

Dương Đào nghe xong cảm thấy ngọt ngào, nhưng vẫn giả vờ khinh thường nói: “Anh là minh tinh lớn nhưng người ta lại không coi trọng.

Bạn ở đó khá nhiều. "

“Tốt nhất là em không nghĩ vậy. Anh sẽ cùng em sống cuộc sống nhỏ bé của riêng chúng ta, kiếm một ít tiền và làm những gì chúng ta muốn làm.

Về đến nhà, anh nấu cơm cho em, em rửa bát cho anh. Sau khi giặt quần áo, chúng tôi cùng nhau phơi khô. Tôi chịu trách nhiệm quét sàn và bạn chịu trách nhiệm về việc đó.

Hãy quên chuyện lau sàn đi, hãy mua một con robot quét nhà. "

“Và con robot quét nhà đang khiến bạn lười biếng đến chết.” 

Dương Đào mỉm cười đáp lại, nhưng nghĩ đến cảnh Chu Thần nói, trong lòng cô lại tràn đầy hạnh phúc.

"Chu Thần, ta rất mệt mỏi, muốn ngủ."

Ban ngày leo núi lâu như vậy, chân lại bị thương, đổ mồ hôi nhiều nên Carambola đã rồi. 

Rất mệt mỏi.

"Ngủ đi, anh ôm em vào lòng, chúng ta cùng ngủ."

Với nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt, Star Tao sớm chìm vào giấc ngủ. Chu Thần nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang ngủ yên bình của cô,

Sự hài lòng và hạnh phúc chưa từng có dâng lên trong lòng tôi. 

Trước khi chìm vào giấc ngủ, Chu Thần đã đặt đồng hồ báo thức, vì sáng mai anh sẽ dậy đi ngắm mặt trời mọc.

Sẽ rất đẹp nếu được ngắm bình minh từ đỉnh núi cao. 

"Đinh..."

Một tiếng chuông báo thức nhịp nhàng đã đánh thức Chu Thần khỏi giấc ngủ sâu. Anh mở đôi mắt ngái ngủ và lật giường

Anh lấy chiếc điện thoại di động ra khỏi đầu và tắt nhạc chuông. 

Nhìn Dương Đào lăn sang một bên, Chu Thần khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng đỡ cô dậy. 

Nhưng cô vừa ôm Tinh Đào, còn chưa kịp quay người lại đã nghe thấy Tinh Đào kêu lên đau đớn. 

"Đau quá, chân của tôi."

Cơn đau đã đánh thức Dương Đào. Cô mở mắt ra, nhìn thấy ánh mắt quan tâm của Chu Thần, cảm thấy có chút ủy khuất: “Chân của tôi,

Đau quá. "

Nhìn Dương Đào với mái tóc rối bù và cau mày vì đau, Chu Thần đau lòng và cẩn thận ôm lấy cô.

Anh không dám chạm vào bắp chân trái của cô. 

"Đừng sợ, có ta ở đây, ta giúp ngươi thổi bay."

Tối qua tôi đã xin đá viên từ khách sạn và chườm lạnh một lúc. Hiện tại vùng bị thương vẫn còn đỏ và sưng tấy.

Có vẻ như vết sưng sẽ không giảm trong vài ngày. 

Dương Đào quấn chăn, nhìn Chu Thần nhẹ nhàng thổi vào vết thương. Mặc dù cơn đau không thuyên giảm nhiều nhưng vẫn đau.

Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

"Chu Thần, ngươi thổi như vậy, ta cảm thấy dễ chịu hơn nhiều."

Chu Thần và Dương Đào quấn chặt chăn, nhìn ra ngoài qua cửa sổ. Bầu trời dần trở nên sáng sủa từ bóng tối. 

Dần dần, một mảng mây đỏ xuất hiện ở phía đông, sau đó đám mây đỏ ngày càng rộng hơn, ngày càng đỏ hơn. 

Chu Thần cùng Dương Đào ôm nhau, chăm chú nhìn mây đỏ. Dần dần, mặt trời mọc rồi lặn.

Đầu của nó lộ ra ngoài, hình bán nguyệt và dẹt, rồi cả mặt trời hiện ra trước mắt họ. Nó đỏ quá.

Rất sáng và không chói chút nào.

"Nhanh chụp ảnh đi." Tinh Đào thúc giục. 

Chu Thần đã chuẩn bị kỹ càng, lập tức cầm máy ảnh lên chụp cảnh bình minh tuyệt đẹp. 

Hai người ôm nhau ngắm bình minh. Kế hoạch ban đầu của họ là ngắm mặt trời mọc và sau đó đi mua sắm xung quanh, nhưng bây giờ Yang

Chân của Tao bị thương, cô ấy di chuyển khó khăn, cô ấy không muốn để Chu Thần cõng cô ấy suốt ngày nên kế hoạch phải gác lại. 

Họ ở trên đỉnh Thái Sơn cho đến giữa trưa, sau đó Chu Thần cùng Dương Đào đi cáp treo xuống núi. 

Sau khi trở về khách sạn nơi họ ở, họ ở lại thêm một đêm nữa và ăn một số đồ ăn nhẹ đặc biệt xung quanh. Ngày hôm sau

Đã đến lúc phải quay lại. 

Trên đường trở về, Dương Đào hối lỗi nói với Chu Thần: “Lần này đều là lỗi của tôi, nếu không phải do đôi chân của tôi.”

Nếu tôi chấn thương, chúng ta có thể thi đấu thêm vài ngày nữa, vì tôi bị thương và bạn chưa thi đấu nhiều. "

Chu Thần cười trả lời: "Muốn chơi lúc nào cũng có thể chơi. Chỉ là ngoài ý muốn mà ngươi bị thương, ta sẽ chỉ cảm thấy có lỗi với ngươi. Tại sao vậy?"

Tôi không thể trách bạn được. Hơn nữa, tôi đã đạt được mục đích cuối cùng của chuyến đi này.

Sự mất mát. "

Dương Đào thoạt đầu không hiểu Chu Thần có ý gì, nhưng sau khi cẩn thận suy nghĩ, nàng mới phát hiện có gì đó không ổn. 

"Tôi ghét nó, Chu Thần, tại sao bạn lại khó chịu như vậy? Hóa ra lần này bạn rủ tôi đi du lịch, cũng không tệ.

Ý định tốt, nhưng mục tiêu cuối cùng, bah, bah, bah. "

Nhìn vào ánh mắt xấu hổ, tức giận và trách móc của Dương Đào, Chu Thần không khỏi bật cười. 

Giữa tiếng cười nói vui vẻ, Chu Thần và Dương Đào trở về Diên Kinh. Trời đã tối khi họ về đến nhà. 

Vì Dương Đào bị thương nên Chu Thần không đưa cô về nhà thuê mà đưa cô về nơi thuê của anh ta.

Hình vuông. 

"Dang-dang-dang, chào mừng bà chủ vào."

Sau khi Chu Thần mở cửa, cõng Dương Đào cõng đi vào, hắn hét to một tiếng buồn cười. 

Dương Đào bước xuống khỏi Chu Thần và nhìn quanh một vòng. 

"Đây là nơi cậu sống à? Nó quá lớn."

Chu Thần trả lời: “Tôi từng sống ở một nơi tương đối xa xôi, nhưng tôi đã bán căn nhà đó rồi.

Tôi mới thuê chỗ này cách đây vài tháng, thuê cả năm chỉ để sống thoải mái. "

Dương Đào khó hiểu hỏi: "Tại sao anh lại chọn thuê nhà mà không trực tiếp mua?"

Chu Thần: “Bởi vì ta không vội, hơn nữa ngươi cũng biết ta đã không còn người thân nữa. Kế hoạch của tôi trước đây là tìm một ai đó

Người vợ sẽ quyết định mua nhà ở đâu sau khi thảo luận. Trước đây không có vợ thì không như vậy, nhưng bây giờ thì khác.

Tôi đã tìm được nửa kia của mình nên đương nhiên phải vào chế độ mua nhà và bàn bạc với Đào yêu quý của mình. "

“Tôi ghét lắm, ai muốn làm vợ anh?”

Dương Đào lúc này càng ngày càng không có khả năng chống cự những lời ngọt ngào của Chu Thần. Sau khi nghe tin Chu Thần thậm chí còn mua một căn nhà,

Tôi muốn thảo luận tất cả những điều lớn lao với cô ấy, và cô ấy thực sự cảm động. 

Chu Thần cùng Dương Đào ngồi trên sô pha, vòng tay qua eo cô nói: "Em đương nhiên muốn làm vợ anh, anh

Tôi đã trao thân cho bạn rồi, bạn không thể vô trách nhiệm với tôi được. "

Dương Đào trợn mắt, vẫn ôm lấy Chu Thần: "Chu Thần, quan hệ của chúng ta phát triển quá nhanh sao?

Đã? "

"Sao nhanh thế? So với người hôm nay gặp mặt, ngày mai cưới thì chúng tôi chậm hơn vài tháng. Ngoài ra, chúng tôi còn chậm vài tháng nữa.

Đúng vậy, chỉ cần bạn cảm thấy đúng và chắc chắn rằng người kia là người mà bạn muốn chung sống đến hết cuộc đời thì điều đó không liên quan gì đến thời gian dài lâu.

của. "

Bỏ quan điểm của Chu Thần về phần thân dưới sang một bên, quan điểm của Chu Thần về hôn nhân và tình yêu vẫn khá bảo thủ. Nếu là ở thế giới thực, anh ấy sẽ

Tất nhiên, bạn cần tìm hiểu xem người kia có tính khí như thế nào trước khi thảo luận về những bước phát triển tiếp theo. Điều này cũng dựa trên mức độ tán tỉnh các cô gái của anh ấy, nhưng anh ấy luôn

Đó là lý do để độc thân. 

Nhưng hiện tại, ở thế giới này, Chu Thần chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ hệ thống.

Dương Đào nghiêm túc hỏi: “Chu Thần, anh thật sự muốn cưới tôi hay chỉ là cảm động thôi?”

Chu Thần đè nén những ý nghĩ đó trong lòng, khẽ mỉm cười, hai tay ôm lấy gò má Carambola, vẻ mặt nghiêm túc:

"Tôi rất nghiêm túc. Nếu bạn muốn, tôi có thể đi cùng bạn để lấy chứng chỉ ngay bây giờ. Dù sao thì tôi cũng rất hài lòng với Cục Nội vụ.

Tôi yêu cầu họ làm thêm giờ và hoàn thành công việc đó cho tôi. "

"Cảm ơn bạn."

Dương Đào cảm thấy tất cả những điều này quá mơ mộng. Cô khao khát được kết hôn nhưng lại sợ kết hôn. Giờ cô gặp phải chuyện này

Đối với một người đàn ông như vậy, cô cảm thấy có chút không thực tế. 

"Chúng ta không cần phải nói chuyện này giữa chúng ta, em chỉ cần nhớ rằng anh rất muốn cưới em làm vợ.

Hãy tự tin hơn vào chính mình. Nếu tôi có thể cưới bạn, có lẽ tôi sẽ kiếm được tiền. "

Chu Thần biết rất rõ mục đích của mình không trong sáng, đồng thời hắn cũng hiểu rõ, giữa Dương Đào và mình mối quan hệ đang phát triển nhanh chóng.

Điều đằng sau đó không phải là mối quan hệ ấm lên nhanh chóng do mức độ phù hợp của cả hai, mà là sự tiến bộ về tiền bạc và tài sản. 

Nhưng không sao, chỉ cần hệ thống có thể xác định nhiệm vụ đã hoàn thành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94: Tuyết Tô Mỹ đến thăm (carambola và Tuyết Tô Mỹ được thêm vào riêng)

"Hôm nay chồng tôi sẽ nấu cơm cho em, làm đồ ăn ngon cho em, em cứ ngồi đây đợi đi."

Chu Thần an bài Tinh Đào ngồi ở trên sô pha, mang cho nàng đồ ăn nhẹ cùng nước, chuẩn bị nấu nướng.

"Chồng gì thế? Tôi chưa phải vợ anh đâu, đừng hét nữa." Dương Đào ngượng ngùng nói. 

Chu Thần cười lớn: "Sớm hay muộn."

Chân của Dương Quá đã được kiểm tra trước đó khi xuống Thái Sơn, kết quả là không có xương nào bị thương. 

Đó là một vết bầm tím, chỉ cần bôi thuốc và nghỉ ngơi và hồi phục từ từ.

Mấy ngày không trở về, trong nhà cũng không có rau tươi, Chu Thần đơn giản làm hai phần mì trứng nhân đường.

Chu Thần hiện tại tuy có mấy chục triệu, nhưng kỳ thực hắn mưu cầu cuộc sống cũng không có tiến bộ bao nhiêu. 

Cũng giống như sống trong thế giới thực, ăn bất cứ thứ gì có sẵn và bất cứ thứ gì nảy ra trong đầu mà không ăn quá nhiều.

Sự áp đặt.

"Taozi, ngươi như thế này, ta đoán mấy ngày ngươi không thể đi làm, còn có thể xin nghỉ phép sao?" 

Mặc dù không có xương cốt bị thương nhưng vẫn cần một khoảng thời gian nhất định để hồi phục. Nếu Star Tao làm việc ở văn phòng

Tôi chỉ ngồi đó buôn bán suốt nên không có vấn đề gì.

Nhưng vấn đề là Dương Đào làm quản lý sảnh khách sạn, gần như 90% thời gian cô ấy phải đứng nên cô ấy

Trạng thái này chắc chắn là không thể được. 

Tinh Đào do dự một lát: "Chắc không có vấn đề gì."

Thành thật mà nói, cô không chắc chắn lắm, bởi vì lần này cô đã tốn rất nhiều công sức để xin nghỉ phép.

Người quản lý tiền sảnh khách sạn là một vị trí rất quan trọng. Nếu bạn xin nghỉ phép trong thời gian dài thì có thể sẽ không dễ dàng được chấp thuận. 

Chu Thần nói: "Đào tử, kỳ thật ngươi căn bản không cần đi gặp quản lý tiền sảnh, chỉ cần tới chỗ ta kết hôn là được."

Đây không phải là ước mơ của bạn để trở thành quản lý cửa hàng trong một cửa hàng sợi sao? "

“Tôi rất thích váy cưới nhưng tôi đã làm quản lý sảnh được 6 năm và quen rồi. Tôi..."

Dương Đào do dự vì không muốn mất công việc quản lý tiền sảnh, công việc mà cô đã phải vật lộn trong nhiều năm.

Lúc đó anh mới đứng vững.

Chu Thần cũng không ép buộc mà hỏi bằng một cách khác: "Vậy anh đã ký hợp đồng gì với khách sạn?"

Dương Đào: “Chúng tôi đã ký hợp đồng ba năm. Năm nay là năm thứ ba và sẽ hết hạn sau vài tháng nữa.

Hợp đồng được gia hạn. "

“Là một năm hợp đồng, Taozi, cậu đi kiểm tra với nhân viên khách sạn xem họ chuẩn bị những gì.

Tốt nhất là họ sẵn sàng gia hạn hợp đồng với bạn. Nếu họ không sẵn sàng gia hạn hợp đồng với bạn,

Bạn có thể cân nhắc việc trở thành quản lý cửa hàng của cửa hàng áo cưới của riêng mình và chúng tôi sẽ là một cửa hàng nhỏ lẻ. "

Chu Thần có thể chắc chắn rằng khách sạn của Dương Đào rất có thể sẽ không gia hạn hợp đồng, bởi vì quản lý sảnh khách sạn là một người

Sẽ ổn thôi nếu Dương Đào đã kết hôn và có con cho sự nghiệp dựa vào tuổi trẻ, nhưng Dương Đào mới yêu và chưa

Nếu lấy chồng và sinh con, chắc chắn sau này bạn sẽ phải xin nghỉ rất nhiều lần. Đây là điều mà các nhà quản lý khách sạn không muốn thấy.

Mặc dù Dương Đào đã làm việc được sáu năm nhưng loại ngành này không có nhiều sự tiếp xúc của con người và nó không mang tính quốc gia.

Doanh nghiệp, nếu muốn gia hạn hợp đồng với bạn, họ chỉ cần trả một khoản bồi thường nhất định theo điều khoản của hợp đồng. Nó không quan trọng chút nào.

Nó sẽ tốn kém quá nhiều.

Dương Đào có chút bối rối trước lời nói của Chu Thần, "Được, hai ngày nữa tôi sẽ đi hỏi xem, nếu, nếu họ thực sự...

Khi cô nói, mắt cô đỏ hoe, bởi vì cô càng nghĩ về điều đó thì càng có khả năng, nói một cách logic, trong năm hợp đồng,

Nếu khách sạn muốn gia hạn hợp đồng thì có thể đã báo trước cho cô nửa năm hoặc một năm, nhưng hiện tại chỉ còn lại hai ba người. 

Cả tháng nay vẫn không có tin tức gì, chắc có chuyện gì đó không ổn.

Chu Thần ôm Dương Đào vào lòng: "Không sao đâu, Taozi, nếu bọn họ không chịu gia hạn hợp đồng, người thua cuộc sẽ là hắn." 

Này các bạn, gia đình đào của chúng ta có một tương lai tươi sáng. Chúng tôi sẽ điều hành cửa hàng nhỏ lẻ của riêng mình và chờ cửa hàng đầu tiên này mở cửa.

Khi công việc kinh doanh tốt, chúng tôi có thể mở cửa hàng thứ hai hoặc thứ ba để những chiếc váy cưới do bạn thiết kế có thể được bán trên toàn thế giới. "

"Vì vậy, bạn không cần phải lo lắng hay lo lắng gì cả. Nếu bạn nghĩ bây giờ chúng ta chỉ là bạn trai và bạn gái thì

Tôi rất tiếc phải làm việc ở cửa hàng. Nếu bạn thực sự lo lắng, chúng ta có thể đi lấy chứng chỉ ngay bây giờ. Bằng cách này,

Chúng ta là vợ chồng nên em không cần phải suy nghĩ nữa. "

"Ừ." Tinh Đào vẫn ôm hi vọng, không có hoàn toàn từ bỏ.

Nhẹ nhàng một hồi, Chu Thần mới nói: "Buổi tối, nên nghỉ ngơi."

Dương Đào mặt đột nhiên đỏ bừng, cô vùng vẫy muốn rời khỏi vòng tay Chu Thần, nhưng Chu Thần sao có thể làm như vậy?

Nếu có thể cho cô ấy cơ hội này, hãy đón cô ấy làm công chúa.

"Chân và bàn chân của bạn không thoải mái. Anh nghĩ em cần phải ở cùng phòng để anh có thể chăm sóc em thuận tiện hơn."

"Không, chân tôi vẫn còn đau. Bạn không thể làm bất cứ điều gì xấu."

“Đừng lo lắng, nhẹ nhàng thôi…”

Chu Thần nhìn nữ nhân ngượng ngùng trong ngực, khóe miệng hơi nhếch lên, trong mắt hiện lên một tia xảo trá. Anh nhẹ nhàng

Ôm Tinh Đào lên, hai người nhìn nhau, sắc mặt Tinh Đào càng đỏ hơn. Chu Thần chậm rãi đặt cô lên giường, anh cũng

Bắt nạt xuất hiện.

Dương Đào hoảng sợ nắm lấy tay hắn: "Anh đang làm gì vậy... tôi, tôi còn chưa chuẩn bị xong." Giọng điệu của anh đầy thách thức.

Anh từ chối, nhưng không có nhiều sự phản kháng. Chu Thần khẽ mỉm cười, động tác càng ngày càng không kiềm chế được.

Anh nhanh chóng cởi quần áo của Dương Đào đến tận eo cô, liếc nhìn để lộ bộ ngực của cô. Đôi mắt của Chu Thần rực lửa,

Quả táo của Adam lăn một cách vô thức.

"Phong, em thật xinh đẹp." Anh chân thành ngưỡng mộ. Nói xong anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng, lưỡi của Carambola.

Anh lái thẳng vào, móc lưỡi gà của cô, vướng vào và mút. Dương Đào luôn có chút dè dặt nhưng dần dần đắm chìm trong niềm đam mê của mình.

Trong nụ hôn. 

Hai tay Chu Thần không ngừng di chuyển xuống phía dưới, nhanh chóng cởi quần lót của Dương Đào. Những ngón tay mảnh khảnh thâm nhập vào âm đạo của cô

Khu vườn bí mật đã hơi ẩm ướt rồi. 

Những ngón tay của Chu Thần tự do dạo chơi trong vườn, thỉnh thoảng ấn và mài lòng bông hoa. Cơ thể của khế không thể không

Người chủ run lên, và những tiếng rên rỉ bắt đầu thoát ra từ khóe miệng. 

Thấy cô nhạy cảm như vậy, Chu Thần càng cảm thấy hưng phấn hơn. Anh ta cởi bỏ quần áo và con rồng ở phần thân dưới của anh ta đã trưởng thành

Sẵn sàng để đi. Dương Đào lần đầu tiên nhìn thấy kích thước của vật này, không khỏi kinh hãi: "Cái đó... có thể

Ồn quá phải không?” Giọng cô run run. 

Chu Thần trấn an: "Đạo Tử yên tâm, lần trước không phải rất thoải mái sao?" Nói xong, anh ta đỡ con rồng của mình lên,

Đi chơi vui vẻ ở lối vào Vườn Khế. Dương Đào không khỏi vặn vẹo thân thể, nước tình tiết ra từ trong hang đã ướt đẫm.

Quy đầu của Chu Thần. 

"Đào tử, ngươi ở chỗ này ướt quá, tựa hồ có chút thiếu kiên nhẫn. Vậy tôi vào nhé." của Chu Thần

Trong giọng nói của anh có sự phấn khích không thể kiểm soát được. 

Tào Đào đỏ bừng mặt xấu hổ. Cô nói cô không muốn nhưng cơ thể cô lại phản ứng một cách thành thật. Tôi đã nhìn thấy Chu Thần Túc

Từ từ đứng dậy, con rồng đột phá từng chút một. 

Bẻ từng nụ một rồi từ từ ép chúng vào đường hoa. Dương Đào không khỏi ậm ừ, mặc dù Chu Thần đã cố gắng hết sức để khống chế

Nhưng con rồng của anh vẫn hơi quá lớn so với cô. 

"Taozi, thư giãn đi, tôi sẽ dành thời gian." Chu Thần trầm giọng dỗ dành, dùng lực đè lên eo hắn. Rồng tiếp tục

Tiến về phía trái tim hoa. Đường kính hoa của khế đã hoàn toàn bị kéo dài ra, cô cảm thấy phần thân dưới của mình bị lấp đầy đến tận vành. Nó đau một chút nhưng nhiều hơn.

Nó chủ yếu là một niềm vui tê liệt. 

Chu Thần rốt cục hoàn toàn ép vào trong cơ thể Dương Đào. Hắn thở dài một hơi, hưng phấn nói: "Đạo Tử, ngươi ở bên trong làm gì?"

Mặt em nóng và căng quá, anh yêu em nhiều lắm. Nói xong, hắn bắt đầu hơi đẩy eo, con rồng khổng lồ lao vào đường hoa. 

Dương Đào nhanh chóng thích nghi với nhịp điệu của anh, âm đạo của cô quấn chặt quanh con rồng của anh và vặn vẹo theo chuyển động của anh. 

Di chuyển.

"Hừm... hừm... chậm thôi..." Tinh Đào không nhịn được rên rỉ, nắm chặt lấy tay nàng

Mặc tấm trải giường bên dưới, đầu cô bất giác di chuyển từ bên này sang bên kia. 

Con rồng khổng lồ của Chu Thần càng lúc càng đâm mạnh vào bên trong cô, lần nào cũng bóp nát những điểm nhạy cảm. Niềm vui dần dần trở nên mệt mỏi

Tích tụ lại, Carambola cảm thấy phần dưới cơ thể tê dại, như có một dòng điện chạy trong cơ thể. 

"Đạo tử, ngươi kêu lớn một chút, ta thích nghe." Chu Thần vừa đưa tay vừa nhào nặn quả khế tròn trịa.

Vú. Phần thịt ức trắng nõn tràn ra từ kẽ ngón tay, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Dương Đào tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, cô chủ động nâng eo lên để đón nhận cú va chạm của Chu Thần. Vùng kín của hai người rất chật

Khi các đường nối được đóng lại sẽ có âm thanh "bốp". 

"Ừm...Em yêu...nhanh lên...anh tới đây..." Dương Đào hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng,

Anh ta đang hét lên những lời vô nghĩa. Chu Thần đẩy eo mình mạnh hơn, con rồng nhanh chóng di chuyển ra vào trái tim hoa. 

Cơ thể của Dương Đào không khỏi run rẩy, da thịt của anh ta co giật và siết chặt quanh con rồng của anh ta. 

"A...chồng...em đi...ừm..." Cô thở hổn hển, cơ thể đột nhiên

Kéo thẳng, một làn sóng chất lỏng lớn phun ra từ sâu trong đường hoa, thấm đẫm háng Chu Thần.

Chu Thần không vì cực khoái mà dừng lại mà tiếp tục bơm mạnh mẽ. 

Khế vẫn đang trong thời kỳ chịu lửa, khoái cảm quá mãnh liệt khiến cô không thể cưỡng lại. 

"Anh yêu, làm ơn chậm lại...cho em một lát..." cô cầu xin sự thương xót. Nhưng Chu Thần làm sao có thể nguyện ý buông tha? 

Đi ngang qua cô, anh giữ chặt eo cô và đánh vào phần thân dưới của cô ngày càng mạnh hơn. 

"Taozi, ta còn chưa vui vẻ đủ, ngươi cũng đừng nghĩ nghĩ ngơi." Chu Thần nhếch mép nói. Anh điều chỉnh lại tư thế

Để Dương Đào nằm nghiêng trên giường, anh quỳ giữa hai chân cô và đâm vào cơ thể cô từ một bên. 

Vị trí này cho phép anh ta thâm nhập vào độ sâu chưa từng có. Dương Đào cảm thấy như thể con rồng khổng lồ trong cơ thể sắp lao vào mình. 

Tim cô đau nhức.

"Đừng... nó sâu quá... Tôi thực sự không thể làm được nữa..." Dương Đào liên tục hét lên, tay cô yếu ớt.

Tôi muốn đẩy Chu Thần ra nhưng không thể. Vẻ ngoài của cô khiến Chu Thần hài lòng và khiến anh tập luyện chăm chỉ hơn. 

“Peach, nhìn tôi này,” anh ra lệnh. Dương Đào miễn cưỡng mở mắt ra và nhìn Chu Thần với đôi mắt đẫm lệ. 

Vẻ ngoài đáng thương của cô khơi dậy dục vọng tàn bạo trong lòng Chu Thần, anh bắt đầu cố ý hoặc vô ý chọc vào những góc độ khác nhau. 

Chơi đùa với những điểm nhạy cảm bên trong cơ thể cô ấy.

"Ừ... nhẹ nhàng... chỗ đó không thể làm được..." Dương Đào khóc lóc cầu xin sự thương xót, nhưng thân thể cô

Cơ thể cô đã phản bội cô, âm đạo tiết ra nhiều chất lỏng hơn, cắn chặt con rồng của Chu Thần. 

"Taozi, đó không phải là những gì bạn nói ở đây." Chu Thần nhếch mép cười, thẳng lưng bắt đầu một đợt tấn công mới. 

Trong lúc con rồng đang ra vào hung hãn, Chu Thần cũng đưa tay ra đùa giỡn với âm vật của Dương Đào. Cái lõi hoa nhỏ bằng hạt đậu đó đã có sẵn rồi

Nó vốn đã sưng tấy và tắc nghẽn, dưới sự nhào nặn của anh lại càng đỏ hơn. 

"Không... Nơi đó rất nhạy cảm... Ta chịu không nổi nữa..." Tinh Đào liều mạng lắc đầu, ý đồ trốn thoát.

Tuy nhiên, Chu Thần đã giữ vững đôi chân của mình và giữ chúng tại chỗ. Lời cầu xin lòng thương xót của Dương Đào nhanh chóng biến thành tiếng kêu bẽn lẽn, và cô cảm thấy

Thân thể hắn đau nhức không giống chính mình, giống như sắp biến thành vũng nước suối dưới sự tấn công của Chu Thần. 

"Taozi, tôi sắp đến nơi rồi, chúng ta cùng đi thôi." Chu Thần thở dốc nói. Anh tăng tốc mỗi lần

Tất cả đều lăn qua những vùng nhạy cảm trên cơ thể Carambola, cho đến khi cô không nói nên lời. 

Dương Đào hoàn toàn từ bỏ phản kháng, để Chu Thần muốn làm gì thì làm bên trong cô. Cô thậm chí còn chủ động nâng cao vòng eo và hông để chào đón

Với sự tác động của anh ta, từng đợt chất dịch tình dục tiết ra từ sâu trong con đường hoa. 

"Ừ... Em yêu, anh lại sắp lên đỉnh rồi... Nhanh lên..." Tinh Đào bối rối hét lên.

Nhấc lên, lỗ thịt siết chặt con rồng của Chu Thần. Cô ấy toàn thân run rẩy, đôi mắt trợn trắng và nước dãi chảy ra từ khóe miệng. 

"Phong, tôi tới đây!" Chu Thần toàn lực đứng dậy, hơi lạnh tinh hoa phun ra, thẳng vào trong lòng bông hoa. Khế Sui

Sau khi đạt đến cao trào, sâu trong đường hoa xuất hiện một cơn co thắt, đồng thời một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. 

Hai người đồng thời đạt đến đỉnh cao, Chu Thần ôm Dương Đào vào lòng, cả hai đều thở hổn hển. Dư vị của cực khoái

Thật lâu không thể bình tĩnh lại, Dương Đào chỉ có thể cảm giác được bụng dưới của mình vẫn đang co giật không thể khống chế. Cô ấy bất lực

Nằm trên giường, hai chân dang rộng yếu ớt, thứ nước tình yêu trắng đục trộn lẫn tinh dịch chảy ra từ đôi môi sưng đỏ.

ngoài. Toàn thân cô được bao phủ bởi một màu đỏ thẫm quyến rũ, mái tóc rối bù dính vào cái cổ đẫm mồ hôi. Cặp đó được mở cho bất cứ ai chọn

Sự xuất hiện một lần nữa khơi dậy ham muốn của Chu Thần. 

Anh vòng tay qua eo Dương Đào và để cô nằm nghiêng trong vòng tay anh. Còn đang trong thời kỳ chịu lửa Khế có chút hoảng sợ: “Ngươi làm cái gì vậy?

......Bây giờ tôi không thể di chuyển được..." Có sự bất bình trong giọng nói của anh ấy. 

Chu Thần an ủi hôn lên má cô: "Đạo tử, anh chỉ muốn em thoải mái hơn thôi. Tin anh đi, em sẽ thích."

Vui mừng. "

Nói xong, ngón tay anh khám phá hậu môn của Carambola. Nơi này chưa bao giờ được phát triển và sân sau chật hẹp khiến

Chu Thần không thể dừng lại. Ngón giữa của hắn chậm rãi đưa vào, Dương Đào không khỏi kêu lên, vô thức muốn trốn đi, nhưng

Anh ta bị giam chặt trong vòng tay của Chu Thần.

"Taozi, hãy thư giãn, tôi hứa với bạn sẽ rất thoải mái." Chu Thần thì thầm, trong khi chậm rãi bơm ngón tay

Gửi nó lên.

Dương Đào cảm thấy niềm vui kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua lan ra từ sâu trong sân sau. Cô rên rỉ và không nói nên lời.

Chu Thần có thể được phép khám phá những khu vực cấm chưa từng chạm tới.

Chẳng bao lâu, một ngón tay không còn có thể thỏa mãn Chu Thần nên anh ta đưa một ngón tay khác vào và bắt chước tần suất quan hệ tình dục.

Đứng dậy. Hai ngón tay duỗi ra đường hầm hẹp, Dương Đào run rẩy, lại đạt đến một cực khoái nhỏ khác.

"Đào tử, ngươi ở đây thật là khéo nhéo, ta nhịn không được nữa." Chu Thần vừa nói vừa đỡ con rồng đã cương cứng trở lại.

Ở lối vào sân sau của Yangtao. 

"Không, nó sẽ bị hỏng. Bạn không thể vào đó!" Dương Đào lắc đầu kinh hãi, nhưng cô ấy yếu đến mức không thể vào được.

Ben không thể cưỡng lại được. Cô chỉ có thể cảm nhận được con rồng nóng bỏng đẩy hậu môn ra một chút, đi sâu vào đó một cách chậm rãi và không thể phủ nhận. 

Trong số đó.

"Thư giãn Taozi, bạn sẽ thích điều này." Chu Thần thở hổn hển, duỗi thẳng eo để con rồng tiếp tục siết chặt.

Nhập. 

Dương Đào chỉ cảm thấy thân dưới của mình như muốn nứt ra, hậu môn sưng tấy và đau đớn hoàn toàn căng ra, con rồng khổng lồ cọ vào thành trong.

Niềm vui đan xen, kích thích cô rơi nước mắt.

"Đau quá... nhẹ nhàng một chút... Ta thật sự không thể sống sót..." Dương Đào khóc lóc cầu xin tha thứ, nhưng thân thể lại thành thật nát vụn.

Bài tiết chất lỏng tình dục. Điều này mang lại sự bôi trơn cho sự xâm nhập của Chu Thần, cho phép anh ta dễ dàng xuyên qua toàn bộ chiều dài cơ thể của Dương Đào. 

"Đào tử, trong lòng ngươi nhiệt tình như vậy, khắp nơi đều hút ta." Chu Thần ngẩng đầu thở dài, thưởng thức thịt mềm ở sân sau

Bóp và hút. 

Dương Đào đã bất tỉnh, cô vô thức vặn vẹo eo để đón nhận cú va chạm của Chu Thần. Chu Thần bắt đầu điều tiết

Anh đẩy mạnh mẽ, mỗi lần rút lui về phía lối vào, rồi đâm vào sâu nhất có thể. 

Quả khế kêu lên không ngừng, lõi hoa phía trước lại phồng lên như quả anh đào chín. 

"Em yêu... Anh thấy thoải mái quá... em làm anh thấy dễ chịu quá..." Dương Đào há miệng hét lên một cách bừa bãi

Vô nghĩa.

"Taozi, bạn thật tuyệt vời." Chu Thần khen ngợi, phần thân dưới của anh thúc vào điểm nhạy cảm của cô một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Hai người quan hệ tình dục

Khớp dính và phát ra âm thanh ùng ục. Starfruit nhanh chóng đạt đến cao trào trở lại trong những cú thúc của anh ấy,

Toàn thân cô co giật, một làn sóng tinh dịch lớn đồng thời phun ra từ tim và hậu môn. 

"Em yêu, anh không thể sống sót... thật sự là quá đáng..." Dương Đào khóc lóc và cầu xin sự thương xót. 

"Đào tử, chờ ta một lát, chúng ta cùng đi." Chu Thần thở hổn hển và dùng sức lao đi với phần thân dưới. 

Những ngón tay của anh vẫn đang cọ xát nhanh chóng trên cuống quả Khế khiến cô sớm đạt đến một đỉnh cao khác. 

"Tôi không thể, tôi thực sự không thể... Tôi không còn sức để đạt được cực khoái nữa..." Star Tao khóc.

Anh lắc đầu, nhưng nhanh chóng bị một làn sóng mới nuốt chửng. 

Cô lại đạt đến cao trào, Hoa Tâm liên tục co giật, tinh dịch cô phóng ra làm ướt nơi hai người quan hệ. Chu Thần

Anh ta cũng tăng tốc độ, cuối cùng với một tiếng rên rỉ, anh ta lại xuất toàn bộ tinh chất nóng bỏng vào cơ thể Carambola. 

Dương Đào đã hoàn toàn bất tỉnh. Cô ấy đang nằm trong vòng tay của Chu Thần, âm đạo và hậu môn của cô ấy vẫn đang theo sau cơn cực khoái.

Và co lại. Một lượng lớn chất dịch cơ thể hỗn hợp chảy ra từ hai nơi, làm cho ga trải giường trở nên lộn xộn. 

Nhìn Dương Đào bị hắn phân tâm như vậy, Chu Thần hài lòng. 

…………

Tuyết Tô Mỹ mở cửa bước vào phòng khách, lập tức ngửi thấy mùi dâm dục trong không khí. Mồ hôi đó

Mùi đặc biệt của tinh dịch và dịch âm đạo khiến cô khẽ cau mày, đồng thời cô cũng cảm thấy kích động khó tả.

Di chuyển. 

Nghĩ đến cách Chu Thần có thể ra vào cơ thể con gái mình, với con cặc dày đặc đó, bà đã hạ quyết tâm.

Có ý thức nhập vai vào vai con gái mình. 

Khi âm hộ của con gái tôi bị một con cặc dày đặc xâm nhập, cảm giác khoái cảm khi được lấp đầy hẳn là rất tuyệt vời. cô ấy có thể tưởng tượng

Nghe thấy tiếng rên rỉ ngây ngất của Star Tao và âm hộ sưng đỏ. 

Như thể đang ở trong đó, cơ thể Tuyết Tô Mỹ bắt đầu cảm thấy ấm áp và yếu ớt. Cô ấy cảm thấy núm vú của mình trong áo lót

Nó bắt đầu cứng lại dưới sự ma sát và âm đạo bắt đầu hơi ẩm. 

Để tránh cho con gái và Chu Thần nhìn thấy điều gì kỳ lạ, bà nhanh chóng hắng giọng và cố gắng che giấu sự xấu hổ trong lòng.

Năng động và bồn chồn, anh mở cửa phòng ngủ. 

Sau khi vào phòng, Tuyết Tô Mỹ nhìn thấy con gái mình là Dương Đào và Chu Thần trần truồng trên giường. 

Cơ thể của Dương Đào đầy vết hôn và dấu ngón tay do Chu Thần để lại, vùng kín của cô ấy lộn xộn, và cô ấy mảnh khảnh

Hai chân cô mở ra một cách yếu ớt, và âm đạo đầy máu vẫn đang đóng mở nhẹ nhàng, như thể cô đang khao khát nhiều hơn nữa. 

Cô nhìn lên trần nhà với đôi mắt mờ mịt, nụ cười mãn nguyện trên môi. Chu Thần thì đang ôm khế nằm trên giường.

Ở bên kia, ánh mắt anh lần đầu tiên dừng lại trên Tuyết Tô Mỹ. 

Tôi nhìn thấy Tuyết Tô Mỹ mặc một chiếc áo khoác gạc màu đen, tay áo ngắn màu đen và quần đen bên trong mơ hồ lộ ra.

Hình bóng váy. 

Phần thân dưới là váy bút chì bó sát, tôn lên đường cong của cặp hông đầy đặn và tròn trịa của cô. Hai chân dài quấn vào nhau

Trong chiếc tất màu da thịt, cô ấy trông mịn màng và quyến rũ. 

Tuyết Tô Mỹ có một vài nếp nhăn trên khuôn mặt nhưng cô ấy lại có nét trưởng thành và quyến rũ. Chu Thần nhớ tới cô đã đưa

Anh đã thổi kèn cho cô và anh vẫn không thể nhớ được cảm giác xuất thần. Anh nhìn môi và cổ cô, không khỏi nghĩ tới.

Con cặc của Feifei đã dựng đứng trở lại. 

"Dì Tuyết, sao dì lại tới đây? Sao dì không nói gì?" Chu Thần giả vờ đắp chăn lên da thịt mình.

Nó trông giống như một con cặc, nhưng nó thực sự làm cho con cặc đứng thẳng hơn. 

Cảnh tượng này một lần nữa khơi dậy dục vọng trong cơ thể Tuyết Tô Mỹ. Cô vẫn còn nhớ lần cuối cùng cô quan hệ tình dục bằng miệng với Chu Thần trong xe.

Con cặc dày và nóng bỏng của Chu Thần tiến vào miệng cô, lấp đầy miệng cô. Sự ngây ngất của sự hài lòng một lần nữa

Những suy nghĩ đó hiện lên trong đầu cô khiến đôi chân cô yếu ớt và gần như không thể đứng yên. 

Tuyết Tô Mỹ hít một hơi thật sâu, cố gắng đánh thức bản thân và đưa mắt nhìn về quả khế bên cạnh. 

Chu Thần nhìn Tuyết Tô Mỹ như thế, cười nói: "Dì Xue, Taozi vừa mới ngủ quên, cô ấy kiệt sức rồi.

Tôi sẽ không thức dậy trong một thời gian. "

Cùng với lời nói của mình, con cặc to và dài chỉ thẳng vào Tuyết Tô Mỹ, dường như đang âm thầm dụ dỗ thứ gì đó. 

Tuyết Tô Mỹ cảm thấy chân mình mềm nhũn, cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể càng dữ dội hơn. Lý trí mách bảo cô rằng cô nên quay người bỏ đi, nhưng

Nhưng cơ thể anh ta không thể kiểm soát được mà di chuyển về phía Chu Thần. 

"Dì Xue, mời cô đến ngồi một lát." Chu Thần hơi dịch chuyển thân thể nhường chỗ cho Tiết Tố Mỹ.

Con gà trống mạnh mẽ cũng lắc lư.

Tuyết Tô Mỹ từ từ ngồi bên cạnh Chu Thần như bị bỏ bùa. Ánh mắt cô không khỏi rơi vào mắt anh

Dưới háng cô, con rồng khổng lồ khiến cô ngây ngất đang chờ đợi cô.

Tuyết Tô Mỹ hít một hơi thật sâu, duỗi bàn tay run rẩy của mình ra và nhẹ nhàng chạm vào con cặc dày đặc của Chu Thần. Na Chí

Sự đụng chạm nóng bỏng khiến hơi thở của cô lập tức dồn dập.

Những đường gân phập phồng trên dương vật khiến đầu ngón tay cô run rẩy, cô không khỏi dùng tay nắm chặt thân cây dày đặc.

Nó bắt đầu di chuyển lên xuống.

"Ừm... Dì Xue, cố gắng lên..." Chu Thần thoải mái nheo mắt lại.

Tuyết Tô Mỹ nhìn vẻ mặt say sưa của Chu Thần, đỏ mặt và tăng tốc động tác tay. Con cặc dày đó ở trong cô ấy

Nó rung lên trong tay cô, cọ xát vào lòng bàn tay mỏng manh của cô. Những làn sóng khoái cảm từ phần dưới cơ thể của Chu Thần lan ra khắp cơ thể anh, khiến anh không thể chịu đựng được.

Anh duỗi thẳng eo.

Một lúc sau, Tuyết Tô Mỹ đột nhiên dừng việc mình đang làm. Cô nhìn con rồng khổng lồ trước mặt với đôi mắt bối rối.

Anh ta thè cái lưỡi đỏ mọng của mình ra và nhẹ nhàng liếm lỗ nhỏ trên đầu con gà trống,

Chỉ với một cú liếm nhẹ như vậy, cô đã cảm thấy phân thân của Chu Thần nhảy vào tay mình, và cô biết rằng mình

Hành động của anh đã thành công làm hài lòng người đàn ông trước mặt.

Sau đó, cô mạnh dạn đưa cái quy đầu tròn trịa mịn màng vào miệng mình, cảm nhận nhiệt độ và độ cứng của nó, hàm răng trắng bóng của mình.

Răng nhẹ nhàng cọ xát vào rãnh vành và lưỡi gà xoay quanh đầu.

"A... Dì Xue..." Chu Thần thoải mái thở dài. Chuyện này vừa mới bắt đầu, hắn đã cảm thấy một trận đau đớn.

Một luồng khoái cảm dâng lên từ phần dưới cơ thể. 

Tuyết Tô Mỹ được khuyến khích càng mút và liếm con rồng nóng bỏng trong tay càng mạnh hơn. Nó quá dày

Khi nó dài hơn, Tuyết Tô Mỹ phải há miệng rộng nhất có thể để có thể ngậm được đầu con gà trống. 

Cô nuốt chửng phần rãnh vành nhô lên, dùng hai tay xoa xoa thân cây, thỉnh thoảng lại đưa lưỡi gà ra liếm vào bộ phận nhạy cảm.

Rãnh vành. 

"Chà... thật thoải mái... Dì Xue, dì thật tuyệt vời..." Chu Thần ngẩng đầu lên và rên rỉ thoải mái. Anh ấy cảm thấy

Đầu cặc của anh được bao bọc chặt chẽ bởi cái miệng mềm mại và ẩm ướt, chiếc lưỡi ướt và trơn trượt giữ chặt.

Khi Xue Sumei nghe được lời khen ngợi của Chu Thần, cô cảm thấy vui mừng và càng phục vụ con rồng của mình chăm chỉ hơn. 

Cô ấy cầm chiếc trục dày và dài bằng một tay và di chuyển nó lên xuống, còn tay kia nhẹ nhàng vuốt ve hai quả bóng. cái miệng nhỏ của cô ấy

Nuốt chửng quy đầu nóng hổi, má anh hơi hóp lại, nước bọt không ngừng chảy xuống khóe môi. 

Cô linh hoạt dùng đầu lưỡi lần theo từng tấc vùng nhạy cảm, thỉnh thoảng mím chặt miệng và tăng cường độ mút. 

"Ừm... Dì Xue, dùng chút sức đi..." Chu Thần giữ gáy Tuyết Tô Mỹ và đẩy hông anh vào miệng cô.

Gửi nó. 

Tuyết Tô Mỹ cảm thấy một cơn ho khi gáy cô đột ngột bị ấn vào, gần như toàn bộ con cặc cắm thẳng vào cổ họng cô. 

Cô cố nén cảm giác buồn nôn, cố gắng thả lỏng cổ họng, để Chu Thần đụ miệng mình. 

Quy đầu khổng lồ gần như xuyên thủng thực quản của cô, khiến cô khó thở. 

Nhưng khoái cảm kỳ lạ đã kích thích thần kinh của Tuyết Tô Mỹ, và âm hộ của cô đã đầy bùn. Cô ấy lắc đầu

Vừa nuốt con gà trống, anh vừa nhanh chóng dùng tay di chuyển ống trụ và thỉnh thoảng vuốt ve hai viên thịt. 

"Hmm... Cảm giác thật dễ chịu... Nhanh lên, dì Xue..." Tiếng rên rỉ của Chu Thần càng lúc càng lớn, hắn ấn vào người Tuyết Tô Mỹ

Cúi đầu, đẩy hông lên trên và đụ cổ họng cô hết lần này đến lần khác. 

Tuyết Tô Mỹ cảm thấy nước bọt chảy xuống cằm, toàn bộ miệng cô đầy đến tận miệng. cô ấy nhỏ

Âm đạo của cô đã ướt đẫm và quần lót của cô đã ướt đẫm. 

Cuối cùng, sau một cú đâm sâu, một chất lỏng đặc quánh bắn thẳng vào cổ họng cô và đổ thẳng vào người cô.

của thực quản. 

Tuyết Tô Mỹ cảm thấy một hương vị kỳ lạ và êm dịu tràn ngập trong miệng, sau đó, tinh dịch đặc sệt chảy ra như

Như một dòng suối sống không ngừng tuôn vào cổ họng cô. Cô nuốt chất lỏng theo bản năng, nước mắt cô nhòe đi.

đôi mắt của cô ấy. 

Một lúc sau, Chu Thần cuối cùng cũng buông tay ra, rút ​​con cặc hơi mềm ra khỏi miệng nhỏ của Tuyết Tô Mỹ. 

Tinh dịch và nước bọt trộn lẫn với nhau, kéo ra những sợi bạc pha lê, trông vô cùng dâm đãng. 

Tuyết Tô Mỹ thở hổn hển, ngực cô phập phồng dưới lớp quần áo. Đôi mắt cô ấy mờ đi, như thể cô ấy đã

Vũ Đệ nhìn Chu Thần, khóe miệng còn sót lại tinh dịch, trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ. 

Hơi thở của Chu Thần cũng có chút gấp gáp. Anh nhìn người phụ nữ trưởng thành trước mặt đang hưng phấn chơi đùa cùng anh, trong lòng anh

Một cảm giác sung sướng khó tả dâng lên trong đầu tôi. 

Chu Thần nhìn Tuyết Tô Mỹ đang đỏ mặt và bối rối. Trong lòng anh rung động, anh đưa tay ôm lấy eo Tuyết Tô Mỹ.

Anh ôm lấy thân hình mảnh mai của cô vào lòng. Bàn tay anh chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp áo khoác tuyn và bóp nhẹ. 

Kết cấu khác với khế, mềm hơn và mềm hơn, gần giống như hai viên phô mai. Anh không thể không tăng sức mạnh của mình

Chà xát nó với nhau.

"Dì Xue, để con giúp dì." Chu Thần thanh âm tràn đầy dục vọng: "Nếu ngươi đã giúp ta, vậy ta cũng sẽ."

sẽ giúp bạn.

Tiết Tố Mỹ xấu hổ đỏ mặt, nhẹ nhàng đẩy nàng ra: "Tiểu Châu, con gái của ta ở bên cạnh nàng... Chúng ta không thể...

...

“Không sao đâu, Đào Tử đã ngủ rồi, hơn nữa cô ấy sẽ không biết chúng ta có ôn nhu hay không.” Chu Thần nói với cô ấy

Anh thổi không khí vào tai cô, đồng thời dùng ngón tay chạm vào đùi trong của cô qua đôi tất của cô.

Tuyết Tô Mỹ không khỏi run rẩy khi làn da mỏng manh và nhạy cảm của cô tiếp xúc với bàn tay của Chu Thần.

Những ngón tay của Chu Thần tiếp tục di chuyển ngược dòng, cuối cùng xuyên qua phần dưới váy của cô. Anh ấy chạm vào quần lót ren của cô ấy

Anh cúi xuống chỗ bí mật vốn đã cực kỳ ẩm ướt, nhẹ nhàng xoa bóp, có khi lại thật mạnh.

"Ân..." Tiết Tố Mỹ không khỏi rên rỉ một tiếng. Cô cảm thấy ngón tay của Chu Thần trực tiếp chạm vào nó.

Với một cái xoay nhẹ của lõi hoa vốn đã ướt sũng, cô không khỏi nhẹ nhàng ngã vào vòng tay anh.

Chu Thần vén váy lên, để lộ thân hình gợi cảm được bọc trong chiếc quần lót ren màu đen.

Tuyết Tô Mỹ, người đã lâu không quan hệ tình dục, đã rất xúc động. Quần lót của cô thấm đẫm nước ép tình yêu và bám chặt vào người cô.

Trên âm hộ. Khi Chu Thần nhìn thấy cảnh tượng thơm tho của cô, anh cảm thấy con gà trống mà anh vừa bắn vừa rồi đang thức tỉnh trở lại.

Anh vươn ngón tay móc mép quần lót của Tuyết Tô Mỹ rồi từ từ kéo xuống, lộ ra bí mật vốn đã ướt át.

hoa. Những cánh hoa thịt màu hồng được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê, chúng mở ra và khép lại nhẹ nhàng theo hơi thở của cô.

Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve lõi hoa mỏng manh của cô, khiến Tiết Tố Mỹ run rẩy. Ngón tay anh từ từ đưa vào nước trái cây

Lỗ mật tràn ngập nước, bạn có thể cảm nhận được cảm giác nóng bức và căng cứng bên trong.

"Trời ướt quá dì Xue." Ngón giữa và ngón đeo nhẫn của Chu Thần khuấy động nhị hoa của cô qua lại, trong khi ngón cái của anh ấn vào. 

Nhấn bàn đạp nâng lên. Ngón trỏ và ngón út của anh xuyên qua đường hoa của cô, nhẹ nhàng đào sâu vào bức tường mềm mại bên trong. 

"Hmm...ah..." Tuyết Tô Mỹ ôm chặt cổ Chu Thần và phát ra tiếng rên lớn hơn. 

Cơ thể cô hoàn toàn mất kiểm soát, cô chỉ có thể theo bản năng phục vụ ngón tay của Chu Thần, thu nhỏ đường kính bông hoa và kẹp lại.

liếm ngón tay của mình. 

Chu Thần cảm giác được ngón tay của mình được bao bọc trong hơi ấm ẩm ướt và sự mềm mại. Một cử động nhẹ cũng có thể khiến Tuyết Tô Mỹ run rẩy.

hạt dẻ. Anh đẩy và khuấy mạnh hơn, đôi khi nhanh hơn, đôi khi chậm hơn, đôi khi nhẹ nhàng hơn, đôi khi mạnh mẽ hơn. 

Chẳng bao lâu, anh cảm thấy cơ thể Tuyết Tô Mỹ đột nhiên căng thẳng, đường kính bông hoa co rút dữ dội, một dòng lớn dịch hoa tràn vào trong đó. 

vào tay anh.

"Ừ..." Tuyết Tô Mỹ ôm chặt cổ Chu Thần, ngón chân vô thức co lại, trong miệng phát ra âm thanh

Một tiếng hét chói tai. Cô cảm giác như có dòng điện chạy khắp cơ thể, trong lòng có một cảm giác tê dại mãnh liệt khiến cô gần như

Ngất xỉu. 

Khi dư vị của cơn cực khoái trôi qua, Tuyết Tô Mỹ ngã gục trong vòng tay của Chu Thần và thở hổn hển. Đầu óc cô vẫn đắm chìm trong

Trong cơn cực khoái hỗn loạn, Chu Thần cho phép cô sắp xếp lại cơ thể. 

Chu Thần đột nhiên xoay người, đè Tuyết Tô Mỹ xuống dưới, hung bạo hôn môi và cổ cô. Tuyết Tô Mỹ yếu đuối

Sự phản kháng của cô nhanh chóng bị nhấn chìm bởi dục vọng. Cô lè lưỡi và say mê quấn lấy Chu Thần, hai tay vô thức di chuyển.

Vuốt ve con cặc của anh. 

Chu Thần cảm giác được dương vật của mình bị một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại ôm lấy, không khỏi thở dài. Tuyết Tô Mỹ

Bàn tay cô nhỏ nhắn và thanh tú nhưng lại di chuyển lên xuống cặc anh rất điêu luyện. 

"Dì Xue, con vào đây." Chu Thần nâng eo Tiết Tố Mỹ, nhắm vào hắn vẫn đang đứng thẳng.

Con rồng khổng lồ từ từ ấn xuống.

Tuyết Tô Mỹ vẫn đắm chìm trong dư vị đỉnh cao của đỉnh điểm, ý thức của cô có chút tán loạn. Khi cô ấy cảm thấy một vật cứng nóng chạm vào mình

Khi đang ở nơi riêng tư nhất, cô đột nhiên tỉnh dậy nhưng đã quá muộn để ngăn cản.

"Không, Chu Thần, ngươi không thể..." Nàng yếu ớt giãy dụa, lại dễ dàng bị Chu Thần kiềm chế. Chỉ cần cảm nhận nó bên dưới tôi

Con cặc khổng lồ xuyên qua các lớp thịt mềm mại và cắm sâu vào cơ thể cô từng inch một cho đến khi ngập hoàn toàn. 

"A——" Cảm giác bị cưỡng ép kéo căng xen lẫn khoái cảm tê dại, Tiết Tố Mỹ không khỏi ngẩng đầu lên

Rên rỉ. Cô có cảm giác như cơ thể mình sắp bị con rồng khổng lồ xẻ làm đôi, âm đạo bị lấp đầy đến tận miệng.

Quấn chặt con cặc của Chu Thần. 

Cô cảm thấy vùng đất bí mật đã lâu không được khám phá của mình đang dần được mở ra và lấp đầy bởi con rồng của Chu Thần. Thật mạnh mẽ

Nhịp điệu mạnh mẽ khiến toàn thân cô mềm mại, như sắp bay lên thiên đường. 

"Dì Xue, bên trong dì thật thoải mái và chật chội..." Chu Thần cũng thoải mái đến mức da đầu tê dại. Anh ủng hộ Xue

Cặp mông đầy đặn và mềm mại của Sumei di chuyển lên xuống, mỗi lúc một mạnh hơn, cho đến khi cô bị nâng lên và ấn xuống. 

"A... không... sâu quá... sẽ gãy mất..." Tuyết Tô Mỹ cầu xin, nhưng cơ thể cô theo bản năng đáp lại

Phối hợp với động tác của Chu Thần. Những làn sóng khoái cảm nhức nhối từ sâu trong con đường hoa truyền đến, lý trí của cô đã hoàn toàn sụp đổ.

Bản năng nguyên thủy nhất của cô được để lại để thống trị cơ thể cô. 

Chu Thần từng cái mở ra trái tim của Tuyết Tô Mỹ, rút ​​toàn bộ con cặc ra rồi ngâm vào trong, lấy ra hết ánh sáng. 

Mỗi cú đánh đều đánh chính xác vào điểm g của Tuyết Tô Mỹ, khiến cô hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào. 

"Ừ... không... không chịu được nữa... Tôi đi đây..." Sau hàng chục cú thúc dữ dội, Tuyết Tô Mỹ hét lên

Với một âm thanh, đường kính bông hoa co rút dữ dội, một dòng lớn chất lỏng hoa trong suốt đổ vào quy đầu của Chu Thần. Cơ thể cô liên tục co giật

co giật, đầu óc trống rỗng. 

Lúc này, cô cảm thấy con rồng trong cơ thể mình đập vài nhịp, một dòng tinh chất nóng bỏng phun ra, trực tiếp

Nó đổ vào miệng tử cung của cô. Sự phấn khích này khiến cô gần như ngất đi. 

Sau khi xuất tinh kéo dài hàng chục giây, Chu Thần cuối cùng cũng rút con cặc vẫn cứng rắn của mình ra khỏi cơ thể Tuyết Tô Mỹ. 

Kéo ra bên trong. Tinh dịch và nước ép tình yêu trộn lẫn với nhau và chảy ra khỏi âm hộ sưng đỏ của cô, khiến cô ướt át. 

Đùi.

Cô ngã gục trong vòng tay của Chu Thần, vô thức thở hổn hển, để tinh dịch chảy từ đùi xuống sàn.

TRÊN. 

Tuyết Tô Mỹ, người vừa mới đến trên mây, vẫn đang đắm chìm trong ánh hào quang của đỉnh cao và không thể thoát ra được. Bà mơ hồ nhìn thấy con gái mình là Dương

Đào Chinh đang ngủ bên cạnh hắn, không khỏi có chút xấu hổ. 

Khi Chu Thần cuối cùng rút ra con cặc vẫn còn hơi cứng của mình, Tuyết Tô Mỹ đã hoàn toàn kiệt sức. Cô ấy đang quỳ gối

Trên giường, eo cô yếu ớt chìm xuống, mông nâng cao. 

Tinh dịch trắng đục không ngừng tràn ra từ những đường hoa sưng đỏ, chảy xuống đùi, nhuộm đỏ ga trải giường như sói. 

Vay mượn.

Ý thức của cô rất mơ hồ, chỉ có bản năng của cơ thể đang điều khiển cô. Ngay cả khi tôi có đủ sức mạnh để lên đỉnh

Hơi thở của cô đã tắt nhưng cơ thể cô vẫn háo hức khao khát nhiều hơn nữa. Con đường hoa tiếp tục mở rộng và thu hẹp, mời Chu Thần đến

Xin vui lòng. 

Nhìn Tuyết Tô Mỹ nằm bất tỉnh trên giường, quả táo Adam của Chu Thần vô thức lăn tròn. 

Anh ta dùng tay xòe mông Tuyết Tô Mỹ ra, để lộ cái lỗ mật vốn đã lộn xộn ở giữa. Vừa đạt cực khoái

Cái lỗ nhỏ phía sau cô lấp lánh nước, hơi đóng mở, như thể cô đang khao khát một điều gì đó. 

Chu Thần dụi cặc của mình vào lỗ của cô vài lần, sau đó di chuyển lên người cô, đặt hai tay lên hai bên đầu cô, sau đó

Lần đầu tiên, anh từ từ đưa con cặc cứng rắn của mình vào con đường lầy lội của cô. 

"A... sâu quá..." Tuyết Tô Mỹ ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng the thé. Cô quỳ xuống giường,

Phần thân trên của cô nằm trên ga trải giường, bộ ngực đầy đặn cọ sát vào vải, gây ra những cơn ngứa ngáy.

Chu Thần một tay xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, bóp mạnh. Anh ấy dày và dài

Con cặc được rút ra hết rồi lại nhét vào hoàn toàn, phát ra âm thanh đầy dục vọng “Puff, Puff, Puff”.

"Quá sâu... Chậm lại..." Tuyết Tô Mỹ liên tục thở hổn hển, bị hắn đánh thành từng mảnh.

"Dì Xue, dì ở trong thoải mái quá, cháu không đành lòng kéo ra." Chu Thần tăng tốc độ trong khi

Những lời khó chịu thì thầm vào tai cô.

"Em không thể đến đó... em sẽ có thai mất..." Tuyết Tô Mỹ xấu hổ đỏ mặt. Cô cảm thấy rằng...

Con rồng khổng lồ dường như đã sưng lên thêm một chút.

"Không sao đâu, tôi sẽ nhẹ nhàng đi vào, sẽ không làm cho dì có thai." Chu Thần nói xong liền làm theo tư thế nối liền.

Anh xoay Tuyết Tô Mỹ lại để cô nằm trên giường đối diện với anh.

Tuyết Tô Mỹ cắn môi và ngượng ngùng nhìn Chu Thần. Chân cô dang rộng, và âm hộ màu hồng của cô đang nuốt chửng anh.

rồng. Tư thế gợi cảm này khiến cô có chút xấu hổ, nhưng cô không khỏi mong chờ.

Chu Thần nhấc chân cô lên, để hai chân cô tựa lên vai anh. Vị trí này giúp sự kết hợp của hai người thoải mái hơn

Bằng cách thắt chặt, dương vật của anh ấy có thể đi sâu hơn bao giờ hết.

"Nào, Chu Thần, dùng con cặc to của anh đâm thật mạnh vào tôi..." Tuyết Tô Mỹ cuối cùng cũng buông bỏ sự xấu hổ và nói,

Các động tác khớp với nhịp điệu của Chu Thần.

"Như bạn muốn!" Một tia điên cuồng lóe lên trong mắt Chu Thần. Anh ta ôm eo Tuyết Tô Mỹ và chạy nước rút một cách quyết liệt.

...

Lúc này, Tinh Đào vốn đang ngủ say trên sô pha đột nhiên cử động, phát ra một tiếng nhẹ.

Tuyết Tô Mỹ giật mình, giống như một con nai sợ hãi, cơ thể cô theo phản xạ muốn thoát khỏi cơ thể Chu Thần.

Mở. Tiếng chuông báo động vang lên trong lòng bà, sợ con gái đột nhiên tỉnh dậy, nhìn thấy thân hình xinh đẹp quấn quýt của bà và Chu Thần Vân Ngọc.

thị giác.

Tuy nhiên, vừa mới nhấc mông lên, đôi tay to lớn của Chu Thần lập tức ấn xuống vòng eo thon gọn của cô, dùng sức cưỡng ép.

Kéo cô ấy lại. Tuyết Tô Mỹ chưa kịp phản ứng, một vật cứng dày và nóng đã lao thẳng vào cô.

Nó đâm vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô!

"A...!" Tuyết Tô Mỹ không khỏi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ the thé. Cô cảm nhận được da thịt của Chu Thần

Cây gậy dường như dày hơn một chút, mạnh mẽ mở ra âm đạo mỏng manh của cô. Miếng thịt lỗ quấn chặt quanh cặc của Chu Thần,

Nó được khuấy động đến trạng thái giòn và tê liệt.

Chu Thần một tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Tuyết Tô Mỹ, tay kia nắm lấy vòng eo mềm mại của cô, dùng lực đẩy cô lên.

Đến. Anh ta rút toàn bộ chiều dài của con cặc to và dài của mình ra rồi nhét hẳn vào, phát ra âm thanh “phù, phập phồng”.

Tuyết Tô Mỹ cảm thấy những làn sóng khoái cảm từ bụng dưới dâng lên tận trời khiến cô liên tục thở hổn hển.

"Quá sâu... Chậm lại..." Tuyết Tô Mỹ giọng nói run run. Cô bị Chu Thần đánh.

Cô bất lực đến mức chỉ có thể bám chặt vào ga trải giường bằng cả hai tay, sợ anh sẽ đẩy cô lên và dịch chuyển toàn bộ cơ thể cô.

"Chặt, chặt quá... Dì Tuyết, dì ở trong thoải mái quá, cháu thật không đành lòng kéo ra!" Sở Trần vừa tăng tốc vừa nói những lời tục tĩu vào tai cô.

"Vậy ngươi không thể làm ở đó... ngươi sẽ có thai..." Tiết Tố Mỹ ngượng ngùng lắc đầu, nàng cảm thấy

Tôi cảm thấy con rồng khổng lồ trong cơ thể mình dường như phồng lên thêm một chút, điên cuồng lao vào bên trong đường hoa.

"Không sao đâu, tôi sẽ nhẹ nhàng đi vào. Tôi sẽ không để dì tôi có thai..." Chu Thần nói xong, nhìn về phía thân thể được nối liền.

Anh lật Tuyết Tô Mỹ lại để cô nằm trên giường đối diện với anh.

Lần này, hai cơ thể thậm chí còn hòa nhập chặt chẽ hơn. Chân của Tuyết Tô Mỹ dang rộng và âm hộ màu hồng của cô ấy đang nuốt chửng

Ôm lấy con cặc của Chu Thần. Tư thế này khiến cô vô cùng xấu hổ, nhưng đồng thời cô cũng không khỏi mong chờ khoái cảm sắp ập đến.

Lễ rửa tội.

Lúc này, Dương Đào nhẹ nhàng khịt mũi, thân thể hơi vặn vẹo, tựa như bị động tác dâm đãng trong phòng thu hút.

Thức dậy với một sự khởi đầu.

Cô mở đôi mắt mơ hồ còn ngái ngủ, qua khe mí mắt, cô nhìn thấy mẹ cô đang quỳ trên giường, mông giơ cao.

Bắt đầu từ đầu, Chu Thần từ phía sau nhét hắn vào. Mẹ cô vừa rên rỉ vừa chủ động phục vụ Chu Thần

Đáy quần của anh va vào nhau, và mông cô va vào háng anh.

Dương Đào bây giờ đã hoàn toàn tỉnh táo. Cô kinh hoàng khi nhận ra mình thực sự đang nhìn mẹ và chồng mình.

Hẹn hò mù quáng quan hệ tình dục. Lúc này, anh đang một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Tuyết Tô Mỹ, tay kia bóp bộ ngực đầy đặn của cô, cúi đầu xuống.

Cơ thể rung chuyển nhanh chóng, tạo ra âm thanh va chạm "bốp".

Mái tóc dài của Tuyết Tô Mỹ rối bù, bết vào đôi má đẫm mồ hôi và tấm lưng trần. Cô ấy có một biểu hiện say sưa trên khuôn mặt.

Trong miệng anh liên tục phát ra những tiếng rên rỉ: "Hừm...ah...sâu quá...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi phải đi..."

Dương Thao còn chưa kịp phản ứng, Chu Thần đã lật người, đè Tiết Tố Mỹ xuống dưới, dang rộng hai chân.

Toàn bộ phần thân dưới của cô ấy được phơi bày mà không có chút dè dặt nào. Con cặc của Chu Thần ra vào nhanh chóng, mỗi cú đánh đều đè nát Hoa Hoa một cách mạnh mẽ.

Tim, khiến Tuyết Tô Mỹ hét lớn. 

"A...đừng...đó...tôi không thể chịu đựng được nữa...nó sắp gãy mất..." Tuyết Tô Mỹ chảy nước dãi và thở hổn hển,

Tay anh yếu ớt đẩy Chu Thần ra. 

Cảnh tượng dâm dục này đã phá vỡ hoàn toàn hàng phòng ngự tâm lý của Dương Đào. Mặt cô đỏ bừng và đầu óc trống rỗng.

Sau đó anh ấy mới ngủ thiếp đi. 

Chu Thần không để ý đến tình tiết này. Anh đặt hai chân của Tuyết Tô Mỹ lên vai và giữ cánh tay cô bằng cả hai tay.

Với vòng eo thon gọn, anh bắt đầu đẩy ra vào một cách rộng rãi. Vị trí này cho phép con cặc của Chu Thần thâm nhập sâu hơn bao giờ hết. 

Độ, thẳng vào tâm hoa.

"A... sâu quá... chỗ đó, không được phép ở đó..." Tuyết Tô Mỹ liên tục thở hổn hển, gần như đến mức

Chu Thần xấu hổ đến mức không nói được một câu hoàn chỉnh.

“Nào dì, dùng lồn của dì kẹp cặc của cháu đi.” Chu Thần nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Tuyết Tô Mỹ rồi nói:

Tôi không thể ngăn máu mình chảy. Anh ôm eo cô và chạy nước rút dữ dội, nghiền nát cơ thể cô theo từng cú đánh. 

Điểm nhạy cảm nhất.

"A... a... đừng... chỗ đó..." Tuyết Tô Mỹ ngẩng đầu lên và rên rỉ lo lắng. Cô ấy cảm thấy

Bụng dưới của cô có một cảm giác đau nhức và sưng tấy kỳ lạ không ngừng tích tụ, như muốn nổ tung bụng. 

Chu Thần bịt tai điếc vẫn điên cuồng đẩy eo, dùng con cặc cứng như sắt liên tục bơm vào trong cơ thể Tuyết Tô Mỹ. 

Chèn. Tiếng nước "ròng rọc" và tiếng mông va vào nhau vang lên, hỗn hợp với nhau đặc biệt dâm đãng. 

Bộ ngực của Tuyết Tô Mỹ lắc lư lên xuống theo chuyển động của Chu Thần, hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại không ngừng biến dạng. tuần

Chen đưa tay xoa bóp ngực cô, dùng ngón tay liên tục xoa bóp, trêu chọc núm vú của cô khiến Tuyết Tô Mỹ thở hổn hển.

Thậm chí. 

"Nhanh quá... Tôi đang tới... Chậm lại..." Tuyết Tô Mỹ nhắm chặt mắt lại, cảm nhận được sóng càng lúc càng cao.

Làn sóng khoái cảm sắp tràn ngập toàn bộ cơ thể cô. 

"Đi với tôi...Dì Xue..." Chu Thần thở hổn hển, gần như đã đạt đến giới hạn. Anh ta tóm lấy hai người của Tuyết Tô Mỹ

Một viên thịt mềm trắng như tuyết, nhéo thật chặt. 

"A--" Tuyết Tô Mỹ ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng the thé. Đường kính hoa của cô co lại dữ dội, hết đợt này đến đợt khác

Từng đợt chất lỏng nóng hổi phun ra và đổ vào cặc của Chu Thần. 

"Ừm...!" Cùng lúc đó, Chu Thần cũng gầm lên, bắn toàn bộ tinh hoa đã tồn tại từ lâu vào trong cơ thể Tuyết Tô Mỹ.

ở trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95: Suy Nghĩ Nhỏ (Sửa Đổi)

Trong lúc ăn, Tuyết Tô Mỹ gạt bàn tay đang vươn ra giữa hai chân của Chu Thần và nói với anh:

"Cậu nên ăn đồ mang đi ít đi. Tôi không biết nó được làm như thế nào, chắc chắn là không hợp vệ sinh và không tươi."

“Đúng vậy, chủ yếu là bởi vì Đào Tử bị thương, không thể sống thiếu người, cho nên chỉ có thể gọi mang về.” Chu Thần liên tục gật đầu.

Anh ta ngẩng đầu lên nhưng không ngừng vuốt ve đôi tất của Tuyết Tô Mỹ. Thay vào đó, anh chạm vào chúng mạnh hơn. 

Những ngón tay của anh từ từ di chuyển lên chiếc tất và nhanh chóng chạm vào đùi trong. Da ở đó rất mỏng manh và mềm mại,

Chu Thần không khỏi lại xoa xoa mấy lần.

Tuyết Tô Mỹ trợn mắt nhìn anh và không ngăn cản anh. Bà quay sang con gái Dương Đào, có chút trách móc

Bối Bối nói: "Đạo Tử, ngươi cũng vậy, bị thương liền về nhà, thậm chí còn đặc biệt tới đây là vì Tiểu Chu, ngươi thật sự là may mắn."

Bạn trai tôi đã quên mất mẹ tôi. "

"Không được, mẹ đừng nói nhảm nữa." Dương Đào cảm thấy mình vừa mơ thấy một giấc mơ buồn cười, nhưng lại không nhớ được giấc mơ đó.

Nội dung cụ thể còn mang tính chiếu lệ.

"Được rồi, tôi vẫn chưa biết bạn. Bạn không có bất kỳ âm mưu nào cả. Chắc hẳn bạn đã bị Tiểu Chu nhầm lẫn và không thể phân biệt được đông, tây, bắc.

. "

Khi Chu Thần nghe thấy điều này, anh ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trượt tay từ đùi trong được che phủ bởi chiếc tất của Tuyết Tô Mỹ đến bắp chân của cô, dọc theo

Cô vuốt ve sợi dây buộc trên đôi tất của mình và nói: “Dì ơi, con không có cái đó. Tôi hoàn toàn chân thành với Đào Tử.

trân trọng. "

Tuyết Tô Mỹ trợn mắt nhìn anh: “Đừng nói gì, tôi đã từng đến đây rồi, không biết các người nhỏ đến mức nào.

Những suy nghĩ, nếu bạn nói về chúng quá nhiều, nó sẽ trở nên nhàm chán. "

“Sau bữa tối, anh sẽ gửi quả đào cho em. Tôi sẽ chăm sóc nó trong vài ngày trong khi bạn đi làm công việc của mình. Đừng lo lắng. 

Tôi đã trì hoãn cửa hàng váy cưới. "

Kể từ khi cô đưa hai chị gái đi xem tiệm áo cưới của Chu Thần vài ngày trước, cô đã nghĩ đến việc để Chu Thần kết hôn sớm.

Bấm vào để lần sau cô dễ dàng đưa người đến đó hơn, đặc biệt là Lan Thái Bình. Cô ấy phải đưa thêm người đến đó.

Đã đi nhiều lần.

Chu Thần cùng Dương Đào nhìn nhau, tự nhiên không dám phản đối.

Sau khi Tuyết Tô Mỹ ăn xong, cô đứng dậy, thẳng lưng, hai bộ ngực đầy đặn được che trong một chiếc áo khoác gạc màu đen.

Đáy đang lờ mờ hiện ra.

Cô bước đi chậm rãi, tiếng tách biệt của đôi chân dài đeo tất và giày cao gót vang vọng trong căn phòng yên tĩnh.

Trong phòng rõ ràng dị thường, sau đó hắn hỏi Chu Thần: "Tiểu Chu, ta thấy nhà của ngươi rất đẹp, sao ngươi không nghĩ tới?"

Còn việc mua nó thì sao? "

Chu Thần không khỏi nhìn chằm chằm vào bóng lưng của cô, trả lời: “Tôi cũng muốn mua, nhưng tôi hỏi chủ nhà thì ông ta không mua.

Giá quá cao, lên tới hàng chục triệu. Tôi không nghĩ tỷ lệ giá/hiệu năng cao nên không mua. Nếu tôi có tiền, tôi sẽ mua thêm một ít.

Có lẽ bạn có thể mua một biệt thự ở một vị trí tốt. "

Sàn phẳng lớn này thì tốt, nhưng nếu có sự lựa chọn, Chu Thần vẫn muốn mua một căn có môi trường tốt.

Biệt thự ở Yanjing quá đắt. Biệt thự ở những vị trí tốt hơn một chút có giá khởi điểm hàng chục triệu.

Nguồn vốn hiện tại của anh ấy vẫn còn thiếu trầm trọng.

Chu Thần hình như muốn mua một biệt thự. Tuyết Tô Mỹ sửng sốt một lúc. Ai không muốn có một biệt thự?

Bạn phải có tiền.

“Chúng ta không muốn biệt thự nữa, Tiểu Chu, nếu em thật sự muốn cưới Đào Tử, chuyện xảy ra là gia đình chúng ta sẽ

Căn nhà đối diện đang rao bán, tôi nghĩ bạn có thể mua được. 

Sau khi anh và Taozi kết hôn, chúng ta có thể sống ở bên kia đường. Lúc đó bạn không cần phải nấu ăn mà có thể đến trực tiếp

Tôi chỉ cần ăn thôi, sau này nếu bạn có con, tôi cũng có thể giúp chăm sóc chúng. Thật tiện lợi và tiết kiệm rắc rối. Bạn nghĩ gì?

Cái gì? "

Tuyết Tô Mỹ thấy mối quan hệ giữa Chu Thần và Dương Đào đang phát triển nhanh chóng, cô cũng được Chu Thần kế nhiệm nên

Anh không còn đắn đo nữa mà chỉ thẳng thắn nói ra suy nghĩ của mình.

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?"

Khi Yang Tao nghe thấy điều này, khuôn mặt cô ấy ngay lập tức đầy xấu hổ. Cô cảm thấy mặc dù mối quan hệ của họ vốn đã thân thiết với nhau nhưng việc đột nhiên nhắc đến

Cô cảm thấy quá xấu hổ khi ra ngoài kết hôn và chính mẹ cô là người đề nghị. Cô lo lắng Chu Thần sẽ cho rằng mẹ cô là

Buộc kết hôn.

Nhưng Chu Thần không quan tâm. Anh chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ hệ thống càng nhanh càng tốt. Nếu không có Tuyết Tô Mỹ,

Dù mọi việc diễn ra suôn sẻ nhưng không phải là anh ta chưa từng nghĩ đến việc lấy trộm sổ hộ khẩu của Dương Đào và kết hôn.

"Dì, đề nghị của dì hay đấy. Nhà đằng kia có bao nhiêu phòng ngủ và phòng khách vậy?"

Tuyết Tô Mỹ nghe thấy Chu Thần có hứng thú, thậm chí còn thu tay anh ta trên đùi mình lại, lập tức giới thiệu:

“Nhà tôi có hai phòng ngủ và một phòng khách, nhưng nhà đối diện có ba phòng ngủ và một phòng khách, rộng hơn nhà tôi.

Thế là đủ cho cả hai chúng tôi. "

“Ba phòng ngủ và một phòng khách, cũng không tệ.” 

Chỉ cần Chu Thần có thể nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ, lúc này mặc kệ Tiết Tố Mỹ có nói gì, hắn cũng sẽ đồng ý. Tất nhiên, anh ấy sẽ

Nói về bản thân thì anh không mấy thiện chí khi mua một căn nhà cũ, nhất là căn đối diện với mẹ vợ.

"Không tệ, ta chỉ nói là tốt."

Tuyết Tô Mỹ vui vẻ nói: "Tiểu Châu, em phải mua nhà càng sớm càng tốt, nếu không em do dự một chút, có thể sẽ bị mất.

Không còn nữa. "

Chu Thần gật đầu, sau đó hỏi Dương Đào: "Đạo tử, ngươi nghĩ thế nào?"

"A? Tôi, anh có thể quyết định mua nhà mà. Sao anh lại hỏi tôi?"

Có mẹ ở ngay trước mặt, Dương Đào ngượng ngùng không nói nên lời.

Tuyết Tô Mỹ lo lắng: "Tiểu tử này, thứ Tiểu Chu muốn mua là nhà cưới, tại sao lại không liên quan đến ngươi?

Tiểu Chu hỏi bạn vì anh ấy tôn trọng bạn. Hãy nhìn vào thái độ của bạn. "

Bà thực sự ghét việc sắt không thể biến thành thép, và cô con gái này hoàn toàn không thừa hưởng tính quyết đoán của bà.

"Mẹ..."

Chu Thần biết Dương Đào xấu hổ, liền nói: "Dì, cháu cũng muốn phiền dì liên lạc với người nào đó."

Chúng ta hẹn nhau đi xem nhà nhé. Nếu ổn thì tôi sẽ mua. "

“Nhân tiện, dì ơi, giá nhà ở đó cao bao nhiêu? Gần đây tôi định mua một cổ phiếu và có thể tôi sẽ phải đầu tư

Đó là rất nhiều tiền. Đầu tư xong chỉ giữ được vài triệu. Nếu ngôi nhà ở đó quá đắt, bạn chỉ có thể trả trước.

. "

“Đủ rồi, đủ rồi, vài triệu là đủ rồi. Chúng tôi không ở trung tâm thành phố nên không thể mua được số tiền lớn như vậy.

Ngày mai hãy đến chỗ tôi ăn tối và chúng ta sẽ nói chuyện chi tiết. "

"Được, cháu nghe lời dì." 

Tuyết Tô Mỹ mỉm cười đi giúp Dương Đào thu dọn đồ đạc, để Dương Đào phàn nàn với Chu Thần.

"Chu Thần, anh đã hứa với mẹ tôi điều gì? Cô ấy thật khó diễn tả."

Chu Thần cười nói: "Không sao, chỉ là một cái nhà mà thôi. Tôi vẫn có thể đủ khả năng chi trả số tiền này. Điều quan trọng nhất là

Điều quan trọng nhất là phải dỗ dành mẹ chồng tương lai. "

“Mẹ chồng tương lai, con vẫn chưa đồng ý gả cho mẹ.” Dương Đào trợn mắt.

Chu Thần cười nói: "Sớm hay muộn."

"Nhưng anh có thực sự nghe lời mẹ tôi và mua căn nhà đối diện nhà chúng ta không?"

Nhắc tới căn nhà, Dương Đào có chút lo lắng, bởi theo ý kiến của cô, nếu Chu Thần đã quyết tâm mua thì cứ việc nói.

Minh thực sự quyết tâm ở bên cô, nếu không anh đã không mua được căn nhà đối diện. 

Chu Thần nói: "Ta có ý tưởng này. Tôi không có người thân ở đây. Nếu tôi sống đối diện với mẹ bạn, bà ấy sẽ

Tôi cũng sẽ chăm sóc tốt cho bạn. "

Đối với Chu Thần, việc mua nhà ở đâu không quan trọng. Điều quan trọng là phải nhanh chóng nhận được sự đồng ý của Tuyết Tô Mỹ, sau đó

Sau đó, anh kéo Tinh Đào kết hôn để hoàn thành nhiệm vụ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96: Lần đầu tới thăm (Lan Vi Vi bổ sung thêm nguyên liệu)

Sau khi Tuyết Tô Mỹ thu dọn đồ đạc, Chu Thần chở hai mẹ con họ về nhà và cho đi tất cả đồ đạc của họ.

Đừng rời đi cho đến khi bạn lên lầu. 

Trong căn nhà lớn như vậy, có nhân tình hai ngày đã tốn rất nhiều công sức, bây giờ nàng lại đi vắng, một mình nằm trên giường.

Chu Thần rất buồn bực nên đã gọi điện cho Lan Vi Vi. 

Một lúc sau, chuông cửa reo. Chu Thần vội vàng đứng dậy mở cửa, chỉ thấy Lam Vi Vi mặc đồng phục đứng ngoài cửa.

Một chiếc váy xẻ sâu gợi cảm với những chiếc vòng cổ và vòng tay bằng bạc tinh xảo trên cổ và cổ tay, vô cùng mê hoặc. 

"Cục cưng, ngươi tới nhanh quá." Chu Thần ôm cô vào lòng, không khỏi dùng tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô. 

Vú.

"Ừm ~" Lam Vi Vi hừ một tiếng, chủ động vòng tay qua cổ Chu Thần, hôn hắn say đắm. Môi và lưỡi của hai người

Đan xen vào nhau, chất lỏng trao đổi, Lan Vi Vi thậm chí còn duỗi lưỡi gà ra và liếm nướu răng của Chu Thần một cách khiêu dâm. 

Hôn xong, Lam Vi Vi thở hồng hộc, đôi mắt long lanh như hoa đào nhìn thẳng Chu Thần, giọng nói run run:

"Chu Thần, anh muốn em..."

Nghe được những lời này, Chu Thần cảm thấy thân dưới căng cứng, dục vọng dâng cao. Anh ta thô bạo kéo cơ thể của Lan Vi Vi ra

Chiếc váy xẻ sâu để lộ bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của cô. 

Đó là một cặp vú có hình dáng tuyệt đẹp, trắng nõn và mềm mại, có hai quả anh đào màu hồng đứng thẳng, giống như

Gần như đang chờ được chọn. 

Chu Thần cúi đầu ngậm núm vú bên trái vào miệng, mút mạnh, không ngừng dùng lưỡi trêu chọc núm vú của cô. 

Cùng lúc đó, tay phải của anh xoa bóp ngực phải của cô, nhào nặn và kéo nhẹ nhàng, có khi rất mạnh. 

"A... ừm..." Lam Vi Vi ngẩng đầu rên rỉ. Cảm giác ngứa ran truyền thẳng từ ngực

Rửa sạch vùng bụng dưới. 

Tay trái của Chu Thần cũng không nhàn rỗi, anh trực tiếp đưa tay xuống váy Lam Vi Vi, xoa bóp phần cơ thể đã ướt đẫm của cô. Đó

Bên trong đã đầy bùn, ngón tay của Chu Thần nhanh chóng thọc vào trong chất lỏng trơn trượt. 

"Cưng à, em ướt sũng ở đây rồi." Chu Thần cười khúc khích, đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào nhau rồi nhét vào trong cô.

Lỗ hoa, từ từ đâm vào. 

Lam Vi Vi liên tục thở hổn hển, dùng ngón tay xoa bóp âm đạo mang lại khoái cảm khiến cô gần như muốn hét lên. 

"A...Em yêu, nhanh hơn...sâu hơn..." Cô chủ động nâng mông lên phục vụ Chu.

Chen đang đẩy mạnh.

Chu Thần rút ngón tay ra, rút ​​sợi bạc giữa các ngón tay ra. Anh ta cười tà ác, đưa ngón tay lên miệng Lam Vi Vi: “Bảo bối.”

Con trai, hãy tự mình nếm thử. "

Lam Vi Vi xấu hổ đỏ mặt, nhưng vẫn ngoan ngoãn mở miệng, mút sạch ngón tay của anh.

"Tốt quá." Chu Thần hài lòng vỗ nhẹ má cô, sau đó cởi váy ngắn của cô ra. Lam Vi Vi Kim

Tian dường như đang mặc một chiếc quần lót, với một sợi dây mỏng kéo dài giữa háng khiến cặp mông của cô càng thêm tròn trịa và dễ thương.

Miệng.

Chu Thần nhẹ nhàng vỗ vỗ cặp mông trắng như tuyết của cô, tiếng răng rắc vang vọng trong căn phòng trống. sau đó ngón tay của anh ấy

Trượt nó dọc theo vết nứt ở mông, nhẹ nhàng mở dây đeo quần lót của cô ấy và xoa bóp đôi môi và nụ hoa vốn đã ướt của cô ấy.

"A... Chồng, mau vào đi... Em muốn anh..." Lam Vi Vi không nhịn được nữa, cô quay người lại

Anh xoay người chủ động ôm lấy cổ Chu Thần hôn, đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của anh vào trong miệng, vặn vẹo mút.

Chu Thần đỡ hông Lam Vi Vi, cô chủ động vòng tay ôm lấy eo anh. Cả hai lảo đảo đi vào phòng khách

Trên ghế sofa, Chu Thần đè Lam Vi Vi xuống dưới, nóng lòng muốn cởi quần áo ra.

Khi Lam Vi Vi nhìn thấy con cặc dày đặc, hắn không khỏi đỏ mặt, lại một đợt tinh dịch trào ra giữa hai chân hắn. 

Chu Thần dang rộng hai chân và cọ xát con cặc của anh vào lối vào âm đạo ẩm ướt của cô. Lõi hoa bị quy đầu đè nát

Lam Vi Vi không khỏi rên rỉ vì sung sướng. 

"Em yêu, anh vào đi." Giọng của Chu Thần trầm hơn và quyến rũ hơn bình thường. 

"Ừm... nhanh lên..." Lam Vi Vi ánh mắt mờ mịt nhìn chằm chằm Chu Thần, môi hơi hé ra, không ngừng thở hổn hển. 

Cô nóng lòng muốn được con cặc to lớn đó xâm nhập hoàn toàn. 

Chu Thần nhẹ nhàng đẩy ra, con cặc của hắn xuyên qua lớp thịt mềm mại, lao thẳng vào trong. 

"Được rồi, lớn quá..." Lam Vi Vi cảm giác như mình bị Chu Thần kéo căng hoàn toàn, bó hoa bó chặt của cô đang bị con cặc của Chu Thần cọ xát. 

Niềm vui được cọ xát khiến cô cảm thấy thoải mái đến nỗi toàn thân mềm nhũn.

"Chu Thần, ngươi thật tuyệt vời..."

“Ừ…” Cảm giác bị nhét đầy đến nỗi Lam Vi Vi không khỏi rên rỉ lần nữa. Chu Thần

Con cặc của cô đã cắm chặt vào cơ thể cô, và nơi hai người giao nhau là một sự vừa vặn hoàn hảo.

Chu Thần bắt đầu đẩy từng bước nhỏ, mỗi lần gần như rút toàn bộ chiều dài ra, sau đó lại nhấn chìm toàn bộ chiều dài. thịt

Âm thanh va chạm của cơ thể, tiếng nước và những tiếng rên đầy cảm xúc hòa quyện vào nhau.

Tay của Lam Vi Vi chạm vào lưng Chu Thần, để lại vết đỏ. Cơn đau đột ngột trỗi dậy

Ham muốn chinh phục của Chu Thần càng trở nên mạnh mẽ hơn, động tác của hắn càng ngày càng nhanh. Mỗi lần anh di chuyển, anh gần như hoàn toàn đắm chìm và thâm nhập hoàn toàn.

Rễ cây bị rút ra, khoái cảm do con cặc dày cọ sát vào thành trong mang lại khoái cảm khiến Lam Vi Vi không khỏi rên rỉ.

"A...tốt quá...nhanh lên...mạnh lên...ah..." Lam Vi Vi hai chân siết chặt

Quấn quanh eo Chu Thần, hông cô chuyển động lên xuống theo chuyển động của anh.

Chu Thần cảm giác được thịt mềm trong lỗ hoa quấn chặt lấy cặc mình, mỗi cú thúc đều mang lại cảm giác vô song.

Niềm vui của sự so sánh. Nước hoa của Lam Vi Vi liên tục thấm ướt cặc anh, tạo ra những âm thanh dâm đãng khi anh di chuyển.

Con cặc của Chu Thần đang đập thình thịch trong cơ thể Lam Vi Vi, mỗi lần đẩy đều đạt đến điểm sâu nhất. Bị Chu Thần cặc cào

Có những làn sóng điện giật ngứa ran phát ra từ bức tường bên trong mà anh ta cọ vào. Lam Vi Vi cảm thấy toàn thân đau nhức, bụng dưới căng cứng.

Tinh dịch liên tục tràn ra khỏi khớp và làm ướt lông mu của Chu Thần.

"A... tốt quá... mạnh hơn... nhanh hơn... chết tiệt tôi đi..." Lam Vi Vi ngẩng đầu lên

Đầu gầm lên ầm ĩ, đường cong trên cổ thật đẹp. Tay cô xoa bóp bộ ngực căng tròn đầy đặn của cô.

Toàn bộ thịt vú tràn ra từ giữa các ngón tay. Núm vú đỏ bừng, sưng tấy và cương cứng sau khi bị chính mình nhéo vào, rất hấp dẫn.

Chu Thần tăng tốc độ, mỗi lần đưa toàn bộ dương vật vào. Quy đầu dùng sức cọ xát vùng nhạy cảm, khiến Lam Vi Vi hưng phấn.

Âm thanh to hơn tiếng gầm của sóng. Tiếng da thịt va vào nhau vang lên không ngừng, các khớp xương nhanh chóng bị cọ xát đỏ bừng.

Hai chân Lam Vi Vi đau đến run rẩy, âm đạo co rút dữ dội và bị kẹp lại, một dòng tinh dịch lớn phun ra ngoài.

ngoài.

Cô ngửa đầu ra sau và hét lên khi đạt đến cao trào. Chu Thần cũng rên rỉ vì bị siết chặt đột ngột.

Cây gậy đánh và phun ra từng dòng tinh dịch đậm đặc, tất cả đều đổ vào cơ thể Lam Vi Vi.

Lam Vi Vi thở hổn hển, lỗ hoa co giật. Cơ thể cô vẫn còn run nhẹ.

Ánh hào quang của thủy triều không thể lắng xuống trong một thời gian dài. Chu Thần cũng thở hồng hộc, hai tay ôm lấy hai bên người Lam Vi Vi, cặc vẫn chôn chặt.

Không được rút ra bên trong cô.

Một lúc sau, Chu Thần chậm rãi rút dương vật của mình ra. Khi gà ra khỏi lỗ hoa phát ra tiếng “bốp”

“Với một âm thanh nhẹ nhàng, một lượng lớn tinh dịch đục màu trắng trộn lẫn với dịch âm đạo chảy ra từ lỗ hoa sưng tấy đỏ rực, bao phủ lấy dương vật to lớn của Lan Vi Vi.

Phần chân chân ướt và dính.

Chu Thần nằm ở bên cạnh Lam Vi Vi, ôm lấy tấm lưng mịn màng của cô. Lan Vi Vi dựa vào vòng tay của Chu Thần và chơi đùa với anh

Anh nhẹ nhàng nói: “Em thật mạnh mẽ, thật to lớn và cứng rắn, vừa rồi em thật hạnh phúc.” Nói xong anh cúi đầu nhẹ nhàng

Liếm con cặc của Chu Thần.

Chu Thần chạm vào mái tóc dài của cô, trong lòng lại dấy lên một dục vọng cương cứng khác: "Bảo bối, tối nay anh muốn em nếm thử."

Hãy quyến rũ như một người đàn ông. "

Chu Thần xoay người đè Lam Vi Vi xuống dưới, dùng hai tay bóp chặt bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô. Chiếc bánh bị tàn phá

Ngực cô trở nên nhạy cảm hơn, Lam Vi Vi khẽ rên lên, âm đạo lại bắt đầu tiết ra mật. 

Chu Thần cúi đầu mút núm vú sưng đỏ của cô, dùng đầu lưỡi linh hoạt trêu chọc cô, thỉnh thoảng mút mạnh, khiến Lan Lan bị thu hút. 

Weiwei thở hổn hển liên tục. Cùng lúc đó, những ngón tay của anh xoa bóp âm vật của cô, kích thích Lam Vi Vi bằng lực lúc nhẹ lúc nặng. 

điểm nhạy cảm.

"A... nhẹ nhàng một chút... Nơi đó ngứa quá..." Lam Vi Vi vặn vẹo thân thể, muốn tránh đi, nhưng lại bị chặn lại.

Chu Thần bị đè chặt, không thể động đậy. Âm vật nhạy cảm bị trêu chọc một cách giả tạo, những làn sóng khoái cảm khiến cô cảm thấy

Cô không thể ngừng run rẩy. 

Chu Thần buông núm vú sưng đỏ mà mình đang mút ra, nhấc một chân của Lam Vi Vi đặt lên vai hắn.

Các lỗ hoa được phơi ra ngoài không khí mà không cần đặt trước. 

Chu Thần dùng ngón tay chọc vào lõi hoa của cô, xoa bóp nhanh chậm để kích thích. 

"Ừ... ngươi muốn giết ta..." Lam Vi Vi thở hổn hển thanh âm càng ngày càng lớn, chất lỏng càng ngày càng chảy ra.

Càng sử dụng, chiếc ghế sofa bên dưới sẽ bị ướt. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng vì son môi của Lam Vi Vi thở hổn hển, bộ ngực trắng như tuyết của cô đầy vết hôn do anh để lại,

Chu Thần chỉ cảm thấy thân dưới sưng tấy, đau nhức. Anh ta cầm con cặc đã cương cứng trở lại của mình và vẫn đang di chuyển từng con một.

Với cái miệng nhỏ đầy dâm đãng của mình, cô đẩy nó vào trong. 

"A..." Cảm giác sung mãn trong nháy mắt khiến Lam Vi Vi ngẩng đầu hét lên, lỗ hoa mềm mại bị bao phủ bởi

Con gà trống đã được kéo căng hoàn toàn và quấn chặt quanh con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần cảm giác được thịt mềm trong lỗ hoa lao tới hấp thu, khiến da đầu hắn tê dại vì sung sướng. 

Không cho Lam Vi Vi thời gian thích nghi, Chu Thần bắt đầu xông tới tứ phía. Gần như toàn bộ chiều dài mỗi lần

Kéo nó ra, chỉ để lại phần quy đầu bị kẹt ở lối vào của lỗ hoa, sau đó cắm toàn bộ chiều dài vào cho đến khi chạm đến giữa bông hoa. 

"Cơ thể của tôi cảm thấy thật dễ chịu khi được bạn xâm nhập... Đúng vậy... Nhanh lên, đụ tôi mạnh hơn nữa..." Lan Vi

Cô hét lên điên cuồng, dùng hai tay xoa bóp ngực, huyệt đạo theo động tác của Chu Thần hơi co giật. 

Căn phòng tràn ngập âm thanh da thịt va vào nhau và tiếng nước đầy dục vọng. 

Chu Thần mỗi lần vuốt ve đều chính xác chọc vào điểm nhạy cảm của Lam Vi Vi, khoái cảm mãnh liệt khiến cả hai đều say sưa. 

Trong số đó. Lam Vi Vi rên rỉ càng lúc càng lớn, bụng dưới co thắt, biết mình sắp đạt cực khoái. 

"A...Tôi tới đây...Nhanh lên và đụ tôi thật mạnh!" Lam Vi Vi hét lên. Chu Thần tăng tốc

Tăng tốc, đẩy mạnh eo, kéo toàn bộ chiều dài ra rồi nhét toàn bộ chiều dài vào mỗi cú đánh. 

Lan Vi Vi hét lên, đường kính bông hoa co lại dữ dội kẹp chặt cặc Chu Thần, một đợt lớn dịch âm đạo phun ra, đổ xuống người Chu Thần.

Vương miện của Chen. Chu Thần da đầu tê dại vì đột nhiên căng cứng, hắn gầm lên một tiếng trầm thấp và xuất ra toàn bộ tinh hoa.

Nhập vào cơ thể cô. 

Sau đoạn cao trào, cả hai đều thở hổn hển. Chu Thần từ từ rút con cặc đã mềm ra, phát ra âm thanh khi rút ra

Có tiếng "Bùm". Chất lỏng đục màu trắng đục của anh trộn lẫn với nước hoa của Lam Vi Vi từ từ chảy ra từ đôi môi đỏ mọng, bao trùm lấy hai người.

Các khớp là một mớ hỗn độn.

Lam Vi Vi còn chưa kịp bình tĩnh lại, Chu Thần đã lật hắn lại, nằm ở trên sô pha. Cặp hông trắng như tuyết của cô ấy cao

Cái lỗ hoa cao ngất ngưởng vẫn đang đóng mở và rỉ ra tinh dịch hiện ra trước mắt Chu Thần.

Chu Thần nhẹ nhàng vỗ vỗ cặp mông đàn hồi của cô, phát ra âm thanh giòn tan. Sau đó anh ta bao phủ toàn bộ cơ thể của mình

Hãy đi ôm Lam Vi Vi từ phía sau như một con thú hoang. Con cặc dày cọ vào khe mông, bị thọc thẳng vào trong vẫn co giật.

Lỗ hoa co giật.

"A! Lại bắt đầu rồi!" Lam Vi Vi không khỏi thở dốc khi vùng nhạy cảm lại bị tiến vào. Chu Thần nắm lấy nó bằng cả hai tay

Vòng eo của cô ấy rung lên dữ dội. Vị trí này cho phép bạn thâm nhập sâu hơn và ngăn chặn dị ứng sau mỗi cú đánh. 

Điểm chạm.

"Quá sâu... Không... ta sắp gãy mất..." Lam Vi Vi rên rỉ vô nghĩa. 

Sóng khoái cảm tê dại dâng lên, eo cô không khỏi xẹp xuống, mông giơ cao. 

Vị trí này giúp Chu Thần ra vào dễ dàng hơn, cho phép anh ta rút toàn bộ dương vật ra rồi nhét hoàn toàn vào. 

"Em yêu, em mút giỏi quá... làm anh thấy thoải mái quá..." Chu Thần dùng sức di chuyển vòng eo của mình

Bộ, trong khi thì thầm vào tai cô. Tiếng nước chảy ra từ khớp nối với tiếng thịt va chạm, bạn có thể nghe thấy cả hai.

Mọi người mặt đỏ, tai cũng đỏ. 

Lam Vi Vi vốn đã choáng váng, thở hổn hển và rên rỉ không ngừng. Những điểm nhạy cảm của cô liên tục bị nghiền nát, và cô cảm thấy

Tôi cảm thấy bụng dưới thắt lại, đường kính bông hoa đột nhiên thắt lại, tôi bước vào cao trào với những cơn co thắt. 

"Ừ... Tôi lại xuất tinh rồi... Nhanh lên... xuất tinh cho tôi..."

"Em yêu, chúng ta cùng nhau làm nhé!" Chu Thần dùng sức đâm vào cơn co giật cực khoái của cô hơn chục lần rồi cúi đầu xuống.

Với một tiếng gầm, anh đổ toàn bộ tinh chất nóng hổi vào cơ thể cô. 

Lan Vi Vi nóng đến mức toàn thân run rẩy, cực khoái càng trở nên mãnh liệt hơn. Huaxue cắn chặt con cặc của Chu Thần,

Những cơn co thắt xuất hiện từng đợt, như thể chúng sắp bóp chết anh. 

Hai người duy trì tư thế liên thông, Chu Thần chậm rãi rút ra khỏi cơ thể Lam Vi Vi. Chất đục màu trắng lẫn với tinh dịch

Chất lỏng từ đôi môi không thể khép lại từ từ chảy ra, khiến vùng kín của hai người trở nên hỗn loạn. 

Một lúc sau, Chu Thần lấy con cặc hơi mềm của mình ra và bế Lam Vi Vi vào phòng tắm. 

Lan Vi Vi nép vào vòng tay của Chu Thần, để dòng nước ấm tràn qua cơ thể họ. Cô nhìn Chu Thần bằng ánh mắt quyến rũ

: "Em ơi, đi ngủ rồi làm lại nhé?"

Chu Thần cũng có ý định này. Hai người sớm bắt đầu ngoại tình trên giường. 

…………

Bây giờ nhiệm vụ hệ thống có thể nói là đã bước vào đếm ngược, vậy chúng ta sẽ bắt đầu làm việc ở tiệm váy cưới.

Xong rồi, anh ấy đã thống nhất thời gian với nhãn hiệu, hai ngày nữa sẽ giao hàng đến tận nhà, đối phương cũng sẽ cử một người đặc biệt đến.

Nhân viên đến và giải thích cho nhân viên trong cửa hàng của anh về đặc điểm của váy cưới, đặc điểm của thương hiệu, v.v. 

Thương hiệu váy cưới mà Chu Thần hợp tác là một thương hiệu nổi tiếng trong và ngoài nước. Để làm được điều này

Chu Thần đã chi rất nhiều tiền để ổn định thương hiệu. 

Nhưng đây là điều phải làm. Suy cho cùng, khi bạn mới mở cửa hàng thì phải có thương hiệu nổi tiếng mới thu hút được khách hàng.

tới nguồn khách hàng. 

Sau khi những người này tới, Chu Thần cũng dự định để Dương Đào học tập hắn. Dương Đào rất thích thiết kế váy cưới.

Vì thế chắc chắn cô ấy sẽ quan tâm. 

Ngoài chiếc váy cưới, nhiếp ảnh gia Chu Thần đã lên kế hoạch tìm giải pháp từ Hung Baida, người mà anh gặp khi leo núi Thái Sơn. Về phần trang điểm,

Anh ấy đã tìm được hai nghệ sĩ trang điểm và nhà tạo mẫu thông qua tuyển dụng, tạm thời thế là đủ, nhưng anh ấy vẫn chưa tìm được hết nhân viên cửa hàng. 

Nhưng đã có ba người trong số họ, vì vậy họ có thể giải quyết chúng trong giai đoạn đầu khai trương.

Suy cho cùng, họ không làm trong ngành cung cấp dịch vụ ăn uống hay trung tâm mua sắm. Việc họ có được lượng khách hàng lớn trong ngày khai trương là điều không thể. 

Người người đổ về. Công việc kinh doanh đám cưới anh đang làm cần phải lên men từ từ. Dù có khách,

Có lẽ chúng ta có thể đạt được thỏa thuận trong một thời gian. 

Ngày hôm sau, Chu Thần thông báo cho những nhân viên đã được tuyển dụng đến cửa hàng. Hôm nay không có gì quan trọng cả.

Thảo luận về gói lương và dọn dẹp.

Về phần tiền lương, Chu Thần đã hỏi rõ ràng rồi. Nó dựa trên mức lương cơ bản của thị trường cộng với hoa hồng.

Không có khoản thanh toán thừa hoặc thanh toán thiếu. Cuối cùng nhân viên có thể nhận được bao nhiêu tiền tùy thuộc vào khả năng của chính nhân viên đó.

Bận rộn đến tối, Chu Thần quay về tắm rửa, thay quần áo rồi đi siêu thị mua một ít dinh dưỡng. 

Sau đó anh ấy đến cộng đồng của Yangtao.

"Thằng nhóc này, cậu tới ngay đây. Cậu còn mang theo thứ gì nữa vậy?"

Khi Chu Thần đi tới cửa, người nhà Dương Đào vừa lúc cũng có mặt ở đó. Tuyết Tô Mỹ nhìn thấy Chu Thần mang nhiều đồ như vậy tới cửa.

Anh ta lập tức trách móc với vẻ bất mãn. 

Chu Thần nhìn Tuyết Tô Mỹ đang cúi xuống và thấy Tuyết Tô Mỹ đang mặc một bộ vest ngắn tay màu đen và một chiếc

Cô ấy mặc một chiếc khăn choàng gạc màu đen, một chiếc váy xếp nếp kẻ sọc ở phần thân dưới và đôi tất màu da ở chân.

Một vùng khe ngực lớn lộ ra, và bộ ngực trắng nõn quyến rũ của cô gần như lộ ra.

Chu Thần vỗ nhẹ quần không để lại dấu vết, thân dưới có chút căng cứng. Anh ấy cười vui vẻ và nói: "Dì ơi, con ở đây thôi."

Nếu bạn đến thăm nhà tôi, mua những thứ này thực sự chỉ là một cách ghé qua, nên đừng bận tâm. "

Vừa nói, anh vừa chăm chú nhìn Tuyết Tô Mỹ, người vừa nhận ra rằng cô ăn mặc không phù hợp và lo lắng.

Anh đứng thẳng và chỉnh lại chiếc khăn choàng che ngực.

Cô khó chịu liếc nhìn Chu Thần, trong mắt có ý khác, nhanh chóng quay mặt đi.

Mở mắt ra.

"Thật kỳ lạ khi mua thứ gì đó, vào đi."

Chu Thần bỏ đồ xuống, nhìn thấy Dương Đào ngồi trên ghế sô pha, chân trái gác lên bàn cà phê, ngọt ngào mỉm cười với hắn.

Một nụ cười ngọt ngào.

Ngoài Tuyết Tô Mỹ và Dương Đào, trong phòng còn có Tô Thanh và một người đàn ông. Tuyết Tô Mỹ đã chủ động giới thiệu họ.

"Tiểu Chu, ngươi đã gặp được cháu gái Thanh Nhi của ta. Đây là chồng của Qing'er. Anh ấy họ Duẩn. Đoàn Tây Phong, Tây Phong.

Đây chính là Chu Thần mà chúng ta đã nói đến, Tiểu Chu. "

Tô Thanh mặc một chiếc khăn choàng bằng vải tuyn trong suốt màu trắng, bên dưới mơ hồ có thể nhìn thấy một chiếc quần cổ thấp màu tím.

Chiếc áo làm nổi bật vòng một đầy đặn của cô.

Phần thân dưới là váy xếp ly dài đến đầu gối, hai chân dài màu trắng được che bằng chiếc tất màu da thịt.

Đoàn Tây Phong nhìn qua khoảng ba mươi tuổi, mặc một bộ âu phục màu đen. Anh ấy trông có vẻ là một người đàn ông thành đạt.

Nếu bạn cạo râu thì trông nó không được tươi tắn cho lắm.

Chu Thần lập tức lễ phép gọi: "Anh rể, xin chào."

"Xin chào Chu Thần, tôi đã nghe dì tôi và những người khác nhắc đến anh từ lâu rồi, quả nhiên tiểu tử đó cũng nhắc tới chuyện đó với tôi. 

Sau nhiều lần, cuối cùng hôm nay tôi cũng gặp được người thật. Anh ấy thực sự mạnh mẽ hơn họ nói. Hãy đến và ngồi xuống, anh em chúng ta.

Hôm nay tôi muốn uống vài ly. "

Đoàn Tây Phong nhìn rất quen, gọi Chu Thần là anh em, thái độ rất thân mật.

Chu Thần còn chưa kịp mở miệng, ngồi ở trên sô pha Dương Đào đã lớn tiếng nói: "Anh rể, Chu Thần lái xe tới đây.

Không uống rượu. "

Tiết Tố Mỹ lập tức chán ghét mắng: "Chỉ có ngươi nói nhiều quá."

Đoàn Tây Phong cười nói: "Không sao đâu. Thật dễ dàng để tìm thấy một trình điều khiển ở Yanjing. Khi đến giờ, hãy để tài xế

Vừa lái xe về, Chu Thần, lần này ta mang theo hai chai rượu ngon, ngươi không khỏi phải nể mặt ta. "

"Không sao, hôm nay tôi sẽ uống vài ly với anh rể."

Về việc uống rượu, Chu Thần thật sự chưa bao giờ sợ ai cả. Là người làm ở xưởng rượu quốc doanh, ông có kinh nghiệm uống rượu nguyên chất 70-80%.

Uống thường xuyên, chưa kể rượu thành phẩm sau khi chế biến. Tôi không dám nói nhiều hơn, nhưng hai ký chắc chắn không thành vấn đề.

"Nào, Chu Thần, tới ngồi đi, chúng ta sẽ sớm ăn cơm."

Chu Thần bị Đoàn Tây Phong kéo đến trên sô pha, ngồi ở Dương Đào bên cạnh. Dương Đào mỉm cười và nắm lấy cánh tay anh.

"Chậc chậc, Đào Tử, ngươi kết nối nhanh như vậy, không hề dè dặt chút nào sao?" Đoàn Tây Phong mắng Dương Đào

cười khúc khích.

Dương Đào nháy mắt một lúc. Rõ ràng cô ấy sống động hơn rất nhiều trước nhà riêng và người thân của mình.

Tuyết Tô Mỹ và Tô Thanh đang bận rộn trong bếp, trong khi Đoàn Tây Phong đang ngồi trò chuyện với Chu Thần. Hai người nhìn nhau một cách tự nhiên.

Trò chuyện từ Bắc vào Nam.

Đoàn Tây Phong là người rất hay nói. Anh ấy nói không ngừng nghỉ. Hầu hết thời gian, anh ấy là người hỏi,

Chu Thần trả lời, từ Cục Nội vụ đến tiệm áo cưới của Chu Thần...

Tóm lại, Đoàn Tây Phong cố ý hỏi thăm tình huống của hắn. 

Chu Thần không chán ghét điều này. Điều này là bình thường. Trước khi cưới con gái, đừng nhìn kỹ vào mặt đàn ông.

Gia đình và tính cách?

Thức ăn đã được chuẩn bị nhanh chóng. Chu Thần đỡ Dương Đào ngồi vào bàn ăn. Năm người ngồi vào chiếc bàn hình chữ nhật. Tuyết Tô Mỹ ngồi ở ghế giữa, bên trái có Tô Thanh và Đoàn Tây Phong, bên phải là Dương Đào và Chu Thần. 

Trước khi nhấc đũa, Tuyết Tô Mỹ đột nhiên xúc động nói: “Đây là lần đầu tiên sau nhiều năm gia đình chúng tôi có thể

Có rất nhiều người ăn cùng một bàn. "

Cha của Dương Đào qua đời khi cô còn rất nhỏ, sau đó cô một mình chăm sóc con gái Dương Đào và cháu trai. 

Cháu gái Tô Thanh, sau đó là Đoàn Tây Phong.

Nhưng nhiều nhất chỉ có bốn người. Hiện tại thêm vào Chu Thần, đã trở thành năm người. Điều này làm cho

Tuyết Tô Mỹ vừa vui vừa có chút khó chịu.

"Mẹ."

"Dì."

Tuyết Tô Mỹ lau nước mắt trên khóe mắt và cười nói: "Tôi ổn. Tiểu Chu hôm nay là lần đầu tiên tới cửa, hẳn là

May mắn thay, Tây Phong, nhiệm vụ uống rượu với Tiểu Chu sẽ được giao cho bạn. "

Đoàn Tây Phong lập tức trả lời: "Không sao đâu dì, giao cho con."

Rượu đã sẵn sàng. Nó có màu trắng. Chu Thần đang muốn rót rượu, lại bị Đoàn Tây Phong ra hiệu hắn tới rót cho Chu Thần.

Hơn nửa cốc.

"Chu Thần, tới, ta kính trọng ngươi, hoan nghênh ngươi tới, hoan nghênh tương lai ngươi tới."

"Anh rể, em tôn trọng anh. Đừng lo lắng, Taozi đang ở đây. Chắc chắn sau này tôi sẽ đến đây thường xuyên". 

"Hahaha..."

Đột nhiên có tiếng cười.

Vừa ăn rau vừa uống, Chu Thần và Đoàn Tây Phong rất nhanh đã uống hết một bình. Đoàn Tây Phong phớt lờ lời của Tô Thanh

Bị thuyết phục, anh mở một chai khác. 

"Tây Phong, uống ít đi. Đây là Chu Thần lần đầu tới thăm, đừng uống say."

Vì lý do công việc, Đoàn Tây Phong quanh năm cũng ăn ở bàn rượu, khả năng uống rượu rất tốt. Ông nói: “Thanh Thanh

Con trai, đừng lo lắng, nhìn bộ dáng của Tiểu Chu, đồ uống nhỏ này đối với hắn chẳng là gì cả. "

Uống được hay không thì uống được hai ly mới biết được. Người như Chu Thần uống nửa cân mà không đỏ mặt.

Nhìn thoáng qua là có thể biết được là có thể uống được. 

Tuyết Tô Mỹ xua tay với Tô Thanh, "Qing'er, để hai anh em uống đi. Tây Phong đã ăn cùng chúng ta nhiều năm như vậy."

Không có ai uống cùng anh trong bữa ăn. Hôm nay cuối cùng anh cũng tìm được người có thể uống cùng mình nên anh để họ uống cho đến khi uống xong.

Chúc vui vẻ. "

"Ừ, ừ, dì nói có lý." Đoàn Tây Phong quay người lại, đánh rắm cầu vồng.

"Tiểu Chu, không có việc gì, cứ coi nơi này như nhà của mình đi. Ồ, không, đây không phải là chỗ của tôi để nói điều này, tôi e rằng

Chẳng bao lâu nữa chính bạn sẽ nói điều này với tôi. "

"Anh rể..."

"Được rồi, không nói nữa, Đào Tử đã xấu hổ rồi."

Chu Thần nâng ly lên: "Anh rể, tôi nâng ly này cho anh, từ từ uống đi."

…………

Uống xong hai bình rượu, Đoàn Tây Phong hai mắt mờ mịt, Chu Thần sắc mặt hơi đỏ lên, nhưng đầu óc vẫn rất minh mẫn.

"Chu Thần, khả năng uống rượu của anh khá tốt, anh không thua gì tôi. Qing'er, anh còn rượu nữa không?"

Tô Thanh lập tức mắng: "Quên đi, nhìn ngươi như vậy, còn có thể uống cái gì."

Ánh mắt Chu Thần đảo qua trên người Tô Thanh. Dưới chiếc áo khoác mỏng màu trắng, mơ hồ có thể nhìn thấy một chiếc áo sơ mi sặc sỡ.

Bức tượng bán thân đầy đặn của Tô Thanh được phác thảo một cách mơ hồ.

Chiếc váy tôn lên vòng eo thon thả của Tô Thanh, hai đôi chân thon dài trắng nõn hiện ra lờ mờ, khiến người ta không ngừng trầm trồ.

"Ta còn có thể uống rượu, ta muốn Chu Thần bầu bạn cùng ta." Đoàn Tây Phong hét lớn.

Tô Thanh che trán vẻ mặt bất lực. Tuyết Tô Mỹ nhanh chóng xua tay, "Qing'er, bế anh ấy ngồi trên ghế sofa. 

Hãy tiếp tục và tỉnh táo lên. Vừa rồi tôi còn lo lắng anh ấy đã say Tiểu Chu, nhưng hóa ra không sao cả. Tiểu Chu vẫn ổn. 

. "

"Dì, cháu không có say, chỉ là cháu uống nhiều quá, hơi say thôi, nghỉ ngơi một lát cháu vẫn có thể uống."

Không để ý đến Đoàn Tây Phong nỗ lực, Tô Thanh trực tiếp đỡ hắn ngồi trên sô pha. Đoàn Tây Phong ngồi phịch xuống ghế sofa

Anh đi lên, nghiêng đầu và trực tiếp ngủ thiếp đi.

Tuyết Tô Mỹ lắc đầu bất lực, sau đó quay sang nói với Tô Thanh: "Qing'er, đi rót cho anh ấy một cốc nước ấm, để anh ấy tỉnh lại."

Về nhà đi. "

Tô Thanh gật đầu, quay người rót nước. Chiếc cổ trắng ngần và bờ vai tròn trịa của cô hiện rõ dưới lớp áo khoác. 

Hình dáng quyến rũ vô cùng hấp dẫn.

Lúc này, Chu Thần đang đứng sang một bên, chăm chú nhìn chằm chằm vào cặp mông săn chắc và đôi chân dài gợi cảm của Tô Thanh. 

Đôi mắt anh rực lửa. Anh chú ý thấy dưới lớp áo gạc trong suốt trên người Tô Thanh, có hai bộ ngực đầy đặn nằm dưới lớp áo. 

Có thể thấy được một cách mờ nhạt. 

Và chiếc áo khoác vải tuyn không che đi cặp mông tròn trịa săn chắc của cô, đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân đầy vẻ đẹp của cô. 

Đầy cám dỗ vô tận.

Sau khi định thần lại, Chu Thần bắt gặp ánh mắt dịu dàng của Tuyết Tô Mỹ, "Tiểu Chu, em không sao chứ?"

Chu Thần thu hồi sự chú ý khỏi thân hình gợi cảm của Tô Thanh, cười nói: "Dì, cháu không sao."

"Thiếu niên có năng lực uống rượu thật tốt."

Tuyết Tô Mỹ giơ ngón tay cái lên rồi nói: "Tiểu Châu, để tôi nói cho cậu biết, hôm nay tôi đã nói chuyện với anh chàng đối diện."

Gia đình nói chuyện về ngôi nhà. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97: Tiền dọn đường (Tô Thanh bổ sung)

Khi họ nói về ngôi nhà, Chu Thần biết rằng sắp có chuyện nghiêm trọng xảy ra, tinh thần của anh bị lung lay. 

"Dì ơi, mọi người nói gì vậy?"

Tuyết Tô Mỹ nói: “Họ thực sự muốn bán và nói rằng nếu muốn mua thì cứ theo giá thị trường, nhưng

Nếu có thể trả hết một lần thì giá cả có thể thương lượng sau. Tiểu Châu, ngươi thương lượng giá cả nhé. Tôi sẽ nhìn bạn.

Khá giỏi việc này. "

Khi cô nhìn vào mặt tiền cửa hàng, cô đã chứng kiến chiêu trò mặc cả của Chu Thần. Lúc đó chủ nhà đang

Ngớ ngẩn, mặc dù cuộc trò chuyện cuối cùng vẫn chưa kết thúc, nhưng cô lại cho rằng mình không mạnh mẽ bằng Chu Thần.

Chu Thần gật đầu nói: "Không thành vấn đề, ngày mai nếu có thời gian, ta sẽ tới xem nhà. Dì, người mua kẻ bán."

Mì họ tự bán hay qua trung gian? Tôi nên nói chuyện với người bán hay đại lý? "

Nói chuyện trực tiếp với người bán là một chuyện nhưng nói chuyện với đại lý lại là một chuyện khác. Đại lý bán nhà là một nhóm người lâu năm.

Rất khó để có được một mức giá hời từ họ.

"A, chuyện này ta thật sự chưa hỏi, vậy ngày mai ta sẽ gọi điện thoại hỏi."

Tuyết Tô Mỹ thực sự không nghĩ về điều đó nhiều. Cô chỉ muốn Chu Thần mua nhà càng sớm càng tốt.

Tuyết Tô Mỹ liếc nhìn Đoàn Tây Phong đang ngồi sụp xuống ghế sofa, nói với Chu Thần: "Tiểu Chu, cậu tặng quà cho tôi nhé?"

Hãy đến West Wind và Qing'er. Tôi thực sự không thể cảm thấy thoải mái với vẻ ngoài của Gió Tây như thế này. "

Chu Thần vội vàng gật đầu rồi đứng dậy. "Được rồi dì, con sẽ đưa họ về nhà ngay bây giờ."

Tô Thanh đỡ Đoàn Tây Phong, khó nhọc đứng dậy khỏi ghế sofa. Cặp đùi mịn màng của cô dưới lớp áo gạc

Nhàn nhạt lắc lư trước mắt Chu Thần khi cô di chuyển. 

“Vậy chúng ta sẽ không làm phiền dì. Lát nữa tôi sẽ kêu Tây Phong tới nói lời cảm ơn." Tô Thanh cảm kích nhìn Chu Thần Nghị.

Đôi mắt, giọng nói dịu dàng và ngọt ngào. 

Chu Thần lập tức tiến lên đỡ Đoàn Tây Phong cánh tay còn lại, ba người chậm rãi đi ra cửa. 

Đêm đã khuya, Tô Thanh chật vật đẩy chồng mình là Đoàn Tây Phong ngồi vào ghế sau xe của Chu Thần.

Ánh mắt anh lại vô tình dán chặt vào cặp mông cao lớn của Tô Thanh. 

Chiếc tất màu da thịt cô đeo càng trong suốt hơn dưới ánh sáng, bao bọc hoàn hảo hai đôi chân thẳng và thon của cô, thu hút sự chú ý.

Con người có trí tưởng tượng không giới hạn. 

Khi Tô Thanh cúi xuống, chiếc áo khoác mỏng màu trắng tuột khỏi vai, lộ ra chiếc áo sơ mi hoa bó sát bên dưới. 

Chiếc áo ôm lấy bộ ngực nở nang của cô, đung đưa nhẹ khi cô di chuyển. 

Chu Thần cảm giác được phần dưới cơ thể nóng lên. Anh lén nuốt khan, nhìn đi chỗ khác rồi đi vòng đến ghế lái.

Chiếc xe bên cạnh tôi khởi động xe. 

Tô Thanh cũng ngồi ở ghế phụ, hai chân dài bắt chéo, đôi tất dài thẳng tắp trên đùi, thấp thoáng

Bây giờ. Cô hơi quay đầu lại, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch: “Thật sự làm phiền em rồi, Tiểu Chu. Nếu bạn không tặng chúng tôi món quà này thì tôi đã không có

Biết phải làm gì. "

"Không có việc gì, không có việc gì." Chu Thần vội vàng xua tay, đang suy nghĩ làm sao có thể đem mỹ nữ này đặt lên giường. 

Hãy chơi đùa với nó.

Xe khởi động và lái đi khỏi sân của Tuyết Tô Mỹ. Trong xe nhanh chóng rơi vào im lặng, chỉ có tiếng nhạc vang lên.

Tiếng nhạc nhẹ nhàng phát ra từ máy nghe nhạc, vang vọng trong chiếc xe im lặng. 

Chu Thần nắm chặt vô lăng, ánh mắt không khỏi nhìn chằm chằm thân hình gợi cảm của Tô Thanh. Áo khoác của cô ấy có

Cô trượt hẳn xuống lưng ghế, chiếc áo sơ mi bó sát bên trong càng làm nổi bật những đường cong kiêu hãnh của cô. 

Đặc biệt là hai bộ ngực đầy đặn trước ngực đang nhẹ nhàng đung đưa theo va chạm của xe khiến Chu Thần miệng khô khốc.

Lưỡi khô. 

Tô Thanh không chú ý tới ánh mắt rực lửa của Chu Thần. Bà rất lo lắng cho tình trạng của chồng nên quay lại nhìn

Đoàn Tây Phong ngồi ở ghế sau. 

Cặp mông được bọc trong lớp lụa thịt của cô lộ ra trước mắt Chu Thần, dưới ánh đèn càng khiến chúng càng thêm hấp dẫn. 

"Tây Phong, ngươi cảm thấy đầu còn đau không? Dậy đi, chúng ta sẽ về nhà sớm thôi." Tô Thanh nhẹ nhàng gọi, giọng cô

Cô ấy hết lòng lo lắng cho chồng mình. 

Đoàn Tây Phong chỉ ậm ừ vài tiếng, hình như vẫn chưa tỉnh hẳn. 

Hơi thở của Chu Thần càng lúc càng nặng nề, anh cảm thấy háng mình đã có chút căng cứng. Vẻ đẹp này là ở anh ấy

Ở bên cạnh anh, anh toát ra vẻ quyến rũ chết người. 

Anh không khỏi tưởng tượng đến hai đôi chân dài thẳng tắp thanh tú quấn quanh eo mình, cùng bộ ngực đầy đặn ngay cạnh mình.

Rung lắc trước...

Lúc này, đèn đỏ phía trước đã bật sáng. Chu Thần đột nhiên đạp phanh, quán tính khiến thân thể Tô Thanh nghiêng về phía trước. 

"Xin lỗi, phanh hơi vội." Chu Thần nhanh chóng xin lỗi. 

"Nó không quan trọng." Tô Thanh ngồi thẳng dậy, vuốt lại mái tóc rối bù của mình. Tình cờ cô phát hiện ra Chu Thần

Có một khối phồng lớn đáng ngờ ở háng anh ta. 

Tô Thanh trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra rõ ràng biểu tình. Cô ấy không nói gì cả

Bị buộc tội nhưng lại ngoảnh mặt đi như không có chuyện gì xảy ra. 

Lúc này, Đoàn Tây Phong phía sau lại lần nữa rên rỉ. 

"Ừm...đầu tôi đau quá..."

“Cậu bé ngoan, chúng ta sẽ về nhà sớm thôi.” Tô Thanh lại quay đầu chăm sóc chồng mình. Khoảnh khắc cô quay lại,

Hai quả bóng tròn trịa trên ngực cô đung đưa dưới áo, dụ dỗ Chu Thần đưa tay ra tóm lấy. 

Mông của cô ấy kề sát với Chu Thần, hơi lắc lư khi xe di chuyển. 

Hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề hơn. Anh không khỏi dùng tay chạm vào mông Tô Thanh, xuyên qua lớp mỏng

Vớ, nhào nặn cặp mông đàn hồi của cô. 

Tô Thanh kêu lên, quay đầu nhìn Chu Thần. "Tiểu Chu, ngươi đang làm gì?" Giọng cô ấy đầy

Có chút hoảng loạn. 

“Chị dâu, chị không phải đang quyến rũ em sao? Rõ ràng là cô đã nhìn thấy rồi phải không?" Chu Thần vuốt ve lưng cô và nói.

Cô bị ép ngồi xuống ghế và không thể nhìn lại. 

Thân thể Tô Thanh hơi run lên vì bất ngờ và giãy giụa, hai chân không ngừng chuyển động, đôi tất trên ghế cũng không ngừng chuyển động. 

Ma sát tạo ra âm thanh xào xạc.

"Tiểu Chu, dừng lại!" Tô Thanh vặn vẹo cơ thể để thoát khỏi sự kiểm soát của Chu Thần, với giọng điệu sợ hãi, nhưng

Chỉ để bộ ngực đầy đặn đung đưa dưới áo, "Tôi là em họ của Carambola!"

Tuy nhiên, Chu Thần đã làm ngơ và tiếp tục xoa bóp mông Tô Thanh với lực ngày càng lớn. lụa

Phần mông dưới tất được anh nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, khiến chúng rất đàn hồi. Đôi tất cô đang mang bị căng ra do cử động khó nhọc của cô.

Nó thật chặt, ôm lấy đường cong của hông cô. 

“Chị dâu, chị mặc bộ đồ này thật quyến rũ. Bạn đã cám dỗ tôi trong một thời gian dài. Tôi không nhịn được!" Chu Thần Nghị

Khi đỗ xe bên đường, anh luồn tay vào váy Tô Thanh. 

"Đừng... dừng lại..." Tô Thanh liều mạng vùng vẫy, nhưng sức mạnh của Chu Thần thật đáng kinh ngạc. bao cao su của cô ấy

Chiếc váy được vén lên đến thắt lưng, một chiếc quần lót ren màu đen lộ ra, hai chân thẳng và đôi tất đen lộ ra ngoài.

trong không khí. 

“Thật gợi cảm, chị dâu, chị ăn diện thật giỏi. Những bộ đồ lót này quá hấp dẫn phải không?" Chu Thần đưa tay ra hôn Tô.

Có những vòng tròn nhỏ được vẽ trên mép quần lót của Qing. 

Tay còn lại của Chu Thần chạm vào đùi trong của cô và từ từ trượt lên trên. Thân thể Tô Thanh bất giác run lên

Run rẩy, bắp đùi đã bắt đầu đổ mồ hôi, cảm giác ẩm ướt nhưng lại mịn màng và tinh tế. 

Ngón tay của Chu Thần rất nhanh đã chạm vào mép quần lót của cô. 

"Đồ súc sinh...thả tôi ra!" Tô Thanh còn đang giãy giụa, nhưng sức lực của cô không thể sánh được với Chu Thần.

bàn tay.

"Quái vật? Tôi nghĩ bạn chỉ cần huấn luyện thôi." Chu Thần thì thầm vào tai Tô Thanh, tay anh bắt đầu di chuyển trong lớp lụa. 

Chiếc tất vuốt ve đùi trong của Tô Thanh. 

"Đừng... dừng lại..." Tô Thanh cảm giác được tay Chu Thần sắp chạm vào vùng kín của mình, cô kinh hãi.

Vô cùng, anh vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng. 

"Suỵt... đừng nói gì cả. Anh Xifeng vẫn ở phía sau bạn. Bạn không muốn anh ấy nhìn thấy bí mật nhỏ của chúng tôi.

Đúng không?" Chu Thần tay đã luồn vào dưới váy Tô Thanh, vuốt ve vùng kín của cô qua lớp quần lót mỏng. 

Tô Thanh cắn môi, nước mắt trào ra. Cô không dám hét nữa mà chỉ có thể rên rỉ khe khẽ. 

Cô cảm nhận được ngón tay Chu Thần đang xoa bóp vùng kín của cô, thỉnh thoảng chạm vào chỗ nhạy cảm nhất của cô. 

"Chị dâu, ở đây chị ướt quá. Có vẻ như bạn đang thực sự đói." Ngón tay của Chu Thần thoải mái khám phá khu vực này.

Anh chui vào trong quần lót của Tô Thanh, trực tiếp nhào nặn ấn vào trong bụng cô. 

"A..." Tô Thanh nhịn không được kêu lên. Những ngón tay của Chu Thần nhanh chóng xoa bóp vùng kín của cô,

Mang đến sự bùng nổ của niềm vui tê dại. 

"Ngươi nhỏ giọng đi, Tây Phong ca ca sẽ nghe thấy." Chu Thần vừa vuốt ve vùng kín của Tô Thanh vừa chạm vào cô

Thì thầm vào tai. 

Tô Thanh cắn môi dưới, cố gắng hết sức kiềm chế bản thân không phát ra âm thanh nào. Nhưng chuyển động của ngón tay Chu Thần thực sự rất

Nó quá bạo lực và cô nhanh chóng đạt được cực khoái run rẩy. 

"Chị dâu, chị ôm em chặt quá. Chẳng phải rất thoải mái sao?" Chu Thần cảm giác được ngón tay mình bị Tô Thanh âm đạo nhéo.

Hút chặt, bức tường bên trong co giật hết lần này đến lần khác. 

Anh cởi đồ lót của cô không chút do dự, để lộ âm hộ mịn màng của cô ra ngoài không khí mà không có bất kỳ sự bảo vệ nào. 

Ngón giữa của Chu Thần dễ dàng chìm vào trong đó.

"A... đừng..." Tô Thanh hét lên, âm đạo của cô rất nhanh đã bị Chu Thần ngón tay gợn sóng.

Lân. Cơ thể cô khẽ run lên vì bị vật lạ xâm nhập, hai chân không khỏi khép lại, cố gắng kẹp thứ vật nổi loạn vào giữa.

ngón tay.

Đáng tiếc, lòng bàn tay của Chu Thần đã kẹp chặt đùi trong của cô, buộc cô phải dang rộng hai chân ra để chịu đựng sự chơi đùa của anh.

Ngón giữa của Chu Thần không ngừng đâm vào ra khỏi âm đạo của cô, chẳng mấy chốc chất lỏng trong suốt như pha lê đã chảy ra. bấm ngón tay cái của anh ấy

Nhấn vào lõi hoa của cô, ngón trỏ và ngón đeo nhẫn xòe đôi môi hoa ra, để lộ hoàn toàn bông hoa mỏng manh.

Đường hoa của Tô Thanh càng lúc càng ẩm ướt dưới sự thúc đẩy của Chu Thần, đường hầm càng ngày càng mềm mại. Chu Thần rất

Anh nhanh chóng tăng tốc độ ngón tay, đồng thời điều chỉnh góc độ ngón tay để tìm ra điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô.

"A... chỗ đó không có tác dụng..." Khi ngón tay Chu Thần chạm vào một chỗ hơi cứng, Tô Thanh

Cơ thể anh run rẩy dữ dội, âm đạo đột ngột co rút và kẹp chặt các ngón tay.

“Đây có phải là điểm G của chị dâu không?” Chu Thần cười tà ác, bắt đầu nhanh chóng chọc vào chỗ đó.

"Không... Ở đó quá hưng phấn... ô ô..." Tô Thanh nhịn không được vặn vẹo cái eo thon thả, muốn trốn tránh.

Chu Thần phát động tấn công, đáng tiếc bị hắn kẹp chặt tại chỗ, không có đường trốn thoát. Niềm vui tột độ nhanh chóng chiếm lấy cô

Đến cực hạn, một dòng dịch âm đạo đột nhiên phun ra, làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của Chu Thần.

"Có rất nhiều nước. Thì ra chị dâu, em có thân hình phun nước." Chu Thần thờ ơ lau tay, sau đó lau đi.

Hai ngón tay ướt át đưa tới miệng Tô Thanh, nhét vào trong miệng cô, khuấy động: “Nếm thử đi.

"Ừm... ừm..." Tô Thanh xấu hổ đến mức chỉ có thể yếu ớt mút ngón tay trong cơ thể. Hoa của cô ấy

Tinh dịch vẫn chảy ra, ướt đẫm chiếc tất đen và toàn bộ phần mông.

Chu Thần rút ngón tay ra, phát ra âm thanh "bốp". Anh ta lật cơ thể của Tô Thanh lại đối mặt với anh ta, và sau đó

Những ngón tay lại đưa vào.

Bây giờ anh có thể thấy rõ khuôn mặt cô ấy nhăn nhó vì sung sướng, cũng như bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa dưới lớp áo sơ mi.

phòng.

“Chị dâu, cởi cúc áo ra, tôi muốn xem ngực của chị.” Chu Thần nhếch mép cười, động tác ngón tay nhanh hơn.

Với tốc độ như vậy, ngón tay cái của anh ấn và cọ xát cuống hoa của cô không thương tiếc.

"Không... đừng nhìn... bẩn quá..." Tô Thanh đã mất đi sức phản kháng, hai mắt mờ mịt, hai mắt

Tay anh không ngừng cởi nút áo sơ mi của mình.

Chẳng mấy chốc, một cặp ngực to trắng nõn mềm mại lộ ra trong không khí, rung chuyển lên xuống. Chu Thần nhìn nóng bỏng,

Anh dùng một tay rảnh rỗi xoa bóp nó: "Thật mềm mại, cảm giác thật tuyệt.

Anh không khỏi cúi đầu mút núm vú của cô, đầu lưỡi không ngừng cào cấu trêu chọc Hồng Anh nhạy cảm. Tải xuống cùng lúc

Những ngón tay trên cơ thể cô tiếp tục tấn công vào điểm nhạy cảm của cô, chẳng bao lâu sau Tô Thanh lại toàn thân run rẩy và phun ra nước.

"Không... Đừng đùa giỡn với ngực của tôi nữa... Tôi thật sự không chịu nổi nữa rồi..." Tô Thanh cầu xin. Thật đáng tiếc Chu Thần Tư

Không nhúc nhích, anh mút núm vú cô mạnh hơn, thỉnh thoảng mút mạnh và dùng răng một cách thô bạo.

Nhấm nháp. 

Bộ ngực của Tô Thanh nhanh chóng đỏ lên và sưng lên, núm vú cũng sưng lên nhiều hơn, màu sắc chuyển từ đỏ nhạt sang đỏ đậm. 

Chu Thần dùng sức mút mạnh, tiếng nước hòa lẫn với tiếng rên rỉ của Tô Thanh. 

Những ngón tay ở phần thân dưới của cô cũng ra vào cơ thể Tô Thanh, trái tim yêu thương của cô đã bị chọc vào đến mức bị kích thích. 

Chất lỏng không ngừng tuôn ra từ sâu trong con đường hoa. Trong xe nhanh chóng tràn ngập mùi dâm dục.

"Chị dâu, em muốn nếm thử lồn của chị." Chu Thần rút ngón tay ra, cúi đầu vùi vào giữa hai chân Tô Thanh. Anh ấy

Lè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm đôi môi đầy đặn của cô ấy.

"A... Đừng liếm chỗ đó... nơi đó bẩn lắm..." Tô Thanh xấu hổ đến mức vùi mặt vào tay. Cô chưa bao giờ được đối xử như thế này trước đây.

Hãy đối xử với trải nghiệm.

Chu Thần bịt tai điếc, mạnh mẽ tách ra hai môi, lộ ra bên trong màu đỏ tươi nhân tâm. Anh ấy duỗi người

Đầu lưỡi nhanh chóng cuốn lấy nó, thỉnh thoảng lại mút thật mạnh.

"A... Chịu không nổi nữa... Lưỡi của ta tiến vào... Thật thoải mái..." Tô Thanh hoàn toàn mất đi lý trí.

Anh ta tùy tiện vặn vẹo eo, cố gắng phục vụ cho sự liếm láp của Chu Thần.

Chu Thần không chút do dự thọc lưỡi vào trong âm đạo đầy bùn của cô, vừa đẩy vừa khuấy động. Chóp mũi anh chạm vào

Thỉnh thoảng anh cũng mút mạnh nụ hoa của cô vài lần, khiến Tô Thanh co giật.

"Cảm giác thật dễ chịu... Tôi sắp lên đỉnh... a a..." Tô Thanh túm tóc Chu Thần, ấn chặt vào giữa hai chân cô.

phòng. Vòng eo của cô cong lên, đường hoa đột nhiên thắt chặt, một dòng dịch âm đạo lớn đập vào mặt Chu Thần.

trên.

Chu Thần thản nhiên lau mặt, đứng dậy cởi khóa quần, con cặc vốn đã sưng tấy đến cực điểm của hắn lộ ra.

Hãy đến.

Chiều dài của dương vật thật đáng kinh ngạc và đường kính của nó không thể coi thường được. Lúc này, nó đã ứ máu đến màu đỏ sậm, trên mặt nổi rõ những đường gân.

Đầu vẫn rỉ ra tinh dịch trong suốt.

Tô Thanh không khỏi nao núng khi nhìn thấy kích thước của nó. Cô đã không chạm vào ai khác ngoài chồng mình trong nhiều năm.

Con cặc của người nước ngoài đã ra ngoài. Nhưng vật thể của Chu Thần lại to lớn đến mức có chút đáng sợ. 

“Nào chị dâu, mở miệng ra và phục vụ em thật tốt nhé.” Chu Thần dùng một tay ấn vào sau đầu Tô Thanh,

Anh ôm con cặc to và dài của mình và đưa nó về phía miệng cô.

Tô Thanh run rẩy mở miệng, miễn cưỡng đưa đầu vào trong miệng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị kéo căng đến cực điểm,

Đầu con cặc áp vào cổ họng cô khiến cô nôn ói.

"Đừng nóng vội, ăn từ từ thôi." Chu Thần ấn vào sau đầu cô, bắt đầu bơm chậm rãi. Dương vật của anh ấy đã ở trong

Tô Thanh liên tục đưa đẩy ra vào trong miệng, mỗi lần đều đạt đến điểm sâu nhất, khiến cô buồn nôn.

Chẳng mấy chốc, nước bọt của Tô Thanh đã chảy đầy khắp con gà trống, làn nước lấp lánh được ánh đèn trong xe chiếu sáng.

Bề ngoài lăng nhăng. Má cô phồng lên, nước dãi chảy ra từ khóe miệng làm ướt toàn bộ cằm.

phim ảnh.

“Anh mút giỏi thật đấy, thậm chí còn giỏi hơn cháu gái anh nữa.” Chu Thần tán thành vỗ vỗ mặt Tô Thanh, bắt đầu bơm nhanh hơn.

Tốc độ chèn. Bàn tay to lớn của anh tiếp tục xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Tô Thanh, chơi đùa với bộ ngực trắng nõn mềm mại hết lần này đến lần khác.

Đỏ và sưng tấy.

Trong xe vang lên tiếng nước trong trẻo, tiếng da thịt va chạm và tiếng rên rỉ nghẹn ngào của Tô Thanh. Tất cả điều này làm cho

Máu người đang chảy và họ đang cháy bỏng vì ham muốn.

Ngay trước khi Tô Thanh cảm thấy như sắp nghẹt thở, một dòng tinh dịch nồng nặc đột nhiên phun ra, đổ thẳng vào cơ thể cô.

Tiến vào cổ họng cô.

Tô Thanh mất cảnh giác, ho kịch liệt. Quá nhiều tinh dịch lẫn với nước bọt tràn ra từ khóe miệng cô.

Đó là một mớ hỗn độn khắp cằm và cổ của cô ấy.

Hài lòng, Chu Thần rút con cặc vẫn còn đang phun tinh dịch của mình ra, phun vài tia cuối cùng vào mặt Tô Thanh.

Làn nước trắng đục dày đặc bắn tung tóe khắp khuôn mặt cô, vài giọt đọng lại trên hàng mi dài của cô.

"Thật gợi cảm. Bạn có thể đạt cực khoái chỉ bằng cách bị chọc một cách tình cờ." Chu Thần mỉm cười, dùng cặc của mình rải tinh dịch lên mặt cô.

chất lỏng, chơi với cô ấy vào một thứ gì đó khác.

"Ư...không phải...tôi..." Tô Thanh xấu hổ đến nỗi cô biết mình đã ham muốn đến mức nào khi lên đỉnh vừa rồi.

Chu Thần hẳn là đã nhìn thấy rõ ràng.

"Được rồi, đừng giả vờ nữa. Vừa rồi tôi đã nhìn thấy cảnh đạt cực khoái bắn tung tóe." Chu Thần nói đùa

Cô ấy cười và nói: "Sao anh không làm lại lần nữa? Lần này tôi muốn chui vào âm hộ nhỏ của anh, chị dâu, và đụ anh, người phụ nữ xinh đẹp này."

Nói xong hắn lại mở đùi Tô Thanh ra, lần nữa tiến vào.

"Không... thật sự không có khả năng... Ta sẽ hỏng mất, ô ô..." Tô Thanh kinh hãi lắc đầu. Cô thực sự không thể nghĩ ra được.

Cảm giác như thế nào khi có một con cặc dày đi vào cơ thể bạn.

"Đừng lo lắng! Kỹ năng của tôi rất tốt, tôi sẽ không để chị dâu bị tổn thương." Chu Thần dỗ dành, đã khiến hắn trở nên mạnh mẽ

Con cặc của hắn nhắm thẳng vào lỗ hoa của Tô Thanh. Anh ôm lấy chiếc eo thon thả của Tô Thanh, đứng thẳng lên, con rồng hoàn toàn biến mất.

Đi vào.

"A..." Tô Thanh nhịn không được kêu lên. Con đường hoa chật hẹp trong chốc lát đã bị kéo dài đến cực hạn. Cô ấy cảm thấy

Cơn đau ở âm đạo như bị xé toạc ra. Phần thịt mềm bên trong cắn vào dương vật của Chu Thần, cố gắng tống nó ra ngoài.

Trong ống nghiệm. 

Kích thước con cặc của Chu Thần thật đáng kinh ngạc, chiều dài và độ dày của nó vượt xa người bình thường. Cái này được chèn xuống dưới cùng và nó được đẩy trực tiếp lên

Tô Thanh mở tử cung. 

“Chị dâu, bên trong thật nóng và chật, thật thoải mái!” Chu Thần cũng cảm thấy bị chèn ép khó chịu, nhưng nghĩ lại, điều này có nghĩa là Su

Đã lâu rồi Qing không quan hệ tình dục nên cô càng hưng phấn và không ngừng tiến sâu hơn.

Tô Thanh rên rỉ đau đớn. Cô cảm thấy âm đạo của mình đang bị vật to lớn của Chu Thần kéo căng hoàn toàn. Nó quá nhiều.

Cảm giác no khiến cô gần như ngất đi. Môi cô bị cọ xát đến mức đau đớn, và âm hộ của cô bị kéo căng ra một cách cưỡng bức.

Co giật.

"Quá sâu... rút ra một chút... làm ơn..." Tô Thanh thảm thiết cầu xin, nhưng miệng đột nhiên rỉ ra.

Hét lên một tiếng chói tai.

“Tôi đã tìm thấy chỗ nhạy cảm của chị dâu rồi!” Chu Thần cười hắc hắc, phóng nhanh, nhắm vào điểm chí mạng đó.

Lần nào họ cũng tông mạnh vào anh, khiến Tô Thanh hét lên đầy dục vọng.

"A... chỗ đó không được... nhẹ nhàng một chút..." Tô Thanh lắc đầu không kiềm chế được mà hét lên, đôi chân dài cũng vậy.

Đi loanh quanh mà không biết phải làm gì. Chiếc tất đã bị mòn từ lâu trong quá trình ân ái mãnh liệt, để lộ đôi chân trắng nõn của cô.

Chu Thần ngoảnh mặt làm ngơ. Anh nắm lấy mắt cá chân của Tô Thanh và đặt hai chân cô lên vai anh. Vị trí này cho phép gà của anh ta đi vào.

Đi đến độ sâu chưa từng có.

Tô Thanh cảm giác như Chu Thần đang muốn đâm vào tử cung của mình. Mỗi lần chạm vào cổ tử cung đều gây hưng phấn.

Cô rùng mình vì sung sướng.

"Đừng... ôn nhu..." Tô Thanh cắn chặt môi dưới, ngăn mình phát ra âm thanh. Con cặc của Chu Thần đây rồi

Nó đâm vào cơ thể cô như thể đang bị đập mạnh, lấp đầy âm đạo của cô đến tận miệng. Bức tường nhạy cảm bên trong bị cọ xát nhiều lần

Nó đau và cảm thấy tốt. 

"Em yêu... đừng làm phiền nữa... chúng ta đã về nhà chưa?..." Giọng nói yếu ớt của Đoàn Tây Phong vang lên từ ghế sau.

âm thanh. 

Tô Thanh căng thẳng đến toàn thân cứng đờ, sợ chồng phát hiện ra hành vi vô đạo đức của cô và Chu Thần. Lúc này, Chu Thần đã cố gắng hết sức

Chỉ bằng một cú đẩy, cái đầu quy đầu khổng lồ đã đâm vào cổ tử cung của cô. 

"À!" Tô Thanh không khỏi hét lên. Nước hoa tích tụ lâu ngày không thể kìm nén được nữa phun ra một hơi.

Sau đó nó đổ vào quy đầu của Chu Thần. 

"Mẹ kiếp, chị dâu, em ướt quá, Đoàn ca có thể làm cho em dễ chịu như vậy được không?" Chu Thần đâm mạnh vào bên trong Tô Thanh. 

Bơm mạnh mẽ.

"Không được nữa... làm ơn... thả tôi ra..." Tô Thanh đã bị Chu Thần tra tấn đến bất tỉnh

Rải rác, anh ngẫu nhiên cầu xin. 

“Chị dâu, chị ôm em chặt quá, chị không muốn em đi à? Đừng lo, em còn nhiều tư thế lắm.”

Tôi muốn chơi với bạn. Chu Thần cười tà ác, dùng sức lật Tô Thanh lại, bắt cô quỳ xuống trên ghế. 

Cặp mông của Tô Thanh được nâng lên cao, cặp mông trắng như tuyết đỏ bừng đầy quyến rũ. Chu Thần nhắm vào con đường hoa và đâm mạnh

Cuối cùng, một đợt đẩy và đẩy mới bắt đầu. 

"A... chậm lại... Ta chịu không nổi nữa..." Tô Thanh bị Chu Thần dùng sức đâm vào từ phía sau.

Niềm vui chưa từng có khiến cô hét lên. 

"Thật là một nhân vật hư hỏng. Có vẻ như bạn đã mắc nợ từ lâu. Chồng vô dụng, tôi phải thỏa mãn anh!" Chu

Trong khi Chen đang đánh mạnh vào con đường hoa của Tô Thanh, anh ta cũng tát cô nàng bạch tuyết.

Vừa đánh mạnh vào âm đạo của Tô Thanh vừa vỗ mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của cô. 

Tiếng “tát” và tiếng nước dâm đãng đan xen, vang vọng trong toa xe đóng kín. Chăn bông Tô Thanh Sở Thần từ phía sau xâm nhập vào, tuyến tiền liệt của cô không ngừng bị cọ xát, cô cảm thấy thoải mái đến mức không thể kìm nén được nữa.

Không thể ngừng rên rỉ. 

Cô dần dần quen với sự tồn tại của vật thể khổng lồ trong cơ thể mình, nỗi đau được thay thế bằng khoái cảm. 

Khi Chu Thần một lần nữa bóp nát điểm chí mạng đó trong cơ thể cô, cuối cùng cô không khỏi đạt đến cao trào lần nữa. 

"A... thật thoải mái... ngay đó... nhanh lên..." Tô Thanh lơ đãng lẩm bẩm một mình, nói một cách ngẫu nhiên.

Sóng đất gào thét. Cô chủ động vặn eo để đón tốc độ ngày càng nhanh của Chu Thần.

Trong chốc lát, chiếc xe vang lên những tiếng va chạm sắc nét và tiếng nước đầy dục vọng. Mối liên hệ giữa hai người đã lâu rồi

Nước bùn trộn lẫn với tinh dịch, làm cho rễ đùi Tô Thanh ươn ướt.

Khi Tô Thanh lại lên đỉnh, Chu Thần cuối cùng cũng xuất tinh. Anh giữ chặt mông Tô Thanh, kéo cô

Dùng toàn bộ cơ thể ấn xuống, để gà đi vào độ sâu chưa từng có.

Sau đó, một dòng tinh dịch nóng hổi đập thẳng vào cổ tử cung của Tô Thanh. Tô Tình cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Niềm khoái cảm chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện. Cô hét lên và duỗi thẳng ngón chân, siết chặt chân trong hàng chục giây.

Tiếp tục đạt cực khoái.

"Thật là một đứa hoang đàng, ngươi nhanh như vậy liền bị ta đụ." Chu Thần mỉm cười vỗ mông Tô Thanh.

Anh ta rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra, nó đang dính đầy dịch cơ thể của họ.

Hắn vỗ vỗ mặt Tô Thanh nói: "Ngươi nếm thử đi."

Tô Thanh ngoan ngoãn duỗi lưỡi gà ra, liếm sạch chất lỏng trên cặc. Mùi tanh của tinh dịch đầy

Giữa miệng và mũi, cảm giác cực khoái vẫn còn đọng lại trên mặt cô.

"Có vẻ như một đòn là không đủ. Bạn sẽ phải làm thêm vài hiệp nữa mới hài lòng." Chu Thần dường như đã nhìn thấu sự thận trọng của Tô Thanh.

Nghĩ nghĩ, mỉm cười rồi lại bước vào với khẩu súng trên tay.

Lần này Tô Thanh không có phản kháng, thậm chí còn chủ động dang rộng hai chân để phục vụ Chu Thần xâm lấn. Sau chuyện vừa xảy ra

Đang phát triển, cơ thể của cô đã hoàn toàn được mở ra cho Chu Thần và biến thành hình dạng của chính anh.

Hai người nhanh chóng tìm được nhịp điệu. Chu Thần toàn lực đụ hắn, lần nào cũng chính xác nghiền nát hắn.

Điểm nhạy cảm của Tô Thanh; Tô Thanh cũng phục vụ họ một cách điên cuồng, phun ra những tiếng rên rỉ và những lời tục tĩu.

Trong xe lại vang lên tiếng “tát” và “cạch cạch” hòa lẫn với tiếng cười của hai người.

Thì thầm. Họ cứ đi đi lại lại như vậy vài vòng khiến không gian nhỏ bé này trở thành một mớ hỗn độn.

Lộn xộn, lộn xộn.

Khi Chu Thần cần tạm thời dừng lại để giãn cơ thì Tô Thanh vẫn đang mút lấy anh

gà trống.

Cơ thể cô chứa đầy tinh hoa của Chu Thần, thậm chí bụng dưới của cô cũng có vẻ hơi phồng lên. trên khuôn mặt của cô ấy

Với một nụ cười hài lòng, anh để cho chất đục màu trắng từ từ tràn ra từ cái lỗ đã đóng.

Lúc này, Đoàn Tây Phong thanh âm từ ghế sau truyền đến: "Tô Thanh, chúng ta về nhà chưa..."

"Ahem, nó gần đến rồi, xin hãy cố gắng nhé." Tô Thanh nhanh chóng sắp xếp lại quần áo để che giấu sự bối rối sau dục vọng.

Chu Thần không còn cách nào khác đành nhét con cặc vẫn còn cương cứng của mình vào quần rồi khởi động xe.

Đến trước cửa nhà Đoàn Tây Phong, Tô Thanh đỡ chồng xuống xe. Cô chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình dính chặt, những thứ bên trong cơ thể cô

Tinh dịch trộn lẫn với chất lỏng tình yêu của chính anh tiếp tục chảy ra, thấm ướt một vùng rộng lớn quần lót của anh.

Đi được vài bước, cô cảm thấy chất lỏng ấm áp chậm rãi chảy xuống đùi trong, cô không khỏi xấu hổ.

Nhịp tim đỏ.

"Ừm... Ta cùng Tây Phong lên trước, ngươi tự mình lái xe về nhà." Cô bước nhanh vào hành lang vì sợ rằng

Bị coi là kỳ lạ.

Chu Thần nhìn Tô Thanh rời đi, trong mắt vẫn như cũ rực lửa. Anh biết đây mới chỉ là bắt đầu, cơ thể Tô Thanh đã sớm

Nó hoàn toàn thuộc về tôi, về sau chỉ có thời gian còn đọng lại nhiều hơn mà thôi...

Buổi chiều ngày hôm sau, Chu Thần nhận được điện thoại của Tuyết Tô Mỹ, bảo anh đi xem nhà. Lần này là vậy

Người bán đến trực tiếp, không có đại lý.

Chu Thần lái xe tới nhìn vào nhà. Ngôi nhà không tệ, rộng hơn 120 mét vuông, có ba phòng ngủ và một phòng khách. Đó chỉ là một vật trang trí.

Theo Chu Thần trong mắt, Tu nhìn có chút ảm đạm, sau khi cẩn thận kiểm tra, phát hiện ra một số vấn đề.

Gia đình này nhìn thấy mối quan hệ giữa Chu Thần và Tuyết Tô Mỹ nên quyết định rằng Chu Thần chắc chắn muốn mua nó nên lúc đầu

Hou đưa ra giá cao, nhưng Chu Thần làm sao có thể làm theo ý mình mà chỉ chặt đứt.

Chu Thần mặc dù trong tay có đủ tiền, nhưng tiền của hắn cũng không bị gió thổi bay đi. Tại sao đối phương phải được bao nhiêu tùy ý?

Cho dù bạn có đưa ra bao nhiêu đi nữa thì bạn vẫn phải đưa ra lời đề nghị phản đối khi đến lúc phải đưa ra lời đề nghị phản đối.

Hai bên trao đổi hơn nửa giờ nhưng cuối cùng vẫn không đạt được thống nhất.

Chu Thần cũng không vội, bởi vì đây không phải hắn duy nhất lựa chọn. Dù sống đối diện với mẹ chồng cũng thuận tiện,

Đây không phải là lý do để bên kia giết anh ta. Anh ta báo giá và yêu cầu đối phương quay lại xem xét nghiêm túc.

Nếu đồng ý, anh ta sẽ trả một lần. Nếu anh ấy không đồng ý thì quên đi.

Chu Thần buổi tối ở nhà Dương Đào ăn tối. Anh được biết từ Dương Đào rằng hôm nay cô đến khách sạn xin nghỉ phép và

Anh còn kể với người phụ trách phòng nhân sự về hợp đồng của mình.

Điều khiến cô ớn lạnh là cô đã nói rất rõ ràng nhưng người phụ trách bộ phận nhân sự lại né tránh và nói:

Hợp đồng vẫn chưa hết hạn và chưa đến lúc ký hợp đồng. Hãy nói về chuyện đó khi đến lúc ký hợp đồng.

Câu trả lời này rõ ràng là chiếu lệ. Ngay cả những nhân viên bình thường cũng phải gia hạn hợp đồng trước, giống như người quản lý tiền sảnh.

Không thể nào công việc mặt tiền lại có thể bị trì hoãn lâu như vậy. Khách sạn rõ ràng đã có ý tưởng khác khi làm điều này.

Sau khi Chu Thần nhắc nhở, Dương Đào mặc dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng sau khi chuyện xảy ra vẫn khó có thể ứng phó được.

Chấp nhận.

Cô đã làm việc ở đây sáu năm, trải qua những năm tháng vàng son của mình ở đây, nhưng cuối cùng cô lại nhận được kết quả này:

Để cô ấy đợi hợp đồng hết hạn rồi rời đi, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến cô ấy cảm thấy ớn lạnh.

Vì vậy Dương Đào chỉ đơn giản làm theo ý kiến của Chu Thần, tiếp tục xin nghỉ phép với lý do chân bị thương. Dù sao thì khách sạn đã đóng cửa.

Không cần phải gia hạn hợp đồng với cô ấy, cũng không cần cô ấy phải tiếp tục làm việc chăm chỉ.

Chu Thần rất đồng tình với cách làm của Dương Đào, đồng thời chủ động nói rằng tiệm áo cưới của hắn sẽ có những chuyên gia áo cưới chuyên nghiệp.

Người thiết kế váy cưới đến hướng dẫn và rủ cô đến tiệm váy cưới để học hỏi và giúp đỡ.

Trước khi đến Thái Sơn, nếu Chu Thần nói lời này, Dương Đào nhất định sẽ không đồng ý, nhưng sau chuyến đi đến Thái Sơn,

Mối quan hệ của cô với Chu Thần đang nóng lên nhanh chóng. Ngay cả bố mẹ cô cũng nhìn thấy nên cô cũng bớt lo lắng hơn.

Rất nhiều.

Vì vậy Dương Đào nghe Chu Thần nói, quyết định trước đi đến tiệm áo cưới xem xét giúp đỡ, nhưng hắn từ chối trả lời.

Ý định của Anh Sở Thần là để cô làm quản lý cửa hàng, bởi vì cô bây giờ chỉ là một người bình thường, không có chuyên môn nên cô không muốn Chu Thần làm vậy. 

Cửa hàng gặp vấn đề do cách quản lý thiếu chuyên nghiệp của cô.

Mọi thứ đang diễn ra một cách có trật tự, hàng hóa của tiệm áo cưới đã về đến cửa hàng và quá trình đào tạo đã bắt đầu.

Sau khi đào tạo xong sẽ chính thức mở cửa sau một thời gian. 

Hãy để những vấn đề chuyên môn cho những người có chuyên môn. Chu Thần gọi điện cho Hồng Bạch Đại, người này nói rằng sẽ liên lạc lại với anh ta sau vài ngày nữa.

Đến nên anh hẹn Hùng Baida đi ăn tối cùng nhau, đồng thời định nhờ Hung Baida giúp tuyển hai nhiếp ảnh gia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương chín mươi tám: Trừng phạt cặn bã (Vợ Trang Viêm thêm vào)

Chu Thần chưa từng gặp Trang Nghiêm, cũng không muốn gặp mặt, nhưng xét đến việc người này trước đây từng ở cùng Dương Đào và Lam Vi Vi,

Tất cả đều có cái gì đó để làm với nó. Sau này anh sẽ cảm thấy chán ghét chính mình. Để thoát khỏi sự cạnh tranh trong cùng một khu vực sinh thái, Chu Thần cho rằng tốt hơn nên đặt anh ta lên hàng đầu. 

Sẽ tốt hơn nếu hoàn thành việc đó, chẳng hạn như tống anh chàng này vào tù.

Nếu người này không phạm tội gì, Chu Thần nhất định phải bỏ ra rất nhiều công sức, nhưng tấm giấy chứng nhận trang trọng giả mạo này,

Tham nhũng, hối lộ, chỉ cần có người vạch trần và có bằng chứng xác đáng thì nhất định sẽ bị bỏ tù, nhưng có thể bỏ tù bao nhiêu? 

năm, tất cả phụ thuộc vào mức độ nghiêm trọng của tội ác mà anh ta phạm phải.

Nhưng tiền đề của mọi chuyện là phải có bằng chứng nên anh đã tìm đến vợ của Trang Yến, một người vợ hợm hĩnh và bị ám ảnh bởi Trang Yến. 

Một người phụ nữ vô cảm và xinh đẹp.

"Pah, pah, pah!"

Chu Thần được kết nối với vợ Trang Yến, chiếc váy gạc màu hồng được vén lên, để lộ thân hình xinh đẹp. 

Chiếc quần lót ren màu hồng đã được cởi ra từ lâu, cặp đùi trắng như tuyết của cô quấn chặt quanh eo Chu Thần. Người khổng lồ của Chu Thần

Con rồng di chuyển ra vào vợ của Trang Yến, khiến cô thở hổn hển. 

Khi lần đầu tiên nhìn thấy vợ của Trang Yến ngoài đời, Chu Thần đã nghĩ rằng cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ điển hình, luôn tỏ ra ngại ngùng trước người ngoài. 

Anh ta trông có vẻ kiêu ngạo và mạnh mẽ, nhưng không ngờ rằng ở nơi kín đáo anh ta lại có thân hình dâm đãng như vậy. 

Âm đạo của cô đã bị con cặc dày đặc của Chu Thần nện vào, khiến nó ẩm ướt và mềm mại, nước tràn ra. Mỗi lần tôi đi sâu

Những cơn co giật lộ ra da thịt quyến rũ đã kẹp chặt con rồng của Chu Thần không chịu buông ra. 

"A... to quá... đồ của anh còn lớn hơn của chồng tôi..." Vợ Trang Yến mừng quá

Anh ta ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ rõ ràng của mình. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa lên xuống dưới lực đẩy thô bạo, và núm vú của cô ấy cũng vậy.

Cứng và sưng tấy.

Chu Thần nghe vậy, khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt: "Lão công của ngươi có lẽ đã lâu không thể thỏa mãn ngươi." 

Thật là một con đĩ. Nhìn ngươi thật chặt chẽ, đã bao lâu rồi ngươi chưa nếm thử đàn ông?"

"Ồ...đừng nói nữa...nhanh lên...mạnh lên!" Vợ của Trang Yến xấu hổ đến đỏ mặt, cô chủ động chủ động

Anh nâng hông lên để đón nhận tác động của Chu Thần. Khu vực hai người gặp nhau đã ngập trong bùn.

Chu Thần đột nhiên rút con cặc dày đặc của mình ra và phát ra âm thanh "bốp". Vợ của Trang Yến ngay lập tức cảm thấy phần dưới của mình

Có một loại cảm giác trống rỗng, vừa rồi con rồng còn đang hoành hành trong cơ thể cô đột nhiên rời đi, khiến cô có chút bất mãn.

Cô vặn cái mông đầy đặn của mình và cố gắng dùng âm đạo ẩm ướt của mình xoa bóp con cặc vẫn còn cứng của Chu Thần.

Hy vọng anh ấy có thể nhập vào cơ thể mình một lần nữa. Cảm giác được lấp đầy bởi một con cặc dày đặc tuyệt vời đến mức khiến cô muốn

Không thể dừng lại.

"Thưa bà, tôi nghĩ chúng ta vẫn có thể thảo luận về vấn đề giá cả." Chu Thần vừa cười vừa nói vừa nhào nặn

Bộ ngực trắng như tuyết của người vợ trang nghiêm. Bàn tay to lớn của anh xoa xoa bộ ngực khủng của cô, thỉnh thoảng vặn xoắn quả anh đào đỏ cứng.

"Ư...Tôi không cần tiền của anh...Được rồi," vợ của Trang Yến thở hổn hển. Cô hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng.

Xoáy nước, chỉ muốn con cặc to lớn của Chu Thần lại tiến vào cơ thể hắn và đập thật mạnh.

"Ừ, tiểu thư thật rộng lượng..." Chu Thần đưa tay hướng về phía trong đùi trong mịn màng của cô, sờ vào.

Âm hộ đã ướt.

"A ~" Hạ thân truyền đến một cỗ khoái cảm tê dại, Trang Nghiêm phu nhân không khỏi rên rỉ. Cô chủ động chia tay

Đôi chân giục cặc Chu Thần nhanh chóng đưa vào.

Chu Thần cười tà ác, ôm con cặc sưng tấy của mình, nhắm vào âm hộ của cô và nhẹ nhàng xoa bóp. Đầu trượt trên cánh hoa

Động tác như trêu chọc, mỗi lần chạm vào lõi hoa đều khiến người bên dưới khẽ run lên, dâng trào dục vọng vô tận.

Một lúc sau, vợ của Trang Yến vặn vẹo không chịu nổi, lẩm bẩm: "Đừng trêu chọc tôi nữa."

... Đưa tôi nhanh lên... Tôi sẽ cho bạn thêm tiền! !

“Tuân lệnh, thưa cô.” Chu Thần dùng một chút lực, con cặc dày đặc đã hoàn toàn xuyên thủng.

"A~ nhẹ nhàng một chút... sâu quá..." Độ sâu đột ngột khiến vợ Trang Nghiêm không khỏi rên rỉ. Cô có thể hiểu rõ ràng

Cô có thể cảm nhận được con cặc mở ra cơ thể cô như thế nào, cọ xát vào từng điểm nhạy cảm.

Chu Thần bắt đầu đâm vào rút ra, toàn bộ chiều dài rút ra, sau đó mỗi lần đẩy vào toàn bộ chiều dài. tác động vật lý

Âm thanh và nước nhớp nháp tràn ngập căn phòng.

Cái lồn săn chắc và ấm áp của người vợ trang nghiêm há cái miệng nhỏ nhắn nuốt chửng con cặc dày đặc.

"Đó là một cái lỗ tốt, nó làm cho tôi cảm thấy rất dễ chịu." Chu Thần trong miệng nói những lời tục tĩu, nhưng tốc độ của phần dưới cơ thể lại không hề nhanh chút nào.

Không hề giảm tốc độ, anh nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn của người bên dưới và phóng mạnh.

Chiếc váy gạc màu hồng vẫn quấn quanh eo cô, tương phản rõ rệt với cặp mông trắng nõn.

Hai con thỏ trắng to lớn của người vợ trang nghiêm đang lắc lư lên xuống trong những cú xóc dữ dội, và những tiếng rên the thé của cô ấy đã tạo nên điều này.

Khung cảnh vô cùng dâm đãng và đồi trụy.

Con rồng khổng lồ của Chu Thần nhanh chóng ra vào vợ của Trang Yến, mang ra nước ép tình yêu dồi dào. Bên trong ren hồng

Chiếc quần đã được kéo sang một bên từ lâu, giờ đang treo trên mắt cá chân trái của cô, hơi đung đưa theo cử động của hai người.

Cặp đùi mềm mại trắng như tuyết của vợ Trang Yến quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, cố gắng giữ lấy con cặc to lớn

Đẩy sâu hơn. Con đường hoa của cô đã bị dày đặc của Chu Thần kéo dài từ lâu, bây giờ cô đang ôm chặt lấy dày đặc xâm nhập vào bên trong,

Hút một cách tham lam. 

Chiếc váy gạc màu hồng vẫn còn quấn quanh eo cô, trên đó đã có vài vết bẩn rõ ràng. Đó là nụ hôn giữa hai người

Dấu vết do chất lỏng tình yêu tràn ra khi còn nóng. 

Hai con thỏ trắng trên ngực vợ Trang Yến đang lắc lư lên xuống theo chuyển động của chúng. Hai quả bóng sữa tuyết đó thật tròn trịa và

Nó có tính đàn hồi, có một vòng màu hồng nhạt quanh quầng vú và đang trên đà đạt cực khoái. Núm vú khổng lồ được nâng lên cao,

Nó sưng lên đầy máu và có màu sẫm như hai hạt đậu đỏ nhỏ.

Bàn tay to lớn của Chu Thần nhào nặn hai viên thỏ trắng, thỉnh thoảng nhéo nhéo những hạt đậu đỏ cứng. Đột nhiên nhanh

Cảm giác đó khiến vợ của Trang Nghiêm không khỏi rên rỉ, đường hoa cũng co rút lại một lúc, khiến da đầu Chu Thần tê dại.

“Anh đúng là một con yêu tinh chết tiệt.” Chu Thần gầm nhẹ một tiếng, sau đó đưa tay vuốt ve mặt vợ Trang Yến, hôn thật sâu. Anh ấy

Lưỡi anh đâm thẳng vào miệng cô, tấn công thành phố. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, nuốt chửng chất lỏng của nhau.

Phần thân dưới của Chu Thần cũng không rõ ràng, anh ta bắt đầu đụ cô theo mọi hướng. Rút toàn bộ con cặc dày ra và lấy ra

Những lớp thịt đẹp đẽ bị hấp thu, phát ra âm thanh dâm đãng của nước, sau đó toàn bộ chiều dài bị nhấn chìm, chạm đến nơi sâu nhất trong trái tim.

"A... sâu quá... Chỗ đó tôi không thể làm được..." Vợ Trang Yến thốt lên những lời đứt quãng giữa những nụ hôn sâu.

Không ngừng rên rỉ, cơ thể cô không khỏi vặn vẹo theo động tác của Chu Thần, mông trắng và đùi trong đều lấm lem.

Có một lớp ửng hồng đầy dục vọng.

Chu Thần buông môi cô ra, liếm hôn dọc theo cổ cô, đặt những điểm ấm áp lên xương quai xanh và bộ ngực tuyết của cô.

Dấu đỏ mơ hồ. Tay anh nhào nặn hai quả bóng thỏ trắng, nhào nặn thật mạnh, thỉnh thoảng lại vặn xoắn những quả bóng vốn đã cứng lại.

Đậu đỏ kỳ quặc.

"A... nhẹ nhàng một chút... Tôi thực sự không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Vợ Trang Yến cảm thấy toàn thân vui mừng

Anh cảm thấy yếu ớt, sâu trong đường hoa có một cơn co thắt, quấn chặt lấy con rồng hỗn loạn trong cơ thể anh.

Cảm nhận được Hoa Cảnh đang mút, Chu Thần cũng đã đạt tới cực hạn.

Hai tay Chu Thần đang ôm mông vợ Trang Nghiêm bỗng nhiên dùng lực, ngón tay thọc sâu vào hai quả bóng trắng mềm mại. 

Đồng thời, hắn dùng lực, toàn bộ con cặc dày cộp nhét vào trong lỗ mật mềm mại và chật hẹp, chạm đến phần sâu nhất trong lòng bông hoa, hơi hơi chạm vào. 

Chỉ cần một nhịp nhẹ, toàn bộ tinh trùng nóng hổi đã được tiêm vào người cô.

"A——" Vợ của Trang Nghiêm ngẩng đầu lên kêu lớn. Chiếc cổ trắng như tuyết của cô lộ rõ vẻ duyên dáng

Đường cong rõ ràng hơn và chỗ lõm ở xương đòn cũng rõ ràng hơn. Hai con thỏ trắng lắc lư lên xuống theo chuyển động của cô, chân giơ cao.

Hongying nhẹ nhàng gãi ngực Chu Thần. 

Con cặc dày và cứng vẫn còn ở nơi sâu nhất của trái tim hoa, khẽ rung lên, gửi giọt tinh chất cuối cùng vào trong đó. 

Chu Thần cảm giác như trời và người là một, toàn thân đều rơi vào trạng thái xuất thần.

Chu Thần hít một hơi thật sâu, sau đó từ từ rút con cặc vẫn còn hơi cứng ra khỏi lỗ mật. 

Sau một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, một lượng lớn chất lỏng đục ngầu cũng chảy ra, nhuộm đỏ nơi hai người quan hệ.

Có một mớ hỗn độn. 

Vợ của Trang Yến vẫn đang đắm chìm trong cơn cực khoái vừa rồi, lỗ hoa của cô không ngừng co lại, cố gắng hấp thụ tinh hoa bên trong.

Sạch sẽ. Giữa hai chân cô đã có bùn rồi. Chu Thần không chỉ có một lượng lớn xuất tinh mà còn trộn lẫn với chính cô ấy.

Nước ép tình yêu bí mật. 

Chiếc váy gạc màu hồng vẫn xếp chồng lên chiếc eo trắng nõn mềm mại của cô, những vết lốm đốm trên đó càng lộ rõ hơn. bạch tuyết

Bắp đùi bên trong cũng đỏ bừng đầy dục vọng, sau khi Chu Thần rời đi, chúng không khỏi run rẩy. 

Chu Thần dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve phần đùi trong trần trụi của vợ Trang Yến, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và mịn màng. anh ấy

Ngón tay anh mơ hồ lướt qua giữa hai chân cô, khiến vợ Trang Chính khẽ run lên. 

Vợ của Trang Yến vẫn đang đắm chìm trong ánh hào quang của đỉnh điểm, toàn thân mềm nhũn và yếu ớt. Cô thở hổn hển, lồng ngực phập phồng,

Bộ ngực trắng như tuyết khẽ đung đưa. Những ngón tay của Chu Thần trêu chọc di chuyển giữa hai chân cô, điều này nhanh chóng khơi dậy những cảm giác sâu sắc trong cơ thể cô.

Ham muốn lại nổi lên ở khắp mọi nơi. 

Chu Thần nhìn vợ Trang Yến đôi mắt bối rối cùng gò má đỏ bừng, khóe miệng hiện lên một nụ cười. anh ấy vuốt ve

Trên làn da mỏng manh ở đùi trong của cô, những ngón tay từ từ di chuyển lên, cuối cùng ấn vào đường hoa vốn đã ướt đẫm của cô.

lối vào.

"Ừ... tên khốn kiếp... anh lại đến đây à..." Vợ Trang Yên khịt mũi, có chút bối rối.

Anh ta bối rối nhìn Chu Thần. Cơ thể cô đã hình thành phản xạ có điều kiện đối với Chu Thần. Ngay khi Chu Thần chạm vào cô, cơ thể cô

Cô sẽ phản ứng theo bản năng, như thể cô muốn hy sinh bản thân mình cho người đàn ông đã khiến cô muốn chết này.

"Cuối cùng, thưa bà, bà đã trả tiền cho tôi để xử lý chồng bà." Giọng nói của Chu Thần trầm thấp ngọt ngào, tay anh

Những ngón tay từ từ xâm nhập vào con đường hoa nóng bỏng và ẩm ướt của vợ Trang Yến, và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng.

"Anh... không có liêm chính... rõ ràng là anh nhờ tôi xử lý Trang Nhan..." Vợ của Trang Nhan

Cơ thể Zi run rẩy, nhưng miệng cô đã bắt đầu rên rỉ. Cơ thể cô hoàn toàn trái ngược với ý muốn của cô,

Nhiệt tình phục vụ ngón tay của Chu Thần.

"A~~Anh...dừng lại...đấy...tôi không thể chịu đựng được nữa..." Vợ của Trang Yến, Jiao

Thở hổn hển liên tục, cơ thể cô không khỏi vặn vẹo, hai tay yếu ớt đẩy Chu Thần ra, nhưng cô lại bị Chu Thần giết chết vì điểm nhạy cảm của mình.

Bắt mà không cần dùng sức.

Chu Thần cười tà ác, nhanh chóng thọc ngón tay vào bên trong vợ Trang Nghiêm, thỉnh thoảng lại gãi vào bộ phận nhạy cảm và mỏng manh nhất của cô.

Yếu hơn một chút. Vợ của Trang Yến nhanh chóng mềm eo, ngồi dưới đất, dang rộng hai chân, con đường hoa tràn ngập nước trái cây

Dòng điện chéo.

Anh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng dục vọng của vợ mình, trầm giọng nói: “Em yên tâm, anh sẽ không để em

Tiền lãng phí. Vừa nói, tay anh vừa che bộ ngực mềm mại trắng như tuyết trên ngực người vợ trang nghiêm.

Cơ thể nhạy cảm của vợ Trang Yến phản ứng ngay lập tức. Cô rên rỉ khe khẽ, bộ ngực trắng nõn bao bọc lấy cô.

Một hình bóng sáng bóng xuất hiện trong tay Chen. Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve cái chạm mềm mại mềm mại đó, cảm nhận được sự mềm mại trong tay mình.

Ngọc dần dần cứng lại và nóng lên.

"Ừ... nhẹ nhàng thôi... chỗ đó rất nhạy cảm..." Vợ Trang Yến dịu dàng thở dốc, trên ngực có hai chấm hoa anh đào đỏ rực.

Nó trở nên khó khăn dưới sự chơi đùa của Chu Thần, lờ mờ qua chiếc váy mỏng màu hồng.

Quả táo của Chu Thần trượt xuống, mắt anh bắt đầu nóng lên. Anh cởi váy gạc của vợ trang nghiêm, để đôi tuyết rơi

Bộ ngực xinh đẹp trắng nõn và mềm mại của cô lộ ra hoàn toàn trước mắt cô. Những vết đỏ còn sót lại trên đó càng khiến nó đẹp hơn, trắng trẻo, dịu dàng và hấp dẫn hơn.

Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ Trang Yến, cúi đầu uống một ngụm hai bông hoa anh đào đỏ mọng thanh tú.

"Ừ ~~" Sự kích thích cực kỳ nhạy cảm của Hongying được bao bọc trong hơi ấm khiến vợ của Trang Yến không khỏi rên rỉ,

Cô vô thức ôm đầu Chu Thần, ưỡn ngực phục vụ anh.

Chu Thần dùng đầu lưỡi trêu chọc quả anh đào đỏ trong miệng, thỉnh thoảng mút mạnh, phát ra âm thanh "tsk tsk". của anh ấy

Tay anh không ngừng nhào nặn con thỏ trắng ở bên kia, lúc nhẹ lúc mạnh, khiến vợ Trang Yến thở dốc.

"Hừm...ah~~anh...nhẹ nhàng...nơi đó nhạy cảm quá...tôi không chịu nổi..." Vợ của Trang Yên

Anh ta túm tóc Chu Thần và nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót. Hai chỗ trên ngực cô đã sưng đỏ dưới sự bóp nắn của Chu Thần.

Nhưng nó ngứa quá khiến tôi không thể không muốn nhiều hơn nữa.

Chu Thần cắn nhẹ nụ hoa đỏ tươi trong miệng đáp lại, khiến vợ của Trang Nghiêm rên rỉ dịu dàng. anh ấy

Cô đưa tay xuống và chạm vào nơi bí mật đã trở nên lấm bùn của mình. 

Những ngón tay của Chu Thần thẳng tiến vào và dễ dàng xuyên vào con đường hoa vốn đã đầy bùn của vợ Trang Yến. 

Bức tường bên trong nóng ẩm lập tức kẹp chặt ngón tay xâm nhập, xác thịt trong lỗ lao tới hấp thụ. 

"A... tên khốn kiếp... anh lại đây..." Vợ của Trang Yến rên rỉ, âm đạo của cô không thể không co lại, và thịt âm hộ của cô

Cô cảm thấy tê dại và tê dại sau khi bị những ngón tay của Chu Thần trêu chọc.

Chu Thần dễ dàng tìm thấy điểm yếu đuối và nhạy cảm nhất trên cơ thể cô, chậm rãi dùng đầu ngón tay xoa xoa. người vợ trang trọng

Toàn thân cô run lên, sự kích thích ở điểm nhạy cảm được xoa dịu khiến cô hét lên.

"Không...không muốn nó ở đó...tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa..." Cô lắc đầu từ chối nhưng không khỏi rên rỉ.

Cơn khoái cảm mãnh liệt đến mức cô gần như mất kiểm soát. Hoa Tịnh không ngừng co rút, cố gắng siết chặt những ngón tay rắc rối của mình.

Chu Thần sao có thể để nàng đi? Hắn cười tà ác, tăng tốc độ đâm ngón tay, thỉnh thoảng lại gãi vào chỗ chí mạng.

Một chút. Vợ của Trang Yến sớm mềm lòng, để lại con đường hoa phủ đầy bùn và nhỏ giọt nước ép tình yêu.

"Không...nó thực sự không còn hoạt động nữa...đồ khốn kiếp...nó sẽ gãy mất..." Vợ của Trang Yến thở hổn hển và nói,

Những lời từ chối không còn tự tin nữa. Cơ thể cô hoàn toàn cởi mở với người đàn ông này, cho phép anh ta đùa giỡn với nó.

Chu Thần rút ngón tay ra và lấy ra một mảnh pha lê. Anh bế eo vợ nghiêm nghị rồi để cô nằm úp mặt xuống ghế sofa

Bên trên là cặp mông tròn trịa trắng như tuyết giơ cao.

"Thưa bà, bà sẽ thích tư thế này." Không cho vợ Trang Yến có thời gian phản ứng, thân hình to lớn của Chu Thần

Sau một quãng đường dài, toàn bộ con đường hoa đã hoàn toàn chìm trong bùn lầy.

"A——" Đột nhiên đi vào khiến vợ Trang Chính rên rỉ khe khẽ, da thịt âm đạo trong nháy mắt siết chặt từng lớp một.

Con rồng khổng lồ quấn quanh Chu Thần. Cơ thể cô vẫn đang trong thời kỳ chịu lửa cực kỳ nhạy cảm, các lớp thịt mềm mại bị con rồng khổng lồ mở ra cho đến khi...

Nó đánh vào Hoa Tân và khiến cô run rẩy toàn thân.

Đã quá lâu rồi cô chưa được nếm trải khoái cảm do đàn ông mang lại, cơ thể cô dường như nhạy cảm và háo hức hơn. Lớp thịt nóng

Được bao bọc một cách đầy yêu thương, hấp thụ chặt chẽ con rồng bên trong cơ thể cô.

Chu Thần thẳng tiến lái xe đi vào, tàn nhẫn xuyên thủng nội tâm mỏng manh và nhạy cảm. Chẳng bao lâu người vợ trang trọng đã ở trong anh

Bị tấn công, cô lại một lần nữa vứt bỏ áo giáp, lời cự tuyệt biến thành tiếng rên rỉ, Hoa Cảnh cũng không còn cự tuyệt con rồng xâm lược nữa.

Thay vào đó, hãy phục vụ Tutu một cách nhiệt tình.

"A... ừm... chậm thôi... ở đó sâu quá... chịu không nổi..." Cô ngẩng đầu lên, để lộ cái cổ trắng như tuyết của mình

Tạo một vòng cung đẹp. Hai con thỏ trắng trên ngực lắc lư theo chuyển động của cơ thể, bộ ngực xuất hiện và biến mất đã quyến rũ Chu Thần.

Đôi mắt trông có vẻ tối hơn...

Đôi mắt của Chu Thần càng sâu hơn khi anh bị thu hút bởi bộ ngực đung đưa trên ngực vợ của Trang Yến. Anh đưa tay ôm lấy hai bầu ngực mềm mại trắng như tuyết.

Mềm, véo thật mạnh.

"A~~" Sự nhào nặn đột ngột khiến người vợ cực kỳ nhạy cảm Trang Chính không khỏi rên rỉ, Hoa Hoa

Con đường đột nhiên bị kẹp lại, suýt chút nữa buộc Chu Thần phải thú nhận tại chỗ.

"Em yêu, em cắn anh mạnh quá đây." Chu Thần nhếch mép cười, tăng tốc độ và cường độ va chạm.

Mỗi lần anh chạm đến điểm dễ bị tổn thương nhất của trái tim mình.

"Không... kia... a~~ nhẹ nhàng một chút..." Vợ Trang Yên toàn thân run lên, khoái cảm mãnh liệt khiến nàng gần như

Gần như mất kiểm soát, Hoa Cảnh siết chặt con rồng trong cơ thể, cố gắng ngăn cản va chạm nhưng lại bị Chu Thần Sinh đánh bay.

Chạy đi chạy lại trên những vực sâu nhạy cảm và mong manh.

“Bảo bối, anh ôm em chặt quá, em có muốn anh đi bây giờ không?” Chu Thần thì thầm vào tai cô với nụ cười tự mãn.

Anh nói: “Dù sao anh cũng không quan tâm, tối nay anh có đủ năng lượng để khiến em lên đỉnh đến tận bình minh.”

"Anh... ừm... khốn nạn... đừng kiêu ngạo như vậy..." Vợ của Trang Yên không thể phản bác, bởi vì bà biết rất rõ điều đó

Với sức mạnh thể chất và sức chịu đựng của tên khốn này, hắn sẽ không gặp vấn đề gì khi giữ lời.

Nghĩ tới đây, cô không khỏi thu nhỏ đường kính bông hoa lại, mút và siết chặt dương vật khiến cô xuất thần.

Con rồng chết.

Chu Thần thở dài an ủi, con rồng trong cơ thể cô lại phồng lên thêm một chút. Anh xoa bóp bầu ngực trang nghiêm của vợ

Thỏ Trắng tăng tốc và đâm thẳng vào trái tim mỏng manh và nhạy cảm nhất của cô.

Vợ của Trang Yến nhanh chóng leo lên đỉnh một lần nữa dưới sự tấn công của anh ta, con đường hoa co lại mạnh mẽ và một số lượng lớn hoa ấm áp

Sương bắn tung tóe và trút xuống con rồng khổng lồ của Chu Thần.

"Em yêu, em đang đạt cực khoái phải không? Vậy anh sẽ khiến em cảm thấy dễ chịu hơn nữa!"

Nói xong, Chu Thần dùng sức, toàn bộ chiều dài chìm vào chỗ sâu nhất của đường hoa. Con rồng hơi đập bắt đầu một vòng mới.

Sự phun trào và lấp đầy...

Vợ của Trang Yến vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái. Cơ thể cô co giật và run rẩy, cô cảm nhận được con rồng khổng lồ bên trong cơ thể mình.

Sau vài nhịp, một chất lỏng nóng hổi đột nhiên được tiêm vào tim cô! 

"A~~ Cậu... lại ở đó à?" Cô ấy nhìn Chu Thần một cách quyến rũ, với sự quyến rũ không hề phai nhạt từ khóe mắt, nhìn...

Tội nghiệp Sở Sở.

"Em yêu, bên trong em thật thoải mái. Anh không thể không giữ nó bên trong." Chu Thần vẻ mặt vô tội.

Anh hôn lên má cô, nhưng phần thân dưới của anh không hề có ý định rời ra.

Vợ của Trang Yến cảm thấy bụng dưới hơi chướng và đau, con cặc vẫn cứng ngắc dường như đang ấn vào cơ thể cô.

Những nơi mềm mại và dễ bị tổn thương nhất đều bị mở rộng.

Cô thở hổn hển, yếu ớt đẩy lồng ngực rắn chắc của Chu Thần: "Anh... cút ra... khó chịu quá...

"Bảo bối, ngươi hút ta chặt như vậy, sao có thể để ta đi ra ngoài..." Chu Thần cười khẽ,

Biên lại bắt đầu cử động phần thân dưới của mình, từ từ nghiền nát và đâm vào cơ thể cô.

"A~~ Ngươi... khốn nạn... à..." Trái tim nhạy cảm và mong manh không chịu nổi sự trêu chọc như vậy, Trang Chính

Người vợ nhanh chóng rên rỉ. Cô đặt tay lên ngực Chu Thần, muốn đẩy anh ra nhưng không còn sức lực.

Chu Thần một tay ôm lấy nàng eo thon, một tay nhéo nàng mềm mại mông, di chuyển thân dưới càng lúc càng nhanh.

Càng đi nhanh, anh ta càng dễ bị tổn thương trong cơ thể Hoa Tân.

"A... đừng... chỗ đó chúng ta không thể làm được... đồ khốn nạn... à~~ nhẹ nhàng một chút..." Vợ của Trang Yến rất

Cô nhanh chóng bị đánh bại, lời từ chối trong miệng biến thành tiếng rên rỉ, đường hoa dần dần siết chặt, thịt âm đạo lao vào hấp thụ.

Con rồng sống trong sự hỗn loạn bên trong...

Chu Thần ấn vợ của Trang Yến xuống dưới mình, đặt hai tay lên hai bên đầu cô ấy và bắt đầu một vòng ân ái mới nhanh và mãnh liệt.

chạy nước rút.

Con cặc dày đặc và nóng bỏng di chuyển ra vào rộng rãi, mỗi lần đâm vào đều bóp nát bộ phận mỏng manh và nhạy cảm nhất của Hoa Tín.

Chỉ một chút thôi đã khiến vợ Trang Chính rên rỉ không ngừng.

"A... không... chỗ đó anh không thể làm được... ah~~" Những làn sóng khoái cảm điện trào ra từ những điểm nhạy cảm,

Vợ của Trang Yến không khỏi vặn vẹo eo để tránh, nhưng lại bị Chu Thần ghì xuống, không thể cử động.

"Em yêu, đây là nơi thoải mái nhất phải không? Hãy để anh yêu em nhiều hơn." Chu Thần cười tà ác và hôn bạn thật mạnh và nhanh.

Đánh vào điểm chết người đó.

"A... nhẹ nhàng một chút... Ở chỗ đó ta thật sự không chịu nổi..." Trang Nghiêm vợ dùng hai tay yếu ớt đẩy Chu.

Bộ ngực của Chen nhìn anh như một sự trêu chọc sắp bị chống cự nhưng lại được chào đón trở lại.

"Vì em thích nó, em yêu, vậy anh sẽ làm điều đó cho em!" Chu Thần thở hổn hển, hai tay ôm chặt vợ Trang Nghiêm.

Với vòng eo thon thả của cô, lực tác động lên phần thân dưới của cô ngày càng mạnh và nhanh hơn, cho đến khi cô bị đánh loạn xạ và rên rỉ.

"Đừng... chậm lại... nó thực sự không còn tác dụng nữa... đồ khốn kiếp... nó sắp gãy mất..." Vợ của Trang Yến chết lặng.

Mềm mại, lời từ chối trong miệng cô đã chuyển thành lời cầu xin, và cô cảm thấy như mình sắp ngất đi vì cú va chạm điên cuồng.

"Cục cưng, anh sẽ làm cho em cảm thấy thoải mái!" Chu Thần dùng sức đẩy eo, đưa vợ Trang Yến lên đỉnh rồi tự sát

Cơ Á thở hổn hển, đổ toàn bộ tình yêu nóng bỏng vào cơ thể cô...

Vợ của Trang Yến hét lên và đạt đến đỉnh điểm trong cú thúc cuối cùng của Chu Thần, sâu trong tim cô đột nhiên co thắt.

Một lượng lớn nước hoa ấm áp phun ra, khiến chỗ giữa hai người ướt át. 

Cô gục xuống ghế sofa không còn chút sức lực nào, đôi mắt mờ đi, đường kính bông hoa vẫn đang co lại. Niềm vui đạt cực khoái khiến cô

Cả người rơi vào trạng thái xuất thần, đầu óc trống rỗng. 

…………

Tôi đã tiết kiệm được rất nhiều tiền và nhận được một ổ USB flash từ vợ của Trang Yến, tất cả đều là về việc Trang Yến sử dụng quyền lực của mình để phạm tội tham nhũng và nhận hối lộ.

Có rất nhiều bằng chứng, và tôi nhớ chúng rất chi tiết. Ngoài những điều này, thực ra còn có điều gì đó về việc Trịnh Yến giả mạo bằng chứng. 

Tình yêu.

Có thể thấy, vợ của Trang Yến từ lâu đã bí mật ghi lại những bằng chứng này. 

Nhưng Chu Thần không quan tâm vợ của Trang Yến muốn làm gì khi thu thập những bằng chứng này, chỉ cần cô ấy đưa ra bằng chứng là được.

Miễn là nó có thể làm giảm sự trang trọng. 

Không lâu sau, người của bộ phận điều tra kinh tế đến bắt Trang Yến đi, sau đó công ty cũng bắt đầu ra tay. 

Khi số lượng tội phạm kinh tế rất lớn và bằng chứng xác đáng thì mức án ít nhất sẽ là hơn ba năm, nhưng việc xét xử

Quá trình tuyên án có thể kéo dài, có thể nửa tháng đến một tháng, cũng có thể hai, ba tháng.

Chu Thần không để ý nhiều tới những thứ này.

Nhưng điều hiếm gặp là vợ của Trang Yến không đến gặp anh nữa mà chỉ ôm tiền bỏ trốn một mình. 

Sau khi loại bỏ tên cặn bã Trang Yến đáng ghét này, Chu Thần sẽ không cần lo lắng hắn sẽ xuất hiện bất cứ lúc nào.

Kinh tởm bản thân mình. 

Sau khi giải quyết xong vấn đề này, Chu Thần bắt đầu bắt đầu nhịp điệu làm việc của riêng mình, tối hôm đó anh đã hẹn gặp

Hồng Bạch Đại đã trở lại Yanjing và cùng nhau ăn tối. 

"Anh Ran, lên xe đi."

Chu Thần đón Quách Nhiên ở Cục Nội vụ. Anh đặc biệt đưa Quách Nhiên đi cùng vì anh biết rất rõ Quách Nhiên rất thích chụp ảnh.

Đó là sở thích của tôi. Tôi chắc chắn sẽ rất vui khi được biết Hung Baida và tham gia cộng đồng nhiếp ảnh.

Quả nhiên, sau khi lên xe, anh cười nói: “Anh nghe Tây Phong nói em bây giờ càng ngày càng khá hơn, tiệm áo cưới cũng vậy.

Nó sẽ mở sớm chứ? "

"Nó sẽ đến sớm thôi. Chỉ trong vài ngày tới thôi. Lúc đó cậu phải tới giúp tôi." 

"Không thành vấn đề, Chu Thần. Tôi đã hỏi về nó. Hung Baida mà bạn nhắc tới quả thực là một nhân vật. Cấp dưới của ông

Có một số công ty có tài sản ít nhất vài trăm triệu và họ là những con cá sấu lớn. Trời ạ, tôi thực sự không mong đợi một người như vậy.

Người đó hóa ra là một người đam mê nhiếp ảnh và bạn đã gặp anh ta. "

Chu Thần trước đó nói qua điện thoại với hắn về Hồng Bạch Đại, cho nên hắn nhờ người hỏi thăm thì biết được.

Sau khi biết được thân phận của Hung Baida, anh rất bất ngờ.

"Thật sao? Tôi thực sự không biết rõ lắm. Tôi chỉ biết anh ấy trông không giống người bình thường chút nào.”

Chu Thần đã chuẩn bị sẵn tinh thần, bởi vì Hồng Bách Đạt tính tình phi thường, nhưng hắn có tài sản trị giá hàng trăm triệu, hơn nữa còn có rất nhiều tiền. 

Nó làm anh rất ngạc nhiên.

"Chu Thần, lần này tôi muốn cảm ơn cậu vì đã giới thiệu cho tôi một nhân vật to lớn như vậy."

“Đừng nói vậy, anh Ran, trước đây anh đã giúp đỡ em rất nhiều, Hung Baida này và em cũng giống nhau.”

Mối quan hệ mặt đối mặt không thực sự là một tình bạn. "

Chu Thần biết rất rõ, giá trị hiện tại của mình thấp hơn rất nhiều so với Hồng Bạch Đạt, lần này hắn phải nhờ đến sự giúp đỡ của Hồng Bạch Đạt.

Hãy tìm một vài nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp và đáng tin cậy và mang Guoran đi cùng, vì Guoran và Hung Baida có cùng sở thích và có thể

Khi chúng tôi có cùng một chủ đề, chúng tôi thực sự giúp đỡ lẫn nhau.

Chu Thần bọn người trước tới phòng riêng, một lát sau, Hồng Bách Đạt tới muộn.

"Chu Thần, chúng ta lại gặp mặt."

Hung Baida không đến một mình mà còn dẫn theo một người đàn ông. Sau khi nhìn thấy Chu Thần, anh ta lập tức vui vẻ chào đón Chu Thần.

"Ừ, chúng ta lại gặp nhau rồi, anh Hồng."

Chu Thần mỉm cười, sau đó chỉ vào Guoran giới thiệu với Hồng Bạch Đại: “Mr. Hồng, đây là bạn tôi.

Tôi là một người yêu nhiếp ảnh ở trình độ rất cao. Ước mơ của tôi là được đến Châu Phi và chụp ảnh sư tử. "

"Ồ, thật đấy."

Hung Baida ngạc nhiên nhìn Guoran, đưa tay ra lắc lắc: “Tôi chưa bao giờ làm việc gì như chụp ảnh sư tử đực ở châu Phi.

Nếu có thời gian chúng ta sẽ hẹn nhau đi cùng nhau. "

"Đó là một cảm giác tốt." Quả nhiên, anh đáp lại bằng một nụ cười.

Hồng Bạch Đại cũng giới thiệu người mình mang đến cho Chu Thần và những người khác.

"Chu Thần, đây là bạn tôi Lý Băng. Anh ấy làm việc ở một tạp chí. Một vài bức ảnh tôi chụp trước đó

Anh ấy rất thích những bức ảnh đó nên nhờ tôi liên hệ với bạn để xem tôi có thể ủy quyền những bức ảnh đó cho anh ấy không.

Bìa tạp chí. "

“Chào anh Chu, những bức ảnh anh Hồng chụp thật sự rất đẹp và rất phù hợp với tạp chí của chúng ta.

che chắn nên tôi nhờ anh Hồng đưa tôi đi cùng gặp anh. "

Lý Băng thoạt nhìn lớn tuổi hơn Hồng Bách Đạt, nhìn thấy Chu Thần cũng rất lễ phép.

Chu Thần trả lời: "Việc này tôi thực sự không thể đưa ra quyết định. Sao không đợi tôi về hỏi bạn gái rồi mới đưa cho anh?”

Trả lời? "

"Đương nhiên không có vấn đề."

"Anh Hồng, anh Lý, tới ngồi đi."

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99: Đào rối (sửa đổi)

Họ đã có một bữa ăn rất vui vẻ với Hồng Bạch Đại. Hồng Bạch Đại đồng ý giúp Chu Thần tìm hai nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp.

Nhiếp ảnh gia cũng đồng ý và Quách Nhiên gia nhập nhóm nhiếp ảnh gia nhỏ của riêng họ, điều này khiến Quách Nhiên rất vui. 

Vì theo Hung Baida, nhóm nhỏ của họ thường tổ chức một số chuyến du lịch nhóm và chụp ảnh.

Tuy nhiên, nếu anh ấy tham gia, chắc chắn nó sẽ có tác dụng thúc đẩy rất lớn đến ước mơ chụp ảnh của anh ấy, hơn rất nhiều so với những gì anh ấy đã làm trước đây.

Khám phá cá nhân đòi hỏi sự tiến bộ nhanh chóng. 

Hai bên chia tay trong vui vẻ. Sau khi tách khỏi Hồng Bạch Đại và những người khác, họ dẫn Chu Thần đến thăm anh trai anh.

Trong tiệm thú cưng của Hồ Kỳ Hùng, bốn người lại quây quần ăn lẩu cho đến tận sáng sớm. 

Sau nhiều ngày huấn luyện tại chỗ, Chu Thần quyết định chọn một ngày tốt để khai trương doanh nghiệp, ngày được ấn định là ngày 3 tháng 5.

Không. 

Hiện tại đã bước vào cuối tháng 4, không còn bao nhiêu ngày nữa mới đến ngày 3 tháng 5, nhưng Chu Thần nên chuẩn bị sẵn sàng.

Mọi thứ đã sẵn sàng. Anh ấy cũng đã liên hệ với các nhiếp ảnh gia mà Hung Baida tìm được, và họ đều có chất lượng tốt. 

Tuy nhiên, Hung Baida cũng nói riêng với anh rằng hai nhiếp ảnh gia mà anh tìm thấy đều không thuộc vòng tròn của anh.

Bởi vì bọn hắn không đủ tư cách, cho nên cũng không yêu cầu Chu Thần đối xử với hắn ưu ái như vậy, chỉ cần hắn không đối xử tệ với hắn. 

Hồng Bách Đạt tuy rằng nói như vậy, nhưng dù sao cũng là hắn tìm tới. Chu Thần không thể nào không chăm sóc hắn.

Bạn vẫn phải chăm sóc cô ấy khi bạn cần chăm sóc cô ấy. Anh ấy vẫn hiểu loại trần tục này. 

Ở Chu Thần trong cửa hàng học tập mấy ngày, vết thương ở chân của Dương Đào gần như đã bình phục, ít nhất đã lành hẳn.

Không ảnh hưởng đến việc đi lại. 

Chiều hôm đó, cô hẹn Kiều Dương và Lam Vi Vi đang nghỉ ngơi để cùng nhau đi uống trà. 

"Taozi, hôm nay anh không đi làm."

Sau khi ba người ngồi lại với nhau, Tiêu Dương tò mò hỏi Dương Đào: “Trước đó không phải anh đã xin phép đi Thái Lan cùng Chu Thần sao?”

Bạn đã đi du lịch lên núi chưa? Tôi đã xem những bức ảnh bạn sưu tầm được. Wow, chúng đẹp thật, đặc biệt là những bức ảnh của Chu Ân Lai.

Bức ảnh Chen ôm bạn thật hoàn hảo. "

Dương Đào và Chu Thần đi du ngoạn Thái Sơn. Chuyện này cả hắn và Lam Vi Vi đều biết. Anh ta thậm chí còn nhìn vào không gian của Dương Đào và thấy

Gửi tới những bức ảnh mà Star Fruit đã gửi đi.

"Ừ, tôi thấy nó cũng đẹp. Nó được chụp bởi một người bạn mà chúng tôi gặp khi đi leo núi.

Nó chuyên nghiệp và tốt hơn nhiều so với những gì tôi và Chu Thần đã chụp. "

Nhắc đến ảnh, Dương Đào cũng rất vui vẻ. Màn hình điện thoại di động hiện tại của cô là một trong những bức ảnh đó.

Màn hình điện thoại di động của Chu Thần cũng vậy.

Kiều Dương thở phào nhẹ nhõm: “Hóa ra là do nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp chụp. Hãy để tôi nói, làm thế nào nó có thể đẹp như vậy?

Thế nào, Taozi, Taishan không vui sao? Nhìn bức ảnh của bạn và Chu Thần, bạn sống rất tốt. "

Đối mặt với Kiều Dương trêu chọc, Dương Đào cười ngọt ngào: “Được, ta cùng Chu Thần chính thức thiết lập quan hệ.

Chúng tôi là bạn nhưng trong chuyến đi đến núi Thái Sơn này, chúng tôi không có nhiều niềm vui. Tôi bị thương ở chân khi leo núi.

Đã về sớm. "

"Hả?"

Tiêu Dương kêu lên một tiếng, ngay cả Lam Vi Vi đang bối rối cũng lộ ra vẻ lo lắng.

"Taozi, chân của ngươi bị thương như thế nào? Bạn đã leo lên một ngọn núi? Chu Thần thực sự là một người đàn ông trưởng thành. 

Tôi biết tôi đã bảo vệ bạn. "

Khi Tiêu Dương biết Dương Đào bị thương, hắn lo lắng nhưng cũng có chút khiếu nại Chu Thần.

"Được rồi, tôi không trách Chu Thần. Tôi bị một chiếc máy ảnh do một sinh viên đại học đánh rơi. Vì lý do này, Chu Thần

Chen suýt xảy ra xung đột với hai sinh viên đại học. "

Khi Dương Đào giải thích tình huống lúc đó, Tiêu Dương nhéo ngón tay phong lan của mình, chửi mấy tiếng: “Người phụ nữ đó

Loại chất lượng nào? Anh ấy vẫn còn là sinh viên đại học, nhưng Chu Thần có thể lực tốt. Anh bò rất lâu để lấy băng cho chúng.

Khi bạn xuống, bạn có thể được cõng trên lưng. "

Dương Đào cũng đỏ mặt, thấp giọng lẩm bẩm mấy chữ: "Thể lực của Chu Thần quả nhiên không tệ."

"Cái gì?" Kiều Dương tùy ý hỏi, không nghe rõ Dương Đào lẩm bẩm.

Dương Đào vội vàng đỏ mặt, xua tay: “Chuyện đã qua rồi, sao lại nhắc đến chuyện đó? Tôi chỉ đang nghỉ ngơi ở nhà thôi."

Hơn nữa, vài ngày trước tôi đang tập luyện với nhân viên của Chu Thần trong cửa hàng của anh ấy. "

Kiều Dương lập tức chuyển hướng, kinh ngạc hỏi: "Sao ngươi lại đến cửa hàng của Chu Thần huấn luyện?

Bạn sắp nghỉ việc ở cửa hàng? "

"Đúng vậy, Đào Tử, ngươi ở khách sạn làm việc không tốt sao?" Lam Vi Vi cũng có vẻ kinh ngạc.

"Thật là một điều tốt." 

Nói đến khách sạn, Dương Đào cảm thấy chán nản: “Mọi người đều biết, tôi đã làm việc ở khách sạn này được sáu năm rồi, năm nay tôi cũng sẽ làm việc ở khách sạn này.

Tôi ký hợp đồng mới nhưng đến phòng nhân sự hỏi thì họ không chịu ký trước với tôi. Nó có cảm giác như

Tôi không muốn ký với tôi nữa. "

"Cái gì? Khách sạn của anh sao có thể vô liêm sỉ như vậy? Anh đã làm việc ở đây sáu năm rồi, nếu tôi nói không cần anh thì tôi sẽ không muốn anh."

Giao Dương bực bội chửi rủa. 

Dương Đào: “Ừ, không ngờ tôi còn đang đợi ký hợp đồng, nhưng Chu Thần lại nhắc nhở tôi rằng anh ấy muốn

Anh ấy muốn tôi làm quản lý cửa hàng trong cửa hàng của anh ấy, nhưng tôi nghĩ giờ chúng tôi chỉ là bạn trai và bạn gái. Nếu tôi đến cửa hàng của anh ấy,

Ảnh hưởng không tốt, tôi cũng không nỡ rời bỏ công việc hiện tại, nhưng ai ngờ khách sạn lại đối xử với tôi như vậy. "

"Kiều Dương, Vi Vi, cậu nghĩ tôi nên làm gì bây giờ? Có nên tiếp tục làm việc trong khách sạn cho đến khi hết hạn hợp đồng không?

Hoặc đang tìm kiếm một công việc mới? "

Kiều Dương lập tức nói: "Không cần do dự, khách sạn tồi tàn của ngươi căn bản không có người qua lại, ngươi tiếp tục làm đi."

Cái gì? Bạn sẽ mất tiền nếu làm thêm một ngày nữa và hợp đồng bạn đã ký sắp hết hạn. Ngay cả khi bạn ở lại cho đến lúc đó,

Nếu bạn không nhận được bất kỳ khoản bồi thường nào, bạn cũng có thể từ bỏ và nghỉ việc. "

Dương Đào gật đầu nói: "Mặc dù có chút không muốn từ bỏ, nhưng kỳ thực ta cũng nghĩ như vậy. Có nhiều hơn một."

Yue, tiếp tục làm việc cũng chẳng ích gì, vậy tôi có nên tìm một công việc mới không? "

"Đang tìm cái gì, Đào Tử, đầu óc của ngươi có vấn đề sao? Cửa hàng lớn như Chu Thần,

Tôi nhờ bạn làm quản lý cửa hàng. Nếu bạn không đi và phải tìm một công việc mới, tôi nghĩ bạn đang nhàn rỗi. "Kiêu Dương không khỏi bắt đầu huấn luyện. 

Có khế.

Dương Đào: "Tôi không sợ sao? Dù sao chúng ta cũng chỉ là bạn trai bạn gái mà thôi. Nếu, ý tôi là nếu như, nếu tôi đi theo thì sao?

Nếu Chu Thần xảy ra chuyện gì thì sẽ gây ra rất nhiều rắc rối. "

"Ba, ba, ba."

Kiều Dương mấy lần nôn ra đất: “Đạo tử, ngươi vừa mới thành lập quan hệ, nên phải suy nghĩ nhiều chuyện như vậy.

Tôi có thể thấy rằng Chu Thần rất chân thành với bạn. Chỉ cần bạn không thay đổi ý định của anh ấy, tôi không nghĩ anh ấy sẽ thay đổi ý định. "

"Ta làm sao có thể thay đổi lòng mình? Ta sẽ không bao giờ thay đổi lòng mình. Ta sợ hắn. Dù sao hắn tốt như vậy, ta sợ." 

Trái tim. "

Dương Đào tỏ ra lo lắng. Những lời này cô không thể nói với người khác, cô chỉ có thể nói với người bạn thân nhất của mình.

Kiều Dương trực tiếp đưa ra quyết định: “Ta nghĩ ngươi không nên suy nghĩ nhiều như vậy, thay vào đó ngươi có thể trở thành quản lý của một tiệm áo cưới. 

Và có nhiều thời gian ở bên anh ấy tốt hơn nhiều so với việc tìm công việc khác, đúng không, Vi Vi, Vi Vi…”

Anh muốn Lan Vi Vi thuyết phục Dương Đào cùng mình, nhưng sau khi hét lên hai lần, anh phát hiện ra rằng Lan Vi Vi không hề để ý đến anh, vẻ mặt của anh

Trong chốc lát nó xanh đỏ, mắt tôi ngơ ngác nhìn ly cà phê trước mặt.

"Vệ Vi, ngươi có chuyện gì vậy?"

Sau khi đẩy Lam Vi Vi về sau, Lam Vi Vi đột nhiên tỉnh lại, nhanh chóng thu hồi suy nghĩ, vẻ mặt ngơ ngác nhìn Kiều Dương:

"Có chuyện gì thế?"

Kiều Dương kỳ quái nhìn nàng, hỏi: "Gọi cho ta hồi lâu cũng không có phản ứng, ngươi làm sao nhìn chằm chằm cà phê?"

Dương Đào cũng chú ý tới vẻ ngoài kỳ quái của Lam Vi Vi, hỏi: "Vị Vi, ngươi làm sao vậy? Nhìn bộ dáng của ngươi đi.

Con trai, tại sao con không cảm thấy như đang suy nghĩ vậy? Có điều gì đó trong tâm trí của bạn? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100: Kết thúc (có thêm khế)

Lam Vi Vi đương nhiên rất lo lắng. Đột nhiên, ví tiền của anh ta, trang nghiêm, chứa đầy tội trốn thuế và lợi dụng quyền lực của anh ta.

Chiếc túi riêng bị cảnh sát thu giữ. 

Mặc dù Trang Yến bận rộn với sự nghiệp và không có thời gian liên lạc với anh trong sáu tháng qua nhưng hai người đã mất đi tình cảm từ lâu.

Cộng với việc anh ta móc nối với Chu Thần, nhu cầu của anh ta trong lĩnh vực đó thậm chí còn giảm đến mức thua lỗ và lần nào anh ta cũng phải trả giá.

Cầu xin Chu Thần đừng cử động. 

Nhưng sự gia nhập của Trang Yến đã trực tiếp khiến số tiền cô có thể sử dụng hàng tháng giảm mạnh. Bạn phải biết rằng với hiện tại của cô ấy

Mức tiêu dùng của cô ấy không đủ để dựa vào số tiền ít ỏi của mình với tư cách là một huấn luyện viên thể hình. Cô ấy không có tiền trong túi và mức tiêu dùng của cô ấy đã bị hạ thấp. 

Tuy nhiên, Lam Vi Vi lại rất lo lắng.

Nhưng Lam Vi Vi không biết có nên nói chuyện này hay không và nói bao nhiêu lần. Cô không muốn để mình

Trước mặt bạn thân quá xấu hổ, không muốn Dương Đào nghĩ mình không thiếu tiền, sau đó Chu Thần lại nghĩ mình không thiếu tiền. Bạn biết đấy

Cô ấy nói rằng vừa rồi cô ấy đỏ mặt vì đang nghĩ đến việc mình sẽ dùng những cử chỉ tục tĩu nào để lấy được một ít tiền từ Chu Thần. 

"Weiwei, chuyện gì đã xảy ra vậy? Chúng tôi là bạn thân. Nếu bạn nói cho chúng tôi biết, chúng tôi có thể

Giúp bạn giải quyết nó. "

Dương Đào ban đầu muốn thảo luận vấn đề công việc của anh ấy với họ ngày hôm nay, nhưng bây giờ có vẻ như

Lam Vi Vi gặp phải chuyện nghiêm trọng hơn.

Lam Vi Vi do dự. Sau khi sắp xếp lại những trải nghiệm của mình trong một thời gian dài, anh vẫn không biết nên nói gì.

Để đạt được hiệu quả như mong muốn.

Kiều Dương trong lòng lo lắng. Nhìn thấy bộ dáng của Lam Vi Vi, hắn càng lo lắng hơn: “Vi Vi, có chuyện gì thì cứ nói với anh.

Hãy cho chúng tôi biết để chúng tôi có thể giúp bạn. Nếu bạn đang dành thời gian như thế này, bạn không làm chúng tôi lo lắng sao? "

Nhìn thấy Dương Đào cùng Kiều Dương lo lắng nhìn mình, Lam Vi Vi hít sâu một hơi. 

"Là bạn trai của tôi. Đã xảy ra chuyện gì đó với anh ấy."

Kiều Dương: “Người bạn trai bí ẩn mà tôi nghe nói của cậu là ông chủ của một công ty niêm yết? Anh ta bị sao vậy?”

"Anh ấy đã bị bắt."

"Bắt gặp?"

Câu trả lời này khiến cả Dương Đào và Giao Dương bối rối. 

"Bị bắt có nghĩa là gì? Chúng ta có nghĩ đó là ý nghĩa của nó không?"

Lam Vi Vi gật đầu nói: “Đúng như ngươi nghĩ, hắn đã bị công an bắt giữ.”

Dương Đào khó hiểu: “Weiwei, không phải cậu nói anh ta là tổng giám đốc của một công ty niêm yết sao? Người có địa vị như vậy,

Tại sao đột nhiên lại bị bắt? Anh ta đã phạm tội hay vì lý do nào khác? "

"Đúng vậy, làm sao có thể bị cơ quan công an bắt giữ? Nhất định là hắn đã phạm phải chuyện gì đó phải không?" Giao

Dương nói. 

Lam Vi Vi khoanh tay, hít một hơi thật sâu rồi nói: “Hắn quả thực đã phạm tội.

Anh ta đã sử dụng quyền lực của mình để làm giàu cho bản thân, liên quan đến số tiền bị đánh cắp hơn một triệu nhân dân tệ và bằng chứng là thuyết phục. Tôi sợ anh ấy thực sự sẽ phải vào tù. "

Nghe vậy, Dương Đào và Kiều Dương nhìn nhau, không biết nên an ủi Lam Vi Vi thế nào. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng trước khi họ có thể an ủi cô, Lam Vi Vi đã lau nước mắt và gạt đi nỗi buồn. 

“Tôi đến trại giam thăm anh ấy, các đồng chí ở đó biết chuyện gì đang xảy ra và tình hình anh ấy ra sao.

Một tên cặn bã. Tên khốn này đã lừa dối tôi. Rõ ràng là anh ấy đã kết hôn nhưng anh ấy lại nói dối tôi rằng anh ấy chưa kết hôn. tôi đã

Anh ta đã nói dối suốt ba năm. "

Nhìn Lam Vi Vi đã lấy lại bình tĩnh, Dương Đào và Kiều Dương càng thêm bối rối. Bất chấp âm mưu kỳ diệu này,

Lan Vi Vi, người đã làm tình nhân của người khác được ba năm nhưng lại vô cùng bình tĩnh khiến họ cảm thấy bối rối.

Tuy nhiên, Dương Đào vẫn có ý thức đi đến bên cạnh Lam Vi Vi, ôm cô an ủi.

"Không sao đâu, Vi Vi, đây là một điều may mắn cho cậu khi biết được bộ mặt thật của tên cặn bã này,

Tránh gây tổn hại lớn hơn trong tương lai. "

Tiêu Dương trực tiếp mắng hắn: "Trời ạ, hôm nay ta học được rất nhiều, có một người như vậy." 

Người này đáng bị bắt. Loại người này nên bị chặt ra từng mảnh không có nơi chôn cất. Vi Vi, người đó

Bây giờ Zha thế nào rồi? Anh ta có bị kết án không? "

Lam Vi Vi trong đầu sắp xếp lại những điểm mấu chốt của câu chuyện rồi tiếp tục.

Hóa ra sau khi Trang Yến bị bắt, Lam Vi Vi đã muốn thẩm vấn trực tiếp Trang Nhan, nhưng ai có thể ngờ rằng Trang Nghiêm lại thực sự bị tổn thương trước mặt cô?

Anh khóc lóc cầu xin cô tha thứ, đồng thời hứa rằng chỉ cần Lan Vi không giúp anh trả tiền phạt thì anh nhất định sẽ trả cô khi ra ngoài.

Hãy cưới cô ấy và đối xử hết lòng với cô ấy.

Sau khi chuyện như vậy xảy ra, Lam Vi Vi làm sao có thể tin tưởng hắn lần nữa? Hơn nữa, anh ta không có nhiều tiền.

Vì thế hắn xoay người rời đi ngay tại chỗ.

Nghe xong Lam Vi Vi kể lại, Kiều Dương không thể tin xua tay: “Ta thật sự không nói nên lời. Vấn đề này

Nó thực sự làm mới quan điểm của tôi về cuộc sống. Ôi trời, trên đời lại có những kẻ vô liêm sỉ như vậy. Thật là vô liêm sỉ.

Anh ta là một kẻ cặn bã, anh ta chọc tức tôi chết đi, anh ta thực sự chọc tức tôi chết đi được. "

"Gulu, thưa Thầy."

Anh ta uống hết cà phê trong một ngụm, trong khi Tiêu Dương vẫn đang chửi rủa, Lam Vi Vi bắt đầu nói.

Star Tao xuất hiện ấn tượng cố hữu rằng hiện tại anh ấy có rất ít tiền.

Bằng cách này, hãy để Dương Đào đến gặp Chu Thần trước để tìm hiểu sự thật, sau đó đến Chu Thần cầu cứu. Bằng cách này, anh ta có thể lấy được tiền thành công.

Khả năng là cao hơn.

Buổi tối, Chu Thần và Dương Đào ôm chặt nhau dựa vào giường.

Dương Đào lấy cớ chân đã lành và bảo mẹ chuyển về nhà thuê nhưng thực tế cũng vô ích.

Ban ngày tôi tập luyện ở tiệm áo cưới, buổi tối tôi cùng Chu Thần về nhà. Đã nhiều đêm kể từ đó.

Hãy quay trở lại ngôi nhà thuê của bạn.

Dương Đào nói với Chu Thần những gì Lan Vi Vi nói hôm nay, Chu Thần nghe xong có chút kinh ngạc.

Tôi cảm thấy mình đã vắt kiệt vợ mình Trang Yến ít hơn và giá trị còn lại vẫn chưa được sử dụng hết, nếu không thì

Tuy nhiên, những con số trong ngân hàng của bạn vẫn có thể được điều chỉnh.

Về phần Lam Vi Vi, Chu Thần từ lời nói của Dương Đào có thể cảm nhận rõ ràng rằng Lam Vi Vi muốn lợi dụng Dương Đào để

Peach bày tỏ mong muốn được thiếu tiền. 

Chu Thần đương nhiên không quan tâm nữ nhân xin tiền hắn, chỉ cần hắn cảm thấy mình có thể lấy được tiền là được.

Đang lúc hắn đang nghĩ đến việc tạo dáng xấu hổ nào đó cho Lam Vi Vi để chứng tỏ mình đang kiếm được tiền thì Chu Thần đã đến chỗ Dương Đào.

Bàn tay sau lưng hắn tiếp tục đi xuống, vuốt ve cặp mông tròn trịa của Dương Quá.

Cơ thể của Dương Đào rất nhạy cảm. Vừa bị Chu Thần nhẹ nhàng chạm vào, Dương Đào nằm trong lòng Chu Thần không khỏi rên rỉ.

Cô khẽ rên rỉ, nhưng trên mặt lại tràn đầy yêu thương, không đáp lại Chu Thần ngay lập tức. Thay vào đó, cô ấy ngẩng đầu lên với vẻ mặt nhận biết.

Thật sự đã nói với Chu Thần.

"A... Chu Thần, ta nghiêm túc suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng quyết định từ khách sạn từ chức rời đi, không có ở đó."

Nếu làm được thì đừng tìm việc khác mà hãy làm ở tiệm áo cưới của bạn. "

Chu Thần cười nói: "Được rồi, ngày mai ta sẽ phái người chuẩn bị giấy tờ. Bạn có thể đến cửa hàng khi thấy thuận tiện."

Đăng ký ở đây?

Nói xong, Chu Thần hai tay vuốt ve qua lại trên lưng và eo của Dương Đào càng thêm tùy hứng, thỉnh thoảng bóp vài cái.

Cặp mông đầy đặn của Carambola. Tinh Đào không khỏi hơi ngẩng đầu lên, lại nhẹ nhàng hừ một tiếng.

Nhìn thấy phản ứng của Dương Đào, tay Chu Thần trượt xuống, bắt đầu sờ vào vùng kín của cô qua quần lót. Đã có rồi

Hơi ẩm ướt. Chu Thần chạm vào mấy lần, trực tiếp đưa tay vào trong quần lót của Dương Đào.

Anh bắt đầu xoa bóp âm vật của Star Tao một cách thuần thục, lúc mạnh lúc nhẹ, khiến cơ thể Star Tao có chút không tự chủ được.

Mặt đất vặn vẹo.

"Ừ... nhẹ nhàng thôi... Ngày mốt tôi sẽ đến đó." Dương Đào nói một cách quyến rũ. Giọng nói của cô ấy hơi run run, có chút gì đó

Một chút niềm vui.

"Đó thực sự là tốt nhất." Chu Thần cười lạnh. Những ngón tay của anh liên tục xoa bóp âm vật của Dương Đào, và chẳng bao lâu sau

Cảm giác như âm hộ của cô đang co lại. Có vẻ như cơ thể Carambola đã có phản ứng.

Chu Thần thấy vậy, chậm rãi đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào trong lỗ khế. Tôi chỉ cảm thấy nóng và căng ở đó,

Những lớp thịt mềm lập tức được gói lại.

Chu Thần bắt đầu nhẹ nhàng đâm vào, ngón tay cái vẫn kiên trì xoa bóp âm vật của Tinh Đào. Khế rất

Vòng eo của anh nhanh chóng mềm ra, tiếng rên rỉ dần dần to hơn, cơ thể khẽ co giật.

“A… ngươi… chậm lại…” Trong giọng nói của Tinh Đào đã ẩn chứa một chút rên rỉ khàn khàn.

Dương Đào bị Chu Thần dùng ngón tay đùa giỡn đến thở hổn hển. Cô có thể cảm nhận rõ ràng ngón tay lộn xộn bên trong cơ thể mình.

Sự thúc đẩy mang đến cho cô hết làn sóng khoái cảm này đến làn sóng khoái cảm khác. Cô vặn eo để phục vụ cho lực đẩy của ngón tay Chu Thần.

Chu Thần động tác tay tăng tốc, âm đạo của Dương Đào càng lúc càng co rút lại. Cuối cùng, với một tiếng rên the thé,

Cơ thể cô run rẩy khi đạt đến cực khoái đầu tiên.

Starfruit khẽ thở hổn hển, mặt đỏ bừng sau khi bị khoái cảm đánh trúng. Tôi thấy Chu Thần rút ngón tay ra, và đó là

Được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. Anh đưa ngón tay thẳng vào miệng và nếm thử quả khế.

"Thật ngọt ngào." Chu Thần trêu chọc.

Tinh Đào có chút ngượng ngùng, nhẹ nhàng đưa cho hắn một búa. Nhưng rất nhanh, cô lại phát hiện tay Chu Thần lại chạm xuống.

Đi và bắt đầu cởi nút áo ngực của cô ấy.

Chỉ có một tiếng "bụp" nhẹ nhàng, bộ ngực đầy đặn của Dương Đào lộ ra trước mặt Chu Thần.

Chu Thần dùng hai tay nhẹ nhàng cầm nó, cảm nhận được cảm giác dày đặc và mềm mại.

Ngực của Dương Đào rất to nhưng rất đàn hồi. Chu Thần nhéo mấy cái, núm vú nhanh chóng đứng lên.

Chu Thần cúi đầu hôn lên môi Dương Đào, một tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô, cảm nhận làn da mịn màng mềm mại.

Cảm nhận.

Ngón tay của hắn thỉnh thoảng ấn vào núm vú cứng rắn của Dương Đào, khiến cơ thể Dương Đào run lên.

Trên mặt Tinh Đào hiện lên vẻ mê hoặc, nàng thấp giọng nói: “Lần này ngươi cũng nên nếm thử hương vị của quả đào đi.

"Đang nói chuyện, hắn chủ động cởi quần lót, sau đó dang rộng hai chân, cưỡi lên eo và bụng Chu Thần...

..

Dương Đào dang hai chân ra, ôm lấy eo và bụng của Chu Thần, âm hộ màu hồng hướng về phía háng Chu Thần. Cô cởi trói cho Chu

Anh cởi quần của Chen và lấy ra con cặc to lớn vốn đã cứng ngắc của anh. 

Tôi thấy con cặc của Chu Thần có kích thước đáng kinh ngạc, chiều dài và độ dày vượt xa người thường. Nhẹ nhàng cầm khế mà thấy nóng

Đồng thời, trong lòng dâng lên một tia hưng phấn cùng chờ đợi khó tả. 

Cô cúi đầu, thè chiếc lưỡi nhỏ ra và bắt đầu nhẹ nhàng liếm đầu cặc của Chu Thần. Đôi khi hắn dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa,

Có lúc anh đưa cả thứ vào miệng và mút, đồng thời tay anh cũng xoa phần rễ dày của con cặc. 

Cái miệng và cái lưỡi nhỏ nhắn của Star Tao giống như một chiếc nơ, linh hoạt phục vụ dương vật khổng lồ của hắn. 

Dương Quá nuốt một lúc, nhổ con cặc vào miệng, dùng một sợi bạc nối nó giữa môi và lưỡi. Cô ấy trêu chọc

Anh cười tinh nghịch rồi nâng eo lên, nhắm vào âm đạo của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

Chỉ có một tiếng "phù" vang lên, đầu cặc to lớn của Chu Thần đã tiến vào cơ thể Dương Đào. Mặc dù nó đã có rồi

Nó tiết ra rất nhiều nước tình yêu, nhưng vẫn khó có thể nuốt chửng thứ khổng lồ cao hơn 20 phân này.

Dương Đào cau mày, hơi thở hổn hển, hai tay đặt lên ngực Chu Thần, giữ cho cơ thể thăng bằng từng chút một.

Bấm xuống để nuốt con cặc của mình. Cuối cùng, khi cô đi được nửa đường, Dương Đào hơi đứng thẳng lên.

Bắt đầu di chuyển hông lên xuống.

"Ừm... to thật... thoải mái quá..." Tinh Đào không khỏi rên rỉ. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô cũng theo sát cô.

Động tác lắc lư lên xuống trông vô cùng oi bức.

Chu Thần cũng theo nhịp điệu của Dương Đào, đẩy háng hắn lên trên. Chỉ cần lắng nghe tiếng nước "Puff, Puff"

Đã từ lâu, mối liên kết giữa hai người vốn đã ướt át và dính chặt.

Tốc độ càng lúc càng nhanh, Tinh Đào rên rỉ càng ngày càng lớn. Cuối cùng, với một giọng to hơn,

Sau khi rên rỉ, cô hét lên, cơ thể đột nhiên run lên, âm hộ siết chặt, đạt cực khoái lần thứ ba.

Tuy nhiên, con cặc của Chu Thần không hề có dấu hiệu xuất tinh và vẫn cương cứng như ngày nào. Dương Đào thở hổn hển rồi nằm xuống

Hắn trêu chọc Chu Thần, nói: "Chu Thần... Ngươi tốn quá nhiều thời gian... Ta không thể làm được nữa..."

Chu Thần cười nhẹ, xoay người đè Dương Đào xuống dưới, sau đó ôm lấy eo cô, dùng sức ấn mạnh.

Hãy đến.

"A... chậm lại... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Dương Đào liên tục thở hổn hển. Cô cảm thấy con cặc trong âm hộ của mình càng trở nên nhiều hơn...

Nó dày và dài, và sự kích thích do lực đẩy nhanh mang lại vượt quá mức cô có thể chịu đựng.

Tuy nhiên, Chu Thần lại làm ngơ. Anh ta bóp nắn cặp mông đàn hồi của Dương Quá và đẩy mạnh vào eo anh ta. mỗi cú đánh

Họ gần như kéo toàn bộ chiều dài ra, rồi nhấn chìm toàn bộ chiều dài, một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Mỗi khi đi sâu sẽ đè nát thân khế rất nặng

Điểm nhạy cảm nhất bên trong.

"A... kia... không... ta thật sự không làm được..." Tinh Đào không khỏi kêu thảm một tiếng, hai tay yếu ớt.

Anh đẩy ra, nhưng Chu Thần dùng một tay giữ cổ tay anh lại.

"Em yêu, lễ kỷ niệm của chúng ta vừa mới bắt đầu, đêm vẫn còn rất dài." Chu Thần thở hổn hển, cảm giác được Dương Đào

Âm hộ cô càng siết chặt hơn, biết rằng cô sắp lên đỉnh lần nữa.

Vì vậy, anh ấy tăng tốc độ, đánh mạnh vào điểm g bên trong Carambola sau mỗi cú đánh. Cuối cùng, Star Tao hét lên liên tục, bé nhỏ

Âm đạo của tôi co giật và tôi đạt cực khoái nhiều lần. Một lượng lớn chất lỏng ấm áp phun ra, làm ướt mối liên kết giữa hai người.

Tuy nhiên, dương vật khổng lồ của Chu Thần vẫn rất khỏe, không hề có dấu hiệu xuất tinh. Anh ta ấn mạnh vào chân Dương Đào

Mở nó ra xa hơn, phần thân dưới của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. Sau đó anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Star Tao và bơm nhanh lần nữa

Cắm nó vào.

"Không... Tôi thực sự không thể... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Mặt Đào đỏ bừng, tóc ướt đẫm mồ hôi, đôi mắt trợn trừng.

Quang bối rối nhìn lên trần nhà. Cô thực sự không biết mình đã trải qua bao nhiêu lần đạt cực khoái, bên trong âm hộ và đùi.

Bên này đã ở trong tình trạng lộn xộn rồi.

Chu Thần vẫn cố gắng đẩy, thể lực cùng sức chịu đựng của hắn khiến Dương Đào kinh ngạc. trong nửa giờ qua

Tại đây, Chu Thần đã huấn luyện Dương Đào khiến toàn thân hắn trở nên cực kỳ nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng sẽ rên rỉ liên tục. Anh lại tin điều đó

Sau vài chục cú đâm, lễ ăn mừng tối nay sẽ kết thúc.

Chu Thần bế xác Dương Đào lên, yêu cầu cô ngồi đối diện với anh. Con cặc khổng lồ vẫn còn bị chôn vùi trong cơ thể cô ấy

Trong nội tâm, tư thế này khiến hai người gắn kết chặt chẽ hơn.

Dương Đào đã hơi kiệt sức. Cô nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của Chu Thần, để anh đỡ mông cô.

Run rẩy bên dưới. Kích thích tình dục quá mức khiến cô có chút bối rối, chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ yếu ớt.

Chu Thần một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Dương Đào, tay kia xoa bóp bộ ngực đàn hồi của cô. Thỉnh thoảng anh cúi đầu xuống mút

Mút tua đỏ của khế, hay hôn lên chiếc cổ ướt đẫm mồ hôi của nàng. 

"Em yêu, lần chạy nước rút cuối cùng, hãy để anh nếm thử nước đào của em." Chu Thần thở dốc. Anh tăng tốc,

Nhanh chóng đâm vào thắt lưng của mình, mỗi cú đánh đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể Carambola.

"Không... Tôi thật sự... à... sắp gãy mất..." Tinh Đào không nhịn được kêu lên, cô sờ thấy âm hộ và toàn thân mình

Cơ thể anh hoàn toàn mất kiểm soát, anh chỉ có thể theo chuyển động của Chu Thần lên xuống trong cơn bão khoái cảm.

Cuối cùng, sau hàng chục cú đâm nhanh chóng, Chu Thần đâm sâu vào cơ thể hắn, cơ thể Dương Đào đột nhiên thẳng tắp, âm hộ của hắn

Kẹp chặt cặc anh. Cô ấy co giật và thở hổn hển, như thể sắp chết đuối.

Cùng lúc đó, một dòng nước nóng phun ra, Chu Thần cuối cùng cũng phun ra tinh hoa đặc quánh. Anh ôm cậu thật chặt

Khế, để cho âm hộ của mình thấm từng giọt tinh dịch.

Một lúc sau, cả hai cuối cùng cũng hồi phục sau cơn cực khoái. Khế kiệt sức đến không nói được

Nói xong, cô bất lực nằm trong vòng tay Chu Thần, để anh vuốt ve cơ thể đau nhức của mình.

Lần ân ái quá mãnh liệt này khiến Tinh Đào có chút quá mức, nhưng cô cũng vô cùng thỏa mãn. Trong giấc ngủ cô ấy thật ngọt ngào

Mỉm cười, mong chờ chiếc váy cưới đẹp nhất do chính tay cô thiết kế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101: Nhẫn (có thêm khế)

Ánh nắng buổi sáng sớm xuyên qua khe hở trên rèm chiếu vào phòng, khiến cho Chu Thần trong mắt có chút ngứa ran. 

Anh cau mày, uể oải mở mắt ra, chỉ thấy một bóng dáng quyến rũ đang quỳ dưới háng mình. 

Người đó không ai khác chính là Dương Đào. Mái tóc đen xõa trên bờ vai trắng như tuyết khiến làn da của cô càng nổi bật hơn.

Thanh tú. 

Chỉ có phần thân trên của cô ấy trần trụi, bộ ngực trắng nõn đung đưa nhẹ khi cô ấy di chuyển lên xuống, còn bộ ngực hồng hào thì nõn nà.

Đầu bị tắc nghẽn và cương cứng. 

Đầu cô không ngừng chuyển động qua lại, nuốt con cặc của Chu Thần vào miệng, con rồng đỏ sậm đang liếm đôi môi đỏ mọng của cô.

Môi Run không ngừng mấp máy, tiết ra nước bọt như pha lê. 

Một tay của Dương Đào đang nắm lấy gốc con cặc to lớn của Chu Thần, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve hai phần thịt bên dưới.

Trứng. 

Đầu lưỡi linh hoạt liếm vào rãnh vành và mắt ngựa. Chu Thần quá hưng phấn trước niềm vui bất ngờ này, hắn cảm thấy...

Với sự phấn khích, con cặc vốn cứng ngắc nhanh chóng phồng lên và trở nên cứng ngắc. 

Nhìn thấy phản ứng hài lòng của Chu Thần, Dương Đào tăng tốc độ mút miệng và vuốt ve trên tay. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy mím chặt

Quấn chặt con cặc, má bị hóp lại do lực hút. 

Chiếc lưỡi của cô trượt tới trượt lui dọc theo trục, đầu lưỡi không ngừng trêu chọc những bộ phận nhạy cảm nhất. Mặt khác cũng không

Anh mơ hồ nhào nặn những quả bóng bên dưới, cảm thấy chúng nóng lên và hơi nở ra trong tay mình. 

Chu Thần ngẩng đầu lên, rên rỉ an ủi. Anh đưa tay ra luồn vào giữa mái tóc đen của Dương Đào, vô thức ấn vào.

Phần gáy hướng dẫn cô nuốt cặc vào sâu hơn. 

Tinh Thao nghe theo động tác của anh, nuốt con cặc dày đặc vào nơi sâu nhất trong cổ họng cô. 

Niềm vui mãnh liệt chạy khắp cơ thể Chu Thần như một luồng điện. Anh không nhịn được mà đưa eo mình vào trong miệng Dương Đào.

Chèn. 

Đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của Dương Đào có chút đau đớn trước những cử động thô bạo của anh, nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô.

Rơi xuống bộ ngực trắng như tuyết. Nhưng cô không rời đi mà bắt đầu mút mạnh hơn. 

Chu Thần cảm giác được dương vật của mình đã hoàn toàn cương cứng, đang đập trong miệng Dương Đào chuẩn bị xuất phát. anh ấy không thể giúp được

Anh nắm chặt tóc cô, thọc mạnh vào miệng cô vài lần rồi thọc sâu, đẩy quy đầu sưng tấy vào miệng cô.

mắc sâu trong cổ họng cô. 

Tinh Đào chỉ cảm thấy một chất lỏng đặc sệt tràn vào cổ họng mình, tiếp theo là từng đợt phun ra.

Cô nuốt theo phản xạ và nuốt hết tinh dịch do Chu Thần xuất ra. 

Chu Thần rên rỉ hồi lâu, tinh dịch đậm đặc xuất ra mang lại cho hắn khoái cảm vô song. Khế

Star Tao ôm chặt con cặc của mình và nuốt hết tinh dịch mà anh ấy xuất ra từng chút một. cô ấy nhỏ

Đầu lưỡi của hắn vẫn miễn cưỡng liếm mắt ngựa, cố gắng hút ra giọt tinh chất cuối cùng.

Một lúc sau, cặc của Chu Thần ngừng phun trào. Sau đó Dương Đào mới nhổ con cặc hơi mềm của mình ra và nhấc nó lên

Anh bắt đầu lau chất lỏng ở khóe miệng bằng mu bàn tay. Cái miệng đỏ mọng của cô hơi tắc nghẽn và ẩm ướt do mút lâu.

Lấp lánh, cô ấy trông càng quyến rũ và quyến rũ hơn. 

"Cảm ơn ngươi đã làm việc chăm chỉ, Taozi." Chu Thần mỉm cười vuốt mái tóc dài của cô, nhìn khuôn mặt trắng nõn và đầy đặn của cô. 

ngực.

Dương Đào nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ, đứng dậy, lắc bộ ngực đầy đặn và ngồi lên háng Chu Thần. 

Hai phần thân dưới trần trụi áp vào nhau, Chu Thần cảm nhận được một luồng nhiệt từ khớp nối truyền đến, kích thích hắn. 

Con gà trống sưng lên một chút.

Dương Đào cắn đôi môi đỏ mọng, đặt tay lên ngực Chu Thần, duỗi thẳng eo và tạo một tư thế mê hoặc. cô ấy

Mặt trong của cặp đùi trắng như tuyết đã ẩm ướt, đôi môi hồng hào hơi khép lại, như đang khao khát điều gì đó.

Chu Thần không khỏi thở dốc. Anh ta dùng lực nắm lấy vòng eo mềm mại và thon thả của Dương Đào, và chỉ bằng một lực, anh ta

Khiến cô mất đi trọng tâm và ngã đè lên người cô. Tiếng nước dính phát ra từ nơi riêng tư hai người ở gần nhau, Dương

Đào Giao thở hổn hển, con cặc khổng lồ của Chu Thần đồng thời đâm sâu vào cơ thể cô. 

"A... Sâu quá..." Tinh Đào ngẩng đầu rên rỉ, chiếc cổ trắng nõn tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp.

bằng cấp. Chu Thần bắt đầu duỗi thẳng eo, lòng bàn tay lướt qua tấm lưng mịn màng của cô, cuối cùng nắm lấy hai quả bóng đàn hồi. 

Một cái mông hoàn hảo.

"Anh yêu, anh muốn em hét lên để cả tòa nhà có thể nghe thấy hôm nay."

Chu Thần vừa nói những lời tục tĩu vừa ấn mạnh vào háng mình. Con cặc dài và dày của anh di chuyển nhanh chóng bên trong Carambola

Anh ta đẩy vào và đẩy ra, tạo ra âm thanh "phù, phù, phù". 

Tinh Đào rất nhanh đã không chịu nổi một đòn hung hãn như vậy, tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô bắt đầu vang vọng trong phòng. 

"A... lão công... đừng... đi nhanh quá... Đào Tử chịu không nổi..."

Cô thở hổn hển cầu xin sự thương xót, hai tay cô yếu ớt đẩy vào ngực Chu Thần, nhưng anh đã tóm lấy cổ tay cô và đẩy cô qua đầu. 

Đứng đầu. Chu Thần dùng một lực mạnh lật người cô lại, để cô quỳ trên giường, giơ cao cặp mông trắng như tuyết lên không trung. 

hướng lên.

Anh kéo một chiếc gối và đặt nó dưới bụng dưới của Carambola. Điều này sẽ khiến vòng eo của cô ấy tự nhiên chìm xuống và phần mông của cô ấy trở nên nổi bật hơn.

Nó cao và đường hoa hướng về phía háng anh.

"Chà... tư thế này thật đáng xấu hổ..." Dương Đào đỏ mặt vùi mặt vào gối. 

"Mọi chuyện chỉ mới bắt đầu thôi. Sau này tiếng rên rỉ sung sướng của bạn sẽ vang vọng khắp bầu trời." Chu Thần dùng một tay ấn xuống. 

Một tay đặt lên eo, cô ôm lấy con cặc đã cứng lại của mình và xoa nó vào cái miệng có nhị hoa màu hồng của mình vài lần trước khi nó quay trở lại. 

Đi thẳng vào.

“A… sâu quá… sắp chạm tới tử cung của tôi rồi…” Carambola không khỏi ngẩng đầu lên nói. 

Những tiếng rên rỉ xuất thần.

Chu Thần cũng cảm thấy thoải mái đến mức da đầu tê dại. Phần thịt mềm mại trong cơ thể Carambola say mê mút và bóp chặt lấy con cặc của anh, khiến anh xuất thần.

Niềm vui chạy thẳng vào não anh. Anh ta ôm lấy vòng eo thon gọn và trắng trẻo của Star Tao, nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của anh ta, hết cái này đến cái khác.

Đánh sâu hơn và mạnh hơn. 

Tào Đào nhanh chóng hét lên, âm hộ của cô tiết ra nhiều nước tình yêu hơn dưới lực đẩy mãnh liệt và môi trường xung quanh. 

Những đường gân trên cặc của Trần cọ vào nhau phát ra âm thanh dâm đãng. 

Bụng dưới của cô bị căng cứng do va chạm, và phần đùi trong trắng nõn của cô không ngừng co giật.

Chu Thần cảm giác được thân dưới của mình bị cái lỗ mật đang co giật của Khế khế siết chặt. Những làn sóng khoái cảm ngày càng cao hơn. Anh không khỏi cúi người xuống. 

Anh cúi người xuống để xoa bóp bộ ngực đàn hồi của cô. Cảm giác mềm mại, mát lạnh cùng chỗ lồi lên nhỏ xíu trên núm vú cực kỳ kích thích

Thú tính của anh ấy. 

"A... chậm thôi... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi phải đi đây..."

Dương Đào nhấc mông lên cao, đóng mở lỗ sau, rõ ràng là đang trên đà cao trào. Chu Thần tăng tốc độ đâm

Sau mấy chục đòn, anh đứng dậy và xuất toàn bộ tinh chất nóng hổi của mình vào cơ thể cô...

Tinh Đào hét lên, trái tim Hoa bỗng nhiên co thắt lại, từng đợt khoái cảm dâng trào quét qua cơ thể cô, cô mềm nhũn ngã xuống. 

Ngã xuống giường, Hoa Cảnh vẫn còn co giật. Chu Thần cũng phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, kiên quyết chống lại tình yêu của cô, để cho tinh dịch chảy vào người cô.

Hết cái này đến cái khác phun ra, lấp đầy tử cung của cô.

Một lúc sau, hơi thở của hai người dần dần ổn định lại. Chu Thần nhẹ nhàng vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi của Khế,

Anh hôn nhẹ lên gáy cô rồi rút ra khỏi cơ thể cô. 

"Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, em yêu. Hôm nay anh sẽ làm bữa sáng." 

Dương Đào ngượng ngùng gật đầu. Cô xoay người lại và duỗi cơ thể một cách uể oải. Cô nhìn Chu Thần đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Nhìn chăm chú vào tấm lưng vững chắc của anh.

…………

Buổi sáng hai người tùy tiện ăn một miếng, sau đó Chu Thần cầm khế lên đường.

Ngồi trên xe, Dương Đào lại hỏi: "Chu Thần, hôm nay anh đưa tôi đi đâu?" 

“Nếu bây giờ tôi không nói cho anh biết, sau khi chuyện này kết thúc chắc chắn anh sẽ vui mừng.” 

"Anh còn không nói cho em biết phải đi đâu. Làm sao anh biết em sẽ vui? Lỡ như em tức giận thì sao?"

Chu Thần tự tin cười: "Nếu như ngươi tức giận, ta liền để ngươi ở trên."

"Ra khỏi."

Đối mặt với sự trêu chọc của Chu Thần, Dương Đào thực sự không còn lựa chọn nào khác.

Ở cùng Chu Thần càng lâu, cô càng phát hiện ra rằng có một sự khác biệt lớn giữa Chu Thần trước mặt người khác và sau lưng người khác. 

Khi ở trước mặt người khác, anh ấy rất lịch sự, ăn nói rõ ràng và lý trí, nhưng ở hậu trường, khi chỉ có hai người họ. 

Khi đó cô trở nên quá sôi nổi, đặc biệt là những trò đùa đó, thực sự khiến cô khó có thể đề phòng.

Lúc đầu, cô ấy phải mất một thời gian mới hiểu được ý nghĩa của nó, nhưng bây giờ sau khi luyện tập, cô ấy đã hiểu được. 

Bây giờ tôi đã hiểu phần lớn ý nghĩa, và tôi đã thay đổi từ tính cách nhút nhát, xấu hổ lúc ban đầu thành một người cứng rắn như bây giờ.

Chu Thần lái xe, hai người đi tới một con phố thương mại. Sau khi đỗ xe, anh dắt Dương Đào đi thẳng đến đích.

"Tới nơi." 

Chu Thần kéo Dương Đào, dừng lại ở một cửa hàng. Dương Đào choáng váng khi nhìn thấy cửa hàng. 

Bởi vì hóa ra trước mặt tôi có một cửa hàng nhẫn. 

"Chu, Chu Thần, ngươi đưa ta tới đây, phải không..."

Chu Thần nhớ lại bản thảo, mỉm cười đọc lại những dòng chữ: “Đúng vậy, tôi đưa anh đi mua nhẫn.

Tôi nghĩ những người trên TV đã đặt chiếc nhẫn vào bánh, vào bông hoa hoặc đặt nó ở đâu đó để bạn tìm thấy,

Nói thế hơi sáo rỗng nên anh đã nghĩ đến việc đưa em đi chọn nhẫn tận tay, thiết kế riêng cho em và chỉ thuộc về em.

Nhẫn của người dân. "

"Tôi đã nghĩ đến điều này trước khi đến đây và tôi chọn chiếc D.R. này vì nhẫn ở cửa hàng này có những quy tắc lãng mạn:

Với chứng minh thư của mình, một người đàn ông chỉ có thể tùy chỉnh một chiếc nhẫn trong đời. Tôi muốn cho anh ấy cơ hội duy nhất này.

Đây, Đào Tử, cậu có nhận không? "

Dương Đào hoàn toàn choáng váng. Là một người phụ nữ khao khát được kết hôn, tất nhiên cô biết đến thương hiệu nhẫn này.

Nhưng cô không bao giờ ngờ rằng Chu Thần lại chọn đưa cô đến đây vào một ngày bình thường như thế này.

Tôi muốn may chiếc nhẫn duy nhất cho cô ấy.

Cô xúc động không thể diễn tả bằng lời, khiến nước mắt không kìm được mà chảy xuống. 

Chu Thần cũng có chút cảm động, lau nước mắt cho nàng. Anh thực sự không ngờ một câu tiếp thị lừa đảo như vậy lại là sự thật. 

Một số người tin rằng không có gì ngạc nhiên khi kim cương lại bán chạy như vậy trong nhiều năm.

"Được rồi, đừng khóc, có nhiều người như vậy, còn trang điểm mà khóc thì xấu lắm." 

"Được rồi, tôi sẽ không khóc. Tôi không có ý khóc. Nó chỉ tự chảy ra, ngoài tầm kiểm soát của tôi mà thôi."

Dương Đào nghẹn ngào khi nói. Càng nói, nước mắt cô càng rơi nhiều hơn. Đó là những giọt nước mắt của cảm xúc và hạnh phúc.

Những giọt nước mắt của sự phấn khích nhưng cũng có những giọt nước mắt của hạnh phúc. 

“Ồ, Đào Tử, tôi không lãng mạn như người khác, tôi không có chín trăm chín mươi chín bông hồng, cũng không có một bông hồng lớn.

Trong lễ cầu hôn, bạn có sẵn sàng làm chủ nhân của chiếc nhẫn duy nhất? "

Dương Đào gật đầu mạnh mẽ, nghẹn ngào nói: “Tôi muốn, tôi không muốn hoa hay lễ lớn, tôi chỉ muốn

Anh muốn ở bên em, sống cuộc sống ổn định của riêng mình như một cặp đôi bình thường, anh sẵn sàng làm chiếc nhẫn của em

bà chủ nhà. "

"Vậy còn chờ gì nữa? Vào trong thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102: Cửa hàng váy cưới mở (Tuyết Tô Mỹ và Lan Thái Bình thêm thông tin)

Ngày 3 tháng 5! 

Giữa tiếng pháo “nổ” vang dội, tiệm chụp ảnh cưới “Chenxing” chính thức khai trương. 

Tên của tiệm áo cưới rất đơn giản. Nó vẫn sử dụng tên của cơ sở giáo dục ở thế giới trước, bởi vì Chu Thần thực sự

Mình không có nhiều tài đặt tên nên chỉ bám theo một cái tên thôi. 

Trước cửa hàng có rất nhiều lẵng hoa được bạn bè gửi tặng. Vì không gian phía trước cửa hàng tương đối rộng nên

Trong ngày khai trương, Chu Thần thậm chí còn dựng sân khấu và mời người biểu diễn để thu hút khách hàng. 

Lúc đầu khách không có nhiều nhưng càng về chiều thì khách càng đông. Một số trong số họ

Tôi bị thu hút ở đây bởi việc mua sắm. Một số người trong số họ biết rằng nơi này sẽ mở cửa từ lâu nên hôm nay họ đặc biệt đến đây. Ngoài ra còn có

Một phần bị thu hút bởi việc đọc quảng cáo trên tạp chí. 

Bạn của Hồng Bạch Đại, Lý Bình, người làm việc trong một tạp chí, đã yêu cầu Chu Thần cấp quyền sử dụng các bức ảnh. Chu Thần

Sau khi bàn bạc với Dương Đào, bọn họ cảm thấy đây là một cơ hội rất tốt nên Chu Thần đã nói chuyện với Lý Băng. 

Họ đồng ý có quyền sử dụng ảnh nhưng cửa hàng áo cưới của họ phải được quảng cáo trên tạp chí. Lý Băng cuối cùng

Đồng ý. 

Bây giờ là năm 2013. Mặc dù thời đại truyền thông mới đã đến nhưng nó vẫn chưa đạt đến đỉnh cao. Tạp chí vẫn bán

Đặc biệt, tạp chí nơi Lý Băng làm việc có doanh thu khá tốt ở Diên Kinh. Nhiều người đã xem quảng cáo trên tạp chí

Mọi người đến đây để xem. 

Nhộn nhịp từ sáng đến tối, khách đến đông nhưng cuối ngày lại có nhiều đợt giảm giá khác nhau,

Chúng tôi mới thực hiện được sáu đơn hàng, một đơn hàng là mua váy cưới, một đơn hàng khác là may váy cưới theo yêu cầu, bốn đơn hàng còn lại là

Vì được giảm giá lớn nên chúng tôi quyết định chụp ảnh cưới. 

Vào ngày đầu tiên, sáu đợt bán hàng đã được hoàn thành, tưởng chừng như rất nhiều nhưng thực tế so với mức độ công khai và

Về mặt đầu tư thì hiệu quả chưa khả quan lắm. 

Tuy nhiên, Chu Thần cũng không vội, bởi vì loại hình kinh doanh cửa hàng này khác với cơ sở giáo dục mà anh điều hành ở thế giới trước.

Và xuất thân của họ cũng khác nhau. Chắc chắn không thể kiếm được tiền ngay mà sẽ phải mất một khoảng thời gian nhất định để từ từ

tích lũy. 

Sau khi khai trương, Chu Thần và Dương Đào hàng ngày đều đến làm việc ở tiệm áo cưới đúng giờ. Hiện nay, ngoài

Chu Thần và Dương Đào chỉ có một phó giám đốc cửa hàng, tổng cộng có chín nhân viên khác. Số lượng không lớn nhưng cũng không

Ít hơn. 

Bây giờ mọi người đều biết mối quan hệ giữa Dương Đào và Chu Thần. Dù bản thân Dương Đào chưa muốn làm quản lý cửa hàng nhưng anh chỉ đi theo trợ lý

Quản lý cửa hàng sau này sẽ học hỏi từ cô ấy, nhưng các nhân viên trong cửa hàng Chenxing đã coi cô ấy là quản lý cửa hàng và bà chủ. 

Hơn mười ngày trôi qua trong chớp mắt. Trong khoảng thời gian này, Dương Đào thực sự bận rộn với việc học, còn Chu Thần thì lại

Nó cảm thấy thư giãn hơn rất nhiều. Anh ấy là ông chủ. Anh ta không cần phải làm nhiều việc, miễn là anh ta trả tiền.

Hơn mười ngày sau, cửa hàng kinh doanh chỉ có thể nói ở mức trung bình, đang ở giai đoạn kiếm sống. Với tư cách là một ông chủ,

Chu Thần cũng không vội. Trong kinh doanh, không thể kiếm được tiền ngay khi mới bắt đầu. Nếu bạn kiếm được nhiều tiền ngay khi mới bắt đầu thì đó không được gọi là

Làm ăn thì gọi là cướp tiền.

Chu Thần đã lường trước được khoản thua lỗ, thậm chí ông còn chuẩn bị tinh thần thua lỗ trong vòng một năm. 

Nói cách khác, nhiệm vụ đầu tiên là phải trồng khế trước.

Sau khi tiệm áo cưới mở cửa, mẹ chồng tương lai Tuyết Tô Mỹ đã ghé thăm tiệm áo cưới vài lần. Không, hôm nay

Cô còn đưa hai chị gái Lưu Tú và Lan Thái Bình đến thăm tiệm áo cưới.

Chu Thần liếc mắt nhìn thấy mẹ vợ tương lai cùng hai người bạn của bà, trên mặt lập tức hiện lên một nụ cười ấm áp.

Anh ta nhanh chóng bước tới và nói: "Dì Sumei và hai người dì này, tại sao các bạn có thời gian lại ở đây?"

Tuyết Tô Mỹ mỉm cười nói: "Tiểu Châu, hôm nay chúng tôi tới đây chỉ để ghé thăm cửa hàng do cô mở.

Một cửa hàng áo cưới. Đây là dì Lưu Tú của bạn, và đây là dì Lan Thái Bình của bạn, mẹ của Lan Vi Vi.

Lưu Tú đứng ở một bên nghe Tiết Tố Mỹ tự giới thiệu, vội vàng nhiệt tình nói: "Đúng vậy, Tiểu Chu, ta xem qua chưa?"

Cửa hàng áo cưới trẻ, cửa hàng của bạn thực sự rất hoành tráng và tôi có thể thấy rằng bạn đã bỏ ra rất nhiều công sức cho nó.

Lam Thái Bình không nói gì, chỉ nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng, trên mặt không có nhiều biểu cảm.

Mối quan hệ của cô với Tuyết Tô Mỹ chưa bao giờ tốt đẹp cho lắm. Thấy Tuyết Tô Mỹ tìm được người con rể ưu tú,

Nhưng con rể của ông đã bị cảnh sát bắt giữ, Lan Thái Bình trong lòng có chút chua xót.

Chu Thần không quan tâm tới sự thờ ơ của Lan Thái Bình. Anh cẩn thận nhìn Lan Thái Bình, người đang mặc bộ sườn xám màu đỏ hồng.

Bằng phẳng. Bộ ngực rộng đó đủ để chứng minh gen của Lan Vi Vi được thừa hưởng từ đâu.

Bộ ngực lớn nâng đỡ tấm sườn xám trên người, hai khối da thịt mềm mại như tuyết trắng khẽ run lên theo hơi thở của cô.

Một mảnh khe hở nhỏ lộ ra ở miệng, có ý định phạm tội.

Nghĩ đến đây, Chu Thần không khỏi nghĩ tới mối tình cuối cùng của mình với Lam Vi Vi.

Lúc đó Lam Vi Vi trần truồng nằm ở dưới hắn, núm vú hồng hồng dựng lên trong không trung... Bây giờ

Nhìn mẹ Lan Thái Bình, Chu Thần không khỏi tưởng tượng nếu Lan Thái Bình nằm bẹp dưới người anh sẽ như thế nào.

Lan Thái Bình mang đôi tất màu da thịt ở chân, ôm lấy đôi chân thẳng và dài của cô. Bắp chân của cô ấy rất

Mạnh mẽ và rõ ràng là tập thể dục thường xuyên. Đôi tất được căng chặt quanh đùi cô, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và gợi cảm của cô.

Hình dáng chân.

Chu Thần không khỏi tưởng tượng đôi đùi kia khi tách ra sẽ như thế nào, bộ phận kín của cô sẽ trông như thế nào.

Có lẽ giống như con gái Lan Vi Vi của mình, cô ấy có môi âm hộ dày và nhiều thịt, với những nụ hồng nhỏ ẩn trong môi âm hộ nhiều lớp.

Giữa môi. Chỉ cần tưởng tượng thôi, Chu Thần liền cảm thấy thân dưới của mình căng cứng.

"Tiểu Châu, dẫn ba lão phu nhân chúng tôi đi thăm tiệm áo cưới của cô đi." Giọng nói của Tuyết Tô Mỹ cắt ngang Chu.

Trần Thần ảo tưởng, đồng thời đưa tay ôm lấy Chu Thần cánh tay, thân mật động tác.

Chu Thần ôm eo Tiết Tố Mỹ, vô tình dùng ngón tay vuốt ve eo cô. Cơ thể Tuyết Tô Mỹ khẽ run lên

Run rẩy, một màu đỏ bừng lan khắp khuôn mặt anh.

Chu Thần vẫn là cười nói: "Thật cám ơn các cô đã ủng hộ tôi. Hãy để tôi giới thiệu điều này với họ.

Màn hình chính trong hội trường này là nhiều kiểu váy cưới và khăn che mặt khác nhau. Các bạn thấy ở đây là kiểu váy, còn đằng kia là kiểu váy.

Đó là một phong cách phồng, và có đủ loại phong cách. Khi đến phòng riêng và phòng thử đồ phía sau, cô dâu có thể

Sẽ rất thuận tiện khi bạn chọn một chiếc váy cưới phù hợp với dáng người của mình rồi trực tiếp mặc thử.

Tuyết Tô Mỹ gật đầu nói: "Bạn thực sự biết cách kinh doanh. Cửa hàng áo cưới rất quan tâm đến khách hàng nữ."

Cần thiết.

Chu Thần cười nói: "Thì ra là thế này, ba dì các ngươi có muốn tới phòng riêng phía sau không? Ta cho các ngươi."

Chúng ta hãy xem xét kỹ hơn các phong cách váy cưới của chúng tôi.

"Được." Lưu Tú vui vẻ nói. Con trai chị vừa mới lấy vợ và đã quen với quá trình chọn váy cưới.

Con đường quen thuộc.

Ngay khi nghe tin Chu Thần cho phép ba người đi chơi, anh ấy đã kéo Lan Thái Bình, người mà anh ấy luôn có quan hệ tốt, và bước về phía trước.

Tuy nhiên, Chu Thần và Tuyết Tô Mỹ đã bị bỏ lại phía sau.

Chu Thần nhìn thấy Lan Thái Bình cùng Lưu Tú đi về phía trước, tay hắn dần dần trượt từ eo Tiết Tố Mỹ đến cặp mông săn chắc của cô,

Qua lớp áo khoác và váy mỏng, anh có thể cảm nhận được những đường cong trên cơ thể cô.

Những ngón tay của Chu Thần vô tình lần theo vết nứt trên mông cô, Tuyết Tô Mỹ không khỏi ậm ừ.

"Tiểu Chu, con khốn kiếp này, đây là nơi công cộng..." Tiết Tố Mỹ thấp giọng phàn nàn, gò má

Một thoáng đỏ mặt xuất hiện.

"Có chuyện gì vậy? Dù sao dì Lưu và dì Lan cũng đã đi xa rồi. Họ không thể nhìn thấy ở đây." Chu Thần

Nói với một nụ cười nham hiểm. Tay anh đã luồn vào váy Tuyết Tô Mỹ, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp tất mỏng.

Đầy đủ đùi.

"Tiểu tử ngươi, ngươi càng ngày càng quá đáng ..." Tuyết Tô Mỹ không khỏi khẽ rên rỉ,

Cô từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hai má đỏ bừng, lồng ngực phập phồng. Cô rõ ràng có thể đẩy Chu Thần ra, nhưng cô vẫn để anh

Thôi nào.

"Mẹ, mẹ cũng thích con làm điều này với mẹ phải không?" Những ngón tay của Chu Thần chậm rãi đi theo da thịt đùi trong của cô.

Từ từ trượt lên, anh nhanh chóng đến được nơi riêng tư nhất của cô. Nơi này vốn đã đầy bùn, Chu Thần nhẹ nhàng dùng ngón tay

Với một cú chọn, cơ thể của Tuyết Tô Mỹ rõ ràng run lên.

"Tiểu Chu, không, đừng... về nhà rồi..." Tiết Tố Mỹ nhẹ nhàng phản đối, nhưng cô đã ngã xuống.

Trong vòng tay của Chu Thần. Cô bám chặt vào cánh tay Chu Thần, ngẩng đầu lên, hơi hé môi, theo chuyển động của ngón tay Chu Thần.

Anh rên rỉ khe khẽ.

Chu Thần cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tiết Tố Mỹ, đầu lưỡi thẳng tiến vào trong, khuấy động và vương vấn trong miệng cô. 

Cùng lúc đó, ngón tay của anh không ngừng di chuyển ra vào đường hoa của Tuyết Tô Mỹ. Cô ấy đã ướt hoàn toàn rồi,

Những ngón tay của Chu Thần dễ dàng luồn vào trái tim ấm áp và siết chặt của cô.

"Hmm...Tiểu Sở, tên khốn kiếp...ừm..." Tuyết Tô Mỹ thì thầm giữa những nụ hôn

Phàn nàn, cơ thể cô hoàn toàn mềm nhũn trong vòng tay của Chu Thần. Nếu Chu Thần không ôm eo cô, cô đã đứng dậy rồi

Đứng không vững. 

Chu Thần vừa hôn Tuyết Tô Mỹ vừa dùng ngón tay đâm vào, khuấy động bên trong cơ thể cô, rất nhanh sau đó đã tìm thấy cô.

Điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể. Anh dùng ngón tay ấn nhẹ vào điểm đó, Tuyết Tô Mỹ lắc mạnh, đường hoa đột nhiên rung chuyển.

Kẹp lại, một dòng nước tình yêu ấm áp phun ra, làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của Chu Thần. 

"A..." Tiết Tố Mỹ không khỏi hét lên. Cô ôm chặt lấy cổ Chu Thần, cả người mềm nhũn xuống.

Trong vòng tay anh. Chu Thần kịp thời ôm eo cô, ngăn cô ngã xuống đất. 

"Mẹ, mẹ quá nhạy cảm. Tôi vừa chạm vào bạn và bạn đã lên đỉnh." Chu Thần ôm cô sau khi đạt cực khoái

Tuyết Tô Mỹ yếu ớt cười khúc khích và rút những ngón tay dính đầy nước tình yêu của mình ra. Những ngón tay của anh ấy được bao phủ bởi pha lê

Chất lỏng trong suốt như pha lê tỏa sáng với làn nước đầy dục vọng. 

Chu Thần đưa ngón tay dưới mũi ngửi ngửi, hài lòng nói: "Mẹ, nơi này mùi vị thật thơm, thơm ngon."

Ngọt ngào.

Nói xong, anh đưa thẳng ngón tay vào miệng và cẩn thận mút sạch.

Tuyết Tô Mỹ xấu hổ mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng đánh hắn một cái: "Tiểu tử quái, sao ngươi lại thế này? Nếu bạn để Liu

Khi dì và dì Lan nhìn thấy, tôi không biết giải thích thế nào.

Chu Thần cười tà ác, ôm lấy eo Tiết Tố Mỹ, mạnh dạn thổi vào tai cô: “Giải thích cái gì, đó là bản tính của con người.

Lúc này, Lưu Tú thanh âm từ tiền sảnh truyền đến: "Tiểu Chu, lại đây giúp ta xem bộ váy cưới này làm bằng chất liệu gì."

Cái gì? Tôi nói nó được làm bằng gạc thủy tinh, nhưng Lan Thái Bình nhất quyết cho rằng tôi nhớ nhầm.

Chu Thần đáp lại nhanh chóng, cười tinh quái và hôn lên môi Tuyết Tô Mỹ rồi bước về phía trước trước khi cô tức giận.

Mặt.

Tuyết Tô Mỹ đỏ mặt và chỉnh lại quần áo để bản thân bớt xấu hổ hơn trước khi bước tới.

Lần này, Chu Thần không tìm được cơ hội ở một mình với Tiết Tố Mỹ. Bốn người họ cùng nhau đi bộ và đến một nơi

Trong một phòng riêng.

Chu Thần mời ba người ngồi xuống trên chiếc ghế sô pha mềm mại thoải mái, hắn đứng sang một bên giới thiệu.

“Đây chủ yếu là nơi để các cô dâu thử váy cưới và chụp ảnh. Bạn có thể thấy rằng có nhiều đạo cụ và hàng giả ở đây.

Trang trí hoa. Nói xong, anh bước tới cửa phòng thay đồ có rèm che cạnh tường, mở rèm bước vào.

Lưu Tú và Lan Thái Bình lần lượt trò chuyện, nhưng Tuyết Tô Mỹ lại có chút lơ đãng. Đôi mắt cô không thể không

Cô chủ động đi theo bóng dáng của Chu Thần, nhớ lại cảm giác vừa rồi anh thổi vào tai cô, mặt cô lại đỏ bừng.

Đúng lúc này, Chu Thần ôm mấy bộ váy cưới bước ra khỏi phòng thay đồ. Anh treo chiếc váy cưới sang một bên

Trên giá treo, hắn quay người nhìn ba người: “Các ngươi nghĩ thế nào về những bộ váy cưới may theo yêu cầu đại trà này?

Lam Thái Bình và Lưu Tú lập tức đứng dậy, đi tới giá treo quần áo, cẩn thận xem xét kiểu dáng và hình dáng của từng bộ váy cưới.

Vật liệu. Cùng lúc đó, Chu Thần đi phía sau Tiết Tố Mỹ, giả vờ tránh Lưu Tú và Lan Thái Bình, lặng lẽ tiếp cận Tiết Tố Mỹ.

Tôi thấy hai tay của Chu Thần không ngừng vươn tới Tuyết Tô Mỹ, chậm rãi vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô. Những ngón tay anh nhẹ nhàng

Xoa xoa những đường cong trên cơ thể Tuyết Tô Mỹ dưới chiếc váy bó sát, cô cảm nhận được hơi nóng từ cơ thể mình.

Thân thể Tuyết Tô Mỹ khẽ run lên, trên mặt hiện lên một tia ửng đỏ nhàn nhạt. Cô quay lại và ném nó cho Chu Thần

Một cái nhìn giận dữ. Nhưng Chu Thần lại càng phóng túng, lòng bàn tay chậm rãi trượt xuống eo cô, vuốt ve bầu bĩnh của cô.

Mông vui tươi.

"Ừm..." Tuyết Tô Mỹ không khỏi khịt mũi, sau đó cắn môi. Bàn tay to lớn của Chu Thần là

Phía sau không ngừng cọ xát, vuốt ve khiến toàn thân cô nóng bừng, phần thân dưới cũng bắt đầu có cảm giác.

Lúc này, giọng nói của Lưu Tú lại vang lên: “Tiểu Châu, em thấy bộ váy cưới sa tanh này thế nào? Cảm giác thật sự rất tốt.

Thật tuyệt vời!

Chu Thần vội vàng rút tay lại, hắng giọng: “Vải váy cưới này rất mềm mại, mịn màng, loại này

Satin có độ dày nhất định, có thể định hình tốt đường cong cơ thể cô dâu.

“Nhân tiện, nếu ba người thích thì tôi sẽ nhờ người đo giúp, lát nữa tôi sẽ thử vài chục chiếc.

Lưu Tú nghe xong cười lớn: “Bộ xương già nua này làm sao có thể coi là cô dâu…” Nhưng mặc dù Lưu Tú nói

Anh từ chối, nhưng Chu Thần vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng tay Lưu Tú đang nắm chặt váy cưới, như không muốn buông ra.

Vẻ ngoài của bàn tay. .

Vì vậy hắn chủ động nói: "Dì Lưu, cứ coi như là trải nghiệm đi. Không sao đâu."

Lưu Tú nghe xong, trên mặt lộ ra vẻ do dự.

Một lúc sau, cô quay sang Lam Thái Bình nói: "Thái Bình, anh cũng muốn thử à?"

Lam Thái Bình sắc mặt lạnh lùng, không muốn để ý tới người bạn thân này, nhưng nàng vẫn không chịu nổi sự vướng mắc của Lưu Tú, đành phải bất đắc dĩ làm.

đầu.

Chu Thần thấy vậy, lập tức gọi điện thoại, nhờ người tới đo kích thước. Ba người họ ngồi cùng nhau. Các thư ký kiên nhẫn

Đo số liệu của họ một cách cẩn thận.

Ánh mắt Chu Thần rơi vào Tiết Tố Mỹ, nhìn cô hơi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại để nhân viên đo cho mình.

Ngực. Hai bầu ngực đầy đặn trên ngực cô đang được đo bằng thước mềm. Chu Thần miệng khô khốc, không khỏi lè lưỡi.

Liếm môi anh.

Lan Thái Bình đang mặc sườn xám, nhân viên bán hàng đang quỳ trên mặt đất để đo chu vi chân của cô. Có thể thấy rõ điều đó từ góc nhìn của Chu Thần

đến chiếc quần lót ren màu đen ở giữa hai chân cô ấy. Hai chân cô hơi dạng ra, mũi giày cao gót bên phải hơi nhấc lên, để lộ

Lấy ra một miếng da nhỏ ở bên trong. 

Sau khi đo số đo cơ thể của cả ba người, Chu Thần mang theo một ít mẫu váy cưới đưa cho bọn họ. Hãy nhìn ba người họ

Tôi, khi nhìn bạn, tôi cảm thấy hơi ngượng ngùng. Cuối cùng, Lưu Tú là người lên tiếng trước: “Được rồi, ngươi đúng là lão nhân rồi.

Tại sao bạn vẫn giả vờ là một cô bé? Đi thôi!

Nói xong cô bước vào phòng thay đồ. Lan Thái Bình cũng gật đầu rồi cầm váy cưới vào phòng thay đồ bên cạnh.

Đôi mắt của Chu Thần dán chặt vào Tuyết Tô Mỹ. Anh vuốt ve cặp mông đầy đặn của Tuyết Tô Mỹ một cách đầy khiêu khích, đưa tay

Những ngón tay của anh thậm chí còn thò vào khe hở mông, chà xát phần sân sau qua lớp vải mỏng.

"Ừm... Chu Thần, đây là nơi công cộng, đừng đi quá xa." Tuyết Tô Mỹ đỏ mặt và nhẹ nhàng mắng, nhưng

Bởi vì Chu Thần trêu chọc, nàng đã cảm giác được phần thân dưới của mình, nội tâm bắt đầu tiết ra nước ép tình yêu.

“Dì ơi, chúng ta cũng đi thử váy cưới nhé. Tôi sẽ may một chiếc váy cho bạn." Chu Thần nói, kéo Xue lại.

Sumei dùng tay bước vào phòng thay đồ.

Đến phòng thay đồ, Lưu Tú và Lam Thái Bình đã thử váy cưới ở hai phòng thay đồ.

Chu Thần dẫn Tiết Tố Mỹ đến phòng thay đồ thứ ba rồi khóa cửa lại.

Chu Thần bế Tuyết Tô Mỹ lên và ép cô vào tường, cơ thể họ dính chặt vào nhau.

Tuyết Tô Mỹ có thể cảm nhận rõ ràng vật cứng giữa hai chân Chu Thần đang ấn vào vùng kín của cô, được ngăn cách bởi một lớp mỏng.

Vải bị cọ xát.

Cô không khỏi rên rỉ, Chu Thần lập tức dùng môi anh chặn môi cô lại.

Lưỡi anh thọc vào miệng, vướng vào lưỡi gà của cô, một tay thò vào dưới áo khoác tuyn.

Bộ đồ lót xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô.

"Chà... chúng ta sẽ bị nhìn thấy..." Tuyết Tô Mỹ cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng

Chính sự vuốt ve của Chu Thần đã khiến cô run lên không kiềm chế được. Cô có thể cảm nhận rõ ràng núm vú của mình dần dần cương lên dưới sự xoa bóp của anh.

đứng.

"Mẹ kiếp ngươi ngay tại đây!" Chu Thần hôn cổ cô, đưa tay vào dưới váy cô, xoa nắn.

Cặp đùi trong trắng trẻo và mềm mại của cô. Tuyết Tô Mỹ đang đi tất đen, ngón tay của Chu Thần cọ xát bộ ngực mịn màng của cô qua chiếc tất.

Làn da khuấy động những luồng điện. 

Tuyết Tô Mỹ mặt đỏ bừng xấu hổ, phản ứng của cơ thể hoàn toàn phản bội lại ham muốn của cô. Bàn tay của cô ấy thật bất lương

Anh chạm vào háng Chu Thần, con cặc cứng như sắt của anh đã sẵn sàng xuất phát. Tuyết Tô Mỹ thở hổn hển, đôi tay nhỏ bé tách ra

Mặc quần vào và chà xát chúng với nhau. 

Chẳng mấy chốc, hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề. Anh ta kéo chiếc áo khoác gạc đen của Tuyết Tô Mỹ ra, rồi

Đó là tay áo ngắn bên trong. Phần thân trên của Tuyết Tô Mỹ chỉ còn lại bộ đồ lót ren gợi cảm. 

Chu Thần cúi đầu ngậm bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô vào miệng, dùng lưỡi trêu chọc cô qua lớp quần lót ren. 

"Ân... Tiểu Chu, chờ một chút, ngươi đừng ở chỗ này... Nhỡ như Thái Bình bọn người nghe được thì sao...

"Tuyết Tô Mỹ đỏ mặt xấu hổ và nhẹ nhàng đẩy vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần.

Chu Thần cúi đầu, đưa một đầu nhũ hoa vào miệng, dùng đầu lưỡi lăn tròn trêu chọc, đồng thời dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm.

Niềm vui tê dại đập thẳng vào não Tuyết Tô Mỹ. Cô không khỏi vặn vẹo eo, âm đạo ở phần dưới cơ thể cũng không ngừng tiết ra.

Hết mật ong rồi.

Tay Chu Thần đi xuống phần bụng phẳng lì của cô, vén váy cô lên, ngón tay khéo léo lột bỏ làn da ngăm đen của cô.

vớ màu. Ngón tay của anh trực tiếp xuyên vào không gian bí mật vốn đã ẩm ướt giữa hai chân của Tuyết Tô Mỹ.

Nó lầy lội.

Chu Thần dùng ngón tay chạm vào âm vật lộ ra của cô và nhẹ nhàng vặn nó, khiến Tuyết Tô Mỹ liên tục thở hổn hển. Những ngón tay của anh tiếp tục

Anh tiếp tục đi xuống, xoa nắn lối vào chật hẹp của cô, và nhanh chóng cảm thấy một bàn tay nhớp nháp.

"Thật bẩn thỉu, thật ướt át." Chu Thần thì thầm vào tai cô với nụ cười tự mãn. Những ngón tay thon thả của anh ấy không

Chèn nó một cách không thương tiếc vào trái tim mỏng manh và mọng nước của bông hoa, bơm và xoay nó. 

Cơ thể Tuyết Tô Mỹ đột nhiên nảy lên, cô cảm thấy âm đạo của mình đang xoắn chặt các ngón tay của Chu Thần, tiết ra

Sản xuất nhiều mật ong hơn. Những ngón tay của Chu Thần chạm vào từng nếp gấp trên thành bên trong của cô, đâm vào những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

Một chút.

"A... nhẹ nhàng... chỗ đó quá nhạy cảm..." Tuyết Tô Mỹ thở hổn hển và cầu xin sự thương xót.

Cô cảm thấy âm đạo của mình co thắt, khoái cảm dần dần tích tụ như một làn sóng. Cô biết mình sắp lên đỉnh. 

Chu Thần đột nhiên móc ngón tay, xoa xoa bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Tuyết Tô Mỹ. 

Tuyết Tô Mỹ cảm thấy trong lòng co thắt, sau đó một dòng nước ấm phun ra, đổ lên tay Chu Thần. cô ấy

Thở hổn hển nặng nề, đường kính bông hoa vẫn đang co lại, mật hoa không ngừng tuôn ra.

Chu Thần nhìn Tuyết Tô Mỹ đạt cực khoái, thân dưới căng cứng. Anh không thể nhịn được nữa, một tay ôm lấy bộ ngực của Tuyết Tô Mỹ. 

Anh ấn hông cô vào tường, dùng một tay cởi khóa quần, con cặc to lớn của anh lộ ra.

"A...Tiểu Châu, sao ngươi già như vậy..." Tuyết Tô Mỹ cảm thấy có một vật cứng nóng hổi áp vào người mình

Ở phần bụng dưới, anh không khỏi thở dốc. Cô nhẹ nhàng ôm lấy con cặc dày đặc của Chu Thần, cảm nhận được sức nóng thật kinh người.

Shi cũng rất ngạc nhiên trước kích thước đáng tự hào này.

"Dì Sumei, tôi muốn em..." Chu Thần liếm dái tai Tuyết Tô Mỹ trong khi dùng con cặc của mình trên người cô

Xoa bóp vùng bụng dưới.

Tuyết Tô Mỹ bị Chu Thần làm cho yếu đi. Cô nhẹ nhàng gật đầu, ôm cổ Chu Thần, đặt môi vào nhau.

Hôn nhau say đắm.

Chu Thần ôm dương vật to lớn của mình, chỉ vào con đường hoa vốn đã ướt át của Tuyết Tô Mỹ, hạ eo và duỗi ra

Rễ ngập nước.

"À!" Tuyết Tô Mỹ hét lên một tiếng the thé. Cô cảm thấy cơ thể mình đã hoàn toàn bị Chu Thần lấp đầy.

Cảm giác được kéo căng vừa đau đớn vừa dễ chịu đối với cô.

Chu Thần bắt đầu đâm mạnh, lần lượt đánh mạnh vào trái tim yêu của Tuyết Tô Mỹ.

"À! Nhẹ hơn... nhẹ hơn... chậm hơn... Tôi không thể chịu đựng được nữa ... " Tuyết Tô Mỹ bị áp đảo bởi cuộc tấn công dữ dội của Chu Thần.

Cô ấy đã hết hơi. Bên trong cô bị con cặc to lớn cọ xát mạnh mẽ, mỗi cú thúc đều mang lại cảm giác mạnh mẽ.

Tuyết Tô Mỹ thở dốc trước cú va chạm mạnh mẽ của Chu Thần, trái tim cô bị con cặc dày đặc cọ xát mạnh.

Xoa bóp, gây ra một cơn khoái cảm.

Hai tay Chu Thần nắm chặt vòng eo thon thả của Tuyết Tô Mỹ, anh ấn mạnh xuống, để dương vật dày đặc của mình tiến sâu hơn.

inch. Đồng thời, môi anh cũng không nhàn rỗi, tham lam mút lấy chiếc cổ trắng nõn của Tuyết Tô Mỹ.

"Hmm...ah...Tiểu Châu...con nhóc...con hung dữ quá..." Tuyết Tô Mỹ ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra,

Rên rỉ trong bối rối. Bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư lên xuống dưới tác động dữ dội, thỉnh thoảng chạm vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần

Ngực. 

Chu Thần một tay ôm mông Tuyết Tô Mỹ, tay kia cởi nút quần lót ren màu đen của cô, để lộ hai quả bóng của cô.

Thịt ức mềm trắng như tuyết đến. 

"Dì Sumei, ngực của dì thật tuyệt." Chu Thần dùng sức đẩy eo hắn đồng thời cúi đầu mút Tuyết

Hoa anh đào đỏ rực trên ngực Sumei. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..." Tuyết Tô Mỹ cảm thấy núm vú của mình bị chiếc lưỡi mềm mại của Chu Thần cuốn lên,

Liếm đi liếm lại, cảm giác ngứa ran truyền thẳng vào da đầu tôi. Cô không khỏi ưỡn ngực muốn buông

Chu Thần hít vào sâu hơn một chút. 

Hai cơ thể chồng lên nhau, mồ hôi đầm đìa. Con cặc của Chu Thần lúc nào cũng lao nhanh qua đường hoa.

Rút ra gần như toàn bộ chiều dài rồi cắm phập vào tâm bông hoa, khiến Tiết Tố Mỹ càng rên rỉ lớn hơn. 

"Ừm...ah...tôi không thể được...tôi tới đây...Tiểu Châu...đợi tôi..." Tuyết Tô Mỹ đột nhiên cảm thấy

Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt dâng lên từ bụng dưới, cô biết mình sắp lên đỉnh. 

"Chúng ta hãy đi cùng nhau, dì Sumei." Chu Thần tăng tốc, đẩy mạnh, cắm sâu con cặc vào trong Tiết

Trong cơ thể của Sumei. 

"A——" Tiết Tố Mỹ rên rỉ một tiếng, đạt tới cao trào, đường kính bông hoa kịch liệt co lại, kẹp lại.

Con cặc của Chu Thần. Chu Thần cũng thở hổn hển, phun ra những dòng tinh hoa dày đặc, thẳng vào Tuyết Tố.

Tử cung của May. 

Hai người hôn nhau, khoái cảm tột đỉnh khiến cả hai đều ngây ngất. 

Một lúc sau, Chu Thần cuối cùng cũng rút con cặc còn cứng ngắc của mình ra, kéo chiếc ghế bên cạnh ngồi xuống, ôm lấy.

Tuyết Tô Mỹ, người hoàn toàn yếu đuối, ngồi vào lòng cô. 

"Tiểu Chu...con khốn nạn...xuất tinh quá sâu...lỡ như tôi có thai thì sao?" Tuyết Tô Mỹ thở hổn hển

Anh ta tức giận và ngượng ngùng tát Chu Thần. 

"Không sao đâu dì Sumei, dù dì có phải là Taozi hay không cũng không sao cả." Chu Thần mỉm cười nói với Tiết

Sumei hôn lên mặt cô. 

Trong khi hai người đang trò chuyện và cười đùa thì chiếc radio đột nhiên vang lên. Thì ra cửa hàng đang bảo Chu Thần ra cửa xử lý việc gì đó.

Đang yêu, Chu Thần nhìn ra ngoài cửa, phát hiện Lan Thái Bình và Lưu Tú đã thay váy cưới, đang đợi bên ngoài phòng thay đồ. 

Đợi đã.

Lan Thái Bình mặc chiếc váy ren trắng ôm sát những đường cong cơ thể đầy đặn của cô. ăn mặc

Phần trước váy của cô tương đối thấp, mơ hồ để lộ bộ ngực căng tròn trắng như tuyết, khe ngực quyến rũ của cô càng lộ rõ hơn. 

Hẹn gặp lại.

Có vẻ như cô đã cố tình chọn chiếc váy hở hang này để khoe vóc dáng ấn tượng. 

Anh không còn cách nào khác ngoài việc mở cửa sau phòng thay đồ trước mặt Tuyết Tô Mỹ. 

Tuyết Tô Mỹ chỉ vào phòng thay đồ có thể mở từ phía sau, không biết nên nói gì. 

Chu Thần hôn Tuyết Tô Mỹ và nói: "Dì Sumei, dì thay váy cưới trước, lát nữa con sẽ quay lại."

Nói xong, Chu Thần vội vàng bước ra khỏi phòng thay đồ. 

Sự việc ở cửa nhanh chóng được giải quyết. Chu Thần nóng lòng muốn đi cửa sau trở lại phòng thay đồ, muốn nhanh lên.

Một vòng nữa với dì Sumei. 

Tuy nhiên, khi quay lại phòng thay đồ, anh nhìn thấy một người phụ nữ cao đang cúi xuống và dường như đang cởi bỏ đôi chân của mình.

giày, cặp mông trắng nõn hướng về phía cô. 

Đôi giày không dễ cởi ra, Chu Thần có thể nhìn thấy rõ ràng làn da thịt trên cặp mông trắng nõn của cô theo những động tác mạnh mẽ. 

Sóng. Sóng mông rung động trái tim Chu Thần, khiến hắn không tự chủ được nuốt nước miếng. 

Anh cởi quần ra và con cặc dày của anh nhanh chóng trở nên cương cứng. Sau đó anh ta trực tiếp bước tới và đặt tay lên người phụ nữ

Nhào thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô, trước khi cô kịp phản ứng, Chu Thần đã cầm lấy con cặc của mình và đưa thẳng vào trong cô. 

Nụ hoa ẩm ướt và chặt chẽ đó.

"A..." Người phụ nữ kêu lên một tiếng, lập tức bị Chu Thần động tác mạnh mẽ áp chế. Cô ấy chỉ có thể

Anh phát ra những tiếng rên đứt quãng. Chu Thần cảm thấy điều này hoàn toàn khác với cảm giác vừa rồi của dì Sumei. Anh cúi đầu xuống và

Nhìn kìa, đây rõ ràng là Lan Thái Bình!

Lan Thái Bình chỉ cảm thấy một vật khổng lồ dày đặc đâm vào nụ của cô từ phía sau. Cô kêu lên theo bản năng

Anh muốn vùng vẫy nhưng người đàn ông trước mặt đã giữ chặt eo anh, không cho anh cử động.

Hóa ra Lan Thái Bình không thích phòng thay đồ ở đó quá nhỏ, không thể di chuyển nên đã ép Tuyết Tô Mỹ đi theo mình.

Tuyết Tô Mỹ muốn thay đổi phòng thay đồ, nhưng cô không thể đặt lý do từ chối lên bàn, cô chỉ có thể giữ nó trong lòng.

Tôi cầu mong Chu Thần đừng quay lại lúc này.

Chu Thần vẫn im lặng, chỉ ôm eo Lam Thái Bình bắt đầu đâm ra vào. chuyển động của anh ấy

Những cú đánh nhanh và mạnh, mỗi cú đánh chạm vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể Lan Thái Bình.

Lam Thái Bình cảm thấy sâu trong cơ thể mình có cảm giác đau nhức. Cô cúi đầu xuống và liếc nhìn cái mông đang nhô lên của mình.

Nó liên tục rung chuyển để chịu tác động từ phía sau.

Hơi thở nặng nề của người đàn ông vang lên từ phía sau. Mặc dù không nhìn rõ mặt người đàn ông này nhưng điều đó khiến cô vô cùng thất vọng.

Hy vọng.

Lan Thái Bình chỉ muốn hét lên, nhưng khoái cảm mãnh liệt khiến cô chỉ rên rỉ. Lan Thái Bình cố gắng quay đầu lại

Cô quay đầu lại nhìn người phía sau, nhưng người đàn ông đó đã giữ chặt eo cô, không cho cô cử động chút nào.

"A... Xin nhẹ tay..." Lam Thái Bình nhịn không được cầu xin tha thứ. Cơ thể cô bắt đầu run nhẹ.

Run rẩy. 

Nhưng Chu Thần đã làm ngơ và đáp lại bằng cách bơm nhanh hơn vài lần. Bức tường thịt nóng ẩm không ngừng co lại

Việc co bóp con cặc của Chu Thần mang lại cho anh niềm vui chưa từng có. Đường kính hoa của Lan Thái Bình cũng rộng hơn Tuyết Tô Mỹ

Nó chặt hơn khiến Chu Thần rất hưng phấn. 

"Ngươi... ngươi là ai... à!" Lan Thái Bình cố gắng quay lại một cách khó khăn nhưng đã bị Chu Thần đánh rất sâu.

Cú va chạm khiến cơ thể anh mềm nhũn và gần như khuỵu xuống. 

Âm đạo của Lan Thái Bình đã bị Chu Thần lấp đầy đến tận miệng, mỗi cú đẩy đều mang ra một lượng lớn tinh dịch. Cô ấy là người nhạy cảm nhất

Điểm nhạy cảm bị Chu Thần dùng sức bóp nát, cọ xát, khoái cảm như dòng điện chạy khắp cơ thể cô. 

Tiếng rên rỉ của Lam Thái Bình không ngừng thoát ra khỏi miệng. Thân trên của cô nằm yếu ớt trên băng ghế trong phòng thay đồ, mông cô

Mông giơ cao, Chu Thần hung hăng tiến vào cô từ phía sau. 

"Ngươi quái vật... a... buông ta ra... dừng lại..." Lam Thái Bình ngắt quãng nói

Cô phản đối, cố vùng ra nhưng bị Chu Thần giữ chặt hơn. Con cặc của Chu Thần mỗi lần đưa vào có cảm giác nặng nề

Nó chạy qua những điểm nhạy cảm của cô, mang đến một cơn khoái cảm bùng nổ khiến cơ thể cô run lên. 

Chu Thần vừa vuốt ve cặp mông đầy đặn và đôi chân dài của Lan Thái Bình vừa đẩy mạnh. Bàn tay của anh ấy có màu xanh lam

Anh di chuyển lên xuống trên cơ thể Ping, không ngừng nhào nặn và bóp chặt làn da mềm mại đàn hồi của cô. 

Chu Thần nhìn khu vườn bí mật giữa cặp mông cao chót vót và đôi chân dài thẳng tắp bọc da thịt của Lan Thái Bình, không khỏi chịu đựng.

Cảm thấy muốn xuất tinh, anh tiếp tục đẩy. 

"A... nhẹ nhàng một chút... Ta nhịn không được nữa... Ta sắp bị ngươi đâm..." Lam Thái Bình bị Chu đánh

Chu Thần bị đánh đến nỗi toàn thân đau nhức, mềm nhũn. Cơ thể cô không ngừng run rẩy theo chuyển động của Chu Thần, da thịt ở mông và ngực cũng run rẩy.

Run rẩy. 

Lan Thái Bình cảm thấy khoái cảm truyền đến từ phần thân dưới của mình quá mạnh, cô sắp bị người đàn ông phía sau đâm. 

"Ngươi... ngươi là ai? Buông ta ra!" Lam Thái Bình cố gắng hết sức quay đầu lại, cố gắng nhìn rõ người đàn ông phía sau. 

Nhìn Lan Thái Bình gần như đắm chìm trong dục vọng, Chu Thần cúi người xuống, cười tà ác nói: "Dì Lan,

Tôi là Chu Thần, con rể tương lai của dì Sumei. "Khi anh ấy nói, chuyển động của phần thân dưới của anh ấy không hề dừng lại," Tại sao, Lan

Dì không thể nhận ra tôi nhanh như vậy được sao?

"Dì Lan, cơ thể của dì nhạy cảm hơn dì Sumei." Chu Thần duỗi thẳng eo và

Anh cười khúc khích nói: “Nếu như vậy thì chẳng phải anh càng phải yêu em nhiều hơn sao?”

Sự thật này đã trực tiếp đốt cháy nhận thức của Lan Thái Bình. Chu Thần tăng tốc nhịp điệu và cường độ đâm, cơ thể hắn

Sau khi va chạm phát ra âm thanh "bốp", Lan Thái Bình cuối cùng không chịu được sự kích thích mạnh mẽ, âm đạo của cô đột nhiên bị kẹp lại

Căng cứng, cơ thể co giật và đạt đến cao trào. Một lượng lớn dịch hoa phun ra, đổ lên cặc Chu Thần, khiến người ta trố mắt. 

Ngất xỉu.

Chu Thần càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy Lan Thái Bình ngất xỉu. Anh bế xác Lan Thái Bình lên và đưa cô đối mặt. 

Ngồi trong vòng tay anh, anh nhấc chân cô lên và tiếp tục đẩy. 

Ở vị trí này, Chu Thần tiến vào sâu hơn, Chu Thần cảm giác được háng Lan Thái Bình nhéo mình chặt hơn. Anh nhào nặn nó bằng một tay

Ôm bộ ngực đầy đặn của Lan Thái Bình, anh đặt một tay lên phần lõi của cô và xoa nhẹ.

Lan Thái Bình nhanh chóng tỉnh dậy dưới sự kích thích kép của Chu Thần. Khi cô mở mắt ra, cô thấy Chu Thần đang đứng ở đó.

Khuôn mặt bơm vào và ra khỏi cơ thể cô một cách hào hứng.

"Anh, anh, anh...thả tôi ra!" Lan Thái Bình cảm thấy xấu hổ và tức giận, muốn đẩy Chu Thần ra nhưng cô bất lực.

Đối thủ của Chu Thần ở đâu?

Chu Thần nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Lam Thái Bình, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tự mãn: "Dì Lan, thân thể của dì không phải là

Đó là những gì anh ấy đã nói, hãy nhìn xem bạn ôm tôi chặt thế nào. “Nói xong, hắn lại đâm thêm một cú thật sâu nữa, Lan Thái Bình chỉ cảm thấy như vậy.”

Con cặc dày đặc đó có cảm giác như sắp xuyên qua người anh.

"À! Đồ súc vật... liều lĩnh... vô lý... Tôi, tôi muốn nói với Tuyết Tô Mỹ!

"Lan Thái Bình vô cùng xấu hổ và tức giận, cô muốn nói vài lời khó nghe để sỉ nhục Chu Thần, nhưng vì khoái cảm không ngừng tuôn ra từ cơ thể cô,

Quá xúc động để nói được câu hoàn chỉnh.

Chu Thần cười: "Dì Lan, dì không biết dì Sumei và tôi đã có quan hệ từ lâu rồi sao? bạn

Tôi có thể làm gì nếu nói với cô ấy? "Khi anh ta nói, động tác của anh ta ngày càng nhanh hơn, mỗi động tác đều đè bẹp Lan Thái Bình một cách mạnh mẽ.

Trái tim tình yêu nhạy cảm và mong manh nhất.

Đôi mắt của Lan Thái Bình mở to. Cô thực sự không thể tin được rằng một người phụ nữ truyền thống như Sumei lại cưới con rể tương lai của mình.

Có một mối quan hệ. Cô tức giận muốn mắng Chu Thần, nhưng vừa mở miệng lại chỉ có thể kêu lớn một tiếng: "A.

...Đồ súc sinh...không biết xấu hổ...thằng khốn nạn!

Cơ thể cô vặn vẹo không thể kiểm soát trong vòng tay của Chu Thần, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa lên xuống, khơi dậy sự phấn khích của Chu Thần.

Tăng cường độ chạy nước rút. Cuối cùng, trong lúc đâm sâu và nông, Lan Thái Bình hét lên, Huajing đột nhiên giật mình.

Chặt chẽ và đạt đến cao trào khác.

Cô ấy toàn thân run rẩy, chất lỏng chảy xuống nơi hai người gặp nhau, làm ướt con cặc của Chu Thần.

Chu Thần cảm giác được một dòng nước nóng phun vào quy đầu của mình. Biết Lan Thái Bình đã lên đỉnh, khóe miệng

Với một nụ cười kiêu hãnh, anh ta tăng tốc độ và tiếp tục đâm hàng chục lần, sau đó anh ta gầm lên một tiếng nhỏ và tuôn ra tinh dịch đặc quánh.

Tất cả đều bắn vào cơ thể Lan Thái Bình.

Sau khi xuất tinh, Chu Thần ôm Lan Thái Bình đang mệt mỏi tựa vào ghế một lúc. Sau đó chụp ảnh

Anh đứng dậy, hai tay ôm lấy mông Lam Thái Bình, đụng vào người: “Dì Lan, chúng ta làm lại lần nữa đi.

Thời đại.

Lam Thái Bình còn đang đắm chìm trong dư vị đỉnh điểm, thân thể yếu ớt dựa vào Chu Thần trong ngực. Cô vẫn còn có chút suy nghĩ

Anh ngơ ngác, cố gắng tìm hiểu mọi chuyện vừa xảy ra.

Tuy nhiên, chưa kịp suy nghĩ, cô đã cảm thấy vũ khí giết người giữa hai người lại trở nên cứng rắn, và dần dần

Sưng tấy bên trong cô.

"Ngươi... dừng lại... ta chỉ là... không thể lại tới..." Lam Thái Bình xấu hổ,

Bà đã ngoài năm mươi rồi, thể lực không còn tốt như hồi còn trẻ. Cơn cực khoái đã tiêu hao phần lớn năng lượng của cô, điều đó...

Li vẫn có thể chịu đựng được lần thứ hai.

"Dì Lan, cơ thể của dì không nói như vậy..." Chu Thần tà ác cười, đưa tay vỗ vỗ Lan Thái.

Hông phẳng. Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của cô ấy vẫn đang co lại và mở rộng, hút chặt lấy cặc tôi, rõ ràng là

Vẫn muốn nhiều hơn nữa.

"Đồ súc vật! Mau ra khỏi cơ thể của ta đi!" Lam Thái Bình vừa xấu hổ vừa tức giận, nàng dùng hết sức lực.

Anh muốn đẩy Chu Thần ra, nhưng Chu Thần lại bất động như núi.

"Nếu ngươi chủ động như vậy, ta thà nghe theo mệnh lệnh của ngươi còn hơn là tôn trọng ngươi." Chu Thần ôm eo Lan Thái Bình đột nhiên

Chỉ với một nỗ lực, anh ấy đã trực tiếp đứng dậy trong khi vẫn được kết nối với nhau.

Lan Thái Bình cảm thấy con cặc dày đặc bên trong cơ thể cô đột nhiên trở nên sâu hơn và đâm thẳng vào lối vào cổ tử cung của cô. cô ấy

Anh ta kêu lên và nhanh chóng vòng tay qua cổ Chu Thần, sợ rằng anh ta có thể ngã nếu không cẩn thận.

Chu Thần ôm Lan Thái Bình đi vòng quanh phòng thay đồ. Mỗi bước anh bước, anh đều có thể cảm nhận được làn da mềm mại đang co giật trong cơ thể cô.

Nó như đang ôm chặt lấy con cặc của chính mình, mang lại khoái cảm tột đỉnh.

Lan Thái Bình cũng thở hổn hển vì va chạm bất ngờ. Cô xấu hổ và tức giận nhưng không thể ngăn cản được Chu.

Trần chỉ có thể ôm chặt cổ hắn, sợ vô tình ngã xuống.

Chu Thần ôm Lan Thái Bình đi đến trước gương trong phòng thay đồ. Lan Thái Bình nhìn thấy hai người chồng lên nhau trong gương.

Thân hình đó hoàn toàn khỏa thân, cặp đùi trắng như tuyết mở rộng và quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần. Thịt dày

Cây gậy được đâm thẳng vào bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể cô. Cảnh tượng thật tục tĩu.

"Dì Lan, nhìn này, chúng ta thật hoàn hảo dành cho nhau." Chu Thần nhẹ nhàng nói vào tai Lan Thái Bình với nụ cười tà ác.

Cô xấu hổ và tức giận, nhưng cô không thể cưỡng lại niềm vui to lớn mà Chu Thần mang đến cho cô. Con cặc dày và dài đó sâu lắm

Anh đâm mạnh vào cơ thể cô, mỗi cú đâm đều khiến cô muốn chết. Lan Thái Bình ôm chặt cổ Chu Thần,

Tôi sợ mình có thể bị ngã nếu không cẩn thận.

Chu Thần ôm Lan Thái Bình, từng bước đi về phía băng ghế trong phòng thay đồ. Mỗi bước đi của anh ấy sẽ khiến Lan Thái Bình trở nên sống động.

Điểm đó sâu bên trong cơ thể khiến cô liên tục thở hổn hển, từng đợt dịch tình dục bắt đầu chảy ra khỏi đường hoa một cách không kiểm soát.

Cuối cùng, Chu Thần ôm Lan Thái Bình ngồi xuống trên ghế. Do trọng lực, lúc Lan Thái Bình chìm xuống,

Con cặc trong tôi đâm sâu hơn. Cô hét lên, Hoa Tâm bị đè mạnh đến mức gần như ngất đi vì sung sướng.

“Dì Lan, dì ôm con chặt quá.” Chu Thần thì thầm vào tai cô với nụ cười nham hiểm. 

Lan Thái Bình vô cùng xấu hổ và tức giận, nhưng lúc này, cơ thể cô vẫn không thể kiểm soát được, Huajing bắt đầu cử động đều đặn.

Co rút, cắn chặt con cặc đang chạy đua trong cơ thể cô. 

"Không... không nữa... ta chịu không nổi nữa..." Lam Thái Bình điên cuồng lắc đầu. Cô có cảm giác như mình sắp bị thứ kinh khủng này làm cho choáng váng. 

Nỗi sợ hãi niềm vui làm tôi phát điên.

"Dì Lan, chúng ta mới bắt đầu thôi." Chu Thần khẽ mỉm cười, hai tay ôm lấy eo thon của Lan Thái Bình, bắt đầu

Anh bắt đầu đẩy lên xuống một cách nhanh chóng. 

"A... a... đừng... nhanh quá..." Lam Thái Bình ngẩng đầu lên, yếu ớt đặt tay lên Chu Thần

Trên vai bạn, hãy để anh ấy chạy nước rút vào bên trong cơ thể bạn. 

Con cặc dày đặc di chuyển ra vào nhanh chóng, mỗi lần chạm vào cô đều bóp nát trái tim nhạy cảm nhất của cô, khoái cảm không ngừng mệt mỏi. 

Sự tích lũy sớm đẩy cô đến đỉnh cao.

"Ta không làm được nữa... Chậm một chút... ta thật sự không làm được nữa..." Lam Thái Bình hai mắt trống rỗng, tùy ý rên rỉ.

Với. 

Nhưng Chu Thần không có ý định thả cô đi. Anh ôm Lan Thái Bình đứng dậy, ngồi trên ghế dài. 

Hãy để Lancaiping đối mặt với anh ấy và ngồi lên háng anh ấy.

Vị trí này cho phép con cặc thâm nhập sâu hơn bao giờ hết, chạm thẳng vào cổ tử cung của Lan Thái Bình. cô ấy hét lên

Anh ta hét lên, dùng hai tay ôm đầu Chu Thần, vô thức muốn trốn thoát, nhưng Chu Thần đã ôm chặt lấy eo anh ta. 

“Dì Lan, chúng ta thử tư thế khác xem.” Chu Thần ghé sát vào tai cô nói.

Vừa dứt lời, Chu Thần đã ôm eo Lan Thái Bình, bảo cô nằm quay lưng về phía anh trên băng ghế, cặp mông trắng nõn. 

Đầu ngẩng cao.

Chu Thần nóng lòng ôm lấy con cặc vốn đã cứng và dày của mình, nhắm vào hố hoa vốn đã đầy bùn của Lan Thái Bình,

Chèn nó vào tất cả các cách. 

"A..." Lam Thái Bình rên rỉ như rên rỉ. Kích thước của Chu Thần quá thô khiến cô trở nên nhạy cảm

Bức tường bên trong trong phút chốc bị cọ xát mạnh, cơn đau xen lẫn khoái cảm tê dại quen thuộc. 

Chu Thần tóm lấy eo cô, nhanh chóng đâm vào, đẩy mạnh vào cổ tử cung mỏng manh của Lan Thái Bình. thô

Lông mu cọ vào cặp mông trắng nõn của cô, gây ra thủy triều đỏ bừng. 

"Không... chậm lại... tên khốn kiếp..." Lan Thái Bình kêu lên cầu xin sự thương xót, cơ thể cô bị

Chu Thần hoàn toàn khống chế, không khỏi theo động tác của mình lắc lư. Bộ ngực mềm mại cọ vào ghế khiến cô xấu hổ

niềm vui. 

Chu Thần bịt tai điếc, ôm lấy eo Lan Thái Bình, lần nữa hung hãn phóng đi. 

Lam Thái Bình tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, âm đạo không khỏi co rút lại. Cô cắn chặt con cặc và cưỡi nó vào trong cơ thể mình.

vũ khí.

"Dì Lan, thân hình của dì thật tuyệt vời." Chu Thần há hốc miệng thán phục khi cảm nhận được dòng nước phun ra từ sâu trong đường hoa.

Hơi nóng bao bọc lấy con cặc của anh. 

Lan Thái Bình vô cùng xấu hổ và tức giận. Cô biết mình đã lên đỉnh, chất lỏng không ngừng chảy ra khỏi khớp. Có

Cơ thể cô hoàn toàn trái với ý muốn của cô, và cô vẫn bị ám ảnh sâu sắc bởi thứ vũ khí xâm phạm mình. 

Chu Thần rút con cặc vốn đã nhuốm đầy chất lỏng màu trắng đục của mình ra, kéo Lan Thái Bình đang nằm rũ rượi trên băng ghế lên. anh ấy để màu xanh

Caiping ngồi trên háng đối diện với cô, con cặc dài và dày của cô lại chìm vào con đường nóng ẩm. 

Lam Thái Bình đặt đôi tay yếu ớt của mình lên vai Chu Thần, cơ thể anh ta nâng lên hạ xuống theo động tác. Chu Thần một tay vuốt ve cô

Anh chạm vào đôi má đỏ bừng của cô, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, không ngừng đẩy phần thân dưới của mình lên trên, khiến cơ thể thanh tú của cô giật nảy lên. 

"Dì Lan, dì thật xinh đẹp." Chu Thần cắn nhẹ dái tai của cô, động tác của phần dưới cơ thể càng trở nên mãnh liệt hơn. màu xanh

Anh ta thẳng thừng ngẩng đầu lên, thút thít và để Chu

Tiếng rên rỉ của Lan Thái Bình vang vọng trong phòng thay đồ. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy đầy dấu vết của dục vọng. Chu Thần

Phía trên bị va đập lên xuống. Bộ ngực đầy đặn đung đưa theo chuyển động, núm vú cứng và đỏ mọng, lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ.

màu sắc. 

Chu Thần dùng một tay xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô, cảm giác rất tốt. Anh trêu đùa núm vú cứng cáp của cô bằng đầu ngón tay.

Thỉnh thoảng một cái bóp nhẹ khiến Lan Thái Bình liên tục thở hổn hển. Tay còn lại vuốt ve cặp mông đầy đặn dọc theo vòng eo thon gọn của cô

Bộ, nhào thật mạnh hai khối thịt mềm đàn hồi đó. 

Con cặc ở phần thân dưới của cô được đẩy vào và ra nhanh chóng trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của cô, thỉnh thoảng bóp nát phần nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất của cô. 

của tình yêu. Phần thịt mềm màu đỏ tươi bị con cặc dài và dày của anh cọ xát đến sưng đỏ nhưng lại mang đến một dòng khoái cảm đều đặn.

Lam Thái Bình cảm giác muốn chết. 

"Không được... Ta thật sự không làm được nữa..." Lam Thái Bình ngơ ngác, lẩm bẩm từ chối.

ngôn ngữ. Cô cảm thấy như mình đang trôi nổi trên biển, hoàn toàn mất đi sự hỗ trợ. Cô chỉ có thể dựa vào đôi tay khỏe khoắn và dày dặn của Chu Thần.

Con cặc của anh tạm thời duy trì được sự tỉnh táo.

"Dì Lan, dì ôm con thật thoải mái." Chu Thần thở hổn hển, thân dưới chuyển động càng ngày càng nhanh. 

Tất cả đều chạy qua điểm nhạy cảm nhất của cô, rồi đánh mạnh vào cổ tử cung của cô.

"Không! Bạn không thể làm điều đó ở đó! Tôi không muốn mang thai!" Lan Thái Bình khóc, nhưng điều đó chỉ càng khơi dậy cơn thịnh nộ của Chu Thần. 

Mong muốn.

Cơ thể cô không thể kiểm soát được theo chuyển động của Chu Thần, con đường hoa đóng mở theo những cú đâm của anh, phát ra những âm thanh dâm đãng.

Âm thanh của nước.

Chu Thần cảm giác được thân thể Lam Thái Bình dần dần mềm nhũn, âm đạo càng ngày càng ẩm ướt, biết mình lại sắp đạt cao trào.

Vì thế hắn tăng tốc lực đâm, mỗi đòn đánh trúng vào điểm nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể Lam Thái Bình.

"Không... Nơi đó ngươi không thể làm... Ta thật sự không thể làm nữa..." Lam Thái Bình Lãng gào thét liên tục, trong cơ thể cảm thấy khoái cảm.

Cảm xúc ngày càng chồng chất, như muốn nhấn chìm cô.

“Dì Lan, dì ôm con chặt quá. Chẳng phải nó rất thoải mái sao? Tôi sắp đạt cao trào rồi phải không?" Chu Thần cười khúc khích,

Một cú đẩy sâu từ một phía.

“A...” Lam Thái Bình toàn thân run rẩy, đường hoa bỗng nhiên thắt lại, một dòng lớn hoa dịch phun ra, làm ướt át.

Nơi giao nhau của hai người.

Cuối cùng, toàn thân Lan Thái Bình co giật, đường kính của bông hoa co rút dữ dội, Chu Thần bị ép xuất tinh. Lượng lớn tinh dịch

Nó đổ thẳng vào tử cung nhạy cảm của Lan Thái Bình, khiến toàn thân cô run lên.

Chu Thần đặt Lan Thái nằm xuống, nhìn nàng mềm nhũn nằm trên mặt đất, tinh dịch trắng đục chảy ra từ đáy bùn.

cơ thể chảy ra ngoài.

"Dì Lan, hôm nay đám cưới của dì có trải nghiệm vui vẻ chứ?" Chu Thần sờ lên mặt Lan Thái Bình, mỉm cười,

Sau khi sắp xếp quần áo xong, cô rời phòng thay đồ bằng cửa sau.

Lan Thái nằm rạp xuống đất, vừa xấu hổ vừa tức giận. Những gì Chu Thần làm với cô vừa rồi khiến cô cảm thấy xấu hổ, nhưng sau đó

Còn cơ thể thì đắm chìm trong dư vị của cao trào, không thể tự thoát ra được.

Lớp trang điểm của cô ấy đã lấm lem khắp mặt và kiểu tóc được tạo kiểu cẩn thận của cô ấy bị rối tung. Điều khiến cô ấy khó đối mặt hơn nữa là

Chất đục màu trắng mà Chu Thần để lại trong cơ thể cô không ngừng chảy ra từ phần dưới cơ thể, làm bẩn tất và sàn nhà của cô.

Lan Thái Bình vội vàng sắp xếp lại chiếc quần lót bị rách, cố gắng che đi dấu vết trên cơ thể. May thay, chiếc váy cưới không

Bị ố, chỉ thiếu vài vết nước khó thấy.

Cô cố chịu đựng đôi chân đau nhức và yếu ớt của mình, loạng choạng đứng dậy rồi mở cửa phòng thay đồ.

Điều khiến anh chú ý là ánh mắt dò hỏi của Tuyết Tô Mỹ và Lưu Tú.

Lan Thái Bình giả vờ bình tĩnh, bước những bước nặng nề và đi về phía hai người họ. Khi cô bước đi, nhiều màu trắng đục hơn xuất hiện.

Chất lỏng còn lại từ đùi trong. Cô gượng cười và nói với Tuyết Tô Mỹ: "Sumei, anh thực sự đã tìm được một người tốt."

con rể. "

Lưu Tú không biết chuyện gì đang xảy ra, tự cười thầm: "Ngươi có thể nói cho Thái Bình biết, Tô Mỹ hiện tại thật sự đã tìm được một đứa con rể tốt."

Ồ! Hãy nhìn chiếc váy cưới này. Họ đủ hào phóng để cho chúng tôi thử nó. Con dâu tôi chưa bao giờ thoải mái đến thế khi thử váy cưới. "

Lan Thái Bình nghiến răng nghiến lợi ước gì có thể bóp chết kẻ thù mật ngọt này. Cô cảm thấy khó chịu khắp người và bụng dưới vẫn đau nhức.

Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là tinh dịch trong cơ thể vẫn chảy ra ngoài và đã làm ướt một vùng lớn trên tất của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103: Nhẫn khắc, Tranh chấp (Chỉnh sửa và bổ sung ảnh cưới)

"Được rồi, Taozi, tôi mua một chiếc nhẫn nhanh quá. Chiếc nhẫn này đẹp thật. Trên đó có bao nhiêu viên kim cương?"

Carat? "

Gần đây, vì Tô Thanh có thai nên Đoàn Tây Phong không thể chăm sóc cô nên họ chuyển đến nhà Dương Đào.

Việc sống lâu dài cũng tạo điều kiện thuận lợi cho Tuyết Tô Mỹ chăm sóc Tô Thanh.

Tô Thanh cầm chiếc nhẫn màu trắng bạc trong tay, nhìn những viên kim cương lấp lánh trên chiếc nhẫn, giả vờ vui vẻ.

Cô nghĩ đến chiếc nhẫn đính hôn chồng cô đã tặng cô. Đó chỉ là một chiếc nhẫn vàng nhỏ chỉ có

Đó là một viên kim cương nhỏ không đáng kể. Nó hoàn toàn khác với chiếc nhẫn kim cương lớn trên tay Dương Đào.

Cô chạm vào cái bụng vốn đã hơi sưng lên do mang thai. Cô đang mang thai con trai của Chu Thần.

Chà, sao tôi không thấy tên khốn đó mua cho tôi một chiếc nhẫn kim cương lớn nhỉ?

Tất nhiên, Tô Thanh hoàn toàn quên mất cô chưa bao giờ nói với Chu Thần rằng đứa trẻ trong bụng cô là hạt giống của anh.

Cô không nhớ rằng đứa trẻ này là sản phẩm của việc Chu Thần cưỡng bức cô quan hệ tình dục trong xe.

Dương Đào cười nói: “Toàn bộ viên kim cương phía trên nặng hai cara, xung quanh có một ít viên kim cương vỡ. Tôi đã nói với bạn

Đừng mua thứ đắt tiền như vậy, nhưng Chu Thần hoàn toàn không nghe lời tôi, nhất quyết muốn mua cho tôi thứ này. Chiếc nhẫn này gần như có giá trị.

Nó xứng đáng với hai năm lương của tôi. "

Nghe Dương Đào khoe khoang, Tô Thanh càng cảm thấy chua xót, nhưng cô vẫn cười nói: "Đó là bởi vì Chu Thần thích ngươi.

Tôi sẵn sàng mua cho bạn một chiếc nhẫn trị giá hơn 300.000 nhân dân tệ. Nếu là tôi chắc chắn tôi sẽ không muốn rời xa nó. "

"Đúng vậy, Tiểu Chu quả thực là một đứa trẻ rất ngoan. Anh ấy đã biết cách mua cho em một chiếc nhẫn nhưng vẫn mua đắt như vậy”.

Tuyết Tô Mỹ cũng mừng cho con gái mình và có chút thất vọng. Tại sao Chu Thần không đưa cho mình một cái?

Tất nhiên, Tuyết Tô Mỹ cũng hiểu rằng nếu nhận được một chiếc nhẫn kim cương có giá trị thì cô sẽ không thể giải thích được, nhưng tâm lý của cô vẫn không yên.

Là muốn.

Phụ nữ đều thích những thứ lấp lánh như thế này, đặc biệt là nhẫn kim cương, dù đã kết hôn hay chưa,

Tất cả sẽ háo hức.

Để tránh cho Dương Đào nhìn thấy vẻ chua chát trên mặt hắn, Tô Thanh quay sang Tiết Tố Mỹ nói:

Cô ơi, bây giờ cô có thể yên tâm rồi. Chu Thần thậm chí còn mua cho Đào Tử một chiếc nhẫn tốt như vậy, điều đó có nghĩa là anh ấy chắc chắn

Tôi thực sự muốn cưới Đào Tử. "

Tuyết Tô Mỹ thở dài: "Đúng, bạn có thể yên tâm. Sau bao nhiêu năm, cuối cùng tôi cũng có thể vượt qua được chuyện này.” 

Lo lắng, hãy vui mừng. "

Anh nói anh rất vui nhưng trên khuôn mặt anh không có nhiều nụ cười. Nếu Chu Thần và Dương Đào không còn quan hệ sau khi kết hôn,

Tôi nên làm gì nếu chạm vào chính mình? Nghĩ đến đây, Tuyết Tô Mỹ cảm thấy bụng dưới trống rỗng.

Dương Đào tuy không nhìn ra mẹ đang nghĩ gì nhưng vẫn nhận ra mẹ mình có gì đó không ổn nên nhanh chóng chuyển chủ đề.

"Chị ơi, chị nhìn này, đây là nhẫn của Chu Thần, em mua cho anh ấy."

Đã đến lúc tùy chỉnh chiếc nhẫn. Hôm nay Dương Đào đến cửa hàng lấy lại chiếc nhẫn vì Chu Thần

Khi cô không ở đó, cô trở về nhà và đưa nó cho mẹ và chị họ Tô Thanh trước.

"Đúng, nhưng nhẫn nam đều giống nhau. Nhẫn kim cương của anh đẹp hơn."

Quả thực, chất liệu chiếc nhẫn của Chu Thần tuy không tệ nhưng nó chỉ là một hình tròn không có kiểu dáng và không có kim cương.

Tức là có logo thương hiệu.

"Chị ơi, trên chiếc nhẫn có khắc chữ. Chiếc nhẫn của tôi khắc tên Chu Thần, còn chiếc nhẫn của Chu Thần khắc tên của tôi.

tên. "

Tô Thanh cầm lấy chiếc nhẫn nhìn xem. Chắc chắn rồi, cả hai chiếc nhẫn đều có khắc tên và một chút tình yêu được thêm vào trước tên.

trái tim.

"Hai người thật sự rất ngọt ngào. Không giống như anh rể của mình, bạn không biết lãng mạn chút nào. Điều duy nhất bạn có thể làm là mua một chiếc

Hoa chán quá. "

Nghĩ đến người chồng nhàm chán của mình, Tô Thanh nhớ lại đủ loại hoa và những người nổi tiếng kể từ khi Chu Thần Cường yêu cô.

Không thiếu những món quà bằng thiệp và tôi đã thành công một nửa với những món quà anh tặng. Chu Thần đã thành công vài lần.

Nếu không thì cô đã không có thai nhanh như vậy. Cô lại chạm vào cái bụng hơi phình ra của mình. Nghĩ tới Chu Thần

Cảm giác như có một thứ gì đó dày đặc xâm nhập vào cơ thể cô, đau nhức và sưng tấy hoàn toàn tràn ngập, khiến cô không khỏi ậm ừ.

Tạo ra âm thanh.

Đêm đó, cô đang ôm ghế sofa ở nhà, mông giơ cao, Chu Thần dùng lực đâm vào cô từ phía sau.

Cảnh mặc...

"Chị, chị sao thế? Mặt chị đỏ bừng quá. Anh rể, nghiêm trọng thật đấy. Tiền anh ta kiếm được chẳng phải đã đưa hết rồi sao?"

Dương Đào thản nhiên hỏi, nhận lấy chiếc nhẫn từ tay Tô Thanh, vui vẻ đeo vào tay cô, bởi vì nó là hàng may riêng.

Làm như vậy kích thước là vừa phải.

"À, không sao đâu. Có lẽ trong phòng hơi nóng." Tô Thanh ho nhẹ một tiếng, che giấu sự xấu hổ của mình.

"Nhìn xem bạn đẹp thế nào."

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của con gái, Tuyết Tô Mỹ không nhịn được nữa trợn mắt.

Dương Đào không có coi trọng, mỉm cười cất chiếc nhẫn của Chu Thần vào trong hộp, sau đó lại cất đi.

"Tiểu Chu mua cho anh một chiếc nhẫn mà không hề nói cho em biết, khi anh ấy quay lại, em nhất định phải đối xử thật tốt với anh ấy. 

Hỏi anh ấy xem, anh ấy đã mua nhẫn, khi nào thì kết hôn và việc bàn bạc chuyện nhà cửa thế nào rồi? "

Chu Thần đương nhiên không biết Dương Đào gia xảy ra chuyện gì, gần đây hắn cũng không có tới Diên Kinh.

Trong cửa hàng có hai cặp đôi muốn chụp ảnh cưới. Anh ấy hơi lo lắng khi họ đến đảo nên đã đi cùng họ.

Tất nhiên, tại sao nó lại phát triển như vậy lại là một câu hỏi khác.

Một người phụ nữ mặc váy cưới màu trắng tinh, nằm trên giường lớn như một con chó cái, gấu váy cưới kéo lên.

Lên đến thắt lưng, một người đàn ông lực lưỡng mặc vest ở phần trên cơ thể đang đánh vào bộ ngực đầy đặn từ phía sau.

Mông! !

Khi hai người đang quan hệ thì nhìn thấy một con cặc to, sẫm màu, nổi đầy gân, đang ấn vào môi lớn với tốc độ đều đặn và mạnh mẽ.

Trong và ngoài đội đôi! ! !

Dịch âm đạo trơn tru có tác dụng bôi trơn vừa đủ, lỗ khít và hẹp có thể chịu được tải trọng lớn như quả trứng.

Chèn vòi! ! !

"Hmm... Chu lão đại... ngươi thật mạnh mẽ... à... dày quá... à... cho đến tận bên trong...

Sâu quá... à... anh... ôi... mẹ kiếp... chồng tôi..." Người phụ nữ mặc váy cưới có vòng eo nhỏ nhưng lại rất chân thành. 

Cô vặn vẹo thật mạnh, chịu đựng sự cưỡng hiếp của Chu Thần một cách thoải mái nhất, trên khuôn mặt đỏ bừng vì yêu không hề có một chút dấu vết đau đớn nào. 

Không có gì xấu hổ khi lừa dối, cũng không có nỗi đau khi ngoại tình với một người chồng không phải của mình, chỉ có sự thích thú trên mặt! ! ! 

Con gà trống lớn không có kỹ năng tình dục nào cả, nó chỉ có những cú đẩy hoang dã, thô tục, thô sơ.

Với những cú vuốt ve qua lại dài, quy đầu mỗi lần mở ra phần thịt âm đạo đang khép chặt, và những nếp nhăn cọ vào lớp dày

Trên quy đầu dương vật, một cảm giác ngứa ran nhẹ lan từ dây thần kinh đến cột sống rồi truyền thẳng lên não khiến não bộ tự động co giật. 

Tín hiệu bản năng tiếp tục thúc đẩy con cặc to đụ mạnh! ! !

Khi kéo ra, thành thịt nhăn nheo hẹp cạo đi cạo lại phần đỉnh rãnh, cùng với phần thịt giòn trên quy đầu.

Tê liệt, hai cảm giác cực kỳ dễ chịu hòa quyện vào nhau khiến người ta muốn xuất tinh một cách nặng nề. 

Còn người phụ nữ hiền lành, trí thức dường như trở thành một con người hoàn toàn khác khi quan hệ tình dục, với khuôn mặt đầy yêu thương và khéo léo.

Thanh xuân trên mặt cô có nghĩa là cô đã bị ông chủ Chu chinh phục, chinh phục! 

Bang bang bang bang! ! Có một âm thanh va chạm vật lý dữ dội trong phòng thay đồ sáng sủa. May mắn thay, cánh cửa vừa rồi đã bị chặn.

Đóng nó lại, nếu không người bên ngoài lúc này có thể nghe thấy âm thanh va chạm tần số cao chói tai và giọng nói cao vút quyến rũ của người phụ nữ. 

Rên rỉ! ! ! 

Trong phòng, một người đàn ông và một người phụ nữ đang thực hiện những động tác giao phối nguyên thủy nhất trong tư thế đứng kiểu chó. Mỗi khi người đàn ông

Áp bụng dưới của bạn vào cặp mông trắng nõn của người phụ nữ, đôi chân xinh đẹp mang vớ của người phụ nữ sẽ run rẩy và bạn sẽ biết rằng người đàn ông

Dương vật của một người phải chạm đến phần sâu nhất của âm đạo phụ nữ và chỉ có khoái cảm tình dục mạnh mẽ mới kích hoạt phản xạ có điều kiện của phụ nữ. 

Phục vụ cho! ! 

Người phụ nữ bị kéo lên, mũi chân ngọc xanh đi giày cao gót màu trắng, hai tay đặt trên bàn trang điểm, khuôn mặt

Trước mặt anh ta có một tấm gương, anh ta có thể nhìn thấy rõ khuôn mặt dâm đãng và quyến rũ của anh ta, cũng như khuôn mặt nam tính và kiên quyết của Chu Thần. 

Dung tích.

Dương vật quy đầu áp vào lỗ âm đạo ẩm ướt và rộng mở, hai đùi chủ động tách ra để Chu Thần tiến vào dễ dàng, nhẹ nhàng.

Anh ta nâng mông lên và đẩy nó ra sau, bùm! ! ! 

Lỗ âm đạo lập tức đưa con cặc vào lỗ nhỏ, những nếp thịt mềm ngứa ngáy trống rỗng bỗng cắn vào con cặc.

Không hề thư giãn, cảm giác tê dại lập tức khiến cả hai cùng thở dài thoải mái! ! 

Bang bang bang bang! ! Bang bang bang bang! ! Gặp sự cố! ! Gặp sự cố! ! 

Vì chiều cao của mình nên phụ nữ dù đi giày cao gót mười centimet cũng phải nhón chân. Chu Thần vẫn có thể làm được

Rất dễ dàng để bơm qua lại. Tư thế này là do hai chân ngọc gần nhau.

Âm hộ ẩm ướt và trơn trượt bó chặt bất thường, cảm giác khoái cảm khi quấn lấy con cặc là vô cùng mãnh liệt, mặc dù nó được làm ẩm bằng tinh dịch.

Đường trơn trượt, mỗi lần tiến lên phải xuyên qua từng lớp thịt mềm mới có thể đi vào sâu trong đường hoa. 

Quy đầu hình ô mỗi lần mở ra âm đạo đang khép kín, lược rãnh tìm kiếm từng nếp gấp của thành thịt, dày và cứng.

Con cặc cứng cáp lấp đầy mọi khe hở trong âm đạo, môi âm hộ dày đặc màu hồng dính đầy tinh dịch, cô liên tục nuốt phải chất dịch màu tím và đen. 

Gà trống!

Hai miếng thịt ngao lật qua lật lại theo chuyển động của dương vật, lỗ mật ong rỉ ra một lượng lớn nước tình dưới sự co giật mạnh mẽ.

Mỗi lần lấy ra là có tiếng bốp! 

"Ồ...ah...chồng...đụ em...thật tuyệt...thoải mái quá..."

Niềm khoái cảm ập đến như thủy triều khiến người phụ nữ đã bị đụ nhiều đến mức không còn biết chuyện gì đang xảy ra, chuyện gì đang xảy ra và chuyện gì đang xảy ra. Cô chỉ biết theo bản năng.

Cô lắc mông về phía sau để đón nhận những cú đập liên tục của con cặc lớn. 

Cổ tử cung nhạy cảm của tử cung tạo ra cảm giác tê và chua khi chịu tác động mạnh. Trước khi trải nghiệm cẩn thận, quy đầu

Nó lại đập mạnh vào cổ tử cung, cảm giác đau nhức tê dại lại xuất hiện kết hợp với khoái cảm chưa tiêu tan trước đó.

Đánh vào thần kinh của một người phụ nữ. 

Không ngừng tích lũy, dần dần biến thành một cơn bão khoái cảm mùa xuân, trực tiếp nhấn chìm người phụ nữ trong biển cực khoái.

Trong đại dương, hai chân ngọc co giật, siết chặt, một lượng lớn âm khí từ sâu trong phòng hoa tuôn ra, rửa sạch quy đầu còn đang ra vào, khiến nó rùng mình.

Mang lại cho đàn ông một cảm giác thích thú khác lạ! ! 

Tôi nhìn thời gian. Đã gần hai mươi phút rồi. Tôi phải có mặt, nếu không sẽ có những câu hỏi khác.

câu hỏi. 

Vì vậy Chu Thần chủ động đẩy nhanh tốc độ đâm, đột nhiên không đeo bao cao su tăng tốc độ đâm.

Niềm vui mà nó mang lại cũng mạnh mẽ hơn rất nhiều.

Cảm giác khoái cảm râm ran ở eo cô chợt bùng nổ. Cô dùng hai tay thô bạo nắm lấy hai cái mông to trắng nõn của mình, ấn chặt bụng dưới vào cặp mông to của mình.

Mông, cặc cắm vào chỗ sâu nhất, tinh dịch không ngừng phun ra, hết đợt này đến đợt khác, hết đợt này đến đợt khác

Nó thâm nhập sâu vào cơ thể người phụ nữ và lấp đầy tử cung trưởng thành của cô ấy. 

Ôi, Chu Thần rút cặc ra và đánh một cô dâu chưa chồng tóc ngắn khác vừa mới tỉnh dậy sau cơn cực khoái.

Anh nắm lấy mông cô và trực tiếp nhét vào.

"Ồ!" Cả hai cùng lúc phát ra một âm thanh vui sướng thỏa mãn, và bắt đầu vặn vẹo và giật giật trong sự hòa hợp hoàn hảo.

Gửi. Khi người đàn ông rút ra, người phụ nữ tiến về phía trước và hợp tác với người đàn ông để rút dương vật ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu. 

Trong cái lỗ.

Khi đưa vào, anh đẩy lùi, để con cặc đi sâu vào âm đạo nhất có thể, ép các lớp ra ngoài.

Da thịt mềm mại kích thích điểm G ẩn trong thành thịt, cơ thể mềm mại không ngừng run rẩy. 

Đồng thời cũng có một dòng điện yếu ập đến. Dòng điện kích thích các điểm nhạy cảm, giải phóng khoái cảm phong phú ngay lập tức.

Giảm thời gian đẩy và tăng tần số lực đẩy và ma sát. Đây là cách tốt nhất để làm hài lòng một người phụ nữ. 

Xoay người phụ nữ tóc ngắn lại, Chu Thần ấn vào người cô. Đối phương chủ động dang chân ra để phục vụ cho người đàn ông.

Động tác rõ ràng cho thấy cơ thể đã hình thành thói quen, thói quen giao phối với Chu Thần. Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên

Nếu không sẽ không có sự hợp tác ngầm như vậy. 

Đi vào cơ thể đối phương một cách dễ dàng và dễ dàng, gói hàng chật hẹp đó lại xuất hiện. So với độ kín của lỗ đít, âm đạo

Trong miệng mềm mại hơn một chút, thành thịt ấm áp bao bọc lấy gà trống, ma sát tiếp tục phát ra phản ứng mạnh mẽ.

Rất thoải mái. 

Phạm vi chuyển động không lớn nhưng mỗi cú va chạm sẽ khiến cô không ngừng rên rỉ, toàn thân bị áp lực của người đàn ông lấn át.

Sắc mặt của nàng có vẻ hơi đỏ vì quá nặng, đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại thanh tú dùng sức nhấc lên, vẽ nên một vòng cung hình lưỡi liềm,

Thể hiện tấm lòng háo hức của cô. 

"Ồ... chồng... con cặc của anh... to quá..."

"Này, bạn cảm thấy thật tuyệt!" Chu Thần mỉm cười đánh nàng. Chỉ mất năm phút để cho cô ấy

Nó giống như một cuộc giao hợp kéo dài năm mươi phút vậy. 

khoái cảm cực khoái liên tục tràn ngập trong đầu, một lượng lớn tinh dịch được chiết xuất từ ​​​​quả cầu, phun ra ngoài không kiểm soát.

Và ra ngoài, hết đợt này đến đợt khác, gia tốc trong niệu đạo như những viên đạn, bắn ra một lực mạnh xuyên qua quy đầu.

Hãy xuất tinh vào cơ thể người phụ nữ tóc ngắn, đâm vào sâu trong âm đạo của cô ấy! 

Sau khi xuất tinh được một phút, tôi dừng lại. Tôi nhìn xuống và thấy chiếc bụng phẳng lì của cô gái tóc ngắn đã căng lên.

Một vòng cung có thể nhìn thấy được. 

Tử cung nằm ngay dưới bụng, âm đạo bị con cặc dày đặc chặn lại, tinh dịch phun ra chỉ có thể

Nó buộc phải bị chặn lại trong tử cung, để tử cung hấp thụ. 

Một lúc lâu sau, người phụ nữ tóc ngắn mở đôi mắt xinh đẹp đang nhắm nghiền lại. Vừa rồi cô nhắm mắt lại, cảm nhận được vị ngọt ngào tột cùng.

Tê liệt, thành tử cung vẫn đang co giật, cô lại một lần nữa bị xuất tinh trong tử cung, do tim đập mạnh nên ngất đi. 

Trở lại Yến Kinh, Dương Đào nói: "Mẹ, chuyện này mẹ thực sự không thể trách Chu Thần được, đối diện dì thật sự là đủ rồi."

Đúng, anh ấy thấy chúng tôi muốn mua nên cố gắng bán chúng tôi. Chúng tôi nói chuyện hơn một tháng nhưng anh ấy không chịu xuống. Chu Thần

Anh ấy nói sẽ để họ yên trong khi anh ấy tìm một ngôi nhà khác trong cộng đồng để xem có căn nào phù hợp không. "

Tô Thanh cũng nói: “Đúng vậy, dì, chuyện này con cũng biết. Tôi đoán đó là do trước đây bạn đã hành động quá nhiều."

Tôi nóng lòng để đối phương nhìn ra vấn đề nên mới dám tiếp tục bám lấy Chu Thần, muốn bán với giá cao. Chu Thần có tiền.

Đúng vậy, nhưng bạn không thể để người khác lợi dụng được. Suy cho cùng thì không phải hàng chục nghìn đô la mà là hàng trăm nghìn. Tôi nghĩ vấn đề này

Chu Thần và Đào Tử hẳn đã làm đúng. "

“Đây có phải là vấn đề tiền bạc không? Sống từng nhà thật tuyệt vời, chỉ cần sải chân là có thể với tới. Nếu mua ở nơi khác,

Muốn đi hay về đều phải đi một chặng đường dài. "

Tuyết Tô Mỹ có chút thiếu kiên nhẫn: "Đào tử, nếu con thiếu tiền, mẹ có ở đây. Mẹ sẵn sàng chi nhiều tiền hơn để ở đó."

Đối diện với anh, anh không muốn em sống xa. Chu Thần không có cha mẹ. Anh ấy chắc chắn sẽ phải chăm sóc tôi khi có con sau này. Nó gần hơn.

Thật dễ dàng để chăm sóc. "

Dương Đào đau đầu nói: “Mẹ, mẹ nói đây thực sự không phải vấn đề tiền bạc. Chúng tôi không thể làm gì được.

Cứ để người khác lợi dụng đi, Chu Thần cũng không có nói không mua, hắn chỉ là còn đang nói lung tung mà thôi. "

"Nói, nói, nói, cho đến khi có kết quả."

Tuyết Tô Mỹ xua tay, "Được rồi, Taozi, tôi không nói gì nữa, bạn, tôi chưa biết, nhất định là bạn

Tôi trêu chọc bạn từ phía sau, bạn không muốn sống bên kia đường, bạn sợ tôi sẽ nói như vậy. "

"Không, mẹ tại sao lại trách con? Tại sao tôi không muốn ngừng suy nghĩ về nó? Đó là vì giá chưa được thương lượng.

Nếu bạn từ chối bán thì liên quan gì đến tôi? "

Dương Đào thực sự rất đau lòng, tại sao cuối cùng chuyện đó lại xuất hiện trong đầu cô?

"Ta là mẹ của ngươi, sao có thể không biết ngươi là ai? Khi chúng ta chỉ là hai đứa con trai, anh đã từ chối theo em.

Em ở cùng nhau, hiện tại em đã có bạn trai, anh nhất định không muốn ở cùng em, sợ anh làm phiền em phải không? "

Tuyết Tô Mỹ đầy oán giận. Tất cả chúng tôi đều sống gần đó. Chẳng phải sẽ thuận tiện cho mẹ con anh đón trăng trước khi chúng ta ở gần nước và tháp sao? một chút

Tôi thậm chí không nghĩ gì về mẹ bạn cả.

Dương Đào cũng lo lắng: “Mẹ, chúng ta nói sự thật đi, được không? Trước đây tôi chưa từng nghe bất cứ điều gì ngoại trừ về hôn nhân. 

Ngoài của bạn, còn điều gì khác mà tôi chưa nghe không? Hơn nữa, tôi vẫn chưa kết hôn với Chu Thần.

Làm sao có thể nói cho Chu Thần hắn nhất định phải mua nơi này? "

"Taozi, được rồi, chỉ cần nói vài lời thôi. Và dì cũng đừng nói gì cả. Chúng ta hãy thảo luận nó từ từ. Đừng lo lắng về điều này.

Mọi thứ trở nên tức giận một cách vội vàng. "

Tô Thanh nhìn thấy hai mẹ con vừa nói chuyện vừa đánh nhau, vội vàng khuyên can. Cô đã làm những việc như thế này trong nhiều năm.

Càng làm nhiều thì càng luyện tập nhiều nên sự hoàn hảo, ngay cả khi bạn có điều gì đó băn khoăn, bạn vẫn có thể giải quyết nó một cách dễ dàng.

Để làm dịu bầu không khí, Tô Thanh chủ động hỏi Taozi: “Taozi, cậu chụp ảnh cưới ở đâu? 

Ảnh thai sản? "

Khi Yang Tao nghe được những chuyện liên quan đến cửa hàng, anh ấy lập tức trở nên hưng phấn.

"Chị ơi, chị có muốn chụp ảnh bà bầu không?"

Tô Thanh gật đầu, có chút xấu hổ: “Ừ, vốn dĩ ta và anh rể ngươi muốn DINK cả đời. 

Nhưng bây giờ… bây giờ đứa bé đã ở đây, chúng tôi vui vẻ chấp nhận. Lần trước đi thử thai tôi nghe nhiều người nói

Chụp ảnh bà bầu hiện nay rất phổ biến nên muốn tham khảo ý kiến của bạn, Taozi, bạn nghĩ có làm được không? "

"Không có gì sai với điều này. Tất nhiên là có thể. Mang thai là một giai đoạn vô cùng quan trọng trong cuộc đời người phụ nữ.

Nó nên được coi như một món quà lưu niệm. "

“Tôi cũng có ý kiến tương tự nhưng nghe nói chụp ảnh bà bầu hơi hở hang. Anh rể của bạn và tôi đều như vậy.

Là một người truyền thống hơn, nếu quá lộ liễu, bạn sẽ luôn cảm thấy khó chịu. "

Tô Thanh có chút lo lắng. Sau khi biết được ảnh bà bầu, cô cũng lên mạng tìm hiểu và phát hiện có rất nhiều ảnh đẹp về bà bầu.

Nó đẹp nhưng hơi lộ liễu, cô không thể chấp nhận được.

Nghe xong, Dương Đào lập tức cười lớn.

"Chị, chị suy nghĩ quá nhiều rồi. Đó không phải là những gì bạn nghĩ chút nào. Có rất nhiều cách để chụp ảnh bà bầu và có rất nhiều người tham gia.

Chúng ta chọn phơi bày vì cái đẹp; nhưng chúng tôi chỉ làm điều đó để làm quà lưu niệm, và chúng tôi không so sánh vẻ đẹp của mình với người khác. Chúng ta có thể chọn không bị lộ.

Nếu bạn muốn mặc quần áo hở hang hoặc chụp ảnh với trang phục của chính mình, chỉ cần tìm một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp và tinh chỉnh quá trình sản xuất sau này.

Kể cả khi không lộ ra ngoài thì vẫn có thể đẹp. "

"Nếu không được, hãy nhờ Chu Thần chụp ảnh cho cậu. Kỹ năng chụp ảnh của anh ấy cũng rất tốt. Bạn cũng đã thấy chúng tôi đến núi Thái Sơn.

Bức ảnh hoàng hôn tôi chụp là do Chu Thần chụp. "

Khi Tô Thanh nghe được Dương Đào muốn Chu Thần chụp ảnh, Tô Thanh sắc mặt nhất thời nóng lên. Cô cắn nhẹ môi

Vô thức sờ sờ cái bụng sưng tấy của mình, Chu Thần chẳng phải muốn nhân cơ hội này cắt đứt cái dương vật dày đặc đó sao?

Con cặc to và dài được đưa vào cơ thể anh.

Nghĩ rằng cô ấy rõ ràng là đi chụp ảnh bà bầu nhưng Chu Thần đã đặt cô ấy vào nhiều tư thế dâm dục khác nhau và mang thai trên người

Quần áo của phụ nữ cũng bị Chu Thần xé ra từng mảnh. Anh ấy cầm máy ảnh, nhấn nút chụp và sử dụng

Con cặc to lớn, nóng bỏng xuyên vào cơ thể anh.

Nghĩ tới cảnh tượng dâm đãng này, âm đạo của Tô Thanh vô thức tiết ra nước tình.

Nhìn thấy Tô Thanh đỏ mặt, Dương Đào tưởng nàng hành động như vậy là vì sợ bị lộ quần áo nên mới ngộ ra: "Chị ơi, chị

Yên tâm, Chu Thần nhất định sẽ không dám đắc tội ngươi. Anh ấy chắc chắn sẽ cân nhắc cảm xúc của bạn khi chụp ảnh và sẽ chỉ chụp một số bức ảnh đẹp.

Những bức ảnh rất cảm động. "

Nghe được những lời Dương Đào nói, Tô Thanh chỉ có thể tiếc nuối sự vô tội của cháu gái mình, nhưng lại nghĩ đến việc có thể cảm nhận lại được.

Tô Thanh vẫn vô thức mong chờ hương vị của con cặc to lớn đó.

Vì thế Tô Thanh đỏ mặt gật đầu nói: "Được, đợi ta hỏi ý kiến anh rể ngươi đã. Nếu anh ấy đồng ý,

Để Tiểu Chu chụp vài bức ảnh cho tôi nhé. Bạn có thể nói cho anh ấy biết được không? Chỉ cần nói rằng tôi muốn chụp vài bức ảnh bà bầu ấm áp. Tốt nhất nên chọn

Một số cảnh nhẹ nhàng, đẹp mắt, cố gắng đừng quá hở hang. "

"Không có gì."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104: Quả nhiên là sinh nhật (đã sửa)

Chu Thần ở trên đảo năm ngày, mới ôm eo trở về. Chỉ có thể nói rằng anh xứng đáng với mọi công sức, cố gắng mình bỏ ra cho chuyến đi này.

Hai cặp đôi từng chụp ảnh cưới ngày xưa đều rất hài lòng. Các nhân viên trong cửa hàng cũng hòa hợp với nhau và làm việc hiệu quả.

Bắt đầu cải thiện dần dần. 

Hơn một tháng sau, Chu Thần chi rất nhiều tiền vào quảng cáo, dần dần cải thiện hoạt động kinh doanh của tiệm áo cưới.

Tuy chưa có lãi nhưng đã bắt đầu phát triển theo chiều hướng tốt. 

Tiếp theo, chúng ta chỉ cần thực hiện từng bước một và từ từ tạo dựng danh tiếng. Nếu không có gì sai sót thì lợi nhuận sớm hay muộn sẽ đến. 

đồ đạc.

Sau khi Chu Thần trở về, Dương Đào đương nhiên lại sống cùng hắn. Tiền thuê nhà của cô sắp hết hạn. Cô ấy

Không còn ý định thuê nữa. 

Dù chưa kết hôn nhưng thực tế họ đang dần sống như một cặp vợ chồng. 

Cùng đi làm, cùng tan sở, cùng ăn, cùng ngủ...

Chu Thần đang lướt qua thông tin nhà ở cũ trên điện thoại di động, tự hỏi làm sao có thể bỏ qua phòng tân hôn và đi thẳng đến chỗ Dương Đào.

Kết hôn để hoàn thành nhiệm vụ, đột nhiên màn hình trên điện thoại thay đổi, sau đó nhạc chuông vang lên. 

"Này, anh Ran, anh muốn gì ở em? Hôm nay là sinh nhật của anh, được rồi, không sao, không sao, được chứ..."

Chắc chắn rồi, tôi đã gọi cho anh ấy và nói hôm nay là sinh nhật anh ấy và tôi muốn mời anh ấy đến tiệm chụp ảnh thú cưng của Hồ Kỳ Hùng để ăn tối. 

Ăn tối xong chúng tôi ra ngoài hát.

Đúng như dự đoán, Chu Thần là người bạn thân nhất mà anh đã thân thiết kể từ khi đến thế giới này, nên đương nhiên anh sẽ không từ chối. 

Một lời mời thực sự.

Khi tôi bước xuống nhà, tôi thấy Dương Đào đang ngồi ở bàn viết và vẽ trên laptop, nên tôi bước tới. 

"Taozi, hôm nay bạn của tôi thật sự có sinh nhật, mời tôi tới ăn tối, cậu có đi không?"

Dương Đào ngẩng đầu không cần suy nghĩ trả lời: "Tôi không đi, tôi còn bận, cậu đi đi, tôi xuống xe."

Sau giờ làm việc, hãy ăn một miếng và đợi bạn ở nhà. "

Chu Thần cũng không ép buộc: “Được rồi, bọn họ dự định sau bữa tối sẽ đi ca hát, có lẽ lát nữa sẽ quay về, có lẽ vậy.”

Nếu anh muốn uống rượu, tôi không lái xe, lát nữa anh sẽ đến đón tôi. "

"Được rồi, vậy sau khi xong việc tôi sẽ đưa cậu đi?"

"Chúng ta sẽ xem xét. Nếu quá muộn, tôi sẽ bắt taxi về. Cậu đợi điện thoại của tôi."

"Ồ."

Bởi vì hôm nay là sinh nhật của Quách Nhiên nên Quách Nhiên được hân hạnh tan sở sớm, đến khoảng năm giờ.

Đến cửa hàng của Chu Thần. 

Sau khi lên xe của Guoran, Chu Thần hỏi: “Anh Ran, Taozi đang bận, chỉ có em, ngoại trừ anh và em, Qi

Ngoài Xing và những người khác còn có ai khác không? "

Quả nhiên, anh nói: “Không, tuy tôi có nhiều bạn bè nhưng cũng không có nhiều người có thể cùng đón sinh nhật với tôi. Trước đây, tôi chỉ có

Có vợ chồng Qixing, và bây giờ bạn cũng nằm trong số đó. Tôi đã gọi cho anh rể của bạn, nhưng anh ấy nói rằng anh ấy không có mặt, và tôi cũng vậy.

phương pháp. "

"Tôi đã chào hỏi Thất Tinh và những người khác rồi. Lát nữa tôi sẽ ăn ở chỗ họ rồi đến KTV vui chơi. Bây giờ tôi

Chúng tôi đến siêu thị mua một ít đồ ăn và rượu để mang theo. "

"Được rồi, không có vấn đề gì. Nhân tiện, tôi đã đặt một chiếc bánh cho bạn. Nó sẽ sớm được giao cho bạn."

"Anh à, em sẽ đãi anh một bữa tối, anh có thể mua cho em một cái bánh nhé."

Cửa hàng chụp ảnh thú cưng của Hồ Kỳ Hùng có hai tầng. Họ thường sống ở đó và nấu ăn.

Món gì cũng được, không có vấn đề gì cả. 

"Chu Thần, lần trước Hồng tiên sinh mời tôi đến dự một bữa tiệc do hội nhiếp ảnh nhỏ của họ tổ chức. Cảnh tượng là...

Đó thực sự là điều tôi hằng mơ ước. Nó gần giống như một cuộc triển lãm. Đó là tất cả các bức ảnh về động vật, thực vật và con người.

Có đủ loại thi thể, và tôi bị choáng ngợp bởi chúng. Tôi đã thu được rất nhiều kiến thức. "

Quả nhiên, tôi luôn cho rằng kỹ năng chụp ảnh của mình tốt nhưng sau khi đi cùng Hung Baida, tôi mới thấy những ngành đó

Chỉ khi làm chủ được nội tâm, anh ta mới nhận ra được chiều sâu của chính mình. So với những bậc thầy trong giới nhiếp ảnh, anh thực sự chỉ là một đứa em trai. 

Anh trai.

Vì là Hung Baida giới thiệu nên các nhiếp ảnh gia đều rất khách khí với anh, anh cũng sẽ đến giúp đỡ.

Tôi đã kết bạn được rất nhiều người và thậm chí còn hẹn một vài người đi du lịch cùng nhau vào tháng tới. 

"Anh Ran, hiện tại anh sống rất tốt, nhưng anh không nghĩ đến việc tìm bạn gái sao?

Bạn bè sắp kết hôn? "

Mặc dù anh ta không cảm thấy tội lỗi chút nào khi cướp khế, nhưng không, nó không thể gọi là ăn cướp được, vì vẻ ngoài của anh ta.

Quả nhiên, hắn cùng Tinh Đào không có quan hệ gì. 

Nhưng Chu Thần lại coi Quách Nhiên là bạn tốt. Dưới góc độ của một người bạn tốt, anh vẫn hy vọng Quách Nhiên có thể sống thật tốt. 

Phải tốt hơn.

"Làm sao tôi có thể tìm được bạn gái và kết hôn?"

Quả nhiên, hắn xua tay, vẻ mặt không đồng ý: "Chu Thần, ca ca của ta cùng ngươi khác biệt, ta thật sự không quan tâm đến hôn nhân.

Tôi không khao khát điều đó chút nào. Hôn nhân đối với tôi là nhà tù. Bây giờ tôi chỉ muốn sống một cuộc sống thoải mái một mình.

Nhìn anh Hồng kìa, một mình anh ấy cũng ngầu lắm phải không? "

Chu Thần nói: "Bọn họ giàu có, ai có mấy công ty, tài sản trăm triệu, lại không ngầu sao?"

"Nghe giọng điệu của anh, anh có nghĩ tôi nghèo không?"

"Tôi không có ý đó, nhưng bạn thực sự không thể cạnh tranh với Humberda."

"Được, anh nói có lý. So với anh ta, tôi chẳng là gì cả."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105: Cô chủ, lại là cô chủ (đã sửa)

Hai người trò chuyện và nhanh chóng đến một trung tâm mua sắm và siêu thị lớn. Hai người đẩy xe đi dạo một vòng trong siêu thị. 

"Anh Ran, hai người đàn ông trưởng thành chúng ta đẩy xe quanh siêu thị có kỳ lạ không?"

Dạo quanh siêu thị một lúc, Chu Thần cảm thấy có chút khó chịu. Chết tiệt, anh ấy đã lớn như vậy rồi, thật sự là còn chưa thử.

Tôi đi siêu thị với một người đàn ông khác đang đẩy xe đẩy. 

Quả nhiên, hắn bình tĩnh nói: “Chỉ cần chúng ta không cảm thấy xấu hổ, người khác cũng sẽ xấu hổ.”

Chu Thần sửng sốt. Câu nói khôn ngoan như vậy thực sự đã thốt ra từ miệng Guoran.

"Được rồi, mua nhanh đi và mua xong sẽ rời đi ngay." 

Khi anh ta đi đến quầy rau, anh ta đột nhiên đẩy Chu Thần và nói: "Chu Thần, nhìn kìa, có phải là Đoàn không?"

Gió Tây? "

"Đoàn Tây Phong?"

Chu Thần có vẻ bị sốc. Bây giờ Tô Thanh đang tạm thời ở nhà mẹ vợ tương lai. Mặc dù Đoàn Tây Phong không sống ở đó, nhưng anh ấy

Tại sao bạn lại đến đây để mua đồ?

Nhưng khi nhìn về hướng Quách Nhiên chỉ, hắn liền nhìn ra đó chính là Đoàn Tây Phong.

"Nào, đi tới chỗ đứa trẻ này. Trước đây tôi đã gọi cho anh ấy và đề nghị anh ấy tổ chức sinh nhật cùng chúng tôi, nhưng anh ấy nói muốn tham gia cùng chúng tôi.

Bạn có làm thêm giờ và đến siêu thị không? "

Quả nhiên vừa đẩy xe về phía bên kia vừa chửi rủa, Chu Thần cũng theo sát phía sau.

"Đoan Tây Phong."

Đoàn Tây Phong đứng đó, ánh mắt đờ đẫn. Anh ấy vừa gọi cho Tô Thanh và nói rằng anh ấy phải làm thêm giờ.

Nhưng trên thực tế, anh ta không hề làm thêm giờ mà bị Đặng Gia Giai kéo đi siêu thị.

Nghĩ đến những chuyện đã xảy ra mấy tháng nay, anh có cảm giác như đang nằm mơ. Một chuyến đi đến quán bar và cuối cùng...

Cuối cùng, nó đã gây ra rắc rối lớn như vậy.

Anh ngủ với một cô gái ở quán bar trong một đêm, cô ấy có thai và thậm chí còn bắt đầu tìm kiếm anh.

Vì tội lỗi và vì sự vướng mắc của Đặng Gia Giai nên đã không kiềm chế được và giữ Đặng Gia Giai trong nhà.

bên ngoài.

Gần đây anh thực sự rất mệt mỏi. Anh phải làm việc, tìm cách giấu nó khỏi Tô Thanh và đồng hành cùng Đặng Giai Giai.

Có thể nói là kiệt quệ cả về thể xác lẫn tinh thần.

Anh luôn muốn giải quyết vấn đề này, nhưng quyết tâm của anh không đủ, khiến bụng Đặng Gia Giai ngày càng lớn.

Điều này cũng khiến anh càng không thể nói ra những lời cay nghiệt mà chỉ có thể nghĩ đến việc kéo nó ra từng ngày. 

Đoàn Tây Phong tựa hồ nghe thấy có người đang gọi mình. Đoàn Tây Phong định thần lại, lần theo nơi phát ra âm thanh, nhưng khi hắn quay người lại,

Sau khi nhìn thấy bên kia, thân thể hắn đột nhiên run lên, mồ hôi lạnh lập tức tuôn ra. 

"Tây Phong, ta gọi cho ngươi mấy lần, đều không để ý tới ngươi." 

Quả nhiên, hắn đi tới nhẹ nhàng đánh một cái Đoàn Tây Phong: “Ta nói tiểu tử ngươi làm sao vậy? Tôi sẽ gọi điện.

Bạn nói mình làm thêm nên mới đi siêu thị? Hãy để tôi xem những gì bạn đã mua. "

"Này, tôi mua rất nhiều rau, còn có quần áo nhỏ như vậy nữa. Anh mua cho con anh đấy Hy Phong, nhưng tại sao bạn là người duy nhất? "

Đoàn Tây Phong ánh mắt dời đi, nhất là khi nhìn thấy Chu Thần, hắn liền toát mồ hôi lạnh: "Ta, quả nhiên, Chu Thần, ta...

"Gió Tây."

Đột nhiên một giọng nữ vang lên, Chu Thần Hà quay đầu lại liền nhìn thấy một người đàn ông với bím tóc dài, bụng phệ.

Người phụ nữ trẻ bước tới.

Cô ấy có một bím tóc dài buông thõng trên vai trái. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu xanh lam làm nổi bật hình dáng tươi sáng của cô ấy.

Để lộ dáng người nhô cao của người phụ nữ đang mang thai.

Chiếc áo lót thể thao màu trắng bó sát vào cơ thể, có thể nhìn thấy bộ ngực căng phồng và cái bụng phình ra của bà bầu. Phần thân dưới là

Chiếc quần jean bó tôn lên cặp mông đầy đặn và đôi chân dài, vóc dáng của cô đẹp đến không ngờ dù đang mang bầu hơn 5 tháng. 

Gợi cảm.

Khi Chu Thần nhìn người phụ nữ trước mặt có mùi thai nghén nồng nặc hơn Tô Thanh, hắn đã thấy điều này đúng như dự đoán.

người phụ nữ,

Lúc Đoàn Tây Phong kết hôn hắn cũng đi, nhưng hắn nhớ rõ ràng vợ của Đoàn Tây Phong không phải như vậy.

Và người phụ nữ này trông còn quá trẻ. 

Sắc mặt Đoàn Tây Phong đột nhiên thay đổi. Anh muốn quay người bỏ chạy, nhưng chân anh như bị nhét đầy chì.

Không thể di chuyển chút nào. 

Đặng Gia Giai chắc chắn là một người phụ nữ đầy mưu mô. Trong hoàn cảnh bình thường, tình nhân sẽ rút lui khi nhìn thấy bạn bè của đàn ông.

Cô cố gắng tránh né anh, nhưng thay vì lùi lại, cô lại tự nhiên bước đến bên cạnh Đoàn Tây Phong và nắm lấy cánh tay anh. 

"Tử Phong, họ là ai? Họ là bạn của cậu à?"

Đoàn Tây Phong run rẩy không nói nên lời. 

Chắc chắn, anh ấy là một người thông minh. Khi nhìn thấy tình huống này, anh vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh nhanh chóng nhìn Chu.

Trần. 

"Chu Thần, cái này..."

Anh biết bạn gái của Chu Thần chính là em gái của vợ Đoàn Tây Phong. Trong tình huống này, Chu Thần chắc chắn sẽ tốt hơn anh ta.

Vụng về. 

Nhưng đúng như dự đoán, anh đã sai. Hóa ra Chu Thần có chút xấu hổ khi gặp Đoàn Tây Phong. Dù sao hắn cùng Đoàn Tây Phong đều đã già.

Phá Tô Thanh vẫn chưa ngắt kết nối, nhưng bây giờ, anh ấy thực sự không hề xấu hổ chút nào. 

Suy cho cùng, xét trong bụng Đặng Gia Giai, Đoàn Tây Phong là người lừa dối cô trước, vậy chuyện gì đã xảy ra với cô và Tô Thanh?

Mối quan hệ không phải là để dụ dỗ phụ nữ đã có gia đình lừa dối, mà là để cứu những người vợ có cuộc hôn nhân tan vỡ! 

Tốt! ! 

Chu Thần đi tới trước mặt Đoàn Tây Phong, từ trên cao liếc nhìn bộ ngực của Đặng Gia Giai. Vì cô ấy đang mang thai,

Ngực cô dường như đã sưng lên. Dưới sự tác động của cánh tay và áo lót thể thao của Đoàn Tây Phong, hai quả bóng trắng mềm mại bị

Da thịt ép chặt vào nhau, đầy đặn và hấp dẫn, khe ngực của cô lại càng sâu hơn. 

Quả táo của Chu Thần hơi động đậy, nghĩ rằng ngực của tiểu thư nhất định rất dễ chịu. Chỉ là cô ấy vẫn đang mang thai

Trang điểm đậm và tô son đỏ tươi trên môi, khuôn mặt xinh đẹp vốn có của cô trông hơi thô tục vì trang điểm đậm.

tức giận. 

"Anh rể, chuyện này..."

"Chu Thần, xin đừng nói cho Thanh Nhi chuyện này, chỉ cần nghe ta nói, chậm rãi giải thích cho ngươi."

Đoàn Tây Phong ném tay Đặng Gia Giai ra, nắm lấy cánh tay Chu Thần, vẻ mặt vừa khẩn trương vừa sợ hãi. 

Chu Thần dùng sức mở tay ra, lắc đầu: "Anh rể, chuyện này anh thật sự không cần giải thích với em. Tôi nghĩ

Tốt hơn hết bạn nên giải thích điều đó với chị Qing. "

Nói xong quay về phía Guoran nói: "Anh Ran, đi thôi." Sau đó anh ấy rời đi trước.

Quả nhiên, hắn vẻ mặt tức giận chỉ vào Đoàn Tây Phong: "Ngươi, Đoàn Tây Phong, ngươi thật tốt, thật sự khiến ta kiêu ngạo." 

Mở mang tầm mắt. "

Sau đó hắn lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, nhanh chóng đuổi kịp Chu Thần.

Đoàn Tây Phong muốn đuổi theo, lại bị Đặng Giai Giai giữ lại: "Tây Phong, ngươi đi đâu vậy?"

Đoàn Tây Phong vốn muốn thoát khỏi nàng, nhưng khi nhìn thấy nàng cái bụng to, hắn liền nhịn không được. Anh chỉ có thể tức giận nói: “Vừa rồi

Đó là bạn trai của chị gái vợ tôi. Nếu anh ấy nói với tôi về điều đó, tôi sẽ phải chịu số phận. Hôm nay tôi không có thời gian dành cho bạn. bạn

Hãy tự mình quay lại. "

Sau đó anh ta phớt lờ tiếng hét của Đặng Gia Giai và nhanh chóng đuổi theo Chu Thần. Nhưng vào lúc này, Chu Thần cùng Guoran

Không còn biết đi đâu nữa.

Trên đường đến chỗ Hồ Thất Tinh, điện thoại của Chu Thần và Quách Nhiên liên tục đổ chuông nhưng cả hai đều im lặng.

Người ký hợp đồng không nhặt nó lên.

"Chu Thần, hôm nay ngươi định làm gì?"

Chu Thần xoa xoa lông mày, bỏ đi những ý nghĩ quyến rũ kia, nói: "Ngươi muốn làm gì? Bây giờ chị Thanh đã

Cô ấy đang mang thai được vài tháng. Nếu tôi đột nhiên báo tin cho cô ấy, bạn có nghĩ rằng điều đó sẽ khiến anh ấy sợ hãi không? Nếu là vì tôi kiện

Nói với cô ấy điều này sẽ gây hại cho đứa trẻ trong bụng cô ấy. Tôi không thể gánh nổi trách nhiệm. "

Huống chi, Chu Thần dự định lợi dụng tin tức này đổi lấy chính mình một ít lợi ích. Về kế hoạch trao đổi phúc lợi cụ thể, hiện nay

Vẫn chưa, đó là lý do tại sao vừa rồi anh ấy xoa trán,

Quả nhiên, cô gãi đầu nói: “Ừ, không mang thai cũng không sao. Bây giờ tôi đang có thai, nếu bị đánh bất ngờ thì đó là sự thật. 

Việc này khá nguy hiểm nhưng nếu không nói cho cô ấy biết thì bạn đang giấu diếm anh ấy phải không? "

"Đây là một vấn đề khó khăn." Chu Thần thở dài, làm sao có thể tối đa hóa phúc lợi.

"Đoan Tây Phong, ta thật sự đánh giá sai hắn rồi. Khi vợ tôi có thai, anh ấy còn tìm nhân tình.

Và xét theo hình dáng bụng của tình nhân, tôi e rằng có thể cô ấy đã có thai sớm hơn vợ anh ta. Đây là một tội lỗi về phía anh ấy;

Tôi từng nghĩ anh ấy là một người khá thành thật, nhưng đột nhiên, tôi thực sự ấn tượng với anh ấy.

Nhìn nó, anh ấy thực sự điên rồ. "

Quả nhiên, tôi quen Đoàn Tây Phong đã hơn mười năm, quan hệ giữa bọn họ vẫn luôn rất tốt.

Nhưng hôm nay, nó thực sự đã mở rộng tầm mắt của anh. Người chồng mẫu mực trong mắt anh cũng sẽ tìm được nhân tình, và

Bụng của cô chủ cũng đã lớn lên. Bạn có dự định sinh hai con trong một năm không?

"Chu Thần, đó là tất cả đối với tôi. Tôi không quen vợ anh ấy, nhưng bạn thì khác. Hai người là anh em cùng cha khác mẹ.

Anh ấy chắc chắn sẽ muốn tìm bạn, nhưng bạn phải suy nghĩ rõ ràng về cách đối phó với anh ấy. "

Chu Thần lắc đầu, không nghĩ tới những chuyện này: "Hôm nay đừng nghĩ nhiều như vậy, ta sẽ tổ chức sinh nhật cho ngươi."

Nó quan trọng. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106: Vào dọc, ra ngang (Piaopiao thêm nguyên liệu)

Chu Thần và Guoran vừa đến cửa hàng của Hồ Kỳ Hùng. Bọn họ còn chưa bắt đầu ăn cơm, Đoàn Tây Phong đã đuổi theo bọn họ. 

Hóa ra anh ta đã gọi liên tục cho Chu Thần và Quách Nhiên hơn mười lần, nhưng cả hai đều không bắt máy. Nghĩ rằng hôm nay là của Quách Nhiên.

Rất có thể Ran sẽ đến chỗ Hồ Kỳ Hùng vào dịp sinh nhật của anh ấy nên đã gọi cho Hồ Kỳ Hùng. 

Hồ Thất Hành không biết chuyện gì xảy ra, liền nói tối nay sẽ ở chỗ hắn ăn cơm, Đoàn Tây Phong cũng không nói gì.

Đến thẳng. 

"Chắc chắn rồi, Chu Thần."

Sau khi Đoàn Tây Phong tới cửa hàng, hắn dùng ánh mắt xấu hổ hét lên với Chu Thần và Guoran. 

Quả nhiên, hắn xua tay nói: "Ngươi không có gì muốn nói với ta, không phải việc của ta, ngươi có thể tìm Chu Thần."

Tuy rằng hắn chán ghét hành vi của Đoàn Tây Phong, nhưng chuyện này thật sự không đến lượt hắn xử lý. Dù sao hắn cùng Tô Thanh còn có quan hệ khác. 

Không quen.

Nhưng Chu Thần thì khác. Mặc dù Chu Thần vẫn chưa kết hôn với Dương Đào nhưng đó chỉ là vấn đề thời gian.

Vì vậy, chuyện của Đoàn Tây Phong tự nhiên có liên quan rất nhiều đến Chu Thần. 

Đoàn Tây Phong không còn cách nào khác đành quay sang Chu Thần. 

"Chu Thần, chuyện này thực sự là do tôi uống rượu, cho nên..., à, đều là lỗi của tôi, nhưng bây giờ Qing'er

Bây giờ cô ấy đang mang thai, nếu biết chuyện này mà bị kích động thì sẽ có chuyện xảy ra. "

Nghe Đoàn Tây Phong nói, Chu Thần băn khoăn không biết hắn cũng nên cùng Tô Thanh công khai quan hệ hay không.

Rốt cuộc, câu chuyện vỡ lở là do Đoàn Tây Phong say rượu. 

Không biết Đoàn Tây Phong có thể tha thứ cho người khác cũng như chính mình hay không. 

Tất nhiên, ý tưởng trên chỉ là một trò đùa. Anh ấy thực sự không muốn dính líu đến vấn đề này. Tin tức Đoàn Tây Phong ngoại tình

Tiền lãi đủ để anh ta đổi lấy một thứ gì đó. Chu Thần không muốn rơi vào vũng lầy lớn này để giúp đỡ người khác.

Xác định mối quan hệ giữa vợ chồng. 

"Anh rể, hôm nay là sinh nhật Quách Nhiên, chúng ta không nói những chuyện này, không nói những chuyện này." Nói xong, Chu Thần nhấc máy lên.

Anh ta cầm ly rượu ra hiệu cho Đoàn Tây Phong. 

Đoàn Tây Phong cũng là thủ lĩnh, hắn đương nhiên hiểu được ý tứ của Chu Thần. Nếu hôm nay anh ấy không đi ngang,

Tôi e rằng vấn đề này vẫn chưa kết thúc. 

Anh chỉ đơn giản nâng ly rượu trước mặt và uống hết một ngụm. Rượu cay xẹt qua cổ họng anh, có chút...

Nó làm anh nghẹn ngào. Anh lắc đầu và nheo mắt để thích nghi với sự kích thích của rượu. 

Đoàn Tây Phong cảm thấy trong người có chút ấm áp, rượu dần dần lên tới đầu. Anh hít một hơi thật sâu và tự cho mình một cái khác

Đổ đầy nó, sau đó uống nó trong một ngụm. 

“Anh rể, chúng ta uống chậm một chút, uống chậm một chút.” Chu Thần mỉm cười khuyên bảo. Anh cũng tự rót cho mình

Anh nâng rượu lên, cụng ly với Đoàn Tây Phong, uống hết một ngụm. 

Đoàn Tây Phong cảm thấy có chút choáng váng, tầm mắt có chút mơ hồ. Anh lắc đầu và chuẩn bị tinh thần. 

Lúc này không thể say, ít nhất phải uống cho đến khi Chu Thần thỏa mãn mới được. 

Quả nhiên, người bên cạnh nhìn thấy Đoàn Tây Phong như vậy thở dài, đồng thời giúp vợ chồng Hồ Kỳ Hùng ổn định cuộc sống.

Sau khi ăn xong nồi lẩu, tôi bắt đầu uống theo nhịp điệu của hai người. 

Hồ Kỳ Hùng và vợ Piaopiao bị sốc trước tin tức bùng nổ của Đoàn Hy Phong. Để xoa dịu cơn sốc, họ cũng đi theo một vài người.

Anh ta uống cùng tốc độ với nhân vật chính. 

Đoàn Tây Phong uống hết cốc này đến cốc khác, chẳng mấy chốc đã say. Má anh đỏ bừng và đôi mắt anh có chút bối rối

Bùn. Lúc này, Guoran và Hồ Kỳ Hùng cũng đã hơi say, mặt đỏ bừng và giọng nói say sưa khi nói. 

Chu Thần ngồi sang một bên, không để ý tới những người đàn ông trưởng thành mà nhìn Hồ Hổ một cách đầy hứng thú.

Con dâu của Kỳ Hùng Phiêu Phiêu nheo mắt lại và nhìn theo từng cử động của cô. 

Phiêu Phiêu đang mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay cực kỳ rộng rãi. Chu Thần có thể nhìn thấy ngực cô qua ống tay áo khi anh giơ tay lên.

Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô đung đưa nhẹ nhàng theo từng chuyển động của cô. 

Phiêu Phiêu dường như cảm nhận được ánh mắt của Chu Thần. Cô lén nhìn Chu Thần, phát hiện anh có vẻ có hứng thú.

Hãy nhìn lại chính mình một cách hạnh phúc. 

"Chị ơi, để em nâng cốc chúc mừng chị nhé." Chu Thần nâng ly lên, lộ ra nụ cười. 

Phiêu Phiêu có chút ngạc nhiên. Cô mỉm cười, nâng ly rượu lên, chạm vào Chu Thần rồi nhấp một ngụm. má

Sắc mặt cô ấy càng đỏ hơn, trông cô ấy rất xinh đẹp và dễ thương. 

Quả nhiên, Đoàn Tây Phong cùng Đoàn Tây Phong đều đã có chút say. Hai người không ngừng nói về nhau.

Sự kiện trong quá khứ. Hồ Kỳ Hùng cũng theo sau, không khí vô cùng sôi động. 

Trên khuôn mặt hơi ngà ngà say của Phiêu Phiêu hiện lên một vẻ ửng đỏ đáng yêu, cô cũng làm theo, nâng ly lên uống một ngụm. con bò

Cặp mông mặc quần short của cô ấy đung đưa nhẹ theo chuyển động của cô ấy, làm nổi bật những đường cong gợi cảm của cô ấy. 

Chu Thần nhìn thấy vài sợi tóc búi của cô rải rác hai bên mặt, khiến cô trông thật quyến rũ. 

Tay áo ngắn cực kỳ rộng rãi mà Piaopiao đang mặc xõa xuống vai do cử động nâng cúp, để lộ nút thắt tròn trịa.

Đôi vai rắn chắc và bộ ngực trắng nõn ẩm ướt bên trong cổ tay áo. 

Cô chỉ mặc một chiếc áo yếm mỏng dưới tay áo ngắn, dây vai của áo vest gần như tuột ra, để lộ nhiều hơn. 

Rất nhiều sữa trắng như tuyết. Xuyên qua ánh sáng, Chu Thần thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy hai điểm đỏ tươi trên ngực cô. 

Lúc này, điện thoại của Guoran đột nhiên reo lên. Anh nhấc máy, không nói mấy lời, đứng dậy bước ra ngoài.

Đi. 

Và quả nhiên, sau khi họ đứng lên, giữa Chu Thần và Phiêu Phiêu đã không còn bất kỳ trở ngại nào nữa. 

Piaopiao đã không nhận thấy sự thay đổi này. Cô đang nói chuyện với chồng cô là Hồ Kỳ Hùng. Nhưng Hồ Thất Tinh

Sự chú ý của anh không tập trung vào vợ mà đang trò chuyện với Đoàn Tây Phong. 

Quả táo Adam của Chu Thần lăn đi và hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn. Nhìn Phiêu Phiêu uống nó mà không nhận ra

Sau khi uống rượu, còng lại trượt xuống một chút, để lộ nhiều da thịt hơn.

"Chị Piaopiao, hãy cẩn thận, tay áo của chị rất dễ tuột xuống." Chu Thần không khỏi nhắc nhở hắn, dùng giọng điệu nhắc nhở.

Có một gợi ý mờ nhạt.

Chu Thần lập tức đặt tay lên bờ vai trần của cô, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Chị, quần áo của chị bị làm sao vậy?"

Luôn trượt xuống và cẩn thận với những người khác đang nhìn bạn. "

Bàn tay anh khéo léo xoa xoa đôi vai và cánh tay đang run rẩy của cô, thỉnh thoảng lại luồn vào trong cổ tay áo cô,

Vuốt ve bộ ngực lớn của cô. Đã hơi say, Phiêu Phiêu không chống lại sự đụng chạm quá mức của anh mà thay vào đó đứng dậy hợp tác.

Ngực, để anh xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết của cô.

Những ngón tay của Chu Thần kẹp chặt núm vú cứng cáp của cô, kéo và đùa giỡn với chúng, Piaopiao không khỏi rên rỉ khe khẽ.

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Piaopiao, Chu Thần biết cô cũng có cảm xúc, tay còn lại của anh luồn vào bộ ngực lỏng lẻo của cô.

quần đùi, vuốt ve cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô.

Da của Phiêu Phiêu rất mịn màng. Chu Thần nhẹ nhàng bóp, cảm giác được cặp mông tròn trịa của cô nhô ra giữa những ngón tay của mình.

Tay anh tiếp tục đi xuống và nhanh chóng chạm vào phần lõi vốn đã ẩm ướt giữa hai chân cô.

Piaopiao chỉ mặc một đôi tất mỏng ở phần thân dưới, tay Chu Thần chạm vào vùng kín của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Anh khéo léo xoa bóp nụ và môi cô, Piaopiao không khỏi vặn người và nắm chặt tay anh. 

Cô nhẹ nhàng thở vào tai anh, hơi thở nóng hổi phả vào cổ Chu Thần. 

Chu Thần cảm thấy thân dưới có chút căng cứng, nhưng hắn không muốn thả Phiêu Phiêu đi. Những ngón tay anh trượt vào trong cô một cách thành thạo. 

Đường hoa ẩm ướt nóng bỏng, tìm kiếm điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô.

Rất nhanh, ngón tay của hắn chạm vào một cái vết sưng nhỏ, khi hắn ấn nhẹ vào đó, Phiêu Phiêu không khỏi kêu lên. 

Cô nắm chặt lấy cánh tay của Chu Thần, đường kính bông hoa đột nhiên co lại, tiết ra nhiều mật hoa ấm áp hơn. 

Trong lúc Chu Thần ấn và xoa bóp những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô, anh thì thầm vào tai cô: "Chị, chị ở đây thế nào rồi?"

Nếu bạn biết cách véo, ngón tay của tôi sẽ bị bạn nhéo. "

Lời nói của anh khiến Piaopiao đỏ mặt, nhưng cơ thể cô lại trở nên nhạy cảm hơn. Chu Thần cảm thấy đường hoa của mình càng ngày càng chật hẹp,

Biết cô sắp lên đỉnh.

Đúng lúc này, Hồ Thất Tinh say khướt đi tới, ôm lấy vai Phiêu Phiêu: “Vợ à, chúng ta nói chuyện nhé.” 

Một cái khiến Chu Thần ghen tị. Nói xong anh cúi người hôn lên miệng Piaopiao.

Piaopiao vội vàng kẹp chặt hai chân, cố gắng bóp ra những ngón tay của Chu Thần đang đâm vào cơ thể cô. Một cái nhìn trên khuôn mặt của cô ấy

Những tia đỏ trắng rung chuyển, trong khi cô tiếp tục hôn chồng, trong miệng cô phát ra những âm thanh mơ hồ như nước, nhưng phần thân dưới lại bao bọc lấy cô.

Nó càng ngày càng ướt dưới sự vuốt ve của Chen.

Chu Thần ngón tay nhanh chóng đâm vào trong cơ thể cô, phát ra âm thanh "Rầm, Rạch". Mỗi lần anh ấy chèn nó vào,

Nhấn chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của cô ấy.

Piaopiao kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng cô vẫn không khỏi vặn vẹo eo, mông không ngừng cọ vào lòng bàn tay Chu Thần.

Cô cảm thấy khoái cảm trong cơ thể đang tích tụ như một làn sóng. Cuối cùng, dưới áp lực sâu sắc của Chu Thần, cô

Đột nhiên chấn động, đường kính hoa co lại mạnh mẽ, kẹp chặt ngón tay của Chu Thần, một dòng lớn chất lỏng ấm áp của hoa chảy dọc theo ngón tay của Chu Thần.

chảy ra ngoài.

Chu Thần rút ra những ngón tay cắm trong cơ thể Phiêu Phiêu và ác ý nhéo chiếc cuống nhạy cảm của cô. rung chuyển dữ dội

Mặt đất rung chuyển và anh gần như gập người lại.

"A..." Một tiếng rên rỉ nghẹn ngào phát ra từ miệng Phiêu Phiêu. Cô đột ngột đẩy Hồ Kỳ Hùng ra, trên mặt hiện lên một tầng vẻ bối rối.

Đỏ mặt.

Hai tay Chu Thần trực tiếp luồn vào trong quần áo của cô, ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô. Anh cọ xát cả hai qua quần lót của mình

Một quả bóng thịt mềm đàn hồi, kẹp núm vú nhô lên giữa ngón cái và ngón trỏ của bạn và nhào nặn nó. Piaopiao không khỏi rên rỉ, Hứa

Một dòng mật khác lại tuôn ra từ con đường.

“Vợ ơi, em bị sao vậy?” Hồ Kỳ Hùng say sưa nhìn cô.

Mặt Piaopiao càng đỏ hơn, anh lưỡng lự, “Tôi... tôi đột nhiên cảm thấy hơi chóng mặt, có lẽ tôi đã uống quá nhiều.

Đồng thời, cô vặn hông để Chu Thần có thể vuốt ve bộ ngực cao chót vót của mình một cách trơn tru hơn. Đôi bàn tay ấy đã tách rời

Anh vừa nhào nặn cô vừa mặc quần áo, thỉnh thoảng lại kéo núm vú cứng cáp của cô.

Hồ Thất Tinh bối rối gật đầu: “Đúng vậy, chúng ta uống hơi nhiều rồi, phu nhân nghỉ ngơi đi, lát nữa anh sẽ theo sau.”

Anh Duẩn, chúng ta uống hai ly đi!” Nói xong quay đầu lại.

Hai tay Chu Thần vuốt ve từ ngực đến eo cô. Anh ta cố tình tránh những gì Hồ Kỳ Hùng có thể nhìn thấy

Vị trí khiến Piaopiao có cảm giác tươi mới.

Chẳng mấy chốc, tay anh lại lần nữa trượt xuống cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc quần short denim bó sát bồng bềnh. Đôi bàn tay to lớn đó

Nhào nặn cặp mông bồng bềnh, căng mọng và đàn hồi, thỉnh thoảng vỗ nhẹ 2 lần để tạo cảm giác gợi cảm.

Chu Thần thậm chí còn cố ý di chuyển giữa hai chân của cô, ngón tay dọc theo khe hở cọ xát, khiến Phiêu Phiêu không khỏi siết chặt lại.

Chân.

"Em yêu, em có muốn nghỉ ngơi không? Sao toàn thân em nóng thế, còn vặn vẹo nữa." Hồ Kỳ Hùng liếc nhìn Piaopiao.

Tôi hỏi một chút bối rối về tình hình.

Piaopiao xấu hổ đến mức cô biết tất cả những điều này không phải do rượu mà là do ánh mắt không trung thực của Chu Thần.

Những bàn tay to đang gây rắc rối. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình đã bị bùn bao phủ, cô mong mỏi được Chu Thần xoa dịu lần nữa.

"Tôi...tôi đi vệ sinh để bình tĩnh lại." Piaopiao nhanh chóng kéo chiếc khăn giấy sang một bên và lau vết bùn giữa hai chân.

Cô cẩn thận đứng dậy, sợ gấu quần dính chất lỏng nào đó nên bước nhanh vào phòng tắm.

Chu Thần khóe miệng hơi nhếch lên, lặng lẽ đi theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107: Anh ở ngoài cửa và cô ở trong cửa (Piaopiao nói thêm)

Piaopiao vừa bước vào phòng tắm, Chu Thần đã ôm cô vào lòng, luồn tay thẳng vào trong quần áo của cô, xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. 

ngực đầy đặn.

Phiêu Phiêu kêu lên, vùng vẫy trong tiềm thức, rồi nhanh chóng mềm lòng, để anh muốn làm gì thì làm với cô. 

"Chị Piaopiao, chị ở đây mềm quá, em thật muốn ăn một miếng..." Chu Thần xoa bóp âm hộ mềm mại của cô.

Thịt ức, thì thầm vào tai cô. 

Phiêu Phiêu xấu hổ đến mức biết mình không nên quan hệ tình dục với bạn bè của chồng, nhưng lúc này cô thực sự bị cám dỗ.

Tôi không thể kìm lại niềm đam mê của mình. “Vậy thì xin hãy nhẹ nhàng…” Cô thì thầm nhẹ nhàng. 

Sau khi nhận được sự cho phép, Chu Thần lập tức vén áo lên trên ngực, sau đó một hơi mút lấy bộ ngực cứng rắn của cô.

của hoa anh đào đỏ. Đầu lưỡi của anh linh hoạt trêu chọc núm vú của cô, thỉnh thoảng anh mút mạnh khiến Phiêu Phiêu liên tục thở hổn hển. 

Bàn tay to lớn của anh che lấy bộ ngực đang rung động, anh nhào nặn mạnh mẽ hai phần da thịt mềm mại đàn hồi. Bộ ngực rung rinh rất

Màu trắng rất ẩm và tạo cảm giác tuyệt vời khi nhào nặn. Chu Thần không thể bỏ xuống, có lúc nhẹ nhàng xoa xoa nàng, thậm chí còn cố ý kéo nàng thật mạnh. 

Vặn thẳng núm vú.

"Ồ... bạn, xoa nhẹ nhàng đi..." Piaopiao xấu hổ đến mức tai cô cũng đỏ bừng. Cô chưa bao giờ bị đàn ông cọ xát như thế này.

Sau khi chạm vào ngực tôi, một số người không thể chịu được sự kích thích.

“Nhạy cảm như vậy? Xem ra chồng em rất ít khi nghịch ngực em. Em đừng lo, anh rất khéo tay.

Đảm bảo sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái. "Châu Trần nói với một nụ cười xấu xa.

Ngón tay anh nhéo nhéo núm vú đỏ mọng đang phập phồng, lúc kéo nhẹ lúc lại véo mạnh. Piaopiao chỉ cảm thấy ngực mình bị che lại

Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ kích thích khiến cô cảm thấy phần dưới cơ thể căng cứng.

"A... thoải mái quá... xin hãy nhẹ nhàng, đừng mạnh tay như vậy..." Piaopiao không khỏi thở hổn hển.

"Đừng giữ nó nếu em cảm thấy thoải mái. Hãy gọi anh ra đi, em gái. Sẽ không có ai ở đây nghe thấy em đâu." Chu Thần cúi đầu nói.

Mút núm vú của cô ấy.

Phiêu Phiêu cảm thấy một luồng điện từ ngực truyền đến, đánh vào phần thân dưới của mình, cô không khỏi hét lên. Chu Thần lưỡi linh hoạt liếm

Chơi đùa với núm vú cứng cáp của cô, lúc mút lúc cắn khiến cô run lên vì sung sướng.

Phần thân dưới của cô đã dính đầy bùn và trái tim cô ngứa ngáy không chịu nổi. Piaopiao không khỏi vặn vẹo thân thể, cố gắng thoát khỏi chuyện này

Có cảm giác tê dại và ngứa ngáy, nhưng Chu Thần lại lầm tưởng rằng cô đang phục vụ anh.

Anh bế cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô lên rồi mời cô ngồi vào bồn rửa. Chiếc quần short denim rộng thùng thình được anh chàng mặc nhanh chóng

Kéo nó ra để lộ lõi hoa tươi được bọc trong chiếc quần lót ren màu đen.

"Chị ơi, đồ lót của chị gợi cảm quá. Chị và Thất Tinh thường vui vẻ như vậy à?" Chu Thần nói:

Chuyển động của bàn tay anh không hề dừng lại. Anh dễ dàng cởi bỏ quần lót của cô, để lộ vùng kín vốn đã lấm lem bùn đất của cô.

vườn.

"Không, tôi tự mặc quần áo và chơi một mình... Bạn có thể nhẹ nhàng được không... Chỗ đó rất nhạy cảm..." Piaopiao nhìn nó

Đôi mắt rực lửa của Chu Thần nhìn thẳng vào bộ phận riêng tư nhất của anh, cảm thấy vừa xấu hổ vừa thầm hưng phấn.

Chu Thần không trả lời trực tiếp mà cúi đầu hôn lên vùng da thịt mềm mại giữa hai chân cô.

Cơ thể nhạy cảm của Phiêu Phiêu run rẩy dữ dội. Cô vô thức muốn khép chân lại, nhưng Chu Thần đã giữ chặt chân cô.

Chân trong. Chẳng bao lâu, cô cảm thấy có thứ gì đó ấm áp và ẩm ướt chạm vào bộ phận riêng tư và nhạy cảm nhất của mình.

"A... ngươi, ngươi đang làm gì vậy... đừng..." Phiêu Phiêu bối rối như cá mắc cạn, với mái tóc trắng như tuyết trên ngực

Bộ ngực nhấp nhô dữ dội.

Chu Thần không để ý đến tiếng kêu của cô, trực tiếp dùng lưỡi trêu đùa cái cuống sưng tấy và cứng ngắc của cô. Anh ấy còn trẻ

Anh ta thỉnh thoảng liếm miếng thịt nhỏ và cố tình tạo ra những âm thanh tưới nước đầy dục vọng.

"A... thoải mái quá... nhẹ, nhẹ..." Piaopiao nhanh chóng không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ, cô ôm chặt lấy.

Đứng ở mép bồn rửa mặt, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Đôi môi tươi mọng mọng nước cũng sưng tấy và trở nên đỏ tươi.

Ham muốn nhỏ giọt.

Chu Thần không ngừng mút nụ hoa của cô, không ngừng dùng lưỡi đùa giỡn với cái núm nhỏ nhạy cảm và hơi cứng ngắc của mình. Cuốn theo chiều gió

Piao cảm thấy những làn sóng khoái cảm ùa từ Hoa Tân đến Thiên Linh Cái, khiến da đầu cô tê dại vì sung sướng.

"A... Ta không thể làm được nữa... Ta phải đi..." Piaopiao không khỏi thở hổn hển, từng đợt sóng từ sâu trong đường hoa dâng lên.

Một làn sóng nước hoa ấm áp.

Đúng lúc cô sắp đạt đến cao trào, giọng nói của Hồ Thất Tinh đột nhiên vang lên ngoài cửa:

"Em yêu, em đang làm gì trong đó vậy? Sao em không ra ngoài? Anh đang vội đi vệ sinh à?" 

Piaopiao sững người và gần như hét lên. Cô hoảng sợ nhìn Chu Thần, trong mắt tràn đầy sự giúp đỡ.

Chu Thần không có chút nào hoảng sợ. Anh ngẩng đầu lên nhếch mép cười, môi và cằm vẫn còn dính chất lỏng dâm đãng.

“Chị ơi, chồng chị đang ở ngoài cửa tìm chị đấy.” Anh cố ý hạ giọng nói: “Tôi giúp anh lần nữa nhé?

Đảm bảo sẽ thoải mái đến mức bạn sẽ muốn đi ngủ.

Vừa nói, anh vừa đưa ngón tay trực tiếp vào âm đạo vốn đã hỗn loạn của Phiêu Phiêu, nhanh chóng đâm vào và ra khỏi cơ thể cô.

Hãy đến.

Cơ thể nhạy cảm của Phiêu Phiêu dễ dàng tiếp nhận ngón tay của Chu Thần. Anh khéo léo thâm nhập và massage điểm G, bồng bềnh

Cuốn Theo Chiều Gió sớm đạt đến một cao trào khác.

"A... đồ xấu xa... dừng lại đi..." Piaopiaojiao thở hổn hển, Huajing siết chặt ngón tay và

Những làn sóng mật hoa ấm áp đổ lên tay anh.

"Em yêu, sao em không nói gì? Bạn có cảm thấy khó chịu ở đâu không?" Ngoài cửa, giọng nói của Hồ Kỳ Hùng lại vang lên.

Piaopiao xấu hổ đến mức biết chồng mình ở ngoài cửa nhưng bên trong lại bị một người đàn ông khác chơi đùa.

Khi đạt đến cao trào, cảm giác hồi hộp của sự phản bội này gần như khiến cô không thể chịu đựng nổi.

"Tôi...tôi không sao...Anh lên nhà vệ sinh trên lầu đi, một lúc nữa tôi sẽ không sao đâu..." Piaopiao cảm thấy xấu hổ.

Tất nhiên, tôi chỉ muốn đưa Hồ Kỳ Hùng đi thật nhanh.

"Được rồi, nhanh chóng đi ra ngoài. Không biết Chu Thần Hách đã đi đâu?" Hồ Thất Hành nói, có tiếng bước chân.

Đang mờ dần.

Phiêu Phiêu thở phào nhẹ nhõm, nhưng Chu Thần lại mỉm cười tà ác và tăng tốc độ chuyển động của tay. Những ngón tay anh ấm áp và ẩm ướt

Nó được bơm nhanh qua con đường hoa, tạo ra âm thanh ríu rít.

"Anh đang làm gì vậy... Tôi đã bảo là chồng tôi đang đợi tôi ở ngoài...Dừng lại..." Piaopiao hoảng sợ, cô kẹp chặt

Anh ta siết chặt chân và cố gắng bóp tay Chu Thần ra, nhưng cơ thể mỏng manh và nhạy cảm của anh ta không thể chống lại sự tấn công của anh ta, và chẳng mấy chốc anh ta đã bị

Nó lại mềm ra.

"Chỉ lần này thôi, tôi sẽ sớm ổn thôi..." Chu Thần dỗ dành, tay càng lúc càng di chuyển nhanh hơn, cho đến khi khuấy động một mớ hỗn độn đầy dục vọng.

Tiếng nước chảy.

Phiêu Phiêu cảm thấy những làn sóng khoái cảm ngày càng cao hơn lan khắp phần dưới cơ thể cô. Cô cắn vào mu bàn tay vì sợ bị

Người chồng nghe thấy những tiếng rên rỉ kỳ lạ.

Những ngón tay của Chu Thần khéo léo vuốt ve từng bộ phận trên nhị hoa mỏng manh của Phiêu Phiêu, lúc nhẹ lúc nặng. Anh ấy thỉnh thoảng nhào nặn cô ấy

Cuống hoa sưng đỏ thỉnh thoảng chọc ghẹo đôi môi hoa ẩm ướt của cô, đầu ngón tay cố tình bắt chước con gà trống trên đường hoa lầy lội của cô.

Vào và ra nhanh chóng.

Piaopiao cảm thấy toàn thân mềm nhũn, để Chu Thần đốt cháy cơ thể mình. Khi ngón tay anh chạm vào cơ thể cô một lần nữa

Cô không khỏi hét lên khi chạm vào điểm cực kỳ nhạy cảm đó bên trong mình.

"À! Không...việc đó không thể được thực hiện ở đó..."

"Ở đây à? Tôi đã nhớ nó. Hóa ra chị Piaopiao ở đây là người nhạy cảm nhất." Chu Thần cười tà ác, lại chỉ vào điểm đó.

Sau khi xoa và ấn, Phiêu Phiêu run rẩy dữ dội đến cao trào.

"A... Thật sự không thể làm được nữa... Mau dừng lại..." Cô không khỏi cầu xin tha thứ, nước tiếp tục từ sâu trong đường hoa tuôn ra.

Mật ong ấm áp.

"Nhưng tôi vẫn chưa cảm thấy thoải mái. Chị Piaopiao phải chịu trách nhiệm." Chu Thần vừa nói vừa cởi khóa quần và lấy ra

Con cặc khổng lồ vốn đã cứng cáp đã xuất hiện.

Piaopiao không khỏi há hốc mồm khi nhìn thấy con vật dày, dài và hung dữ. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một cái có kích thước như thế này,

Của chồng tôi chẳng là gì so với điều đó.

"Nào, chị, trước tiên giúp em cảm thấy thoải mái với miệng của chị nhé." Chu Thần nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang run rẩy của hắn, che lấy con cặc nóng bỏng của hắn,

Đưa nó lên và xuống.

Phiêu Phiêu ngượng ngùng đỏ mặt, nhắm mắt lại, há cái miệng nhỏ nhắn ra và nịnh nọt đưa đầu dày của anh vào miệng cô. cô ấy giật

Anh ta nuốt nước bọt, và lưỡi gà của anh ta vụng về liếm vào rãnh vành.

"Tsk, kỹ năng nói của bạn tệ quá. Bạn phải học cách làm hài lòng đàn ông." Chu Thần bất mãn nói và giữ chặt

Phần sau đầu của cô ấy thọc vào miệng với một lực thích hợp.

Phiêu Phiêu cảm thấy thứ khổng lồ trong miệng đâm thẳng vào cổ họng cô, nó sưng tấy và nóng hổi, gần như khiến cô muốn nôn mửa. lưỡi gà của cô ấy bị ép buộc

Anh ta liếm mạnh vào trục, tạo ra âm thanh đầy ham muốn.

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên giọng nói của Hồ Thất Tinh.

"Chu Thần? Chắc chắn đủ? Anh ấy ở đâu?"

Piaopiao rùng mình sợ hãi và gần như nhổ ra thứ to lớn trong miệng. Âm đạo của cô chợt co thắt lại, tiết ra

Nhiều tinh hơn.

Chu Thần nhéo cằm cô để cô không nôn ra ngoài, sau đó ác ý đẩy hai lần trước khi bơm vào miệng.

Giọng nói của chồng ngoài cửa kích thích gấp đôi và con cặc nóng hổi trong miệng khiến Phiêu Phiêu vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Cô chủ động nuốt thêm

Sâu thẳm, cố gắng làm hài lòng thứ khổng lồ trong miệng.

Chu Thần hài lòng trước cách cư xử tâng bốc của Piaopiao. Anh xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô và khen: “Em giỏi quá.

Tôi học mọi thứ rất nhanh. Nếu đi sâu hơn, toàn bộ chiều dài sẽ bị nuốt chửng.

Phiêu Phiêu xấu hổ nhưng vẫn làm theo lời dặn. Cô nuốt sâu hơn cho đến khi đầu mút dày chạm tới cổ họng cô. nước mắt

Thủy Liên nhìn Chu Thần, trong mắt tràn đầy nịnh nọt cùng xấu hổ.

"Cô gái ngoan, cô thật biết cách nịnh nọt." Chu Thần thở dài an ủi, không nhịn được mà nhét vào trong miệng.

"Lão Cố, ngươi không thể làm được. Với khả năng uống rượu của ngươi, sao dám đi quán bar lừa gạt?" Giọng nói của Hồ Kỳ Hùng ngoài cửa lại vang lên.

đã đến.

Phiêu Phiêu hoảng sợ và cố gắng đẩy Chu Thần ra, nhưng anh ta đã giữ đầu cô xuống và không thể cử động nên cô chỉ có thể thốt lên "woo woo".

Âm thanh nuốt nước miếng. Hoa Cảnh bị giọng nói của chồng kích thích, một đợt tinh dịch khác trào ra. Cô run rẩy và lên đỉnh lần nữa.

"Chị Piaopiao, Cố Tây Phong tới quán bar lừa gạt, nhưng chị lại lừa dối trong phòng tắm ở nhà." Chu Thần cười tà ác.

Kéo vòi ra, lật Phiêu Phiêu lại và ấn nó vào bồn rửa.

Thân thể trắng nõn mềm mại của Phiêu Phiêu bị ép vào bồn rửa, hai chân cô bị buộc phải mở ra, đôi môi hồng hào lộ ra ngoài không khí.

Trong không khí. Má cô áp vào gương, cô có thể thấy rõ vẻ mặt dâm đãng của mình.

“Đừng… ngươi sẽ bị chồng phát hiện…” Cô hoảng sợ, nhưng đường hoa lại tràn ra dưới sự kích thích của sự vô đạo đức.

Gây ra thảm họa.

"Nhưng con mèo nhỏ của em rõ ràng đang cắn chặt anh không chịu buông ra." Chu Thần mỉm cười, trực tiếp bước tới, vặn lửa

Con cặc nóng bỏng được đưa vào con đường hoa ấm áp và ẩm ướt.

"A! Đừng...sâu quá..." Piaopiao kêu lên. Huajing chưa bao giờ chấp nhận một kẻ xâm nhập lớn như vậy trước đây.

Có một cơn đau âm ỉ, nhưng chẳng bao lâu, với lực đẩy mạnh mẽ của Chu Thần, tinh dịch trào dâng trong cơ thể khiến cơn đau lập tức biến mất.

Nhìn thấy nó, nó được thay thế bằng một niềm vui sướng khiến Phiêu Phiêu cảm thấy muốn chết.

Con cặc của Chu Thần ngày càng phình to bên trong cơ thể Phiêu Phiêu, lấp đầy thành thịt đến mức tối đa. Mỗi cú đẩy của anh ấy

Nó có thể cọ xát chính xác vào các điểm nhạy cảm của Phiêu Phiêu và cảm giác khoái cảm ngứa ran nhanh chóng lan truyền từ các bộ phận được kết nối đến toàn bộ cơ thể. Cuốn theo chiều gió

Piao chưa bao giờ trải qua quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy trước đây và ngay sau đó cô lại đạt cực khoái và bật khóc. 

“Chị Piaopiao kẹp rất giỏi, mỗi lần lên đỉnh chị ấy mút tôi thật chặt.” Chu Thần cảm thấy bị kẹp rất thoải mái nên tăng tốc.

Bơm với tốc độ nhanh, mỗi cú đẩy nhanh và nặng, bao tải đập vào cặp mông trắng nõn mềm mại đang phập phồng. 

Phiêu Phiêu bị anh đẩy về phía trước, khiến ngực cô có vết đỏ trên gương. 

"Đừng... nhẹ nhàng... chồng cô sẽ phát hiện ra..." Phiêu Phiêu hổn hển cầu xin, nhưng

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mình trong gương càng làm cô phấn khích hơn. Đường hoa không ngăn được nước đổ.

Làm cho nơi hai bạn gặp nhau thật ẩm ướt. 

"Nhưng rõ ràng là cậu đang cắn tôi chặt hơn?" Chu Thần nhếch mép cười, vỗ vào cái mông đầy đặn của Phiêu Phiêu. giòn

Một tiếng "bụp" vang lên trong không gian nhỏ bé, một bàn tay màu đỏ rõ ràng lập tức xuất hiện trên cái mông trắng nõn.

Niêm phong. 

"Đồ khốn nạn!" Piaopiao ngượng ngùng trả lời: "Mau lên!"

"Đúng." Chu Thần cười lớn. Anh nhấc đôi chân đang run rẩy của cô lên và để toàn bộ cơ thể cô lơ lửng trong không trung.

Trên sân khấu. Vị trí này cho phép anh tiến vào độ sâu chưa từng có, đồng thời cũng giúp anh nhìn rõ nơi hai người đang giao hợp. 

Con cặc to lớn nhanh chóng di chuyển ra vào con đường hoa nhỏ nhắn, nước trắng chảy ra xung quanh. Cảnh tượng dâm đãng này

Càng kích thích ham muốn tàn bạo của mình hơn, Chu Thần ôm lấy eo Phiêu Phiêu và lao hết tốc lực. 

"A... nhanh quá... sắp gãy mất..." Piaopiao ngẩng đầu lên và hét lên, cổ cong vẹo không còn hình dạng nữa.

Những đường cong đẹp. Ý thức của cô đã hoàn toàn chìm trong khoái cảm dâng trào, cô chỉ có thể chịu đựng theo bản năng của Chu Thần.

của việc cho đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108: Bộ sưu tập đã được tăng lên (Piaopiao thêm tài liệu)

Chỉ có tiếng nước và tiếng đập cửa ầm ĩ. 

Chu Thần lật Phiêu Phiêu lại, ôm mặt cô vào bồn rửa, đụ cô tứ phía. 

Sau khi Phiêu Phiêu được lật lại và úp mặt vào bồn rửa, Chu Thần có thể nhìn thấy rõ vẻ mặt xúc động của cô. rung chuyển

Anh thở hổn hển và rên rỉ, miệng hơi hé mở, mắt mờ và má ửng hồng, trông cực kỳ gợi cảm. 

Chu Thần nắm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô mà xoa bóp. Những ngón tay thô ráp của anh cọ xát vào núm vú thanh tú khiến nó rung động.

Một cái rùng mình. Anh cúi đầu mút quả anh đào đỏ rực trên ngực cô, trêu chọc cô bằng những vòng tròn vui tươi. 

"A... chỗ đó nhạy cảm quá..." Piaopiaojiao thở hổn hển, núm vú của cô cương cứng và nhô lên trong miệng anh, bộ ngực trắng nõn của cô

Thịt cũng rất đỏ. Chu Thần mút liếm âm thanh đan xen với lực đẩy âm thanh, đặc biệt đẹp đẽ. 

Con cặc to và dài nhanh chóng di chuyển ra vào đường hoa, lần nào cũng đánh mạnh vào điểm nhạy cảm. Piaopiao đã bị tiêu diệt khắp nơi

Thân thể hắn yếu ớt, hai chân yếu ớt buông thõng trên eo Chu Thần. Anh chỉ có thể dựa vào anh để ngăn anh trượt khỏi bồn rửa. 

“Em yêu, chặt quá, em sắp đạt cực khoái à?” Chu Thần thở dốc hỏi. 

"Chà... nó gần đến rồi... đưa nó cho tôi..." Piaopiao run rẩy trả lời, dùng hai tay ôm chặt cổ Chu Thần,

Từng đợt chất lỏng nóng hổi phun ra từ sâu trong đường hoa, chuẩn bị đạt đến cao trào. 

"Làm ơn! Tôi sẽ cho bạn xuất tinh!" Chu Thần gầm gừ bên tai cô. Anh ta tóm lấy háng của Phiêu Phiêu và chạy điên cuồng, mỗi lần

Nó đánh mạnh vào những điểm nhạy cảm cùng một lúc. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Chẳng bao lâu, cô đạt đến cao trào với những cú thúc mạnh mẽ của Chu Thần, vừa khóc vừa la hét. 

Phiêu Phiêu toàn thân co giật, một luồng nhiệt từ sâu trong đường hoa phun ra, thấm đẫm phần thân dưới của Chu Thần. Cô gần như ngất đi

Lúc trước chợt nhớ tới bên ngoài nhóm người tồn tại, vội vàng lấy tay che miệng, sợ bên ngoài người nghe thấy.

Chuyển động trong phòng. 

"Bảo bối, em đang xuất tinh, nhiều nước quá..." Chu Thần cười khúc khích, không dừng lại mà còn tăng tốc

Du bơm thêm hàng chục lần nữa vào trong cơ thể cô và cuối cùng xuất tinh sau cú đẩy sâu cuối cùng. 

Chu Thần bế Phiêu Phiêu ra khỏi bồn rửa, hai người vẫn còn kết nối với nhau. Anh ấy yêu cầu Phiêu Phiêu đối mặt với gương,

Lại tiến vào cô từ phía sau. 

“Để xem biểu hiện của cậu lúc đạt cực khoái vừa rồi như thế nào nhé.” Chu Thần đụ mạnh mẽ trong khi

Thì thầm vào tai Phiêu Phiêu. 

Phiêu Phiêu xấu hổ nhìn mình trong gương, mặt đỏ bừng và mắt ươn ướt sau khi vừa đạt cực khoái.

Tóc cô rối bù, bông hoa anh đào đỏ rực trên ngực vẫn dựng đứng, tất cả đều thể hiện cảnh tượng dâm đãng vừa rồi. Điều khiến cô đỏ mặt hơn nữa là,

Nơi cả hai được kết nối, chất lỏng tình yêu màu trắng đục trộn lẫn với chất lỏng hoa trong suốt như pha lê không ngừng chảy ra, cực kỳ gợi tình. 

"Đừng nhìn nữa... Tôi thực sự xấu hổ..." Cô khóc và nhắm mắt lại.

"Mở mắt ra." Chu Thần ra lệnh, đồng thời đẩy về phía trước, để cặc của mình đạt đến độ sâu chưa từng có. 

Phiêu Phiêu thút thít, niềm vui dâng trào buộc cô phải mở mắt. Cô đối mặt với người phụ nữ lăng nhăng trong gương

Chứng kiến, nỗi xấu hổ vì bị buộc phải đối mặt với sự trụy lạc của chính mình khiến cô vô cùng phấn khích. Lỗ hoa không bị ảnh hưởng nữa

Một làn sóng chất lỏng lớn tràn ra một cách có kiểm soát. 

"Chồng tôi đang ở bên ngoài, nhưng chúng tôi đang ngoại tình ở đây, thú vị lắm phải không?" Chu Thần đụ mạnh mẽ,

Trong khi nhéo và kéo núm vú đang rung rinh. 

"Ồ... đừng nói nữa... xấu hổ quá..." Piaopiao nức nở lắc đầu, nhưng lỗ hoa của cô lại phun ra một tia không vừa ý.

Sóng chất lỏng. 

"Con điếm nhỏ, xem ngươi ôm ta chặt thế nào..." Chu Thần thở hổn hển và gầm gừ. Anh ấy tăng tốc

Cái gai, cái túi đập mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của Phiêu Phiêu, phát ra âm thanh giòn giã. 

Piaopiao sớm đạt đến đỉnh cao trở lại dưới sự thao túng của hắn. Cô hét lên một tiếng, một lượng lớn nước từ sâu trong đường hoa phun ra.

Những làn sóng chất lỏng nóng hổi đổ vào con cặc của Chu Thần. 

Toàn thân cô co giật, sâu thẳm trái tim cô thắt lại, buộc Chu Thần phải gầm gừ và xuất tinh.

bên trong cô ấy. 

Sau đoạn cao trào, cả hai hôn nhau không thở. 

Chu Thần ôm Piaopiao ngồi vào bồn rửa, vẫn duy trì trạng thái giao hợp. 

"Chà... em đã xuất tinh vào trong, em sẽ có thai..." Piaopiao phàn nàn nhưng vẫn hôn cô một cách hào hứng.

Cổ và xương đòn của Chu Thần. 

"Đúng vậy. Khi đến thời điểm, bạn thân của bạn sẽ cùng nhau mang thai." Chu Thần mỉm cười đáp lại, vuốt ve Phiêu Phiêu.

Cái bụng hơi sưng lên, tưởng tượng chứa đầy tinh trùng của chính mình, lại khiến hắn có chút hưng phấn.

Phần thân dưới của cô ấy co giật và nó sưng lên một chút bên trong cơ thể cô ấy. 

"Anh... nhẹ nhàng thôi, tôi vừa mới đạt cực khoái và hơi nhạy cảm..." Piaopiao thở hổn hển, cảm thấy như bị chôn vùi trong cơ thể mình

Thứ khổng lồ trở nên cứng hơn một chút, tôi không khỏi siết chặt âm đạo của mình và siết chặt lại. 

"Vậy chúng ta làm lại lần nữa, để em mang thai đứa con của anh!" Chu Thần đẩy mạnh, đưa toàn bộ chiều dài vào Phiêu Phiêu một lần nữa.

Con đường hoa mềm mại gợi lên trong cô tiếng rên rỉ dịu dàng. 

"A... Ngươi sao lại cứng như vậy... Ta thật sự có chút mệt mỏi..." Piaopiao ôm Chu Thần cổ thấp giọng nói.

Giọng nói đầy vẻ quyến rũ và đáng yêu. 

"Không sao đâu, lần này ta động, ngươi chịu trách nhiệm nằm xuống hưởng thụ." Chu Thần nhấc cái mông đang run rẩy lên và di chuyển lên xuống.

Nó giống như chơi với một con búp bê lớn nhưng lần nào nó cũng có thể đánh chính xác vào những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô ấy. 

Tư thế bị động này khiến Phiêu Phiêu cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng đồng thời cũng vô cùng hưng phấn. Cô ấy sẽ sớm

Lần đầu tiên cô chìm đắm trong khoái cảm dâng trào mà Chu Thần mang lại cho cô, lỗ hoa của cô lại tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo. 

Piaopiao nhanh chóng leo lên đỉnh một lần nữa dưới sự tấn công của mình. Đôi mắt cô trống rỗng, một làn sóng lớn từ sâu trong đường hoa dâng lên.

Tinh dịch làm ướt khớp giữa hai người. 

"Em yêu, anh tới đây." Chu Thần rên rỉ, sau đó lại xuất tinh vào bên trong Phiêu Phiêu. kiêm dày

Chất lỏng chạm vào bức tường bên trong nhạy cảm và mỏng manh của đường hoa, gây ra một cơn rùng mình. Cô yếu ớt dựa vào vòng tay của Chu Thần, để cho

Đối phương ôm cô và đụ cô hàng chục lần, cho đến khi toàn bộ tinh dịch đổ vào cơ thể cô, cô mới bất đắc dĩ bỏ cuộc.

Ra. 

Sau khi hai người tách ra, tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với chất lỏng trong suốt từ đôi môi đỏ mọng chảy ra rơi xuống người cô.

Sàn gạch. 

Đôi chân của Phiêu Phiêu yếu ớt và cô ngã gục trong vòng tay của Chu Thần. Cô quay đầu sang một bên, để lộ chiếc cổ và xương quai xanh mịn màng. 

Chu Thần không khỏi hôn lên những đường cong quyến rũ, để lại trên đó những vết đỏ mơ hồ. 

"Đừng... chồng tôi sẽ nhìn thấy mất..." Piaopiao thở hổn hển và cố đẩy Chu Thần ra, nhưng anh lại ôm cô chặt hơn.

Hoàn toàn không thể thoát ra được. 

"Tôi chỉ muốn chồng bạn xem vừa rồi vợ anh ta bị đụ như thế nào." Chu Thần nghiêm khắc nói với cô

Anh thì thầm vào tai anh, rồi nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót trên ngực Phiêu Phiêu ra. 

"Anh đang làm gì vậy! Trả lại cho tôi!" Piaopiao kêu lên, vội vàng lấy tay che lại lò xo trần trụi trên ngực.

Phần thịt ngực lộ ra từ giữa các ngón tay càng khiến nó trở nên hấp dẫn hơn. 

"Một con thỏ nhỏ xinh đẹp như vậy nên được trưng bày một cách công khai." Chu Thần cười tà ác, mở nắp ra.

Trên tay, hai bầu ngực mềm mại trắng như tuyết lập tức lộ ra không trung. 

Những đốm hồng và mềm mại cũng dựng đứng lên do cuộc giao hợp mãnh liệt vừa rồi. Chu Thần cúi đầu ngậm một cái vào miệng, đầu lưỡi nghịch ngợm

trêu chọc. 

"Không... ngứa quá..." Piaopiaojiao thở hổn hển và cố gắng né tránh, nhưng Chu Thần đã dùng tay nhào nặn bên kia.

Thật thoải mái đến nỗi cô gần như hét lên. 

Đúng lúc đó, bên ngoài có tiếng mở cửa, hình như có người vào phòng tắm!

Phiêu Phiêu sợ đến mức che miệng lại, sợ phát ra tiếng động. Tuy nhiên, Chu Thần lại tăng cường nỗ lực liếm phần cương cứng của cô.

Những bông hoa anh đào đỏ đứng đang cắn răng anh một cách ác độc. Với núm vú nhạy cảm và mỏng manh của mình bị đối xử như thế này, Piaopiao cảm thấy ngàn vạn nỗi đau.

Hàng nghìn luồng điện từ ngực lan ra toàn thân, lỗ hoa co giật, hắn gần như hét lên. 

"Có ai ở đó không?" Cố Tây Phong ở ngoài cửa hỏi. 

"Ở đó... có người, Cố ca, lên lầu đi!" Piaopiao cố gắng giữ giọng nói bình thường. 

"Được rồi tôi sẽ lên." Cố Tây Phong không có phát hiện có gì kỳ quái, nhanh chóng rời đi. 

Piaopiao thở phào nhẹ nhõm. Cô trừng mắt nhìn Chu Thần, tức giận nói: “Là kẻ xấu như vậy, đều là lỗi của anh.

Bị lộ!"

“Nhưng nó rất thú vị phải không?” Chu Thần đáp lại bằng một nụ cười tự mãn. Anh ta thong thả mặc quần áo và đặt Piaopiao

Cất quần lót vào túi: “Anh đi trước. Buổi tối nhớ chườm lạnh để giảm vết đỏ nhé.”

"Bạn!" Piaopiao vô cùng xấu hổ, nhưng cô chỉ có thể nhìn Chu Thần mặc quần lót đi ra ngoài. Cô ấy không có

Naidi thở dài, tắm rửa sạch sẽ, mặc quần áo rồi đi ra ngoài. 

Khi quay lại hộp, cô thấy Hồ Kỳ Hùng vẫn đang dẫn Cổ Hy Phong uống rượu và trò chuyện vui vẻ, cũng không có ai để ý.

về sự biến mất của cô ấy vừa rồi. Piaopiao thở phào nhẹ nhõm rồi ngồi lại cạnh chồng, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Hồ Kỳ Hùng đã hơi say. Anh quàng tay qua vai Phiêu Phiêu và hôn vào mặt cô thật lớn:

"Vợ tôi là nhất!"

"Được rồi, đừng tới." Khuôn mặt của Phiêu Phiêu đỏ lên vì xấu hổ. Cô nhẹ nhàng đẩy Hồ Kỳ Hùng ra và giả vờ như không nhìn thấy anh.

Ánh mắt vui tươi của Chu Thần. 

"Này, Chu Thần, người thật ở đâu? Cậu nhìn thấy chưa?" Hồ Kỳ Hùng gần như say rượu nên không chú ý.

Chú ý đến quả dâu trên cổ Piaopiao, anh quay sang Chu Thần và hỏi. 

“Ồ, chắc chắn rồi, bạn gái cũ của anh ấy đang tìm anh ấy. Cô gái đó muốn nối lại mối quan hệ với Guoran. Tôi đoán là tối nay

Tôi không thể lấy lại được. Chu Thần nhìn tin nhắn trên điện thoại rồi trả lời.

Vì nhân vật chính mất tích nên bữa tiệc sinh nhật nhanh chóng kết thúc. Nhìn Cố Tây Phong lảo đảo đứng lên, Sở Trần quyết định bắt taxi cho anh ta, có lẽ cuối cùng anh ta cũng có thể nhìn thấy Đặng Giai Giai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109: Tai họa bất ngờ (Tài liệu bổ sung của Đặng Gia Giai)

Đoàn Tây Phong say khướt bước lên chiếc taxi do Chu Thần gọi, tùy tiện đề cập đến một điều gì đó mà Chu Thần khá xa lạ.

Khi đến địa chỉ, Chu Thần đoán chừng đây là nơi ngôi nhà vàng của Đoàn Tây Phong che giấu vẻ đẹp của anh. 

Xe bắt đầu lái về phía nhà Đặng Giai Giai. Đoàn Tây Phong đang ợ hơi trong xe, nói chuyện không mạch lạc.

Tôi cảm thấy bất lực trước sự gian dối của mình, nói rằng tôi bốc đồng, nói rằng tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác, nói rằng tôi thực sự không muốn bị tổn thương. 

Hại Tô Thanh.

Chu Thần yên lặng nghe, hồi phục thể lực sau bữa tiệc sinh nhật vừa rồi, khiến Đoàn Tây Phong lầm tưởng Chu Thần

Họ đứng về phía anh nên anh càng nói mạnh hơn, như thể anh sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi nói ra. 

Xe nhanh chóng tới địa chỉ taxi ở tầng dưới. Chu Thần bế Đoàn Tây Phong đang say rượu, chậm rãi bước đi. 

về phía thang máy. Không có ai trong thang máy. Chu Thần đến theo số nhà mà Đoàn Tây Phong vừa lẩm bẩm.

Đến cửa, hắn ôm thi thể Đoàn Tây Phong, đưa tay bấm chuông. 

Chẳng bao lâu, cánh cửa mở ra và Đặng Giai Giai xuất hiện sau cánh cửa. Có lẽ là mối quan hệ ở nhà, mái tóc đen

Tóc cô xõa xuống vai, cô mặc một chiếc váy mặc nhà màu xanh rộng thùng thình với đường viền cổ rộng, để lộ chiếc áo lót thể thao màu trắng và

Bộ ngực đầy đặn. 

Vì mang thai nên ngực cô trông đầy đặn hơn rất nhiều, đồng thời nội y tạo ra khe hở sâu. 

Bụng bầu của cô sưng lên, gấu quần jean gần như không che được rốn. Chân nàng trần trụi, mười bàn chân đỏ tươi

Móng chân in dấu chân trên sàn nhà. 

Đặng Gia Giai dường như không mong đợi được gặp Chu Thần. Cô ấy ngạc nhiên nhướn đôi mày thanh tú của mình và lắc đầu lên xuống.

Đo lường Chu Thần. Chu Thần cũng nhìn thẳng vào bộ ngực cao chót vót và cái bụng bầu căng phồng của Đặng Gia Giai, quả táo của hắn trong vô thức

Cuộn lên và xuống. 

"Sao cậu... biết địa chỉ nhà tôi?" Đặng Gia Giai giả vờ hoảng sợ hỏi. 

"Đừng giả vờ nữa, Đặng tiểu thư, vợ của Đoàn Tây Phong không có ở đây, cô không cần phải giả vờ như không liên quan, tôi cũng không liên quan gì."

Không có ghi âm. Chu Thần nhàn nhạt nói. 

Nghe được Chu Thần lời nói, Đặng Giai Giai sắc mặt thay đổi trong chốc lát, nhưng rất nhanh lại trở về nụ cười. Cô quay sang một bên,

Một đoạn được tiết lộ: "Ông Chu, ông có thể vui lòng đưa Tây Phong vào được không?"

Chu Thần ôm lấy Đoàn Tây Phong đang say ngủ rồi sải bước đi vào trong. Khi anh bước đi, đôi mắt anh lóe lên

Trong khi nhìn lên xuống đường cong cơ thể của Đặng Gia Giai. Cặp mông đầy đặn đung đưa dưới chiếc quần jean tôn lên vẻ quyến rũ

đường cong. 

Đặng Gia Giai dẫn Chu Thần vào phòng khách, sau đó chỉ vào ghế sô pha: “Chu tiên sinh, mời Tây Phong đặt ở đây trước.

Đúng. "Giọng hát của cô ấy rất ngọt ngào và hay. 

Chu Thần nghe xong, đem Đoàn Tây Phong đặt nằm trên sô pha, sau đó xoay người đi từng bước một đến trước mặt Đặng Giai Giai.

Trước mặt cô nhìn xuống cái bụng bầu căng phồng và bộ ngực đầy đặn của Đặng Gia Giai. 

Đặng Giai Giai vô thức kéo cổ áo của mình, cố che đi một phần, nhưng do mang bầu nên bầu bĩnh nên

Bộ ngực đầy đặn không thể được che đi hoàn toàn mà thay vào đó trông càng gợi cảm và gợi cảm hơn. 

"Ừm...Tôi định đắp chăn cho Tây Phong." Đặng Gia Giai nói xong liền bước nhanh về phía phòng ngủ.

Lúc này, Chu Thần đột nhiên tóm lấy cô, kéo Đặng Gia Giai vào trong lòng.

"....Anh Chu, có chuyện gì vậy?" Đặng Giai Giai ngẩng đầu, giọng nói run run, tựa hồ đang bày tỏ sự sợ hãi.

cảm xúc, nhưng độ rung của cô ấy đều đặn và nhịp nhàng đến mức Chu Thần chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy được sự trống rỗng của cô ấy.

SAI.

Chu Thần không nói chuyện. Anh giơ tay lên nhẹ nhàng đặt lên vai Đặng Gia Giai, sau đó từ từ trượt xuống. Cuối cùng,

Nằm trên bộ ngực trái cao chót vót của cô ấy. 

"A..." Đặng Giai Giai nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, Chu Thần bàn tay to lớn che lại nàng nhạy cảm bộ ngực.

Vừa nhào vừa xoa bóp, một dòng điện ngứa ran lan khắp cơ thể cô ngay lập tức. Cô có chút không vững và chỉ có thể bám víu vào xung quanh. 

Chen giữ thăng bằng trên tay.

"Hmm...ngực của em to quá, giống như hai cục bột mềm vậy." Chu Thần xoa bóp ngực Đặng Gia Giai

Vú, anh nói. Đặng Gia Giai nhẹ nhàng cắn môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ. 

"Phụ nữ mang thai là quyến rũ nhất, đặc biệt là những người có thân hình như bạn..." Lòng bàn tay của Chu Thần bao phủ lấy Đặng Gia Giai

Bên kia ngực cô, cả hai bầu ngực đều bị Chu Thần đồng thời xoa nắn. Đặng Gia Giai chỉ cảm thấy một niềm vui tê tái không ngừng. 

Khi nó chạm vào, phần thân dưới có chút ẩm ướt.

"Không, đừng... Gió Tây ở ngay bên cạnh ngươi... Chúng ta không thể..." Đặng Giai Giai giả vờ chống cự.

nói, nhưng cơ thể cô đã phản ứng thành thật. Những ngón tay của Chu Thần nhéo nhẹ quả anh đào đỏ trên ngực cô và nhẹ nhàng

Khẽ vặn vẹo một chút, Đặng Giai Giai thở hổn hển, thân thể khẽ run lên, đôi chân dài trở nên có chút yếu ớt. 

"Sao ngươi lại ở đây giả vờ vô tội? Chẳng lẽ ngươi dùng thủ đoạn này để dụ dỗ Đoàn Tây Phong?" Chu Thần nhẹ nhàng kéo

Cởi bộ quần áo ở nhà rộng rãi của Đặng Giai Giai, hai quả bóng trắng đầy đặn trên ngực lộ ra. Đặng Gia Giai trong tiềm thức muốn chặn nó lại

Cô muốn ôm ngực, nhưng Chu Thần kiên quyết giữ chặt cổ tay mảnh khảnh của cô, khóa chặt hai bên. 

"Đồ khốn nạn..." Đặng Gia Giai, người bị Chu Thần vạch trần thân phận thực sự, chật vật muốn thoát ra, nhưng Chu Thần

Nó mạnh đến nỗi cô không thể thoát ra được. 

Ánh mắt của Chu Thần như ngọn đuốc dán chặt vào bộ ngực cao lớn đầy đặn của Đặng Giai Giai. Quầng vú của cô ấy hồng hào và mềm mại hơn khi mang thai.

Với làn da trắng ngần, cô ấy trông cực kỳ gợi cảm và quyến rũ. 

Chu Thần lè đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quả anh đào màu đỏ trên ngực Đặng Gia Giai. 

"A ~..." Núm vú nhạy cảm của cô bị Chu Thần đầu lưỡi trêu chọc, Đặng Giai Giai không khỏi rên rỉ.

Vì lý do nào đó mà đêm nay cô trở nên nhạy cảm hơn, và cảm giác bị xâm phạm này dường như khiến các giác quan của cô trở nên mãnh liệt hơn. 

Chu Thần mút và cắn đầu vú sưng tấy của Đặng Gia Giai, ngón tay không ngừng xoa bóp bên ngực còn lại của cô. vượt qua

Niềm vui sướng khiến Đặng Gia Giai tê cả da đầu. Cô rên rỉ nhẹ nhàng và những dòng mật ong tiết ra từ âm hộ của cô. 

"A...đừng...tôi đã có thai rồi." Đặng Giai Giai ngẩng đầu lên, thở hổn hển. Cô ấy có bộ ngực

Vú cực kỳ nhạy cảm, Chu Thần bú như thế này

Đặng Giai Giai ngẩng đầu lên, thở hổn hển. Bộ ngực sưng tấy của cô cực kỳ nhạy cảm, Chu Thần vừa mút vừa liếm như thế này, khiến cô

Cô cảm thấy một cảm giác ngứa ran. 

Chu Thần một tay xoa bóp một bên ngực của Đặng Gia Giai, tay kia cúi đầu mút. Anh ta nhanh chóng trêu chọc Đặng bằng đầu lưỡi

Núm vú sưng đỏ của Jiajia thỉnh thoảng bị răng cắn nhẹ. 

"Ừ... đừng làm vậy..." Đặng Giai Giai thở hổn hển phản đối, nhưng cô không thể cưỡng lại được lực đẩy mạnh mẽ của Chu Thần

Làm dịu. Cô cảm thấy núm vú mình đau nhức, sưng tấy, sữa sắp tràn ra ngoài. 

Đúng lúc này, Chu Thần đột nhiên dùng sức mút mạnh, một dòng sữa ngọt ngào phun ra, bắn vào trong miệng hắn. 

Đặng Gia Giai thân thể lập tức mềm nhũn, treo trên người, khẽ run lên. 

"Nó rất ngon." Chu Thần liếm môi, dùng một tay nhào nặn bộ ngực cao và mềm mại của Đặng Gia Giai, v.v.

Sữa sau đó tràn ra. Trong khi mút núm vú của Đặng Giai Giai, anh ấn tay cô vào háng đang dần nhô lên của anh.

Xuống. 

Tay của Đặng Gia Giai bị buộc phải che vết sưng tấy trên đũng quần của Chu Thần. Cô nhẹ nhàng xoa xoa vài cái, ánh mắt có chút mơ hồ. 

Độ lớn của lời nói của Chu Thần thật đáng kinh ngạc, giống như một thanh sắt nóng đỏ, và bạn có thể cảm nhận được sức nóng của nó xuyên qua quần anh ta. 

Đặng Giai Giai ngón tay linh hoạt cởi khóa quần của Chu Thần, sau đó thò tay vào trong quần lót của anh ta, cưỡng ép

Anh nóng lòng muốn được cầm con cặc dày và nóng bỏng đó trong tay. 

Những ngón tay của cô không thể giữ nó hoàn toàn nên cô chỉ có thể vòng tròn cây cột và di chuyển nó lên xuống. Con cặc đó có kích thước và chiều dài đáng kinh ngạc

Hơn 20cm, dày như cánh tay em bé. Các kinh tuyến trên quy đầu nhô ra, cột sống có nhiều nếp nhăn, giống như một

Một con rồng hung dữ. 

Đặng Gia Giai không khỏi nuốt nước bọt. Đã lâu rồi cô chưa chạm vào bộ phận nam tính dày như vậy. Chỉ là trí tưởng tượng

Khi con rồng khổng lồ này xâm nhập vào cơ thể cô, phần thân dưới của cô cảm thấy trống rỗng. Âm hộ bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh dịch và bên trong

Chiếc quần đã ướt đẫm hoàn toàn. 

Đặng Gia Giai dùng đôi tay nhỏ bé của mình nhanh chóng vuốt ve dương vật của Chu Thần, thỉnh thoảng lại dùng đầu ngón tay chọc vào đôi mắt nhạy cảm của con ngựa. giàu có

Mùi xạ hương nam tính tràn ngập chóp mũi cô, cô không khỏi cúi xuống há miệng ngậm lấy quy đầu hình nấm vào miệng. 

Đặng Giai Giai thè lưỡi ra, nhẹ nhàng trêu chọc từng đường gân phồng lên trên con cặc to lớn của Chu Thần.

Dùng đầu lưỡi ngoáy vào rãnh vành và mắt ngựa, dùng bề mặt lưỡi chà xát vào trụ. 

Bàn tay cô tiếp tục di chuyển lên xuống con cặc hơi to so với cô, đầu ngón tay chọc vào đôi mắt ngựa nhạy cảm. 

Chu Thần ngẩng đầu, vui vẻ nhẹ nhàng thở dài, đặt bàn tay to lớn lên sau đầu Đặng Gia Giai, đẩy thân dưới của hắn bắt đầu bơm vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Cắm nó vào.

Đặng Gia Giai lúc đầu gặp chút khó khăn, nhiều lần đẩy nó vào cổ họng cô khiến cô buồn nôn. Nhưng cô ấy đã thích nghi nhanh chóng

Nào, nuốt và nuốt theo nhịp điệu của anh ấy, đồng thời bôi trơn hoàn toàn cặc của bạn bằng nước bọt. 

"Hừm... con điếm nhỏ, ngươi thật biết mút..." Chu Thần thoải mái thở dài, nhìn cô gái trang điểm tóc dài trước mặt.

Người phụ nữ mang thai có vẻ ngoài mảnh khảnh quỳ giữa hai chân, dùng sức nuốt cặc của mình xuống, cảm thấy khao khát mãnh liệt muốn chinh phục trái tim mình. 

So với Tô Thanh, công nghệ này hoàn toàn khác biệt. Anh ta vung phần thân dưới mạnh hơn và nhìn Đặng Gia Giai

Tiếng rên rỉ thỉnh thoảng thoát ra vì sự đóng mở rộng rãi của anh. 

Cái miệng nhỏ của Đặng Gia Giai bị con rồng dày và dài của Chu Thần lấp đầy đến tận vành, má cô hóp lại, miệng không khỏi tràn ra.

Hết sợi bạc rồi. Cô ấy ngày càng thành thạo trong việc mút và liếm, thậm chí còn học cách mím chặt má để mang lại cho Chu Thần mãnh liệt hơn

niềm vui. 

Tay Chu Thần đặt trên đầu cô không ngừng dùng lực, ấn đầu cô vào háng anh. 

Đặng Gia Giai cảm giác được con rồng khổng lồ trong miệng càng ngày càng sâu, mấy lần đâm vào sâu trong cổ họng cô, gây ra cảm xúc mãnh liệt. 

Buồn nôn mạnh. Nhưng cô không chống cự. Thay vào đó, cô nuốt nước bọt, cố gắng nuốt trọn Chu Thần. 

"Thật là một con điếm nhỏ..." Chu Thần cảm thấy vui mừng đến nỗi da đầu căng cứng, ấn mạnh vào đầu Đặng Gia Giai.

Đẩy vào đẩy ra, con cặc dày cộp ra vào trong miệng cô phát ra âm thanh đầy dục vọng “Puff, Puff, Puff”. 

Miệng Đặng Gia Giai bị con rồng khổng lồ kéo căng ra, nước dãi không ngừng chảy ra từ khóe miệng. Cô hít một hơi rồi nói tiếp

Anh ta nuốt con cặc dày đặc và thọc sâu vào cổ họng cho đến khi nuốt chửng toàn bộ con cặc của Chu Thần. 

"Chết tiệt...tôi sắp xuất tinh rồi...!" Chu Thần ấn mạnh vào đầu Đặng Giai Giai mấy chục lần, sau đó

Với một cú đâm sâu, toàn bộ chất đục màu trắng dày đặc bị đẩy vào cổ họng Đặng Gia Giai. 

Số lượng rất lớn, lấp đầy toàn bộ miệng cô, thậm chí một số còn tràn ra từ khóe miệng. 

Đặng Gia Giai nhanh chóng nuốt chửng lượng lớn tinh hoa đột ngột, đồng thời nếm thử tinh dịch của Chu Thần. 

Nó có mùi hơi tanh, nhưng chủ yếu là mùi xạ hương kỳ lạ khiến cô hơi say. 

Cô nuốt hết tinh dịch còn sót lại trong miệng, sau đó ngẩng đầu nhìn Chu Thần nhỏ giọng nói: "Anh Chu, anh

Thứ này dày quá...Tôi thậm chí không thể nuốt được nhiều như vậy..."

Nói xong cô mím môi, trên mặt vẫn còn một đám đục trắng, cô còn chưa kịp nuốt xuống. Một cái nhìn khiêu dâm như vậy

Cái nhìn khiến phần thân dưới của Chu Thần trở nên cứng rắn hơn một chút. 

"Được rồi, đừng giả vờ nữa, con điếm nhỏ." Chu Thần kéo Đặng Gia Giai đứng dậy, trực tiếp đưa bàn tay to lớn của hắn vào trong.

Đúng như dự đoán, cô có thể cảm nhận được nước tình yêu trơn trượt trên tay mình. 

"Đây không phải là trò đùa của nước sao, Tiểu Lang Hoozi? Cái miệng nhỏ dưới kia của ngươi không phải đã tham lam cái lớn của ta rồi sao?

Cu của bạn đã sẵn sàng chưa?" Chu Thần dùng ngón tay trêu chọc cái lỗ nhỏ của Đặng Gia Giai. 

Đặng Giai Giai thở hổn hển, trên khuôn mặt trắng nõn hiện lên một tầng ửng hồng. Cô nhẹ nhàng gật đầu, có ý

Khóc một chút: "Ồ... Chu tiên sinh, tôi ở dưới ngứa quá, vào nhanh đi..."

"Mẹ kiếp, ngươi đang giả vờ cái gì vậy!" Chu Thần trực tiếp cởi quần jean và quần lót của Đặng Giai Giai, để lộ bộ ngực trắng nõn mịn màng của cô.

Chân dài và âm hộ đã ướt sũng. Là phụ nữ mang thai, phần thân dưới của cô vẫn được duy trì tốt, chỉ hơi lỏng lẻo một chút.

Nhưng xung quanh lỗ có nhiều nếp gấp hơn, khiến nó trông dâm đãng hơn. 

Chu Thần trực tiếp nhét hai ngón tay vào, quả nhiên, âm hộ đã đầy bùn. Anh đưa ngón tay vào thật nhanh

Anh bắt đầu đẩy nhanh, và chẳng bao lâu sau, nhiều nước tình yêu chảy ra. 

"Mẹ kiếp, con đĩ nhỏ này, trong đó nhiều nước quá!"

Đặng Giai Giai đang thở hổn hển vì bị ngón tay anh đút, miệng há hốc, khóe mắt rưng rưng nước mắt. 

Cô không khỏi vặn vẹo mông để hợp tác với những ngón tay đâm vào của anh, mong nhận được nhiều khoái cảm hơn từ đó.

"À!" Đặng Gia Giai phát ra một tiếng ngọt ngào, toàn thân run rẩy kịch liệt. Con đường hoa co lại dữ dội, mật hoa tràn ra làm ướt nó.

Nó bao phủ toàn bộ lòng bàn tay của Chu Thần. Cái bụng bầu cao chót vót của cô áp sát vào cái bụng săn chắc của Chu Thần, khoảng cách giữa họ càng gần càng tốt.

Giống như một cơ thể. 

“Bây giờ cậu đang lên đỉnh phải không?” Chu Thần thì thầm vào tai cô với nụ cười tà ác, dùng ngón tay xoa xoa Đặng Gia Gia Mẫn một cách quen thuộc.

Cuống của cảm giác đến. Khuôn mặt trắng trẻo của Đặng Gia Giai đỏ bừng vì dục vọng, cô liên tục thở hổn hển. 

"Đừng... ừm..." Đặng Giai Giai yếu ớt rên rỉ, nhưng cô đã mềm mại treo trên người Chu Thần.

Cơ thể nằm dưới sự thương xót của anh ta. Chu Thần ôm lấy vòng eo thon thả của Đặng Gia Giai, bảo cô đứng quay mặt vào tường, sau đó ôm cô từ phía sau.

Cặp mông hếch cọ xát đôi môi hở hang của cô qua lớp quần jean mỏng. 

"A! Bạn không thể làm điều đó ở đó!" Đặng Giai Giai kêu lên, nhưng cô chưa kịp ngăn cản thì Chu Thần đã kéo quần jean của cô xuống.

Con cặc khổng lồ bị ép vào lối vào lỗ hoa tràn ngập của cô. 

"Tôi thấy bạn không thể chờ đợi được nữa." Chu Thần nhếch mép cười, đâm về phía trước và đâm vào. 

"A——" Đặng Giai Giai ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ the thé. Con cặc của Chu Thần cọ xát cô một cách nhạy cảm

Con đường hoa mỏng manh mang đến khoái cảm sống động không gì sánh được, khiến toàn thân cô run lên. Con đường hoa không khỏi co lại, hút vào, như muốn

Nuốt trọn con cặc của Chu Thần vào trong cơ thể anh ta. 

Chu Thần nhào nặn cái mông cao lớn của Đặng Giai Giai, nhanh chóng đâm vào ra vào. Thân hình trắng trẻo và mềm mại của Đặng Gia Giai

Thân thể của hắn bị tấn công từ phía trước và phía sau, chẳng mấy chốc nó mềm ra thành một vũng nước suối. 

"Hmm...ah...chậm lại..." Đặng Giai Giai chống hai tay vào tường, thở hổn hển. bộ ngực cao chót vót của cô ấy

Khi cơ thể lắc lư lên xuống, núm vú của cô thỉnh thoảng chạm vào bức tường lạnh lẽo, gây ra cảm giác ngứa ran. 

Chu Thần một tay tiến tới xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô, tay kia vuốt ve cái bụng bầu đang nhô lên của cô, đẩy mạnh phần thân dưới của cô.

Tốc độ không chậm lại chút nào. 

"A... dịu dàng hơn một chút..." Cô thở hổn hển, nhưng lại ngạc nhiên phát hiện Chu Thần chạm vào không hề khiến cô có cảm giác...

Cảm giác khó chịu mang đến cho cô một loại khoái cảm khác, như thể toàn bộ cơ thể cô trở nên cực kỳ nhạy cảm, và mỗi lần như vậy.

Mọi tế bào đều đang kêu gọi nhiều hơn nữa. 

Chu Thần tự nhiên cảm nhận được Đặng Gia Giai trong cơ thể biến hóa. Lòng bàn tay anh xoa xoa làn da mềm mại của cô.

Hãy cảm nhận nó một cách cẩn thận như thể bạn đang nếm rượu ngon. Vòng eo thon gọn của Đặng Gia Giai vặn vẹo trong vòng tay rắn chắc của anh

Nó di chuyển như một con rắn nước đầy mê hoặc. Chu Thần động tác càng ngày càng mạnh, Đặng Giai Giai tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn.

Hung dữ. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Chậm lại đi..." Đặng Gia Giai toàn thân run lên, đường kính bông hoa của cô ấy co rút dữ dội, như muốn

Hít hơi nóng của Chu Thần vào cơ thể. Nhưng làm sao Chu Thần có thể đạt được điều mình mong muốn? Anh nhào nặn núm vú của cô và di chuyển phần thân dưới của cô

Tốc độ càng lúc càng nhanh, như thể cô đang tan vào cơn bão dục vọng này. 

"Tiểu tiện nhân, ngươi ở bên trong thoải mái như vậy, ta nhịn không được ra ngoài." Chu Thần duỗi thẳng eo trong khi

Cô thì thầm vào tai cô. Đặng Gia Giai xấu hổ đến toàn thân đỏ bừng. Cô biết mình đã hoàn toàn rơi vào sự kiểm soát của Chu Thần.

Nhưng cảm giác bị chiếm hữu này thực sự mang lại cho cô một niềm vui kỳ lạ. 

"Không...ra khỏi đây...ah!" Đặng Giai Giai thở hổn hển và phản đối, nhưng cô lại bị Chu Thần đâm sâu.

Vào lúc cao trào, đường kính hoa co lại dữ dội và nhiệt tỏa ra ngoài. Chu Thần tiếp tục duỗi thẳng eo không thương tiếc, Đặng Gia Gia Giai

Cơ thể yếu đuối sớm không thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy. 

"Tôi không thể làm được nữa... xin hãy nhẹ nhàng hơn..." Đặng Gia Gia cầu xin sự thương xót với giọng điệu đầy nước mắt, nhưng đối với Chu Thần thì điều đó dường như chẳng là gì cả.

Đó là một từ kích thích tình dục tốt. Anh ta ôm eo Đặng Giai Giai, chuyển động của phần thân dưới của anh ta ngày càng dữ dội, mỗi cử động đều nghiền nát cô một cách mạnh mẽ.

Nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Đặng Gia Giai nhanh chóng bị choáng ngợp bởi niềm vui sướng tột độ. Cô thậm chí không có thời gian để suy nghĩ.

Anh ta chỉ có thể vặn eo theo bản năng theo chuyển động của Chu Thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110: Sư phụ (Đặng Gia Giai thêm vào)

Hai cơ thể được kết nối chặt chẽ. Chu Thần thô bạo chiếm giữ cơ thể Đặng Gia Giai, ép cô vào tường, kích thích cô.

Lực đẩy mạnh mẽ. Cơ thể thanh tú của Đặng Gia Giai sụp đổ trước đòn tấn công mạnh mẽ của anh, cô phải dùng tay đỡ bức tường

Chỉ khi đó anh mới có thể đứng vững được. 

Những ngón tay của Chu Thần nhào nặn hai bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực Đặng Gia Giai. Ngực của cô dường như đã tăng lên khi mang thai.

Nó đã tăng kích thước và có cảm giác đầy đặn và mịn màng hơn. Chu Thần dùng sức nhào nặn, cảm nhận được trong tay mềm mại. Đặng Gia

Gia Gia thở dốc. 

"Đừng... chua chát quá... xin hãy nhẹ nhàng hơn một chút..." Đặng Giai Giai cầu xin, nhưng Chu Thần lại không hề động lòng. Anh ấy sử dụng

Ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú sưng tấy của Đặng Gia Giai rồi nhẹ nhàng vặn xoắn. Đặng Giai Giai kêu lên, Hoa Cảnh cũng làm theo.

Đội hình co lại khiến Chu Thần gần như không thể kiềm chế được bản thân. 

"Con điếm nhỏ, ngươi còn nói không? Rõ ràng là ngươi đang cắn chặt ta hơn." Chu Thần duỗi thẳng eo nói

Trong khi cười vào tai Đặng Gia Giai. 

Mỗi sự xâm nhập đều nghiền nát trái tim hoa nhạy cảm và mong manh nhất, khiến cơ thể Đặng Gia Giai run rẩy.

Huajing cũng co giật, co rút, bám chặt vào cặc của Chu Thần. 

Nước tinh dịch được đưa ra khỏi cơ thể bằng động tác đẩy mạnh, tạo ra âm thanh ùng ục tại nơi hai người quan hệ. 

"A... chậm lại... nhanh quá... Tôi chịu không nổi nữa..." Đặng Giai Giai thở hổn hển, hai chân yếu ớt gần như đứng không vững.

Anh đứng đó, dồn toàn bộ sức nặng của mình lên tường. 

Tình dục mãnh liệt khiến cô có chút choáng ngợp, nhưng con cặc to và dài phía sau vẫn không hề dừng lại.

Thay vào đó, anh đưa nó vào ngày càng sâu hơn, như muốn đâm xuyên qua cô. 

"Tiểu tiện nhân, ngươi bên trong thật tốt, ôm ta thật thoải mái." Chu Thần tiếp tục đẩy eo hắn, đóng mở.

Vừa đẩy vào vừa rút ra, anh thì thầm vào tai Đặng Gia Giai: “Thư giãn đi, con điếm nhỏ, chúng ta cùng nhau thoải mái nhé…”

Nghe được Chu Thần lời nói, Đặng Giai Giai xấu hổ toàn thân đỏ bừng, sau huyệt không tự chủ được thắt chặt, Hoa Cảnhai cũng theo đó mà đi.

Có một cơn co thắt và co thắt gần như bóp nát Chu Thần. Da đầu của Chu Thần gần như nổ tung vì bị siết chặt và kích thích đột ngột.

Bấm đầu hàng. 

"Thật khéo léo, tôi suýt nữa đã khiến cậu làm được." Chu Thần thở hổn hển, vỗ vỗ cơ thể đàn hồi của Đặng Gia Giai.

Anh nâng mông lên, như trừng phạt và khuyến khích, rồi đụ cô nhanh hơn và mạnh hơn. 

Đặng Giai Giai vì được hắn nâng đỡ không nói nên lời, chỉ có thể khe khẽ rên rỉ. Cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô ấy theo sau

Chu Thần động tác lên xuống, ngực không khỏi lắc lư. Thỉnh thoảng, núm vú đỏ ửng cào vào bức tường lạnh lẽo, khơi dậy

Một sự hồi hộp. 

Chu Thần bỏ tay ra khỏi bộ ngực tròn trịa của cô mà thay vào đó nắm lấy eo cô, nâng mông cô lên cao

Một góc thích hợp hơn để vào. Anh đứng sau lưng cô, con cặc to và dài của anh vuốt ve những bông hoa mỏng manh của cô từ dưới lên trên.

Môi, thâm nhập càng sâu càng tốt trong một hơi thở. 

Vị trí này giúp con cặc của Chu Thần di chuyển ra vào thuận lợi hơn và không bị cản trở, mỗi lần đè bẹp con cặc mỏng manh và nhạy cảm nhất. 

Phần gợi cảm.

Đặng Giai Giai thở hổn hển khi đụ cô. Từng đợt nước dục vọng trào ra từ sâu trong đường hoa, làm ướt cả cơ thể cả hai.

ngã tư. 

Cặp mông cao và nhô lên bị háng mạnh mẽ của anh đánh trúng, gây ra một lớp sóng thịt, cặp mông trắng nõn mềm mại theo đó đung đưa.

Di chuyển. Bụng dưới của cô cũng phồng lên và co lại, có thể thấy thai nhi trong bụng cũng đang lăn theo nhịp điệu của cơ thể người mẹ. 

"...Nó sắp gãy...Nó thực sự sắp gãy rồi..." Đặng Giai Giai rên rỉ và khóc. Lực tác động của Chu Thần

Nó lớn đến mức cô có cảm giác như sắp bị đâm. Một làn sóng lớn của nước khiêu dâm phun ra từ sâu trong con đường hoa và đổ lên quy đầu của anh. 

"Đừng sợ, con điếm nhỏ, ngươi sẽ không gãy đâu." Chu Thần an ủi cô, hôn vào gáy và dái tai cô. Anh ấy hút thuốc

Anh rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra và vỗ nhẹ vào đôi môi hé mở ướt át của cô khiến cô run rẩy. 

Sau đó anh bế Đặng Giai Giai đi đến ghế sofa, yêu cầu cô cúi người hướng về mép ghế sofa, mông nâng cao.

Sau đó anh đứng đằng sau cô và nhắm vào âm hộ đang co lại và thâm nhập vào cô một lần nữa. 

"A... lại bắt đầu rồi..." Đặng Gia Gia thở hổn hển và nắm chặt tấm trải giường. Con cặc của Chu Thần nằm trong âm hộ mỏng manh của cô ấy

Anh ta nhanh chóng di chuyển ra vào hành lang, tạo ra âm thanh xì xụp đầy dâm đãng. Cặp mông tròn trịa của cô theo cú va chạm mạnh mẽ của anh

Sóng mông ngày càng cao. 

Đặng Gia Giai vì được ủng hộ mà không nói nên lời, chỉ có thể rên rỉ một tiếng. Cặp mông tròn trịa của cô đã bị Chu Thần Hữu che lại

Cú va chạm mạnh khiến da thịt đỏ bừng, mông run lên tạo thành từng đợt da thịt. 

"A... Chu tiên sinh... Tôi thật sự không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Đặng Giai Giai thở hổn hển, sâu trong đường hoa lại có một đợt dâng trào khác.

Một làn sóng tinh dịch trào ra và làm ướt nơi hai người làm tình. 

Chu Thần nặng nề thở hổn hển, thân dưới di chuyển càng lúc càng nhanh, mỗi chiêu đều nghiền nát Hoa Tâm nhạy cảm và mỏng manh nhất. 

"A——!" Đặng Gia Giai hét lớn một tiếng, đường hoa co giật, một lượng lớn tinh dịch phun ra, làm ướt át.

Toàn bộ con cặc và đùi của Chu Thần.

"Mẹ kiếp!" Chu Thần cũng gầm gừ, duỗi mạnh eo, bắn toàn bộ tinh chất đậm đặc vào cơ thể Đặng Gia Giai. 

Tinh dịch nóng hổi phun lên thành tử cung mỏng manh của Đặng Gia Giai, khiến cô khẽ run lên và miệng rên rỉ. 

Chu Thần không lập tức rút con cặc vẫn cứng ngắc ra mà tiếp tục chậm rãi đâm vào, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm.

Cảm giác quấn chặt. Cơ thể đang mang thai của Đặng Giai Giai không thể chịu đựng được sự giao hợp mãnh liệt như vậy, cô đã ngã gục xuống ghế sofa. 

Cặp mông tròn trịa của cô giơ cao, bị Chu Thần tát mạnh, tạo thành từng đợt da thịt. Đôi môi đỏ mọng không thể khép lại

Khi họ kết hợp với nhau, chất lỏng và tinh hoa của Chu Thần cùng nhau chảy ra ngoài, khiến nơi hai người quan hệ trở nên hỗn loạn. 

Một lúc sau, Chu Thần miễn cưỡng rút con cặc hơi mềm ra. 

"Xì..." Đặng Giai Giai nhẹ nhàng khịt mũi vì đột nhiên trống rỗng. Đường kính hoa của cô ấy vẫn đang co lại,

Khốn khổ khao khát được lấp đầy lần nữa. 

Chu Thần ngồi ở trên sô pha nói: "Muốn thì cứ ngồi đi."

Đặng Giai Giai nhìn con rồng khổng lồ của Chu Thần, do dự một chút rồi mới chậm rãi ngồi lên người hắn. Cô giơ tay lên

Trên vai Chu Thần, hắn điều chỉnh góc độ, chậm rãi vặn eo, để cho Hoa Cảnh từ từ nuốt chửng con rồng khổng lồ của mình. 

Cơ thể mang thai của Đặng Gia Giai vốn đã nhạy cảm, càng không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. Cô chỉ cảm thấy rằng Huajingyi

Từng mảnh từng mảnh bị kéo căng ra, cảm giác sung mãn to lớn khiến cô bất giác run lên và rên rỉ khe khẽ. 

Con rồng khổng lồ của Chu Thần to lớn đến nỗi dù vừa mới chịu đựng một đòn đâm nhưng âm đạo của Đặng Gia Giai vẫn có cảm giác khó chịu. 

Cảm thấy hơi đau.

Cô cắn môi, cau mày, từ từ vặn eo để con rồng đi vào cơ thể mình từng chút một. 

Đôi môi hoa mỏng căng ra, quấn chặt lấy cặc Chu Thần, dịch âm đạo mịn màng cũng chảy ra ngoài. 

"A..." Sau khi toàn bộ dương vật rốt cục được đưa vào, Đặng Gia Giai không khỏi rên rỉ. Cô cảm thấy bụng dưới của mình đang bị đẩy.

Nó sưng tấy đến mức đỉnh rồng đã chạm đến miệng tử cung. 

Cảm giác sung mãn to lớn này khiến Đặng Giai Giai khẽ run lên, đường kính bông hoa không khỏi co giật co lại, kẹp chặt xung quanh. 

Rồng của Chen.

Chu Thần bị Đặng Gia Giai nhéo một cái, thở hổn hển. Anh xoa bóp cặp mông đầy đặn của Đặng Gia Giai và nhìn cô vùng vẫy. 

Nuốt con cặc của chính bạn.

Nhưng những cú đẩy nhẹ nhàng như vậy vẫn chưa đủ đối với Chu Thần. Anh ta xoa bóp cặp mông đầy đặn của Đặng Gia Giai, cảm thấy...

Anh ta tát nó liên tục và ra lệnh: "Mau lên, di chuyển nhanh hơn!"

Đặng Gia Giai chỉ có thể tăng tốc. Cô đặt tay lên ghế sofa, vặn nhanh eo và ngập ngừng mút lấy Huajing.

Con rồng khổng lồ đang ôm Chu Thần phát ra tiếng nước "ríu rít, ríu rít". Cô thở hổn hển một cách tinh tế, âm hộ không khỏi co lại và kẹp chặt

Con cặc của Chu Thần. 

"Ngươi thật giỏi nhéo. Ta muốn ngươi, một con khốn nhỏ, phục vụ ngươi thật tốt!" Chu Thần một tay nắm lấy mái tóc dài của Đặng Giai Giai nói:

Anh buộc cô phải ngẩng đầu lên, đặt một tay lên cái bụng bầu tròn trịa của cô và liên tục đẩy cô khi cô di chuyển. 

Đặng Gia Giai bị mái tóc dài của hắn kéo, chỉ có thể ngẩng đầu chịu đựng hắn va chạm. Bụng bầu của cô bị Chu Thần ấn xuống

Khi ấn vào, em bé hơi cử động trong bụng, cảm giác kỳ lạ khiến âm đạo của Đặng Gia Giai đột nhiên co thắt. 

"A..." Cô không khỏi rên rỉ. 

Chu Thần cảm nhận được âm đạo của cô đang siết chặt, dương vật của anh bị hút và bóp một cách say mê, khiến anh không khỏi thở dốc: "Mẹ kiếp,

Em véo giỏi quá, hình như em bé đang giúp phải không?" Anh ta cười tà ác, vẫn đặt tay lên bụng bầu của Đặng Gia Giai,

Nhấn một vài lần. 

Đặng Gia Giai bị hắn làm nhục đến mức vặn người tránh né, nhưng lại bị Chu Thần không thương tiếc kéo ra.

Sự trở lại. Lúc này, cảm giác muốn đi tiểu dâng lên trong bụng dưới của Đặng Giai Giai, cô không khỏi siết chặt hai chân: “Đừng chạm vào nó…

...Tôi muốn đi tiểu..."

Tuy nhiên, Chu Thần lại làm ngơ. Anh ta cười tà ác, ấn mạnh vào bụng bầu của Đặng Gia Giai, cảm nhận được âm đạo của cô đang căng cứng. 

Đặng Gia Giai kêu lên. Đột nhiên, một luồng nhiệt phun ra từ âm đạo của cô, dội thẳng vào da thịt Chu Thần.

Cây gậy kết nối hai người. 

"Thật là một con khốn dâm đãng, cô ấy bị một người đàn ông đụ cho đến khi tè ra quần!"

Chu Thần hài lòng vỗ mông Đặng Gia Giai, sau đó từ thân dưới của hắn thực hiện một cú đâm sâu khác, rút ​​toàn bộ vật ra rồi nhấn chìm hoàn toàn. 

Nước phát ra âm thanh “phù phùng”. Anh ta kéo tóc Đặng Giai Giai, bắt cô ngẩng đầu lên, sau đó cúi đầu xuống cắn cô.

Anh chạm vào dái tai cô và dùng lưỡi liếm vành tai cô. 

“Ý anh là cô ấy không phải con điếm? Rõ ràng vừa rồi cô ấy đã đi tiểu, thân thể không được chạm tới, chỉ có thể quỳ trên mặt đất, muốn làm gì thì làm.

Cậu đang bị đùa giỡn đấy!" Chu Thần thì thầm vào tai cô trong khi đánh cô thật mạnh và rộng. 

Đặng Gia Giai mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô chưa bao giờ trải qua một trải nghiệm đáng xấu hổ như vậy. Tuy nhiên, lời nói và cú đâm của Chu Thần

Cơ thể cô không khỏi run rẩy, âm đạo co rút, kẹp chặt lấy cặc anh. 

"Nhìn ngươi thật chặt chẽ như một con chó cái. Ngươi có thích bị đối xử như vậy không? Nào, gọi ta là con khốn, gọi ta đi.

Nếu bạn làm tốt, tôi thậm chí có thể sinh cho bạn một đứa con!" Chu Thần vỗ vào cái mông trắng như tuyết của Đặng Gia Giai. 

"Ư... con khốn..." Đặng Gia Giai xấu hổ đến sắp khóc. Cô kìm nén sự xấu hổ và khẽ hét lên.

Có một âm thanh. Tuy nhiên, điều này vẫn chưa đủ để thỏa mãn Chu Thần. Anh ta đâm mạnh vào đầu anh, nhúng toàn bộ chiều dài vào trong rồi rút toàn bộ chiều dài ra.

Có âm thanh va chạm "bốp". 

"To hơn nữa!"

Đặng Gia Giai chỉ có thể cao giọng. Cô xấu hổ hét lên: "Con khốn đó muốn được con cặc lớn của chủ nhân đụ thật mạnh."

!Cắt âm hộ của con khốn đó thành từng mảnh! Ư...con khốn đó muốn con của chủ nhân..."

Những lời nói dâm dục đã kích thích ham muốn tình dục của hai người. Chu Thần cảm thấy cặc mình sưng lên thêm một chút. Anh nhào nặn nó.

Cô nhìn bộ ngực đầy đặn của Đặng Gia Giai, đánh mạnh vào trái tim yêu của mình: “Con khốn này chỉ cần được đụ thôi! Vậy thì hãy chịu đựng đi!"

"A...chồng...không muốn nữa...nó sắp gãy mất..." Đặng Giai Giai hét lên liên tục, cô ấy hét lên

Cô cảm thấy bụng dưới như bị phồng lên, còn Hoa Tín thì bị đánh không thương tiếc. Niềm vui mãnh liệt khiến cô không thể dừng lại.

Co thắt và la hét.

"Mẹ kiếp, em còn gọi anh là chồng à? Xem ta không biến ngươi thành nô lệ tình dục sao!" Chu Thần dùng sức nhéo nàng núm vú, dùng sức đẩy mạnh

Sau khi đâm sâu và nhanh hàng chục lần, hắn cuối cùng cũng phát ra một tiếng gầm trầm thấp, trút toàn bộ sóng nhiệt vào cơ thể Đặng Gia Giai.

Đặng Gia Giai cảm thấy những làn sóng tinh chất nóng hổi tràn vào âm đạo của mình, toàn thân cô co giật.

Cuối cùng, Chu Thần đạt đến cao trào, ngửa đầu ra sau và hét lên.

Cả hai người đều đổ sụp xuống ghế sofa và thở hổn hển. Một lúc sau, Chu Thần mới từ từ rút ra phần thịt hơi mềm.

Cây gậy phát ra âm thanh "bốp".

Chu Thần tà ác cười, ghé vào Đặng Gia Giai bên tai: "Như thế nào, bị ta làm tình có thoải mái không? Nhìn cực khoái của bạn thật khó khăn

Chết tiệt, bạn nên thích nó, phải không?"

Đặng Gia Giai mặt vẫn đỏ bừng dục vọng. Cô quay mặt đi và từ chối trả lời. Cô ấy chỉ nói "hmmm" nhẹ nhàng.

Nhìn thấy cô như vậy, Chu Thần thầm cười trong lòng, dùng ngón tay chạm vào âm đạo của cô, không thương tiếc nhét hai cái vào.

Ngón tay khuấy động bên trong.

"Ư...anh đang làm gì vậy..." Cơ thể nhạy cảm của Đặng Giai Giai phản ứng ngay lập tức, và cô bị bao phủ trong

Quá kích động, anh muốn khép hai chân lại nhưng Chu Thần đã buộc họ phải tách ra.

Chu Thần ngón tay nhanh chóng ra vào trong cơ thể cô, rất nhanh liền phát ra âm thanh "Rầm rừ rừ rừ": "Không được. 

Vừa rồi bạn có nói về việc trở thành một con chó cái không? Tại sao bây giờ bạn lại giả vờ dè dặt? Rõ ràng ngươi là một thứ rác rưởi cần phải đánh chết!"

Những ngón tay của anh ta không thương tiếc đâm vào cơ thể Đặng Gia Giai, khiến cô liên tục thở hổn hển, âm đạo không khỏi tràn ra.

Tinh trơn.

"Em yêu... đừng chơi nữa... em mệt quá..." Đặng Giai Giai đỏ mặt cầu xin sự thương xót. Cô ấy thực sự

Tôi kiệt sức rồi. Nếu cứ tiếp tục như thế này, tôi sợ mình sẽ lại đạt cực khoái lần nữa.

"Được, được, tôi sẽ làm hài lòng em!" Chu Thần rút ngón tay ra, trực tiếp nhét vào mà không nói một lời. anh ấy vừa xuất tinh

Con gà trống đã từng đi qua vẫn cứng rắn và dễ dàng bị đẩy vào nơi sâu nhất của Đặng Gia Giai.

"A..." Đặng Giai Giai ngẩng đầu, im lặng kêu một tiếng. Đã lâu rồi cô chưa quan hệ với chồng chứ đừng nói đến chuyện đó

Giống như Chu Thần, hãy làm một cách lớn lao. Cơ thể nhạy cảm nhanh chóng chìm đắm trong khoái cảm.

"Bạn có thoải mái không? Con đĩ nhỏ!" Chu Thần vừa đập mạnh vào tai cô vừa hỏi. Đặng Gia Giai lúc này

Vốn đã ở trong trạng thái mơ hồ, cô không ngừng vặn vẹo eo để đón nhận cú va chạm của Chu Thần, tùy tiện hét lên: "Thật thoải mái."

...Cảm giác thật thoải mái...Chồng tôi thật tuyệt vời...Tôi muốn bị anh đụ chết quá..."

Tiếng rên rỉ của cô chắc chắn là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho Chu Thần. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Anh dùng hết sức lực rút ra toàn bộ chiều dài rồi cắm vào hoàn toàn, lần nào cũng bóp nát trái tim hoa nhạy cảm và mỏng manh.

"Chồng... Ối... Em không chịu nổi nữa rồi... cái lồn nhỏ của em sắp bị hư rồi... Em sẽ bị anh đụ mất." 

..." Đặng Gia Gia nhanh chóng không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu cầu xin sự thương xót. Tuy nhiên, Chu Thần đã làm ngơ và giữ Đặng Jiajia xuống.

Cổ tay anh đập mạnh hơn. "Con đĩ, ta sẽ không để ngươi đi cho đến khi ngươi chịu được hạt giống của ta!"

"Con đĩ, ta sẽ không để ngươi đi cho đến khi ngươi chịu được hạt giống của ta!" Chu Thần hung ác nói vào tai Đặng Gia Giai. 

Đặng Giai Giai bị hắn đánh toàn thân yếu ớt, căn bản không có khả năng phản kháng, chỉ có thể để Chu Thần cưỡi lên trên mình. 

"Ôi... thế thì đưa cho tôi... địt tôi cho có thai đi..."

Vừa nói xong, Chu Thần liền tức giận chạy đi. Giống như một con thú hoang, anh ta nhổ hết rễ cây và lại quét sạch chúng. 

Bước vào, lần nào anh cũng bóp nát Hứa Tâm. 

"Con khốn này, bây giờ tôi sẽ giúp cậu!"

Đặng Giai Giai đau đến run rẩy, nhưng khoái cảm xen lẫn trong đó khiến cô không thể dừng lại. Cuối cùng là Chu Thần Nghị

Sâu trong đầu, cô hét lên và đạt được cực khoái khác. 

“À——chồng——”

Cùng lúc đó, một dòng tinh khí nóng hổi cũng phun ra, toàn bộ đổ vào tử cung Đặng Gia Giai và vùng bụng dưới của cô.

Nó phồng lên một chút. Đặng Giai Giai cảm thấy tinh hoa đang cọ vào tường cung điện, cuối cùng đánh mất nó trong niềm khoái cảm tột độ. 

Nhận thức.

Chu Thần nhìn Đặng Giai Giai bất tỉnh vì bị đụ, hài lòng rút con cặc hơi mềm của mình ra. lỗ

Bạn không thể ngậm miệng lại, nó chứa đầy tinh hoa của anh ấy. 

"Thật là một con khốn kiếp." Chu Thần vỗ vỗ Đặng Giai Giai má, thấy nàng mở to mắt nghi hoặc.

Mắt mở ra. 

"Anh Chu..." Đặng Gia Giai vừa mở miệng, cô đã cảm thấy bụng dưới nóng bừng, khiến cô đột nhiên tỉnh dậy.

Hãy đến và nhanh chóng khép chân lại. 

Tuy nhiên, đã quá muộn. Một vũng lớn chất lỏng màu trắng hỗn hợp chảy ra từ cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của cô, bao phủ lấy cơ thể cô.

Chiếc ghế sofa thật bừa bộn. 

"Nhìn ngươi con khốn này, bị ta làm một lần ngươi nhịn không được." Chu Thần dùng ngón tay cạo một ít âm đạo.

Chất lỏng, đưa vào miệng Đặng Gia Giai để cô nếm thử khẩu vị của chính mình. 

Đặng Gia Giai xấu hổ đỏ mặt, quay đầu đi, không chịu mở miệng. Chu Thần cũng không có ép buộc, trực tiếp đưa ngón tay vào trong miệng cô.

Ở đây, tần suất giao hợp mô phỏng được tăng lên. 

"Liếm sạch sẽ, tất cả là của anh."

Đặng Giai Giai chỉ có thể ngoan ngoãn quấn ngón tay của mình vào ngón tay của hắn mà mút, phát ra âm thanh "cạch cạch". Khi Chu Thần vẽ

Khi cô rút ngón tay ra, chúng đã bị cô liếm sạch. 

"Nghỉ ngơi thật tốt nhé. Lần sau rảnh rỗi tôi sẽ đến gặp cậu." Chu Thần vỗ vỗ Đặng Gia Giai má, "Vậy thì

Đừng nghĩ đến việc từ chối tôi hay dùng bất kỳ thủ đoạn nào. "

Nói xong, Chu Thần thu thập quần áo, đứng dậy rời đi. 

Đặng Gia Giai nằm trên sô pha, nhìn Đoàn Tây Phong say khướt nằm bên cạnh, ý thức dần dần trở nên rõ ràng, ngay cả khi

Khi muốn trói Đoàn Tây Phong với con mình, bà đã hình dung ra rất nhiều kế hoạch, nhưng lại không hề cân nhắc.

vượt qua tình trạng này ngay bây giờ. 

Cô vô thức sờ bụng mình, không biết mình đang nghĩ gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111: Chuẩn bị chụp ảnh bà bầu (có thêm khế)

Trở về nhà, Dương Đào vẫn đang ngồi trong phòng đọc sách. 

"Chu Thần, ngươi đã trở lại."

Nghe được âm thanh, Dương Đào ngẩng đầu cười ngọt ngào với Chu Thần. 

"Không phải cậu nói cậu tới KTV hát cả đêm sao? Sao cậu về sớm thế?"

Chu Thần đi đến thư phòng, đứng ở sau lưng Dương Đào, ôm lấy người cô, "Đừng nói nữa, tôi chỉ uống có một nửa thôi.

Tuy nhiên, bạn gái cũ của anh đến gặp anh, sau đó hai người biến mất, nhân vật chính cũng biến mất. Trò chơi này làm sao có thể không kết thúc! "

“Đúng vậy,” Dương Đào không suy nghĩ nhiều, “Đúng rồi, Chu Thần, chị Thanh muốn đến cửa hàng chúng tôi chụp ảnh thai sản.

Bạn có thể giúp tôi tìm một nhiếp ảnh gia đáng tin cậy? "

"Chị Thanh đến cửa hàng của chúng tôi để chụp ảnh bà bầu?" Chu Thần lặp lại câu hỏi của Dương Đào, nhưng không khỏi suy nghĩ

Anh nghĩ đến người phụ nữ mang thai Đặng Giai Giai vừa rồi đang rên rỉ dưới háng. 

Tôi không biết sự khác biệt giữa việc sử dụng "妯娌". Đang suy nghĩ, tay Chu Thần trên người Dương Đào cũng bắt đầu động đậy.

Bắt đầu trở nên bồn chồn. 

Dương Đào cảm thấy khó chịu, lập tức nói: “Đừng di chuyển lung tung, nếu không tìm được người phù hợp, tôi đã nói với chị Thanh,

Tôi sẽ cho bạn chụp ảnh chị Qing khi có thời gian. "

"Được rồi, cứ làm theo mệnh lệnh của vợ tôi trong mọi việc nhé." Chu Thần nhẹ nhàng thổi gió vào tai Dương Đào: “Nhưng vẫn chưa.

Nói thế rồi, chúng ta hãy tắm cùng nhau nhé.” 

Nói xong, anh trực tiếp cầm khế đi vào phòng tắm mà không một lời giải thích. 

Cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của Dương Đào bị cánh tay rắn chắc của Chu Thần ôm chặt, cô chỉ có thể bất lực bám vào trên người Chu Thần.

Ở trên, hai chân dang rộng ra do quán tính. 

Phòng tắm đang bốc hơi, trên gương vẫn còn đọng sương. Chu Thần đặt khế vào bồn rửa rồi dùng cả hai tay

Cô cởi bộ đồ ngủ ra, để lộ chiếc quần lót màu hồng. 

Cơ thể của Dương Đào rất nhạy cảm. Chu Thần vừa mới nhẹ nhàng chạm vào eo và ngực của cô, cô đã thở hổn hển nhẹ nhàng.

Thức dậy. 

"Đừng... chúng ta không thể ở đây..." Dương Đào đỏ mặt muốn ngăn cản hành động của Chu Thần.

Nhưng anh ôm cô chặt hơn, ngực cô áp vào khuôn ngực rộng của anh.

Những ngón tay của Chu Thần khéo léo cởi quần lót của cô, để lộ hai bộ ngực trắng nõn mềm mại ra ngoài. 

trong.

Chu Thần cúi đầu, dùng môi nhẹ nhàng chạm vào núm vú hồng hào của cô, Dương Đào không khỏi rên rỉ. 

"Em yêu, ở đây thật tuyệt." Chu Thần vừa nói vừa hôn ngực cô: "Sẽ không có ai quấy rầy anh."

họ. "

Dương Đào còn muốn nói cái gì, Chu Thần liền chặn nàng lại bằng một nụ hôn thật sâu. Lưỡi anh đi thẳng vào,

Khuấy động trong miệng cô.

Dương Đào cảm giác như mình hoàn toàn bị khí tức của Chu Thần bao vây. Cô dần mất đi sức phản kháng và chỉ có thể

Nằm êm ái trong vòng tay anh.

Chu Thần ngón tay trêu chọc hai điểm trên ngực cô, đầu ngón tay xoa nắn chúng nhẹ nhàng và nặng nề. Dương Đào không khỏi hét lên.

Chiếc váy ngắn của cô đã bị hành động vừa rồi vén lên, cặp đùi trắng nõn lộ ra trước mặt Chu Thần.

Bàn tay anh từ từ trượt từ bên trong đùi cô, đầu ngón tay chạm vào một mảng hơi ẩm.

“Cục cưng, em ướt rồi này.” Những ngón tay của Chu Thần nấn ná trên mép quần lót của cô.

"Nơi đó đừng chạm vào..." Dương Đào cực kỳ xấu hổ. Cô biết cơ thể mình có sức ảnh hưởng khó tả đối với Chu Thần.

Ham muốn chỉ là một phản ứng bản năng.

"Tại sao? Vợ tôi gợi cảm như vậy, làm sao tôi có thể chịu được?" Chu Thần cười khúc khích, dùng ngón tay nhặt

Nó trượt qua vùng kín của cô một cách trêu chọc, Dương Đào theo phản xạ siết chặt hai chân cô.

"Tiểu tử này..." Dương Đào nũng nịu nói: "Chúng ta trở về phòng ngủ được không?"

"Không." Chu Thần kiên quyết từ chối. Anh dễ dàng nhấc chân của Dương Đào lên, khiến cô hoàn toàn lộ ra trước anh.

ở phía trước.

Toàn thân Tinh Đào xấu hổ đỏ bừng, nhưng lại có chút hưng phấn run rẩy. Cô có thể cảm nhận được cơ thể mình đang

Khao khát một điều gì đó, khao khát niềm vui mà người đàn ông trước mặt mang lại.

Ngón tay Chu Thần mở ra chiếc quần lót ướt át của cô, trực tiếp che đi phần lõi màu hồng của cô.

"A..." Dương Đào không khỏi rên rỉ. Vùng kín của cô chưa bao giờ được một người đàn ông chạm vào trực tiếp như vậy.

Đã chạm vào.

Những ngón tay của Chu Thần chậm rãi vòng quanh nụ hoa nhạy cảm của cô, sự nhào nặn nhẹ nhàng đôi khi nặng nề khiến toàn thân Carambola mềm mại.

Cô vô tình vặn vẹo eo để phục vụ cho chuyển động của Chu Thần. 

"Em yêu, em thật nhạy cảm." Chu Thần vừa hôn cổ cô vừa tăng tốc chuyển động của tay.

Dương Đào ôm chặt vai anh, thở hổn hển liên tục. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, hàng mi dài

Một cái bóng mờ nhạt phủ lên đôi má trắng nõn. 

Ngón giữa của Chu Thần từ từ đưa vào âm đạo của cô, bức tường nóng bỏng bên trong lập tức kẹp lấy vật lạ xâm nhập. 

Dương Đào không khỏi ngẩng đầu lên. Cô chưa bao giờ trải qua niềm vui dâng trào như vậy. 

Những ngón tay của Chu Thần từ từ co giật bên trong cơ thể cô, chọc vào bức tường mỏng manh bên trong của cô một cách sâu và nông. 

"Ư... Chậm lại, chậm lại..." Dương Đào cuối cùng cũng không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ như vậy, ôm lấy Chu. 

Cánh tay của Chen giơ lên và giọng anh ấy đã khóc.

Nhưng Chu Thần hoàn toàn không có ý định chậm lại. Thay vào đó, những ngón tay của anh di chuyển ngày càng mạnh hơn trên cơ thể cô. 

Anh đang tiến vào bên trong, phát ra âm thanh đầy dục vọng.

Dương Đào nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Cô hét lên và ôm chặt lấy Chu Thần, cơ thể mảnh khảnh run rẩy trong vòng tay anh.

Lắc. Chu Thần ôm cô, hôn lên thái dương đẫm mồ hôi của cô.

Chu Thần bế Dương Đào vẫn còn đắm chìm trong dư vị đỉnh điểm của nàng lên, nhẹ nhàng đặt nàng vào bồn tắm. 

Dòng nước ấm lập tức bao bọc lấy cơ thể thanh tú của Carambola, cô thoải mái rên rỉ.

Chu Thần cũng nhanh chóng cởi bỏ quần áo, lộ ra thân hình cường tráng trước mặt Dương Đào. Cô ngượng ngùng rời đi

Anh ta bị mất thị lực, nhưng không thể không sử dụng tầm nhìn ngoại vi của mình để liếc nhìn vật khổng lồ dưới háng Chu Thần đã sẵn sàng ra đi. 

Chu Thần bước vào bồn tắm, ôm lấy Dương Đào từ phía sau. Bàn tay to lớn của anh che lấy bộ ngực mềm mại của cô, dùng đầu ngón tay xoa bóp chúng. 

Chơi đùa với núm vú cứng của cô ấy.

Dương Đào lập tức lại rên rỉ, thân thể mảnh khảnh bất lực ngả vào trong vòng tay Chu Thần. 

"Em yêu, em thật nhạy cảm." Chu Thần vừa hôn cổ cô vừa tăng tốc chuyển động của tay. 

Núm vú của Khế từ từ sưng lên, dựng đứng trong tay anh, trông rất đáng yêu. 

"Ừm... dịu dàng một chút..." Dương Đào Kiều thở hổn hển, thân thể lại rơi vào dục vọng,

Lưng anh vô thức cọ vào ngực Chu Thần. Sự chạm vào của những cơ bắp cứng như sắt đó càng làm ngọn lửa trong cơ thể cô bùng cháy dữ dội hơn.

Ngọn lửa.

Bàn tay của Chu Thần từ từ trượt xuống, cuối cùng cũng che được vùng kín vốn đã đầy bùn của Dương Đào. 

Những ngón tay của anh khéo léo tách những cánh hoa của cô ra và nhét chúng vào đường hầm ấm áp. Khế không khỏi ngước lên

Anh ta gật đầu và phát ra một tiếng rên the thé. 

"A... Vừa vào liền đừng vội..." Dương Đào nũng nịu nói: "Ta còn chưa chuẩn bị xong...

..”

“Nhưng anh không thể nhịn được nữa, em yêu.” Chu Thần thì thầm vào tai cô. 

Cùng lúc đó, ngón tay của anh nhanh chóng đâm vào ra trong Tinh Đạo, rất nhanh đã tìm được điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

Cảm thấy dễ bị tổn thương.

"À! Ở đó anh không thể làm được..." Star Tao kêu lên, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, khoái cảm như

Nó ập vào cô như một cơn thủy triều, khiến cô gần như tan chảy trong vòng tay của Chu Thần. 

“Em có thoải mái không, em yêu?” Chu Thần vừa đẩy vừa hỏi: "Nói cho ta biết, ngươi có muốn ta đi vào không?" 

Dương Đào ngượng ngùng gật đầu, cô mong muốn được Chu Thần hoàn toàn chiếm hữu.

Sau khi nhận được sự cho phép, Chu Thần lập tức nhấc một chân lên và ấn khối sưng tấy vào lối vào con đường hoa của mình. 

Dương Đào nín thở, cô có thể cảm nhận được cơ thể mình đang chuẩn bị đón Chu Thần tiến vào...

Dương vật khổng lồ của Chu Thần từ từ siết chặt vào cơ thể Dương Đào. Cô đã quen với kích thước của anh và có thể nhanh chóng thích nghi hoàn toàn với anh.

Bắt được anh ta rồi. Dương Đào hài lòng thở dài, nàng khao khát Chu Thần tiến vào chiếm hữu.

Chu Thần cũng thấp giọng thở dốc, hắn đã quá quen thuộc với từng điểm nhạy cảm trên cơ thể Dương Đào. Anh ôm chặt Carambola

thắt lưng và bắt đầu bơm mạnh mẽ và khéo léo.

Dương Đào nhanh chóng làm mềm cơ thể cô. Cô vặn eo để đón nhận động tác của Chu Thần và chủ động để dương vật khổng lồ của Chu Thần tiến vào.

Đi sâu hơn. 

"A... Ngươi hôm nay hình như lớn hơn một chút..." Dương Đào Kiều thở hổn hển, "Ta muốn bị ngươi đánh chết..."

"Em khiến anh cảm thấy thật thoải mái, em yêu." Chu Thần hôn cổ cô, duỗi thẳng eo.

Thân dưới của hai người giao hợp chặt chẽ phát ra âm thanh dính dính.

Dương Đào rên rỉ một cách bừa bãi. Cô biết rất rõ cơ thể của Chu Thần và biết cách chiều chuộng anh để mang lại khoái cảm lớn nhất.

"Ừ... vậy đó... nhanh hơn một chút..." Cô chủ động vặn eo, co bóp bóp chặt âm đạo của mình, cố gắng kéo nó ra

Chu Thần hút hết tinh hoa của mình. 

Chu Thần thở hổn hển và tăng tốc. Anh biết rất rõ điểm nhạy cảm của Dương Đào ở đâu. 

Thân dưới của hai người giao hợp chặt chẽ phát ra âm thanh nhớp nháp và ướt át, nước khế không ngừng được đưa ra khỏi cơ thể.

Nước gợn sóng trong bồn tắm. 

Chu Thần nâng hông Dương Đào lên, mời cô ngồi lên lưng anh. Vị trí này đã cho anh ta cơ hội tiếp cận chưa từng có với

Với chiều sâu như vậy, Dương Đào cảm giác được thân thể to lớn của Chu Thần đâm thẳng vào trái tim cô gái, mang đến khoái cảm và thỏa mãn vô cùng. Cô chủ động vặn eo

Tay chân, vật khổng lồ lên xuống nuốt chửng Chu Thần. 

"A... sâu quá... chỗ đó, chỗ đó không có tác dụng... chỗ đó sẽ gãy mất..." Dương Đào liên tục thở hổn hển, tay cô ấy

Ngón tay cô nắm chặt mép bồn tắm, đầu Chu Thần dựng thẳng người lên. 

Chu Thần ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, hung hăng đóng mở. Mỗi lần đánh cô, anh đều đâm thẳng vào miệng tử cung khiến cô run rẩy.

Dương Đào liên tục thở hổn hển. 

Trong khi anh đẩy mạnh, anh đốt lửa khắp nơi trên cơ thể cô, nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô và vặn xoắn bộ ngực cứng cáp của cô. 

Núm vú, hoặc đưa tay xuống và xoa bóp phần lõi của cô ấy.

"A... Ta không thể làm được nữa... Chậm lại đi..." Dương Đào toàn thân run rẩy cầu xin tha thứ. 

Nhưng lời tâng bốc này chỉ càng khơi dậy ham muốn mãnh liệt của Chu Thần. Anh ta thậm chí còn chiếm hữu Dương Đào nhiều hơn và gửi cô đến một

Cực khoái hết lần này đến lần khác.

Dương Đào nghẹn ngào và rên rỉ. Cô không nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần, nhưng Chu Thần vẫn tràn đầy sinh lực như vậy.

Sheng, không có dấu hiệu xuất tinh.

Điều này khiến cô vừa yêu vừa ghét anh. Cô thích việc anh có thể mang lại cho cô khoái cảm tột cùng, nhưng cô ghét việc anh có sức mạnh thể chất tuyệt vời đến mức làm việc không mệt mỏi.

Hãy hành hạ chính mình.

Ngay khi Dương Đào cảm thấy mình sắp ngất đi, Chu Thần cuối cùng cũng thở ra một hơi nhỏ, ấn mạnh vào cơ thể cô rồi lăn đi.

Toàn bộ tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài.

Dương Đào cảm giác được cơ thể mình tràn đầy tinh hoa của Chu Thần, cơ thể nhạy cảm vẫn đang trong thời kỳ chịu lửa của cô lại run lên và đạt đến cao trào.

Một lần. Cô bất lực, mềm nhũn trong vòng tay của Chu Thần, cơ thể vẫn co rút mút, nuốt chửng toàn bộ tinh hoa của anh.

bên trong cơ thể.

Hai người hôn nhau, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Một lúc sau, thân hình to lớn của Chu Thần vẫn cứng như sắt.

Vẫn bị chôn vùi bên trong khế. Anh duỗi thẳng eo và bắt đầu một vòng nhịp điệu mới...

Chu Thần và Dương Đào hỗn loạn trong bồn tắm, những vật thể khổng lồ và đường hoa tiếp tục hòa quyện chặt chẽ với nhau. Có vô số khế

Cô và Chu Thần đã trải qua nhiều thăng trầm.

Thể lực và sức chịu đựng của Chu Thần dường như không bao giờ cạn kiệt, dương vật khổng lồ của hắn vẫn khỏe mạnh, không ngừng di chuyển ra vào cơ thể Dương Đào.

Dương Đào không đếm nổi mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần, nước trong bồn tắm đã thấm đẫm chất lỏng tình ái và mồ hôi của họ.

Phải hạ nhiệt.

Chu Thần nâng mông Dương Đào lên, yêu cầu cô quỳ ở mép bồn tắm đối diện với gương. Vị trí này cho phép anh ta

Sợi mì hoàn toàn lọt vào khế.

Dương Đào mở đôi mắt mờ mịt ra, nhìn trong gương thấy mặt cô đỏ bừng, trên ngực có hai cục vú trắng nõn.

Nó lắc lư lên xuống dưới tác động của Chu Thần.

"Em yêu, hãy nhìn vào gương và xem anh vào trong em như thế nào." Chu Thần duỗi thẳng eo trong khi

cô thì thầm.

Dương Đào xấu hổ đến đỏ cả mặt. Cô chưa bao giờ thấy hai người họ đi qua giông bão. Hình ảnh trong gương thật xấu hổ và đau đớn

Quá hưng phấn, cô nhìn thấy cơ thể to lớn của Chu Thần từng chút một mở âm đạo của cô ra, anh nhanh chóng ra vào, phát ra tiếng nước và tiếng nước ép tình yêu. 

Cảnh tượng đó càng khiến cô đỏ mặt hơn.

"Không... đừng nhìn..." Dương Đào xấu hổ đến muốn nhắm mắt lại, nhưng Chu Thần lại không để nàng trốn thoát. Anh ôm cô trong vòng tay. 

Cằm cô buộc cô phải tiếp tục nhìn cảnh tượng dâm dục trong gương.

"Ta cho ngươi xem, đây là ngươi trừng phạt. Hãy nhìn vào gương cách tôi chơi đùa với cơ thể bạn, bạn

Một con đĩ nhỏ. "

Dương Đào càng đỏ bừng mặt trước những lời nói nhục nhã của anh, lỗ sau của cô co rút không kiểm soát, hút lấy anh. 

của những người khổng lồ. Âm đạo của cô tiết ra nhiều tinh dịch hơn, tràn ra từ sự kết nối giữa hai người và lắc lư trong bồn tắm hết lần này đến lần khác. 

Một vòng sóng nước.

Chu Thần tăng tốc độ, đâm vào âm đạo của cô, lần nào cũng bóp nát điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

Dương Đào nhanh chóng hét lên và mở ra một cao trào mới. Chân cô yếu đến nỗi cô không thể quỳ xuống được. Tất cả đều là do Chu Thần ôm cô.

Mông không bị trượt. 

"Không... Tôi thực sự không thể... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Dương Đào cầu xin sự thương xót trong nước mắt. Cô không còn nhớ được Gao nữa.

Sau bao lần ướt át, chân và bụng dưới của tôi đau nhức như quả bóng cao su bị xì hơi. 

Tuy nhiên, Chu Thần không hề có ý định thương hại cô. Anh kéo mặt Dương Đào và hôn cô thật sâu, trong khi phần thân dưới của anh vẫn nằm trong cô. 

Cơ thể bơm máu không mệt mỏi.

"Em yêu, rõ ràng là em ổn." Anh hôn lên đôi má đẫm nước mắt của cô và thúc mạnh hơn.

thắt lưng. 

Dương Đào cuối cùng cũng kêu lên và đạt đến cao trào lần nữa trong đầu sâu thẳm, đồng thời cô cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào trong cơ thể mình.

Chu Thần cuối cùng lại xuất tinh. 

Dương Đào tựa vào trong vòng tay Chu Thần, để anh dịu dàng ôm cô trong bồn tắm. Bụng cô hơi phình ra

Đầy tinh hoa của Chu Thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112: Ảnh thai sản ở tiệm áo cưới (Tô Thanh bổ sung)

Cuối tuần, tại tiệm áo cưới của Chu Thần, Dương Đào dẫn Tô Thanh đến nơi tiệm áo cưới chụp ảnh cưới. Chu Thần đã có rồi

Đã chuẩn bị sẵn trong phòng. 

Hôm nay Tô Thanh mặc một chiếc váy màu hoa oải hương, cổ có một vòng ren trắng làm nổi bật làn da của cô.

Ngày càng công bằng hơn. Chiếc váy buông xõa quanh người, che đi hoàn hảo cái bụng căng phồng, chỉ lờ mờ nhìn thấy ở bên hông.

Xem một radian. Làn da trắng ngần của Tô Thanh và chiếc bụng hơi phồng làm nổi bật nét duyên dáng mẫu tử của cô. 

Chỉ là mặc dù chiếc váy Tô Thanh mặc trông rất bảo thủ nhưng phần ren trên ngực cô lại không hề che được.

Sống cảnh quan bên trong. Hai bộ ngực đầy đặn đó nhẹ nhàng đung đưa theo bước chân của Tô Thanh, xuyên qua lớp áo mỏng.

Hình dáng của bức tượng bán thân hiện rõ trong phần ren. 

"Chu Thần, ngươi chăm sóc Thanh tỷ thật tốt. Nếu nàng bị thương, ta chỉ cầu ngươi thôi." Dương Đào mỉm cười nói. 

Chu Thần sau đó dời ánh mắt khỏi Tô Thanh, cười nói: "Đừng lo lắng, khi đến lúc tôi sẽ cho ngươi xem ảnh gốc."

Tinh Đào hài lòng gật đầu, xoay người đi ra ngoài. Trong phòng chỉ còn lại hai người, Chu Thần và Tô Thanh. 

Chu Thần tiến lên đặt tay lên vai Tô Thanh: "Chị Thanh, chị muốn chụp ảnh kiểu gì?"

Cảm nhận được hơi ấm từ tay Chu Thần, Tô Thanh mặt hơi đỏ lên, thấp giọng nói: "Cứ làm những gì anh muốn."

"Được rồi, vậy đừng đứng nữa, ngồi xuống ghế sofa đằng kia trước đi." Chu Thần nói: "Chúng ta

Trước tiên hãy chụp những bức ảnh nghiêm túc. "

Tô Thanh nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng, đi tới ngồi ở trong góc chiếc ghế sô pha lớn mềm mại trước. cô ấy

Đặt hai tay lên cái bụng sưng tấy, anh hơi ngẩng đầu lên nhìn Chu Thần. 

Cái nhìn này khiến miệng Chu Thần khô khốc, phần thân dưới của anh trở nên cứng rắn hơn một chút. Anh ho nhẹ và bắt đầu giúp đỡ Tô Thanh

Điều chỉnh tư thế của bạn để bắn. 

"Đặt hai tay lên hai bên bụng, ừ, dùng tay đỡ bụng, được rồi, nhìn vào camera đi, tốt..."

Vừa ra lệnh, Chu Thần vừa cầm máy ảnh lên, di chuyển xung quanh Tô Thanh. Anh ấy cố tình chĩa máy ảnh

Bộ ngực đầy đặn của Tô Thanh được chụp cận cảnh vào ống kính. 

Qua ống kính, Chu Thần có thể nhìn thấy rõ ràng núm vú của Tô Thanh thấp thoáng dưới lớp vải mỏng của quần áo. 

Một chút đỏ mặt. Anh không khỏi nuốt khan, cảm giác thân dưới của mình hoàn toàn cứng ngắc.

Chu Thần cầm máy ảnh lên, chĩa vào bóng dáng của Tô Thanh. Qua ống kính, anh ngưỡng mộ vẻ ngoài quyến rũ của Tô Thanh——

Mái tóc hơi xoăn của cô ấy xõa trên vai, đỉnh ngực thấp thoáng và đôi chân thon thả thấp thoáng dưới váy. 

"Tốt lắm, giữ nguyên tư thế này." Chu Thần vừa quay phim vừa nói. Thỉnh thoảng anh lại đi tới chỗ Tô Thanh

Bên cạnh anh, Chu Thần dùng tay nhẹ nhàng điều chỉnh góc đầu và tư thế cơ thể của cô. Khoảnh khắc chạm vào cơ thể cô, Chu Thần rõ ràng đã

Anh cảm thấy một cơn chấn động xuyên qua cơ thể Tô Thanh.

Chu Thần đứng ở phía sau Tô Thanh, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào vai cô. " Quay đầu sang trái một chút.

Vâng, rất tốt. "Ngón tay của hắn chậm rãi di chuyển xuống cổ Tô Thanh, qua xương đòn của cô, cuối cùng dừng lại ở chân cô.

Trong rãnh sâu ở giữa đỉnh.

Những ngón tay của Chu Thần dạo quanh ngực cô, cố ý hay vô ý lần theo núm vú của cô.

“Ừm…” Sự đụng chạm đột ngột khiến Tô Thanh không khỏi ậm ừ. Cơ thể cô không thể không

Dựa lưng vào vòng tay của Chu Thần. Thân dưới của Chu Thần hoàn toàn cương cứng, cảm giác nóng bức xuyên qua bộ phận chạm vào của hai người.

Tin nhắn đến được cơ thể Tô Thanh.

“Xin lỗi, tôi không thể kiểm soát được bản thân mình.” Chu Thần thì thầm vào tai Tô Thanh, hơi thở nóng hổi phả vào người cô

Trên dái tai và cổ: “Chị Thanh, chị bây giờ trông xinh đẹp quá, chị chỉ đang quyến rũ tôi mà thôi.

Nói xong, tay Chu Thần nhẹ nhàng xoa bóp ngực Tô Thanh. Ngực trở nên căng mọng và mềm mại hơn sau khi mang thai

Chu Thần không nhịn được đặt xuống, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú của cô.

“Làm sao có được vẻ đẹp của mẫu thân? Trông tôi như thế này làm sao có thể được coi là xinh đẹp?" Bị Chu Thần trêu chọc như thế, sau đó

Hơn nữa bản thân đã ở thời kỳ nhạy cảm, Tô Thanh chỉ cảm thấy phần thân dưới trống rỗng và tê dại. Cô vặn vẹo một cách thiếu kiên nhẫn

Cơ thể và mông vô thức cọ vào háng Chu Thần.

Chu Thần mỉm cười lắc đầu, giơ ngón tay lên, nhẹ nhàng mở chiếc cúc đầu tiên trên váy cô: "Không, tôi

Tôi thực sự có ý đó. "

Khuy chưa được cài cúc, phía trước váy hơi hé mở, bộ ngực sưng tấy sắp xuyên qua lớp vải mỏng.

Chất liệu. Hơi thở của Chu Thần bắt đầu trở nên nặng nề hơn, phần thân dưới cũng có phản ứng.

Ngón tay của anh tiếp tục mở nút thứ hai và thứ ba cho đến khi lộ ra một lượng lớn thịt ngực trắng như tuyết. Đó

Trên hai bầu ngực mềm mại, núm vú hồng hồng đã dựng lên. Chu Thần cúi đầu đặt môi vào đó

Trên núm vú đầy cám dỗ, anh nhẹ nhàng liếm và mút.

"Ừm..." Tô Thanh hừ một tiếng, nhưng cũng không có đẩy Chu Thần ra. Thay vào đó, cô giơ tay lên và chạm vào lưng anh.

đầu.

Hai tay Chu Thần từ sau lưng ra trước, vuốt ve hai bầu ngực, nhẹ nhàng xoa bóp. Lưỡi của anh ấy cũng ở đó

Núm vú hồng hồng xoay tròn, thỉnh thoảng bị răng cắn nhẹ, khiến Tô Thanh khẽ run lên.

"Trông em như thế này khi anh cưỡng hiếp em trong xe." Chu Thần xoa bóp ngực của nàng.

Trong phòng, vừa thì thầm vào tai cô: “Nếu bây giờ em không có thai, anh đã ép em vào tường và đánh em thật mạnh. 

Chết tiệt.

"Hừ... tên khốn kiếp..." Tô Thanh Kiều nói, thân thể nàng đã hoàn toàn rơi vào dục vọng.

Giữa những con sóng.

Chu Thần đưa tay từ ngực xuống phần thân dưới của cô, dễ dàng vén váy cô lên và thò tay vào trong quần lót của cô.

Trong đó, anh chạm vào lõi hoa vốn đã ướt của cô rồi nhẹ nhàng nhào nặn, xoa bóp.

Tô Thanh thân thể khẽ run lên, có chút thở dốc: “Chúng ta... chúng ta không muốn chụp ảnh.

…Dừng lại nhanh…”

"Về phần ảnh, chúng tôi sẽ chụp chúng sớm thôi." Giọng nói của Chu Thần vang lên bên tai cô: “Tôi sẽ để em

Hãy thoải mái đi, bạn đã thấy mình ướt thế nào rồi đấy. "

Vừa nói, ngón tay của hắn liền chìm vào trong đường hoa ấm áp ẩm ướt, chậm rãi bắt đầu ra vào.

"A... anh là đồ xấu xa..." Tô Thanh tức giận nói, nhưng thay vì đẩy anh ra, cô lại dang rộng vòng tay ra.

Đôi chân tạo điều kiện cho anh ta di chuyển.

Những ngón tay của Chu Thần nhanh chóng đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô, ngay sau đó anh cảm nhận được một dòng chất lỏng tình yêu ấm áp đang tràn vào cô. 

trên ngón tay. Tô Thanh hô hấp càng lúc càng gấp, hơi thở dần dần thả lỏng, toàn thân rơi vào trong làn sóng dục vọng.

trong. 

Chu Thần rút ngón tay ra, hai tay chạm vào đùi trong của cô, từ từ đẩy gấu váy của cô lên. Tô Thanh hợp tác

Theo động tác của anh, cô nâng hông lên và để Chu Thần đẩy váy lên eo cô. Chỉ còn lại một mảnh ren đen ở phần thân dưới của cô ấy

chiếc quần, quấn chặt khung cảnh quanh háng cô. Chu Thần đưa tay kéo mép quần lót, nhẹ nhàng kéo ra, dây buộc

Chiếc quần lót rời khỏi cơ thể cô. 

Tô Thanh hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. Cô khẽ nhắm mắt, ngực phập phồng, hai chân dang rộng, hồng hào.

Nhị hoa lộ ra trước mắt Chu Thần. Quả táo Adam của Chu Thần trượt lên trượt xuống, anh cúi đầu dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc nó

Chạm vào những khe nhỏ trên lõi hoa của cô ấy.

"Ừ..." Tô Thanh rên rỉ, toàn thân run lên, giơ tay sờ ngực mình,

Nhào. Chiếc lưỡi của Chu Thần linh hoạt trêu chọc những bộ phận nhạy cảm nhất của cô, khiến cô muốn chết. 

Chu Thần chăm chỉ làm việc với cô, không ngừng dùng đầu lưỡi đùa giỡn với những nụ hoa nhạy cảm, thỉnh thoảng đâm thật sâu vào những bông hoa. 

đường kính, các ngón tay cũng phối hợp vuốt ve chu vi. 

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa...nó đang đến..." Tô Thanh hét lên, Huajingju

Co rút mạnh mẽ, một làn sóng lớn nước ép tình yêu phun ra.

Chu Thần ngẩng đầu, trên mặt vẫn còn có chút pha lê. Anh đứng dậy, cởi khóa quần và thả con rồng ở đũng quần.

Con cặc dày và dài đã hoàn toàn cương cứng và nảy lên trong không trung.

"Chị Thanh, em muốn chị..." Chu Thần khao khát nhìn cô. 

Tô Thanh khẽ gật đầu, giơ tay lên móc cổ anh, trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào. Chu Thần dùng toàn lực đè cô xuống cát. 

Trên tóc, con rồng khổng lồ nhắm vào con đường hoa, từ từ duỗi thẳng thắt lưng và nhét nó vào. 

"A..." Tô Thanh phát ra một tiếng rên rỉ, hậu môn của nàng hoàn toàn bị con cặc dày và dài lấp đầy. Chu Thần bắt đầu trưởng thành

Anh bắt đầu đẩy mạnh và nhanh, mỗi cú đẩy chạm vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

"Ừ... chậm lại... đồ xấu xa... ngươi sắp chết rồi..." Tô Thanh Kiều liên tục thở hổn hển,

Hai tay ôm chặt lưng Chu Thần. 

Chu Thần một tay chạm vào ngực cô, nhào nặn bóp bóp, tay kia khám phá khớp nối giữa hai người, chơi đùa với bộ ngực sưng tấy của cô. 

Lõi hoa lớn. Tô Thanh bị hắn tấn công đồng thời từ trước ra sau, rất nhanh lại đạt đến cao trào. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...đồ khốn nạn..." cô rên rỉ, đường kính bông hoa co lại dữ dội,

Từng đợt chất lỏng hoa đổ lên con rồng khổng lồ của Chu Thần.

Chu Thần không dừng lại ở đó. Anh ta thay đổi góc độ và sức mạnh, và tiếp tục đẩy mọi lúc.

Ấn mạnh vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Tô Thanh bị hắn chơi đến mức không khỏi rên rỉ. 

Những ngón tay cô bấu chặt vào lưng anh.

“Tôi không thể làm được nữa… Tôi thực sự không thể làm được nữa…” Cô khóc lóc cầu xin sự thương xót nhưng phần thân dưới vẫn không ngừng run rẩy. 

Phục vụ cho tác động của mình.

"Chị Thanh, chị đợi thêm chút nữa, chúng ta cùng nhau..." Chu Thần tăng tốc.

"A...tôi thực sự...ah!" Tô Thanh hét lên một tiếng, thân thể co giật đến cực điểm. cô ấy

Đường kính bông hoa co lại dữ dội, nhiệt lượng tỏa ra. 

"Ta cũng tới..." Chu Thần dùng sức đâm vào, nóng rực phun ra, toàn bộ đều rót vào trong

bên trong cơ thể cô. 

Cả hai cùng lúc đạt đến cao trào, ôm nhau thở hổn hển. Một lúc sau, Chu Thần chậm rãi bơm

Anh ta bước ra khỏi thân dưới và ôm Tô Thanh vào lòng. 

"Chị Thanh, chị thoải mái không?" Anh nhẹ nhàng hỏi. 

Tô Thanh xấu hổ vùi đầu vào trong ngực hắn, nhẹ nhàng gật đầu. Dư âm của cơn cực khoái vẫn còn đó, và cô cảm thấy điều đó khắp cơ thể mình. 

Mặt trên và mặt dưới giòn và tê. 

Chu Thần vuốt mái tóc dài của cô, nhỏ giọng nói: "Chị Thanh, chúng ta chụp ảnh đi." 

Nói xong, anh bảo Tô Thanh dựa vào ghế sofa, còn anh thì đứng sang một bên, vòng tay qua vai cô. Khuôn mặt của cả hai đều

Với vẻ mặt hài lòng. Chu Thần cầm máy ảnh ở bên cạnh lên, hướng về phía hai người rồi nhấn nút chụp. 

Trong ảnh, Tô Thanh nhếch nhác đang dựa vào ghế sô pha, mặt đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. Cô ấy có một chỗ phình ra nhẹ

Bụng cô lộ ra sau chiếc váy hở hang. Chu Thần mỉm cười ngồi bên cạnh cô, vòng tay qua vai cô. 

"Tôi sẽ giữ bức ảnh này thật tốt." Chu Thần cúi đầu hôn lên trán Tô Thanh: “Được.

Được rồi, bây giờ chúng ta thực sự phải chụp ảnh nghiêm túc đấy, chị Qing. "

Thân thể Tô Thanh khẽ run lên, cô nhẹ nhàng gật đầu trong lòng anh, “Được.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113: Quyết định, ly hôn

Gia đình Dương! 

Tô Thanh mặt không biểu tình ngồi trên sô pha, Tiết Tố Mỹ và Dương Đào ngồi hai bên, Chu Thần che trán.

Đầu tựa vào thành ghế sofa. 

Có vài bức ảnh chụp một người đàn ông và một người phụ nữ trên bàn cà phê. Nếu nhìn kỹ, người bên trong chính là Đoàn Tây Phong và Đặng Gia Giai. 

Chu Thần liếc nhìn những bức ảnh đó, càng cảm thấy không nói nên lời. Tôi có thể nhảy hai lần với cái bẫy giống Đoàn Tây Phong của bạn.

Phải? Chúng tôi thậm chí còn đến siêu thị cạnh cửa hàng áo cưới của tôi với Đặng Giai Giai để mua sắm. 

Đây chỉ đơn giản là một sự khiêu khích nhảy vào đầu Tô Thanh. 

Không sai, Chu Thần vừa mới chụp cho Tô Thanh mấy bức ảnh thai sản, hắn đang chọn lọc những bức ảnh nào có thể đưa cho Dương.

Trong lúc Tao đang quan sát, Dương Đào đột nhiên lao vào phòng, trực tiếp kéo Tô Thanh bước ra ngoài. 

Nếu không phải nàng lo lắng Tô Thanh mang thai, nàng liền sẽ kéo Tô Thanh xuống, kết quả là...

Đây là những bức ảnh trên bàn cà phê. 

Đã lâu rồi họ mới quay lại từ cửa hàng đồ cưới. Tuyết Tô Mỹ và Dương Đào, những người vừa biết sự thật, đều muốn

Khuyên nhủ Tô Thanh. 

Nhưng họ bất ngờ phát hiện ra Tô Thanh không hề khóc lóc đau buồn như họ tưởng tượng mà thay vào đó là biểu cảm. 

Bây giờ nó rất yên bình.

"Thanh Nhi, ngươi buồn thì có thể khóc, nhưng ngươi không thể quá buồn bã. Ngươi..."

Tuyết Tô Mỹ nghẹn ngào khi nói. Cô biết rất rõ sau lưng Tô Thanh bình tĩnh như thế nào.

Cô muốn Tô Thanh trút giận và bất bình, nhưng lại sợ Tô Thanh sẽ trút giận. 

Thấy mẹ không nói được nữa, Dương Đào nói: "Đúng vậy, chị, em như thế này chúng tôi sẽ trông chừng em."

Tất cả đều rất khó chịu, tất cả đều là vì cái kia Đoàn Tây Phong, hắn sao có thể làm ra chuyện như vậy, đáng tiếc trước đây chúng ta đã tin tưởng hắn nhiều như vậy. "

Tuyết Tô Mỹ cũng mắng: "Đoàn Hy Phong là một tên khốn nạn, Qing'er, đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ để anh ta đi."

Dù anh ấy có chết cùng anh ấy thì dì ấy vẫn sẽ nói lời này với bạn. "

"Dì, Đào Tử."

Tô Thanh im lặng hồi lâu cuối cùng cũng lên tiếng: “Đừng lo lắng cho tôi, chuyện này đã xảy ra rồi.

Tôi thực sự thất vọng và buồn bã, nhưng tôi biết rõ hơn rằng Đoàn Tây Phong là người không đáng tin cậy, nhưng tôi sẽ không để điều đó xảy ra.

Người phụ nữ đã thành công. "

"Thanh Nhi."

Tô Thanh càng nói lời này, Tuyết Tô Mỹ và Dương Đào càng cảm thấy khó chịu. Cần bao nhiêu quyết tâm để làm được điều này?

loại bằng cấp. 

Nhưng trên thực tế, bản thân Tô Thanh cũng không có sâu sắc như vậy. Cô càng biết ơn hơn vì Đặng Gia Giai

Cái bụng rõ ràng hơn cô rất nhiều nên kết luận là dù đứa trẻ có phải của Đoàn Tây Phong hay không, Duẩn

Chuyện tình của Gió Tây xảy ra sớm hơn cô rất nhiều. 

Trên thực tế, khi nhìn thấy cảnh đó, Tô Thanh cảm nhận được tất cả những gì mình đã làm trong khoảng thời gian đó, từ bị ép lừa dối đến nghiện ngập ham muốn xác thịt. 

Cảm giác tội lỗi tích lũy ngay lập tức được xóa bỏ. 

Tô Thanh thậm chí còn cảm thấy mình chính là thời điểm thoải mái nhất trong mấy tháng gần đây.

"Chu Thần."

"Chào."

Khi nghe thấy Tô Thanh gọi mình, Chu Thần nhanh chóng đáp lại, sợ Tô Thanh sẽ xông ra với mình.

Tô Thanh hỏi: “Ta hiện tại có chuyện muốn nhờ ngươi giúp đỡ.”

Chu Thần: "Thanh tỷ, ngươi cứ nói đi, ta cam đoan giúp đỡ."

Tô Thanh nói: “Anh từng làm việc ở Cục Dân chính, nhất định phải biết cách làm đơn ly hôn. Tôi muốn

Hãy để bạn lấy cho tôi một cái. "

"Thanh Nhi, ngươi muốn ly hôn Đoàn Tây Phong sao?"

Sau khi Tuyết Tô Mỹ nghe thấy điều này, lúc đầu cô ấy rất sốc, nhưng sau đó cô ấy nhận ra: "Đúng vậy, ly hôn là cần thiết. Không chỉ ly hôn là cần thiết mà ly hôn cũng là cần thiết."

Dù có kết hôn thì chúng ta cũng phải để tên khốn đó dọn dẹp rồi ra ngoài. Tiểu Châu, chẳng phải trên TV vẫn thường nói nếu đàn ông lừa dối ngoại tình thì tài sản của gia đình sẽ bị mất hết sao?

Tất cả đều thuộc về phụ nữ phải không? "

Chu Thần nói: “Về mặt này có xu hướng, nhưng cũng không phải tuyệt đối, bởi vì xét về mặt tài sản, cuối cùng đều được quyết định bởi

Hai vợ chồng quyết định thông qua bàn bạc nhưng theo quy định pháp luật hiện hành, nếu ra tòa chắc chắn sẽ bất lợi cho thanh niên.

Chị có lợi hơn. "

Chu Thần từng cảm thấy, trong một cuộc ly hôn, bất kể ai có lỗi, tòa án đều sẽ ưu ái vô điều kiện hành vi của người phụ nữ.

Thật là ghê tởm, nhưng bây giờ, với tư cách là một người có quyền lợi, anh ta sẽ chỉ nói rằng xu hướng đó là tốt và đề nghị tòa án tìm hiểu thêm về điều đó.

Chúng ta nên học hỏi kinh nghiệm tiên tiến của Pháp và càng sớm nhận ra rằng ở Pháp, người chồng ủng hộ người vợ lừa dối và bạn trai của cô ấy một cách vô điều kiện.

tình huống.

Tuyết Tô Mỹ mắng: “Không được, nếu chúng ta muốn ly hôn thì không thể để Đoàn Tây Phong thoải mái được. Tiểu Chu, có

Có thể làm gì để khiến anh ta phải trả giá? "

"Cái này?"

Chu Thần không biết trả lời thế nào. Yêu Đặng Gia Giai có được tính không? Bạn không thể tự mình đưa Đặng Gia Giai lên

Về chuyện sẩy thai, điều đó vẫn là không thể dựa trên tiêu chuẩn đạo đức hiện tại của Chu Thần.

"Cô ơi, quên đi, tôi biết cô muốn đứng ra bảo vệ tôi, nhưng chuyện này là chuyện giữa tôi và Đoàn Tây Phong."

Bạn cứ để tôi tự giải quyết vấn đề. "

Dù đã quyết định ly hôn nhưng Tô Thanh lại không muốn làm gì Đoàn Tây Phong. Rốt cuộc, cô ấy không sạch sẽ như vậy.

Đương nhiên, anh ta quá lười biếng để Chu Thần mạo hiểm phá luật để trả thù chồng cũ và nhân tình. 

Bây giờ địa vị của Chu Thần trong lòng cô đã hoàn toàn vượt qua Đoàn Tây Phong.

"Chu Thần, ngươi không cần lo lắng tài sản như thế nào phân chia. Bạn chuẩn bị đơn ly hôn. Sau khi tôi ký xong, bạn đi giúp tôi.

Cứ để anh ấy lo, tôi không muốn gặp lại anh ấy trước khi ly hôn. "

"Qing'er, bạn đã thực sự nghĩ về điều đó chưa?"

Tuyết Tô Mỹ vừa rồi mắng cô rất mạnh, nhưng nếu cô thực sự muốn ly hôn, cô vẫn lo lắng cho Tô Thanh. 

Dương Đào đồng ý: “Chị, em đồng ý việc ly hôn của chị. Loại người này hoàn toàn không đáng được tha thứ. Ly hôn là điều không thể tránh khỏi”.

Phải rời đi. "

"Được rồi, chị Thanh, chuyện này giao cho em." Chu Thần lập tức đồng ý. Nếu chuyện này không kết thúc,

Thật dễ dàng để tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114: Chuẩn bị cầu hôn (có thêm khế)

Tô Thanh và Đoàn Tây Phong cuối cùng cũng ly hôn. Khi họ làm thủ tục ly hôn, Tô Thanh thậm chí còn không nói chuyện với Đoàn Tây Phong.

Phong nói gì đó, cho dù Đoàn Tây Phong có van xin cũng vô ích, thủ tục vẫn hoàn thành. 

Sau khi ly hôn, Đoàn Tây Phong đưa hết tiền tiết kiệm và nhà cửa cho Tô Thanh rồi rời khỏi nhà. 

Nhưng Tô Thanh lại không về nhà sống. Thay vào đó, anh tiếp tục ở lại gia đình Yang và sống cùng Tuyết Tô Mỹ. 

Sự việc này có ảnh hưởng rất lớn đến Dương gia, nhưng với tư cách là nhân vật chính, Tô Thanh lại tỏ ra bình tĩnh và điềm tĩnh.

Tuyết Tô Mỹ và Dương Đào chỉ có thể đi theo cô ấy. 

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt, lại một tháng nữa trôi qua. 

Trong khoảng thời gian này, Đoàn Tây Phong không bao giờ xuất hiện nữa, Chu Thần đám người cũng ngầm thỏa thuận không nhắc đến người này.

Chính Dương Đào là người thường xuyên phàn nàn với Chu Thần. 

Anh ấy nói chờ Tô Thanh sinh con sẽ vất vả biết bao, đứa trẻ không có cha sẽ đau khổ biết bao…

Chu Thần thường xuyên an ủi Dương Đào, nói nhà chúng ta cũng giỏi việc này. Các con của chị Qing cũng giống như tôi.

Giống như một đứa trẻ hoặc một cái gì đó tương tự. 

Thật khó để nói liệu Dương Đào có cảm động như vậy hay không. Anh chỉ có thể nói rằng thắt lưng của anh đã bị Tô Thanh lay động sau khi nghe những lời này. 

Cảm giác đã đến.

Tất nhiên, ngoài điều này ra, Chu Thần còn hoàn thành một việc, đó là mua nhà. 

Đó là ngôi nhà đối diện với nhà Dương Đào. Sau gần hai tháng đàm phán, đối phương cuối cùng cũng không qua khỏi được Chu Thần.

Chu Thần chọn bán nó với tiền đề thêm 50.000 nhân dân tệ. 

Đối với chuyện này, Tuyết Tô Mỹ vui mừng đến mức chuẩn bị một bàn hơn chục món ngày hôm đó làm phần thưởng.

Ngắm nhìn Chu Thần cũng có thể nói là ăn mừng. 

Sau khi mua một ngôi nhà, bước tiếp theo đương nhiên là bắt đầu trang trí nó. Chu Thần quyết định dỡ bỏ toàn bộ đồ trang trí ban đầu trong nhà.

Tôi đặc biệt thiết kế một bộ phương án thiết kế, đồng thời tìm người chủ giúp trang trí tiệm áo cưới lần trước để cải tạo lại thiết kế. 

Trang trí.

Chu Thần vốn định dùng căn nhà này làm nhà mới, đương nhiên không có cách nào xoay sở được nên tự mình đi mua vật liệu.

Anh quyết định ra tay và để Tuyết Tô Mỹ trông coi việc trang trí. 

Tuyết Tô Mỹ rất vui vẻ và nhận việc không chút do dự. 

"Taozi, ta muốn cưới ngươi, quyết định cầu hôn nhà ngươi."

Đêm đó, Chu Thần ôm Dương Đào, đột nhiên nói. 

Nghe vậy, Dương Đào lập tức ngồi dậy, không để ý đến sự xuất hiện đột ngột của cô, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn, trong lòng kinh ngạc.

hỏi: "Bạn có nghiêm túc không?"

Cô đã sống với Chu Thần được hơn hai tháng. Trên thực tế, cô đã chờ đợi Chu Thần nói những lời như vậy. 

Tuy rằng nàng tin tưởng Chu Thần nhất định sẽ gả cho nàng, nhưng đó chỉ là vấn đề thời gian, nhưng nàng hiện tại đã không còn trẻ nữa.

Trái tim muốn kết hôn. 

Đặc biệt là sau chuyện xảy ra với Đoàn Tây Phong, cô lại có chút sợ hãi. Cô muốn kết hôn nhưng cũng lo lắng. 

Bây giờ Chu Thần nói đến nhà cô cầu hôn, cô đương nhiên rất ngạc nhiên và vui mừng. Cô vui mừng lao vào vòng tay của Chu Thần,

Bộ ngực đầy đặn của cô áp vào ngực anh, cơ thể mềm mại ngọt ngào của cô vặn vẹo trong vòng tay anh. 

Chu Thần ôm chặt lấy nàng eo thon mềm mại, dùng ngón tay xoa lưng nàng, nói: "Đương nhiên là sự thật.

Anh luôn muốn cưới em nhưng trước đây anh cũng chưa xây nhà xong và tiệm áo cưới mới mở nên không có thời gian.

Nhưng bây giờ tôi đã mua được nhà và tiệm áo cưới có thể phát triển dần dần, tôi nghĩ thời điểm này là vừa phải. "

Dương Đào lập tức lao vào người anh và ôm anh thật chặt, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô ấy đã khóc vì sung sướng.

"Anh đã chờ đợi em nói kết hôn với anh, bây giờ cuối cùng anh cũng đợi được, Chu Thần, anh yêu em nhiều lắm, anh thật sự."

Tôi yêu bạn rất nhiều. "

Cô hưng phấn đến mức nức nở, dụi dụi mình trong vòng tay anh, bộ ngực đầy đặn mềm mại ép chặt vào ngực Chu Thần.

Chu Thần vuốt tóc cô, nhẹ nhàng an ủi: "Được rồi, đừng khóc nữa, anh cũng yêu em nhất." Tào Đào nói

Sau đó hắn mới ngừng khóc, ngượng ngùng ngẩng đầu nhìn Chu Thần, hai má đỏ bừng, trên khuôn mặt xinh đẹp có nước mắt.

Cô đột nhiên ngồi dậy, ấn Chu Thần xuống, nhẹ nhàng nói vào tai anh: “Tối nay tôi sẽ thưởng cho anh. 

..."

Chưa kịp nói xong, cô đã cúi xuống hôn nhẹ lên môi Chu Thần. Nụ hôn của cô rất nhẹ và mềm mại, giống như

Giống như chim mổ, chuồn chuồn lướt trên môi Chu Thần.

Chu Thần ôm chặt vòng eo thon gọn của cô, hôn sâu hơn. Lưỡi anh thâm nhập vào miệng cô và vướng vào lưỡi gà của cô

Cùng nhau khiêu vũ. Hai người hôn nhau không rời, môi và lưỡi hòa quyện tạo nên những âm thanh ướt át.

Dương Đào cảm giác được tay Chu Thần bắt đầu không thành thật, từ từ trượt từ eo xuống mông, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô.

Đầy mông mềm mại. Cô mềm nhũn, ngã vào vòng tay Chu Thần, để anh vuốt ve cô.

Ngón tay của Chu Thần chạm vào gấu áo ngủ của cô, xuyên vào bên trong, trực tiếp chạm vào làn da trần mịn màng của cô.

Tay anh lang thang quanh ngực và vòng eo thon gọn của cô, cảm nhận sự ấm áp và mềm mại của cơ thể cô.

Dương Đào khịt mũi và nhìn Chu Thần một cách quyến rũ.

Chu Thần không chút do dự cởi bỏ bộ đồ ngủ, để lộ bộ ngực đầy đặn và cao chót vót. Hai điểm trên có màu đỏ anh đào và tràn đầy niềm vui

Đứng thẳng như hai trái chín mọng chờ được hái. Anh cúi đầu ngậm một miếng vào miệng, nhẹ nhàng cuộn đầu lưỡi.

Cô thở hổn hển rồi nhẹ nhàng tựa vào vòng tay anh. 

Tay của Chu Thần tiếp tục đi xuống, khám phá mép quần lót của cô, cảm nhận được độ ẩm trong khu vườn ẩn giấu của cô. Khế xấu hổ

Toàn thân hắn đỏ bừng, nhưng hắn vẫn nhẹ nhàng dang chân ra, để ngón tay của Chu Thần vòng quanh giữa bông hoa.

"Cưng à, ở đây em ướt quá." Chu Thần thở hổn hển, "Xem ra ngươi cũng muốn ta." 

Dương Đào ngượng ngùng gật đầu, cô có thể cảm nhận rõ ràng dục vọng nóng bỏng của Chu Thần đang áp sát vào cơ thể mềm mại của mình. 

Cô đưa tay chạm và nắm lấy con rồng của Chu Thần xuyên qua quần lót.

"Ừm ~" Chu Thần thoải mái hừ một tiếng, Dương Đào cắn môi xấu hổ cười. Cô nhẹ nhàng nhào nặn

Ham muốn của Chu Thần dường như càng ngày càng khó khăn trong tay anh. 

Chu Thần nhịn không được nữa cởi quần áo của hai người ra, sau đó dang hai chân của Dương Đào ra, áp vào người họ.

Cô xoa xoa trái tim mình. Dương Đào lo lắng ôm lấy cổ hắn, nhẹ giọng nói nhỏ vào tai hắn: "Nhẹ nhàng một chút..."

Chu Thần nghe vậy cười nhẹ, dùng toàn lực đứng thẳng lên, toàn bộ chiều dài của quả khế rơi vào đường đi của quả khế. khế jiachuan

Với một âm thanh, con đường hoa chật hẹp và trơn trượt ngay lập tức quấn chặt lấy con rồng của Chu Thần. 

"Ừ... đồ dối trá nhỏ bé... rõ ràng là cậu rất quen với việc tôi ở đây..." Chu Thần đẩy mạnh,

khi thì thầm vào tai cô ấy.

Mặt Dương Đào đỏ bừng vì xấu hổ. Cơ thể cô đã biết rất rõ hình dáng và kích thước của Chu Thần. Lúc này Chu Thần

Con rồng khổng lồ di chuyển ra vào cơ thể cô một cách nhanh chóng, mang theo từng làn sóng xuất thần và khoái cảm thấu xương. 

"A... nhẹ nhàng... chỗ đó sâu quá... a~~" Dương Đào liên tục thở hổn hển, hai tay yếu ớt đặt lên tay Chu Thần

vai. Chu Thần xoay người, đè nàng xuống dưới hắn. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô và xoa bóp. Sự tấn công của phần thân dưới của anh ngày càng dữ dội.

Tóc hung bạo. 

Khế rất nhanh không thể chịu đựng được nữa, đường kính hoa co rút dữ dội, siết chặt con rồng của Chu Thần. Cô khẽ rên lên

Nó trở thành một vũng nước suối, cho phép Chu Thần xông vào trong cơ thể cô. 

Chu Thần thở hổn hển và đẩy thêm mấy chục lần nữa trước khi xuất tinh vào sâu trong cơ thể cô. Quả khế có cảm giác như

Hơi nóng truyền vào cơ thể, toàn thân mềm nhũn. 

Chu Thần ôm cô, ngón tay của họ đan vào nhau, họ âu yếm nhau một cách thân mật. Dương Đào đỏ mặt nói: “Tôi sẽ báo đáp.” 

Ước gì em có thể dịu dàng hơn, không ngờ em lại hung dữ như vậy…”

Chu Thần nhẹ nhàng hôn lên cái cổ đẫm mồ hôi của cô, cười nói: "Rõ ràng là em nói muốn thưởng cho anh."

Dương Đào tựa vào trong ngực Chu Thần, hai má đỏ bừng, nhẹ giọng hỏi: "Vậy... anh còn muốn không?" Cô ngước đôi mắt ngấn nước lên.

Đôi mắt của Vương nhìn về phía Chu Thần, trong mắt hiện lên vẻ mời gọi rõ ràng.

Chu Thần khẽ cười một tiếng, xoay người đè lên nàng: "Tiểu tiên nữ của ta, ngươi trốn không thoát."

Nói xong, hắn lại đâm vào cơ thể Dương Đào với một lực áp đảo. Khế kêu, hoa mềm ẩm

Jing lại quấn chặt con rồng của mình.

"Ừ... chậm thôi... Ta vẫn không chịu nổi..." Dương Đào ôm lấy cổ Chu Thần, thở hổn hển.

Hãy cầu xin lòng thương xót.

“Không phải cậu vừa nói sẽ thưởng cho tôi sao?” Chu Thần cười tà ác, động tác lại không hề nhẹ nhàng chút nào. Anh duỗi thẳng eo.

Tay chân đánh mạnh vào trái tim nhạy cảm nhất của Khế.

"A... tên đại khốn kiếp..." Dương Đào tức giận nói, nhưng vừa nói xong liền đánh mạnh vào cô một cái, nói không được.

Khi nói, cô chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ.

Trong khi Chu Thần đang đẩy mạnh, anh cúi đầu hôn đậu đỏ hồng của cô. Đầu lưỡi anh nhẹ nhàng mân mê nó, thỉnh thoảng lại

Khi dùng răng cắn nhẹ quả khế, tôi cảm thấy một cảm giác ngứa ran từ lồng ngực lan ra, đường kính bông hoa không khỏi co lại, siết chặt lại.

"Bảo bối, em mút bên trong thật giỏi, anh thấy thật thoải mái." Chu Thần vui vẻ thở dài.

Dương Đào xấu hổ đỏ mặt, nũng nịu nói: "Đồ biến thái, đừng nói nữa!"

Tuy nhiên, tay cô vô thức chạm vào lưng Chu Thần, cảm nhận được cơ bắp rắn chắc của anh đang nhấp nhô trên cơ thể cô. của Chu Thần

Nhịp điệu càng lúc càng nhanh, chẳng mấy chốc cô lại đạt đến đỉnh điểm, rên rỉ và đầu hàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115: Danh sách quà tặng giá cao ngất trời (Tuyết Tô Mỹ thêm nguyên liệu)

Vào ngày 8 tháng 8, Chu Thần ăn mặc chỉnh tề và đi đến nhà Dương Đào với một chiếc xe chở đầy quà. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Chu Thần sẽ sớm tới đây." 

Dương Đào đứng trước cửa phòng ngủ hiện tại, lo lắng thúc giục.

Hôm nay Chu Thần sẽ cầu hôn và tặng quà. Anh ấy đã thông báo trước cho Tuyết Tô Mỹ nên Tuyết Tô Mỹ sẽ đến đó vào sáng sớm. 

Tôi bắt đầu chuẩn bị, hiện tại tôi đang thay quần áo trong phòng ngủ, nhưng tôi đã thay đồ được nửa tiếng rồi, khiến Dương Quá rất lo lắng.

"Được rồi, mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi. Tôi thấy bạn đang lo lắng đến mức nào. Bạn có thực sự muốn kết hôn không?"

Giọng nói của Tiết Tố Mỹ từ bên trong truyền đến, khiến Dương Đào bất đắc dĩ nói: "Không phải ta vội, mà là ngươi quá chậm."

Phải. "

Tô Thanh đi tới, kéo Dương Đào ngồi lên sô pha: "Đạo tử, dì đã chờ ngày này nhiều năm rồi.

, cứ để cô ấy thong thả, dù sao cũng không cần vội. "

Đã gần hai tháng kể từ khi ly hôn. Tô Thanh siết chặt Chu Thần mấy cái, sắc mặt hiện tại của cô không thể chịu nổi.

Không, chỉ là bụng tôi càng ngày càng to, khoảng ba tháng nữa là sắp sinh.

Tô Thanh nắm lấy tay Dương Đào, nhẹ nhàng nói: "Đạo tử, Chu Thần là người tốt, ngươi nhất định phải tận dụng tốt."

Anh ơi, em mong hai người sau khi kết hôn luôn có thể yêu nhau, hiểu không? "

“Chị à, em hiểu rồi, chị đừng suy nghĩ nhiều nữa, chị hãy hạnh phúc nhé, vì chị sẽ sớm có cuộc sống của riêng mình thôi.

Nếu bạn có đứa con nhỏ của riêng mình, nó sẽ rất dễ thương. "

Tô Thanh vuốt bụng. Cô có thể cảm nhận được chàng trai nhỏ bé trong bụng mình được nối với nhau bằng máu.

Đó là cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây.

Đang nói chuyện, Tuyết Tô Mỹ bước ra khỏi phòng ngủ. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc sườn xám màu đỏ và một chiếc áo màu trắng.

Chiếc khăn choàng đầy màu sắc trông đặc biệt lễ hội.

"Qing'er, Taozi, mẹ thế nào rồi?" 

Taozi nhìn thấy mẹ mình mặc sườn xám, cô ấy ngạc nhiên che miệng lại: "Mẹ, mẹ có được bộ sườn xám này khi nào vậy?"

Mình mua mà sao chưa thấy bạn mặc bao giờ? "

Tô Thanh giải thích: “Dì tôi mới mua cái này hai ngày trước, chỉ để mặc hôm nay thôi. Thế nào, trông ngon đấy."

"Thật đẹp, thật đẹp." Dương Đào khen ngợi nhiều lần.

Tuyết Tô Mỹ đột nhiên mỉm cười: "Chỉ cần bà ấy trông ổn, Taozi, dù mẹ bạn đã già nhưng đôi mắt của bà ấy...

Không tệ hơn các bạn trẻ đâu, haha. "

Vừa nói, anh vừa quay lại hai lần, trông rất vui vẻ.

Sau khi mỹ nhân kết thúc, Tiết Tố Mỹ ngồi xuống, tò mò hỏi Dương Đào: "Đạo tử, ngươi nói hôm nay Tiểu Chu tới cửa nhà ngươi."

Anh cầu hôn và chuẩn bị quà. Bạn có biết anh ấy đã mua gì không? "

Dương Đào lắc đầu: “Việc này ta thật sự không biết, bởi vì những chuyện này là hắn tự mình xử lý, ta bảo hắn làm.”

Mua gì đó thôi, anh ấy nói tôi không cần hỏi nên tôi cũng không dám hỏi lại. "

Tuyết Tô Mỹ bất mãn nhìn Dương Đào: "Tiểu tử này, chuyện lớn như vậy cùng ta bàn bạc cũng không biết. 

Thảo luận, nếu những thứ anh ấy mua không thực tế thì sao? "

"Dì, chuyện này đừng lo lắng, Chu Thần mua cái gì cũng có thể giữ lại, ta nhìn thấy trong lòng Chu Thần."

Chắc chắn phải có manh mối. "

Tô Thanh có thể nhận ra Tuyết Tô Mỹ đang lo lắng nên lên tiếng an ủi cô. 

Tuyết Tô Mỹ gật đầu nói: "Ừ, ừ, cái gì cũng được. Dù sao ý tôi là vậy. Chủ yếu là anh ta."

Việc kết hôn với Đào Tử là điều quan trọng nhất. "

"Bùm, bùm, bùm!"

Có tiếng gõ cửa khiến ba mẹ con trong phòng khách, đặc biệt là Dương Đào, đều sửng sốt.

"Mẹ, Chu Thần nhất định ở đây. Tôi sẽ mở cửa."

Tinh Đào nhanh chóng chạy ra cửa, Tiết Tố Mỹ và Tô Thanh cũng đứng dậy đi về phía cửa.

Cửa Dương Đào vừa mở ra, cô đã nhìn thấy Chu Thần đang xách những túi lớn nhỏ. Đôi mắt to tròn sáng ngời của cô tràn ngập niềm vui.

Anh bắt đèn và mím môi, trông rất vui vẻ nhưng cố gắng kiềm chế cảm xúc.

"Chu Thần, ngươi tới rồi."

Tiết Tố Mỹ cúi người, mỉm cười nói với Chu Thần: "Chu Thần, mau vào đi."

Vòng eo của cô ấy rất thấp, và đường viền cổ áo trên ngực cô ấy mở rộng hơn, để lộ những rãnh tròn phía trên của bộ ngực.

Bộ sườn xám màu đỏ cô mặc bó sát cơ thể và tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô.

Đặc biệt ở phần dưới đùi, những mảnh thịt bao bọc lấy phần thịt căng mọng, mơ hồ lộ ra màu da.

Chu Thần ánh mắt không khỏi dán chặt vào ngực và đùi của cô, trong lòng dâng lên một luồng nhiệt.

Anh buộc mình phải nhìn đi nơi khác và mỉm cười nói: "Dì, xin lỗi." Khi bước vào phòng khách, anh đặt chiếc túi vào tay.

Hộp quà được đặt trên bàn cà phê.

Sau khi ngồi xuống, Chu Thần không biết nên nói thế nào. Đừng nhìn vào thời gian họ ở bên nhau trước đây.

Mọi người trò chuyện rất vui vẻ.

Nhưng hôm nay anh ấy đến cầu hôn, lại không mang theo ông mối lớn tuổi đi cùng, nên nói thế nào đây? Có phải anh ấy thực sự

Tôi hơi bối rối. Ngay cả khi tôi có một số từ mà tôi đã nghĩ đến trước đây, tôi cũng không biết làm thế nào để nói chúng ra trong một lúc.

Cuối cùng, Tô Thanh lên tiếng để xoa dịu bầu không khí khó xử, sau đó Chu Thần lập tức tiếp tục trò chuyện, tán gẫu.

Một lúc sau, Chu Thần lấy ra danh sách quà tặng đã chuẩn bị sẵn và đưa cho Tuyết Tô Mỹ.

Tuyết Tô Mỹ không lịch sự. Sau khi lấy danh sách quà tặng, cô mở ra xem. Cô mặc sườn xám đỏ với khăn choàng lụa

Nó trượt xuống vai, để lộ chiếc cổ và xương quai xanh trắng như tuyết.

Vừa nhìn như thế, vẻ mặt của cô chợt cứng đờ, cô nhìn thấy danh sách quà nói:

Quà đính hôn 1,88 triệu đồng;

một chiếc Porsche Panamera;

bánh quà;

Đồ trang sức: dây chuyền, bông tai, vòng tay...

…………

Bên dưới có rất nhiều mặt hàng. Đây đều là những thứ Chu Thần mua sau khi xin lời khuyên. Đương nhiên là đắt nhất

Đó là quà đính hôn và chiếc xe. Những thứ này đều là vì Dương Đào, cho nên Chu Thần rất hào phóng.

Tuy nhiên, điều này quá sốc đối với Tuyết Tô Mỹ. Động thái này là một hóa đơn quà tặng trị giá hàng triệu USD. 

Cô chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy trước đây, cô sững sờ hồi lâu không nói được gì.

Cô không hề phản ứng cho đến khi bị Tô Thanh đẩy hai lần.

"Tiểu Chu, điều này có phải là quá sức với em không?" 

Tuy bà quan tâm đến thể diện và muốn con gái mình sống tốt nhưng bà cũng có mối quan hệ tiêu cực với Chu Thần, nhưng Chu Thần

Sự hào phóng của Chen nằm ngoài sự mong đợi của anh.

Cô đã sống nhiều năm như vậy, ngoài việc nhìn thấy món quà đính hôn này trên TV, cô chưa bao giờ nhìn thấy nó ở thế giới thực.

Tôi đã nghe nói về nó, nó rất đáng sợ. 

Chu Thần mỉm cười đáp: "Dì, đây là điều con muốn, đừng từ chối."

Tuyết Tô Mỹ thắc mắc: "Nếu bạn làm như vậy, làm sao chúng tôi có thể trả lại món quà được?"

Nghe xong, Dương Đào lập tức che mặt lại và cứ làm như vậy rất lâu vì xấu hổ khi trả lại quà.

Chu Thần vội vàng nói: "Dì, dì thật sự không cần khách khí như vậy, cũng không cần trả quà."

"Nói nhảm, sao có thể không làm được? Cứ để yên vấn đề này đi. Tôi có sự sắp xếp của riêng mình." 

Kỳ thật Tuyết Tô Mỹ đã chuẩn bị sẵn rồi, nhưng hôm nay khi nhìn thấy danh sách quà tặng của Chu Thần, cô cảm thấy mình

Tôi thực sự không thể bỏ đi những thứ đó nên tôi muốn chuẩn bị một cái mới. 

Trong bếp, Tuyết Tô Mỹ đang bận nấu ăn thì cảm thấy có người ôm eo mình từ phía sau. 

"Dì ơi, dì có cần con giúp không?" Đó là giọng nói của Chu Thần.

Cơ thể Tuyết Tô Mỹ cứng đờ, nhưng nhanh chóng mềm đi. Cô có thể cảm nhận được đôi bàn tay to lớn không trung thực đó từ cô. 

Lưng anh từ từ trượt xuống thắt lưng, được anh nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn qua lớp sườn xám mỏng.

"Hừ... Ngươi, tên nhóc này, lại đến lợi dụng ta! Anh, anh vẫn đang nghĩ về món quà đính hôn của em...

..." Tuyết Tô Mỹ cảm thấy lòng bàn tay của Chu Thần cọ xát eo cô qua tấm sườn xám, và những dấu tay thô ráp cọ xát vào làn da mượt mà. 

Vải gây ngứa.

"Dì ơi, dáng người của dì thật tuyệt vời." Chu Thần trong giọng nói tràn đầy dục vọng rõ ràng, hắn đưa tay dọc theo lá cờ. 

Viền áo choàng thò vào và xoa bóp cặp mông đầy đặn của Tuyết Tô Mỹ. 

Tuyết Tô Mỹ rõ ràng cảm nhận được một bàn tay to lớn che mông cô, bóp liên tục.

"Tiểu Chu... Chúng ta không nên..."

Cô xấu hổ đỏ mặt, có chút giãy giụa: “Khế ở bên ngoài, chúng ta không nên như thế này…”

"Ừm..." Sự tiếp xúc gần gũi khiến Tuyết Tô Mỹ không khỏi ậm ừ. Cô cảm thấy cơ thể mình dần dần

Khi nhiệt độ tăng dần, phần thân dưới cũng phản ứng. Cô hơi vặn vẹo, nhưng Chu Thần ôm cô chặt hơn. 

"Dì, dì cũng muốn... Cứ để con thoải mái là được." Những ngón tay của anh ấy đã trượt vào mông anh ấy

đường may, cọ xát vùng kín qua quần lót. 

"...Ở đây quá nguy hiểm..." Mặc dù Tuyết Tô Mỹ nói rằng cô ấy là kẻ nổi loạn, nhưng cơ thể cô ấy đã sẵn sàng rồi.

Cô đã quen với sự đụng chạm và bạo hành của Chu Thần. 

Tuyết Tô Mỹ khẽ run lên, hai chân cô vô thức kẹp chặt vào nhau, cố gắng che giấu dòng nước đang phun ra từ phần dưới cơ thể.

của chất lỏng tình yêu. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn một chút, ngực cô phập phồng. 

"Tên khốn kiếp này... ngươi muốn làm gì?" Giọng cô run rẩy, nhưng cô thực sự không có ý đó.

Vẻ mặt giận dữ. 

Chu Thần khẽ cười một tiếng, tay không ngừng di chuyển. Anh mò mẫm dọc theo mép quần lót của cô.

Vùng kín của anh ấy đã lấm bùn rồi. 

– Ướt quá dì ơi. Chu Thần cười tà ác, dùng ngón tay nhẹ nhàng mở một góc quần lót của cô.

Chất dịch cơ thể bị đẩy vào, và phần lõi nhạy cảm của cô bị nhào nặn một cách không thương tiếc. 

"A..." Sự kích thích đột ngột khiến Tiết Tố Mỹ không khỏi rên rỉ, cơ thể mềm nhũn.

Anh dựa vào vòng tay của Chu Thần. Bà không còn quan tâm đến việc con gái mình đang ở bên ngoài nữa và để Chu Thần xâm nhập vào bí mật của mình...

Bất cứ nơi nào bạn hành động liều lĩnh. 

Ngón tay linh hoạt đưa vào âm đạo ấm áp của cô, phát ra âm thanh ríu rít. cô ấy cảm thấy

Những làn sóng khoái cảm tê dại truyền đến từ phần dưới cơ thể, tứ chi đau nhức yếu ớt, hắn chỉ có thể để Chu Thần chơi đùa với mình. mặt khác của anh ấy

Không dừng lại, anh vuốt ve dọc theo eo cô, che đi bộ ngực mềm mại của cô và cọ xát chúng một cách bừa bãi qua bộ sườn xám đỏ. 

Chà.

“Cơ thể của dì thật tuyệt vời. Tôi thích nhất bộ ngực lớn này." Chu Thần thì thầm vào tai cô,

Hơi thở nóng hổi phả vào một bên cổ khiến cô khẽ run lên. 

"Không... không... con gái tôi còn ở bên ngoài... Chúng ta về phòng đi..." Tiết Túc

Hoàng hậu Mei muộn màng nhận ra con gái mình đang ở trong phòng khách cách đó không xa, bà không muốn con gái nhìn thấy mình như thế này.

Cái nhìn đầy thèm muốn. 

“Nhưng cháu không thể đợi được nữa, dì ạ.” Chu Thần nói, đột nhiên đẩy nhanh ngón tay đâm vào, đưa ra nhiều hơn.

Rất nhiều kiêm. Tay còn lại của anh cũng xé toạc những chiếc cúc phía trước sườn xám của cô, để lộ bộ ngực trắng nõn của cô.

Nó bật ra và nằm hoàn toàn trong tay anh. Núm vú của cô bị kẹt giữa những ngón tay của anh, và cô run rẩy khi cô

Và xoa xoa lòng bàn tay. 

"Ahhh..." Sự kích thích đột ngột khiến Tuyết Tô Mỹ không khỏi kêu lên, cơ thể cô càng run rẩy hơn

Nó mạnh đến nỗi tôi yếu ớt cầm bếp bằng cả hai tay, sợ rằng mình sẽ ngã xuống đất.

“Hãy nhỏ giọng đi, dì. Tôi còn chưa vào cảnh chính." Chu Thần cười khúc khích, lại dùng sức ấn vào lõi cô.

Sau một cái siết chặt, cơ thể cô càng mềm nhũn hơn, cô lập tức mất đi sức lực, ngả người vào vòng tay anh.

Chu Thần nhân lúc đó bế Tiết Tố Mỹ lên bàn bếp. Thân trên của cô nằm trên bàn, hai chân buông thõng yếu ớt.

Trống rỗng. Chu Thần nóng lòng muốn vén bộ sườn xám màu đỏ của mình lên. Chiếc quần lót ướt sũng của cô đã mất tác dụng che chắn.

Những vùng kín lấp lánh lộ rõ.

“Nghịch ngợm quá dì ơi. Nhanh như vậy ướt." Chu Thần nói đùa, không tiếc ngón tay. 

Đam mê chen vào con đường hoa của cô.

"A..." Đường hoa nhạy cảm mà mềm mại bị đầu ngón tay thô ráp của hắn xoa xoa, Tiết Tố Mỹ không khỏi thở dốc. 

Một tiếng vang lên, thịt âm đạo cắn chặt ngón tay không chịu buông ra.

Chu Thần cảm giác được ngón tay của mình bị một cái miệng nhỏ hấp thu chặt chẽ, bên trong nóng ẩm ẩm ướt đang vặn vẹo bóp chặt môi hắn. 

Anh không nhịn được dùng ngón tay thì thầm vào tai cô: “Ôi chặt quá, lâu quá không chạm vào em có nhớ anh không?”

"Anh... à!" Tuyết Tô Mỹ đang định mắng cô, nhưng phần thân dưới của cô đã bị kích thích bởi những cú thúc mạnh mẽ của anh.

Lời còn chưa dứt, hắn liền phát ra một tiếng rên rỉ the thé. Ngón tay của Chu Thần nhanh chóng ra vào cơ thể cô, phát ra "Cổ"

"Ròng rọc" âm thanh tục tĩu của nước. 

“Tôi muốn…Tôi tới đây…” Dưới sự thúc đẩy của ngón tay anh, cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. 

Nó tụ lại ở phần thân dưới và sắp xuyên thủng rìa.

"Vẫn còn sớm mà, dì tốt của con." Chu Thần đột nhiên rút ngón tay ra, vỗ nhẹ vào bụng cô.

Hắn tà ác cười nói: "Ngươi đi nhớ ta nhiều như vậy?" 

Đột nhiên mất đi khoái cảm, Tiết Tố Mỹ không khỏi vặn vẹo eo, khao khát được anh an ủi: “Đồ khốn, lại chạm vào tôi đi”

dì..."

"Tuân lệnh, dì Sumei thân yêu của con." Chu Thần cười đùa, đặt tay lên ngực cô, xoa thật mạnh

nhéo. Kỹ thuật của anh rất khéo léo, xen kẽ nhẹ và nặng. Thỉnh thoảng anh lại cầm núm vú đỏ mọng của cô lên xoa xoa, điều này khiến Tuyết Tô cảm thấy khó chịu.

Mỹ Giao liên tục thở hổn hển.

"Ừ... nhẹ nhàng thôi..." Tuyết Tô Mỹ thở hổn hển. Mặc dù cô ấy hơi nhút nhát nhưng cô ấy bụ bẫm

Bộ ngực rõ ràng rất thích thú với sự vuốt ve của Chu Thần. Chân cô cứ trằn trọc, con đường hoa ẩn hiện đã lầy lội.

Khát khao được bước vào.

Khóe miệng Chu Thần nhếch lên, hắn không khỏi có chút tự hào khi nhìn thấy người phụ nữ thành thục không chịu chào đón mình. ngón tay của anh ấy

Anh véo núm vú của cô và xoa bóp nhẹ nhàng, đôi khi rất mạnh, khiến Tuyết Tô Mỹ rên rỉ to hơn.

"Dì ơi, dì ở đây nhạy cảm quá." Chu Thần cười tà ác nói.

"Ngươi... Ngươi còn quá trẻ!" Tuyết Tô Mỹ trợn mắt nhìn anh xấu hổ. Mặc dù cô ấy nói vậy nhưng cơ thể cô ấy rất...

Thành thật mà nói, bộ ngực của cô ngày càng cương cứng, giống như hai quả chín đỏ đang chờ được hái. 

Chu Thần không nói nhảm nữa, cúi đầu ngậm núm vú bên phải của cô cho vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm. Đồng thời,

Tay phải của anh trượt xuống bụng cô, nhanh chóng tìm thấy khu vườn bí mật vốn đã ẩm ướt của cô. 

"A..." Khi ngón tay của Chu Thần chạm vào đôi môi vốn đã đầy bùn của cô, Tuyết Tô Mỹ không khỏi

Anh hét lên, cơ thể nhạy cảm run rẩy. Đôi mắt cô mờ đi, đôi môi hơi hé mở, trông như đang để mọi người lấy thứ mình muốn. 

vẻ bề ngoài.

Ngón giữa của Chu Thần không thương tiếc đưa vào âm đạo của cô, âm đạo nóng ẩm lập tức quấn chặt ngón tay anh.

Kết thúc. Anh tìm thấy lõi của cô một cách dễ dàng và xoa bóp cái núm nhỏ nhạy cảm bằng đầu ngón tay của mình. 

"A... ngoan lắm... chính là chỗ đó..." Tuyết Tô Mỹ hoàn toàn nghiện thứ dựng tóc gáy này.

Trong khoái cảm tê dại, những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ miệng anh. Đường kính hoa của cô không khỏi co lại, tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn và

Những ngón tay của Chu Thần càng trở nên ướt và trơn hơn. 

Chu Thần cảm giác được ngón tay của mình bị cái miệng nhỏ này hấp thu chặt chẽ, bức tường bên trong nóng ẩm không ngừng vặn vẹo, siết chặt. 

những ngón tay của anh ấy. Anh ta ác độc véo lõi hoa của cô, thành công khiến cơ thể Tuyết Tô Mỹ run lên dữ dội. 

Gần như trượt khỏi bàn ăn.

"Thằng khốn nạn, ngươi... nhẹ nhàng đi..." Tuyết Tô Mỹ tức giận nói, nhưng sau đó cô lại bị ngón tay anh đâm. 

Anh ấy phấn khích đến mức thở hổn hển liên tục.

Chu Thần tăng tốc đẩy ngón tay, miệng cũng không nhàn rỗi. Đầu lưỡi của anh ta sưng lên quanh Tuyết Tô Mỹ. 

Núm vú của cô ấy xoay tròn, và thỉnh thoảng cô ấy cắn nhẹ bằng răng.

"Ừ... nhẹ nhàng thôi..." Tuyết Tô Mỹ ngẩng đầu lên, từng cử động của Chu Thần

Làm cô muốn chết. 

Hai ngón tay nhanh chóng di chuyển ra vào con đường hoa ẩm ướt của cô, phát ra tiếng nước “ríu rít”. bài tiết đường kính hoa

Nước tình yêu làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của Chu Thần, thậm chí anh còn có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy nhỏ nhất trong cơ thể cô. 

"Dì, dì thật khéo nhéo, thật thoải mái." Chu Thần cười khúc khích, cố ý thì thầm vào tai cô. 

"Anh... đừng nói nhảm nữa!" Tuyết Tô Mỹ rất xấu hổ, nhưng chẳng mấy chốc cô không còn thời gian để quan tâm nữa, bởi vì Chu Thần

Những ngón tay đột nhiên cong lên, chạm chính xác vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

"À!" Một khoái cảm mãnh liệt lập tức xông lên đỉnh đầu cô. Tuyết Tô Mỹ không khỏi hét lên, và Huajing cũng vậy

Cô đột ngột co người lại và kẹp chặt những ngón tay của anh. Cơ thể cô không khỏi run rẩy, thậm chí hơi thở cũng đứt quãng. 

"Tôi không thể làm được... dừng lại..." Niềm vui mãnh liệt khiến Tuyết Tô Mỹ có chút không chịu nổi,

Cô thở hổn hển cầu xin sự thương xót, nhưng cô nhanh chóng bị đánh bại bởi những ngón tay ngày càng nhanh hơn của Chu Thần. 

"Dì ơi, dì có tới không?" Chu Thần nhẹ giọng hỏi. Anh có thể cảm nhận được đường hoa của cô bắt đầu co lại một cách bất thường.

co lại và dịch âm đạo tiết ra trở nên nhớt hơn. 

"Nó đang đến... Nó đang đến... Ah!" Tuyết Tô Mỹ chưa kịp nói xong câu trả lời của mình thì sự kiện ngày hôm nay đã chào đón cô.

Đỉnh cao đầu tiên. Cô khẽ thở dài, con đường hoa đột nhiên thắt lại, một dòng nước tình yêu ấm áp phun ra, làm ướt đẫm xung quanh cô.

Toàn bộ bàn tay của Chen. 

"Thật là lãng phí, dì." Chu Thần tà ác cười một tiếng, rút ​​ngón tay ra, trên đó có vài sợi bạc. 

Tuyết Tô Mỹ xấu hổ nhắm mắt lại. Cô thở hổn hển, đường kính bông hoa vẫn đang co lại. Dư vị của đỉnh điểm khiến cô

Toàn thân mềm nhũn, các huyệt đạo ở lưng vô thức giãn ra. 

Vào lúc này, Tuyết Tô Mỹ cảm thấy có thứ gì đó nóng hổi và to lớn đang đẩy vào lối vào khu vườn bí mật của cô. 

Đó là dương vật dày của Chu Thần. 

Âm hộ của cô vốn đã ướt và mềm do bị ngón tay chơi đùa, lỗ mở đóng mở, sẵn sàng nuốt chửng bất cứ lúc nào.

Có được khách truy cập mới. 

Chu Thần một tay ôm dương vật dài và dày của mình, xoa xoa quy đầu qua lại ở lỗ, chẳng mấy chốc nó đã ướt đẫm dịch âm đạo. 

sũng nước. Tay còn lại duỗi ra xoa bóp cặp mông tròn trịa hếch lên của Tuyết Tô Mỹ, thỉnh thoảng nhắm vào mông.

Một cái tát sắc bén. 

Mông của Tuyết Tô Mỹ đỏ bừng vì bị chụp ảnh nhưng lại càng nhạy cảm và hưng phấn hơn. Cô ấy cử động eo một cách thiếu kiên nhẫn, âm hộ của cô ấy

Không ngừng co rút, háo hức được lấp đầy bởi dương vật dày đặc. 

"Dì ơi, dì có muốn không?" Chu Thần cười tinh nghịch, chọc nhẹ quy đầu vào lỗ rồi rút lui, đẩy Tiết Túc

Ham muốn của Mei càng trêu chọc mãnh liệt hơn.

"Tôi muốn... đưa nó cho tôi..." Tuyết Tô Mỹ cảm thấy xấu hổ, nhưng cô thành thật đứng thẳng người và chủ động.

Dùng âm hộ của bạn để xoa bóp con cặc của Chu Thần. Cô nóng lòng muốn bị Chu Thần hoàn toàn chinh phục và chiếm hữu.

"Vậy thì cầu xin tôi đi." Chu Thần cố ý trêu chọc cô.

"Chu Thần, làm ơn... mau đưa cho tôi... dùng con cặc to lớn của anh đụ tôi thật mạnh..." Tuyết Tô Mỹ đỏ mặt xấu hổ nhưng vẫn nói những lời đáng xấu hổ. Bây giờ tất cả những gì cô ấy có trong đầu là ham muốn với Chu Thần, thì sao?

Sự dè dặt và tôn trọng từ lâu đã bị ném ra ngoài cửa sổ.

Nghe được lời nói dâm đãng của Tuyết Tô Mỹ, Chu Thần không thể nhịn được nữa. Anh nâng hông lên và đẩy dương vật cương cứng của mình

Lưỡi thịt đã hoàn toàn bị nhấn chìm.

"A... to quá... ngươi quá lớn... ta sẽ bị ngươi đánh gãy mất..." Tiết Tố Mỹ ngẩng đầu lên

Hét lên, âm hộ của cô đã bị con cặc khổng lồ của Chu Thần kéo căng hoàn toàn, lỗ âm đạo của cô bị kéo căng đến gần như trong suốt, da thịt mỏng manh của âm đạo thô ráp

Dương vật dài được xoa bóp và xoa bóp kỹ lưỡng.

Cảm giác sung mãn tột cùng khiến da đầu cô tê dại vì thoải mái, Hoa Tâm bị bóp mạnh, khoái cảm như có dòng điện.

Nó đi thẳng dọc theo cột sống đến đỉnh đầu.

Chu Thần cũng tê dại trước độ căng và nóng ẩm của âm đạo Tuyết Tô Mỹ. Khác với sự dịu dàng của một cô gái trẻ,

Con đường hoa của người phụ nữ trưởng thành trung niên càng kiên cường, những tầng thịt mềm mại tranh nhau hấp thu, giống như một cái miệng tham lam.

Hút và chết tiệt. Chu Thần cảm thấy thoải mái đến mức da đầu tê dại, gần như mất hồn ngay tại chỗ.

Anh ôm lấy vòng eo thon thả của Tuyết Tô Mỹ, giảm tốc độ rồi bắt đầu bơm cô bằng những cú vuốt rộng và rộng. Mỗi lúc một sâu hơn

Với lực mạnh như vậy, quy đầu nghiền nát từng tấc thịt mềm mại, và anh ước mình có thể nhét cả hai chiếc túi vào cái miệng nhỏ bé ngây ngất này.

Chu Thần đụ cô bằng những đòn rộng, mỗi đòn đều đánh vào điểm nhạy cảm và mỏng manh nhất trên cơ thể Tuyết Tô Mỹ.

"A...ah...chậm lại...nhẹ nhàng..." Tuyết Tô Mỹ liên tục thở hổn hển. Cô có cảm giác như sắp bị Chu Thần đánh.

Quá tệ. Lưỡi dao dày và cứng không thương tiếc nghiền nát trái tim bông hoa mỏng manh, mang đến cảm giác đau đớn và khoái cảm tột cùng.

Cùng nhau. 

"Bạn có thoải mái không? Kỹ năng của tôi thế nào?" Chu Thần thì thầm vào tai cô với nụ cười tà ác, nhưng cử động phần dưới cơ thể lại không hề cử động.

Dừng lại, vẫn đóng mở mạnh mẽ. 

"Thoải mái...bạn là tuyệt nhất...ah!" Tuyết Tô Mỹ bị đánh mạnh đến mức cô ấy thậm chí không thể nói được một câu hoàn chỉnh.

Con gà trống thực sự đang đâm vào cô ấy. Con cặc to và dài được đẩy vào nhanh chóng, phát ra âm thanh đầy dục vọng “phù, phập, phập”.

Cái lỗ bị kéo căng hoàn toàn mở ra, phần thịt mềm màu đỏ hướng ra ngoài, rung chuyển theo lực đẩy. 

Chu Thần ôm lấy vòng eo thon thả của cô, dùng một lực mạnh lật người Tuyết Tô Mỹ lại. Anh ấy bảo Tuyết Tô Mỹ nằm xuống bàn

Trên sân khấu, anh đứng cạnh bàn ăn rồi lại nhét con mèo mềm mại mọng nước từ phía sau vào. Vị trí này cho phép Sở Trần có thể thâm nhập đến độ sâu chưa từng có, dương vật của anh ta thô bạo chạy qua mô mềm siêu nhạy cảm ở phần sâu nhất trên cơ thể Tuyết Tô Mỹ. 

thịt.

"A... đừng... bên trong sâu quá... ta chịu không nổi..." Tiết Tố Mỹ ngẩng đầu, nước mắt tràn đầy trong mắt.

hoa. Cô cảm thấy Chu Thần sắp chọc vào tử cung mình. Niềm vui chua chát và tê dại tiếp tục tích tụ, chẳng mấy chốc cô đã đạt đến đỉnh điểm. 

điểm quan trọng.

"Dì, dì ôm con thật thoải mái, so với mấy đứa nhỏ cũng không tệ lắm." Chu Thần khen ngợi. anh ấy dùng tay của mình

Anh dùng lòng bàn tay nhào nặn mạnh mẽ cặp mông tròn trịa và mềm mại của Tuyết Tô Mỹ. Chẳng mấy chốc, trên cặp mông trắng nõn đã để lại vài vết tát đỏ tươi. 

"Đồ khốn nạn, tôi thậm chí sẽ không để mẹ chồng tôi đi..." Tuyết Tô Mỹ tức giận nói, nhưng mông cô lại bất giác nhấc lên.

Cao hơn để phục vụ cho tác động của Chu Thần. Những làn sóng nước tình ấm áp trào ra từ sâu trong huyệt đạo, làm ướt toàn bộ dương vật của Chu Thần. 

Lưỡi thịt.

"Rõ ràng là dì muốn liếm cặc tôi trước." Chu Thần nhếch mép cười, tăng tốc, vỗ mạnh vào túi của mình.

Có một âm thanh va chạm sắc nét trên cặp mông mềm mại của Tuyết Tô Mỹ. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi tới đây...Nhanh lên..." Tuyết Tô Mỹ rên rỉ lớn tiếng, cô cảm thấy như mình đang bị

Đang trên đà cao trào, Hứa Hoa trong lòng cảm thấy đau nhức tê dại, bụng dưới không ngừng co thắt. 

"Cùng nhau!" Chu Thần đưa tay vào sâu, ấn đầu dương vật của mình vào cổ tử cung của Tuyết Tô Mỹ, đến cùng lúc với cô. 

đỉnh cao.

"À——"

"Ừm——"

Một làn sóng tinh chất dày đặc phun ra, tất cả đều đánh vào cổ tử cung và tử cung của Tuyết Tô Mỹ. bị kích thích bởi chất lỏng nóng

Cổ tử cung chạm tới không ngừng co thắt, mang lại cảm giác cực khoái và khoái cảm liên tục. 

Âm hộ của Tuyết Tô Mỹ cũng co giật trong khoái cảm tột độ, lượng lớn mật hoa lần lượt phun ra. cô ấy

Cô vui mừng đến mức toàn thân run lên, sâu thẳm trong lòng bị sóng tinh hoa của Chu Thần cuốn trôi. Niềm vui tiếp tục tích tụ và chồng chất, khiến cô trực tiếp bị choáng ngợp. 

Cô ấy đã đạt cực khoái nhiều lần liên tiếp.

"Không được nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa..." Tuyết Tô Mỹ kêu lên. Cô thậm chí còn không thể nói hết lời.

Mềm đến mức anh gần như đổ gục xuống bàn ăn. Lỗ hoa ở phần dưới cơ thể vẫn đang co thắt và co lại, với những làn sóng nước dâm đãng và

Tinh dịch trộn lẫn với nhau và cứ thế tuôn ra. 

"Một lần nữa, tôi vẫn chưa vui đủ." Chu Thần Huân không để ý, hắn rút dương vật vẫn còn cứng ngắc của mình ra, kéo qua.

Tuyết Tô Mỹ khập khiễng bắt đầu bị đụ mạnh. 

"Không... thật thoải mái... tiểu tử này... à... ta sắp bị ngươi bóp chết rồi..." Tuyết Tô Mỹ Giao

Thở hổn hển liên tục, toàn thân cô đau nhức và yếu ớt, cô chỉ có thể bị động chịu đựng những cú đâm bạo lực của Chu Thần. 

Chu Thần dang rộng hai chân dài của cô ra hết mức có thể, để dương vật khổng lồ của anh đạt đến độ sâu chưa từng có. Dày và dài

Lưỡi dao thịt được rút ra hoàn toàn rồi đưa vào hoàn toàn. Tôi muốn nhét hai quả bóng vào cái miệng nhỏ ngây ngất này. 

"A... Sâu quá... Ta không muốn nữa... Ta thật sự chịu không nổi nữa..." Tiết Tố Mỹ khóc lóc cầu xin thương xót. Cô cảm thấy mình thật nhỏ bé

Bụng anh sắp bị đâm thủng bởi những cú đâm như dã thú của Chu Thần. 

"Hãy chịu đựng thêm một chút nữa, chúng ta cùng nhau làm nhé!" Chu Thần nghiến răng, chạy nhanh hơn. 

"Nó đang đến...Tôi đang đến...ah--" Tuyết Tô Mỹ hét lên, lỗ hoa của cô ấy đột nhiên siết chặt lại, một cơn sóng lớn

Tinh dịch bắn ra thành từng tấm mỏng. Cơ thể cô co giật, co giật và cô ngất đi vì bị Chu Thần đụ.

"Ha..." Chu Thần hừ một tiếng, lại xuất tinh, tất cả đều dồn vào Xue đang bất tỉnh.

Bên trong cơ thể của Sumei...

Tinh dương ấm áp khiến Tuyết Tô Mỹ khẽ run lên, âm đạo cũng co lại, quyến rũ Chu.

Chen lại đến. 

Cả hai cùng lúc phát ra những tiếng rên the thé, dẫn đến cao trào bạo lực chung. Dương vật của Chu Thần đang đập,

Sóng nối tiếp sóng

Chu Thần nhìn Tuyết Tô Mỹ vẫn còn hơi co giật, dương vật vẫn cứng ngắc. Vừa rồi anh ấy rất sung sức

Hai phát súng không có tác dụng gì cả. 

Vì thế anh lật người Tiết Tố Mỹ lại, để cô nằm trên bàn ăn, nâng eo và hông của cô lên. Chạy

Sau đó, anh ta cầm con cặc vẫn còn nhạy cảm của mình trong thời gian chịu lửa, nhắm vào cái lỗ sưng đỏ, sưng tấy rồi lại lao thẳng vào. 

"Ừ... anh đang làm gì vậy... Tôi vẫn đang trong thời kỳ chịu lửa..." Tuyết Tô Mỹ kinh hãi mở mắt. Cô ấy chỉ

Cô vừa bị Chu Thần đánh bất tỉnh, lúc này tinh thần và cơ thể đều cực kỳ nhạy cảm, không chịu nổi lực đẩy như vậy. 

“Thời kỳ chịu lửa là thoải mái nhất, tôi cũng bảo dì thử xem.” Chu Thần cười tà ác, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhanh chóng

Hãy di chuyển. Cơ thể đang trong thời kỳ chịu lửa cực kỳ nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ một chút cũng sẽ mang lại khoái cảm mãnh liệt chứ đừng nói đến chuyện đó.

Bây giờ đang bị đụ mạnh và nhanh. 

"Không... Tôi cảm thấy rất thoải mái... Tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự sắp hỏng mất..." Tuyết Tô Mỹ vừa nói vừa khóc

Cơ thể đã được xuất tinh bây giờ đang trải qua sự kích thích khoái cảm quá mức. Mỗi cú đánh giống như một dòng điện chạy qua, khoái cảm tiếp tục tích tụ. 

Mệt mỏi đến mức muốn nổ tung.

"Hỏng cũng không sao, tôi có thể chịu trách nhiệm." Chu Thần càng đẩy càng mạnh, chiếc túi đập mạnh vào

Mông cô phát ra âm thanh dâm đãng. Tiếng rên rỉ của Tuyết Tô Mỹ cũng dần dần đạt đến đỉnh điểm, nước từ sâu trong hố hoa của cô trào lên.

Chất lỏng tình yêu khiến mối liên kết giữa hai người trở nên hỗn loạn. 

"Nó đang đến... Tôi sắp đạt cực khoái... à!" Tuyết Tô Mỹ, người vẫn đang trong thời kỳ chịu lửa, đã sớm không thể chịu đựng được nữa.

Hét lên một tiếng, lỗ hoa đột nhiên co giật, một lượng lớn nước tình phun ra. 

"Thật tuyệt vời, dì ơi!" Chu Thần cũng tăng tốc, sau một cú đâm mãnh liệt, dương vật của hắn đập mạnh và xuất tinh.

Tinh chất thứ ba của ngày hôm nay đã hết. 

Một lượng lớn tinh dịch đặc quánh cuốn qua âm đạo cực kỳ nhạy cảm của Tuyết Tô Mỹ khi đạt cực khoái, đưa cô đến một làn sóng khác.

Đỉnh cao của sóng hỗn loạn. 

"A... Tôi không muốn nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa..." Cơn cực khoái này đến mãnh liệt và mãnh liệt đến mức Tuyết Tô Mỹ gần như muốn

Kiệt sức. Cô ngã gục xuống bàn ăn, thân dưới vẫn khẽ co giật, lỗ huyệt không thể khép lại, tinh dịch và nước tình tiếp tục chảy ra. 

dòng chảy ra.

"Lần cuối cùng, chúng ta hãy ở bên nhau!" Chu Thần vẫn không chịu để cô đi. Anh bảo Tuyết Tô Mỹ nằm nghiêng trên bàn ăn.

Sau đó, anh chen vào giữa hai chân cô và nhét cái âm hộ sưng tấy đỏ tấy lại từ bên cạnh...

Chu Thần từ bên cạnh chen vào giữa hai chân Tuyết Tô Mỹ, để cô nằm nghiêng trên bàn ăn, sau đó nhấc một chân của cô lên

Hãy khoác nó lên vai để bạn ra vào dễ dàng hơn. 

Vị trí này giúp cơ thể hai người khít chặt vào nhau, khiến dương vật của Chu Thần đạt đến độ sâu chưa từng có.

Mỗi lần như vậy, nó đều bóp nát điểm cực kỳ nhạy cảm ở nơi sâu nhất trong cơ thể Tuyết Tô Mỹ. 

"Không... bạn không thể đến đó... nó sẽ gãy mất..." Tuyết Tô Mỹ lắc đầu trong nước mắt. Cô cảm thấy bụng dưới của mình đang run lên.

Cô sắp bị những cú đâm như dã thú của Chu Thần xuyên thủng. 

"Tin tôi đi, bạn chắc chắn sẽ cảm thấy tuyệt vời." Chu Thần an ủi, sau đó bắt đầu nhanh chóng di chuyển vòng eo của mình, hết lần này đến lần khác

Nó đánh chính xác vào cổ tử cung của Tuyết Tô Mỹ. 

"A... thật thoải mái... tên khốn kiếp này... ngươi muốn bóp chết ta mất..." Tuyết Tô Mỹ nhanh chóng

Cô kêu lên khi cổ tử cung cực kỳ nhạy cảm của mình bị Chu Thần đụ với tốc độ cao như một chiếc máy khoan điện. Niềm vui tột độ khiến cô gần như

Điên rồi. Tấm trải bàn dưới người cô đã ướt đẫm dịch cơ thể từ lâu, phát ra âm thanh ùng ục. 

"Dì, dì thật giỏi hút bên trong, làm con thấy thật thoải mái." Chu Thần khen ngợi, cảm thấy dương vật của mình được bao phủ bởi nhiều lớp.

Da thịt mềm mại bị hút chặt, giống như vô số cái miệng nhỏ tham lam nuốt chửng, thoải mái khiến da đầu hắn tê dại. 

"Woo... đừng nói nữa... kết thúc nhanh đi..." Tuyết Tô Mỹ xấu hổ đến mức cảm thấy như

Công cụ trút bỏ ham muốn của Chu Thần đang được anh ta sử dụng để trút bỏ ham muốn thú tính của mình. Cảm giác bị chinh phục và chiếm hữu này vừa đáng xấu hổ nhưng cũng vừa

Bản năng đàn bà của cô bị kích thích, âm đạo không khỏi tiết ra một lượng lớn cùi thịt. 

"Được, chúng ta cùng đi nhé!" Chu Thần tăng tốc, lần nào cũng đập mạnh vào lối vào cung điện. 

"Nó đang đến...Tôi đang đến...ahhh!" Tuyết Tô Mỹ hét lên khi hôm nay cô đạt đến cực khoái vô số,

Lỗ hoa của cô ấy co giật và một lượng lớn tinh dịch phun ra. 

"Vâng!" Chu Thần cũng rên rỉ, trút hết tinh hoa cuối cùng vào sâu trong cơ thể Tuyết Tô Mỹ. đỉnh điểm

Phần thịt mềm mại bên trong bóp và hút điên cuồng, ép ra từng giọt tinh chất của hắn. 

Cuối cùng cả hai cũng đạt đến cao trào một cách suôn sẻ. Chu Thần ôm Tuyết Tô Mỹ mềm mại vào lòng, hai người cứ như vậy

Ôm nhau thở hổn hển. 

Một lúc sau, Chu Thần rốt cuộc rút dương vật yếu ớt của mình ra và phát ra âm thanh "bốp". Bản chất của anh trộn lẫn

Chất lỏng tình yêu chảy ra từ âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của Tuyết Tô Mỹ, khiến khớp nối giữa hai người trở nên hỗn loạn. 

............

Bữa ăn tiếp theo, Tuyết Tô Mỹ chủ động đề cập đến chuyện kết hôn, Chu Thần đã có sẵn trong đầu dự thảo.

Anh cho biết muốn kết hôn vào dịp Quốc khánh vì trong năm chỉ còn vài tháng nữa. Để ngăn chặn

Để tránh tai nạn, anh nghĩ tốt nhất nên kết hôn trước một hoặc hai tháng. 

Đương nhiên, Tuyết Tô Mỹ sẽ không phản đối điều này, và Dương Đào cũng sẽ không phản đối. Cô ấy đã làm điều này rồi.

Sau khi chuẩn bị xong, tất cả những gì cô cần làm chỉ là chuẩn bị làm cô dâu. 

Ngay cả đối với đám cưới của chính mình, cô cũng đã bắt đầu thiết kế một chiếc váy cưới cho riêng mình, sẵn sàng mặc nó trong ngày cưới.

Mặc nó vào. 

Việc trang trí ngôi nhà mới gần như đã hoàn tất. Để ngăn formaldehyde vượt quá tiêu chuẩn, Chu Thần đã sử dụng vật liệu trang trí và đồ nội thất.

Chúng đều không chứa formaldehyde hoặc chứa rất ít formaldehyde. 

Sau khi trang trí xong, việc loại bỏ formaldehyde được tiến hành. Sau một thời gian, việc sống trong đó sẽ không có vấn đề gì. 

Những ngày tiếp theo, ngoài việc đi làm, Chu Thần và Dương Đào sau giờ làm việc sẽ đi mua sắm ở các trung tâm mua sắm khác nhau.

Mua sắm đồ dùng cho đám cưới, v.v., sống một cuộc sống rất viên mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116: Versailles cổ (Lan Thái Bình thêm vào)

Lan Thái Bình cảm thấy con cặc dày đặc của người đàn ông phía sau đang nhanh chóng đâm vào cơ thể mình, cảm giác căng cứng khiến cô

Cô không khỏi rên rỉ. 

Cặp mông trắng nõn của cô vô thức lùi về phía sau để đón nhận cú va chạm của Chu Thần, mong nhận được nhiều khoái cảm hơn. 

Tuyết Tô Mỹ nằm sang một bên, nhìn cảnh con rể và bạn thân ngoại tình, trong lòng vừa xấu hổ vừa có chút vui mừng. 

Cô biết mình không nên lừa Lam Thái Bình có quan hệ với Chu Thần, nhưng cô cũng biết vào lúc này, cô

Tận hưởng tất cả.

Bộ ngực tròn trịa của Lan Thái Bình đung đưa lên xuống theo nhịp đẩy. Những ngón tay cô nắm chặt tấm ga trải giường, và miệng cô

Cô không ngừng rên rỉ: “Lớn quá… ừm… sâu quá… chịu không nổi…

Chu Thần nhìn thân hình quyến rũ trước mặt, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đánh cô mạnh hơn. màu xanh

Kỹ năng thành thạo của Caiping khiến anh cảm thấy ngây ngất đến mức muốn hòa nhập cô vào máu thịt của chính mình.

“Ừ...

Đi ngủ đi..." Lan Thái Bình vừa chửi vừa chịu lực tác động từ phía sau.

Tuyết Tô Mỹ phản bác lại: "Thôi đi, rõ ràng cậu là người là người là người là người... bằng không sao con rể của tôi lại làm vậy."

Mình vừa chọc vào là mông cậu cứ rung lên à?

Lan Thái Bình không nói nên lời, chỉ có thể vùi đầu vào trong tay.

Chu Thần nhìn cái mông đầy đặn của Lan Thái Bình đang run rẩy dưới háng, cảm thấy thân dưới càng sưng lên. Anh ấy đưa tay ra

Anh xoa mạnh lên cặp mông trắng như tuyết của cô, để lại những vết ngón tay đỏ thẫm.

Lan Thái Bình thở hổn hển liên tục, khoái cảm trong cơ thể cô không ngừng tích tụ. Chẳng bao lâu, dưới cú đâm sâu của Chu Thần, cô chỉ

La hét khi cô đạt đến cao trào.

"A... Ta chịu không nổi nữa... dã thú... ừm... cút ra khỏi cơ thể ta..." Lam Thái Bình

Anh thở hổn hển và toàn thân anh cảm thấy yếu ớt.

Nhưng làm sao Chu Thần có thể dừng lại ở đó? Anh lật người cô lại và để cô nằm trên giường đối diện với anh.

Mái tóc dài của Lan Thái Bình rối bù và khuôn mặt cô đỏ bừng vì cực khoái. Cô ấy trông cực kỳ gợi cảm.

Chu Thần dang hai chân ra và nhét con cặc cứng như sắt của mình vào cái miệng hơi khép mở một lần nữa.

Lần này, anh có thể thấy rõ vẻ mặt dâm đãng và bộ ngực đầy đặn lắc lư khi bị va chạm của Lan Thái Bình.

Giống. Điều này thỏa mãn rất nhiều mong muốn chinh phục và bạo dâm của anh ta.

Lan Thái Bình ngẩng đầu lại rơi vào dục vọng điên cuồng. Cô rên lớn và chủ động nhấc máy

Mông gặp phải lực tác động của Chu Thần. Hành vi ngang ngược này khiến Chu Thần sôi máu. Anh ta nhào nặn Lan Thái Bình.

Bộ ngực đầy đặn, vặn vẹo núm vú.

“Dì Lan, bộ dáng dâm đãng của dì thật sự khiến tôi muốn lấp đầy bụng dì bằng tinh dịch của mình ngay bây giờ.

con trai. "Sửu Trần vừa bơm vừa nói những lời thô tục để kích thích Lan Thái Bình.

Lam Thái Bình mặt vốn đã đỏ bừng, bây giờ nghe được hắn nói bậy bạ lại càng xấu hổ hơn. Cô ấy biết cô ấy là

Trần truồng nằm trên giường vui vẻ, từng bộ phận trên cơ thể đều phục vụ Chu Thần. Cái nhìn đồi trụy này thật đáng kinh ngạc.

Tuyết Tô Mỹ chắc chắn sẽ thích xem nó.

Nghĩ đến đây, cô chỉ cảm thấy lỗ sau lưng mình thắt lại, thực sự lên đỉnh mà không có chút thoải mái nào.

“Anh xem, tôi vừa mới nói, con bò già Lan Thái Bình đã ăn cỏ non từ lâu rồi, đây không phải là lần đầu tiên hắn gặp con rể của tôi.

Dương vật của bạn đã đạt cực khoái chưa?" Tuyết Tô Mỹ nói với một nụ cười hả hê.

Lan Thái Bình xấu hổ và tức giận đến mức cô biết rằng mình vừa đạt đến cao trào chỉ là do tưởng tượng, điều đó đã cho thấy điều đó.

Nó cho thấy trong lòng cô ấy khao khát Chu Thần đến nhường nào. Không chịu thua kém, cô trừng mắt nhìn Tuyết Tô Mỹ và chủ động quấn chân quanh người Chu Thần.

thắt lưng. 

“Đây, đụ tôi thật mạnh bằng con cặc to lớn của bạn và cho con khốn này thấy tình dục thực sự là gì!

Chu Thần bị kích động trước hành động táo bạo của cô đến mức máu dâng trào khắp cơ thể. Anh giữ mông Lan Thái Bình và để cô duỗi thẳng.

Các cá nhân ngồi lơ lửng trên những vật thể khổng lồ của chính họ. Sau đó anh ta bắt đầu bơm dữ dội từ dưới lên trên, đánh mạnh vào bộ phận nhạy cảm nhất của Huaxin.

Cảm thấy dễ bị tổn thương.

"A... đừng... chỗ đó... ta chịu không nổi nữa... ngươi muốn đánh gãy ta..." Lam Thái Bình ngẩng đầu, liếc mắt nhìn.

Với nước mắt. Cô cảm thấy mình giống như một con thuyền trong cơn bão, sẵn sàng lật úp khi quan hệ tình dục.

“Dì Lan, mèo của dì mút giỏi quá. Nó gần như hút hết tinh hoa của tôi." Chu Thần cố ý nói

Dùng những lời lẽ tục tĩu để kích thích cô ấy.

Lam Thái Bình mặt đỏ bừng xấu hổ. Bà biết cơ thể mình hoàn toàn bị đứa con rể nhỏ này điều khiển.

Tùy thuộc vào anh ấy để làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Nhận thức này khiến cô cảm thấy vô cùng nhục nhã, nhưng nó cũng khơi dậy niềm vui sâu trong cơ thể cô. Rất

Nhanh chóng, dưới một lực đẩy sâu khác từ Chu Thần, cô hét lên và đạt đến cao trào.

"Thật là một con chó cái không biết xấu hổ. Ở tuổi này mà cô ấy vẫn dâm đãng như một con chó cái vậy." Tuyết Tô Mỹ cười khẩy.

Lan Thái Bình biết rằng anh ấy có thể không bao giờ là đối thủ của Tuyết Tô Mỹ trong vấn đề giường chiếu. Cô ấy vừa rồi

Rõ ràng là Tuyết Tô Mỹ đã cầm cự được vài hiệp dưới tay Chu Thần. Mặc dù bây giờ cô đang nằm nghiêng không thể cử động,

Nhưng đó đã là số lần cô không thể vượt quá.

Thân thể Lam Thái Bình run rẩy kịch liệt dưới sự kích thích mạnh mẽ đến cực điểm này. Cô cảm thấy nóng rát ở bụng dưới. Chu Thần

Tinh chất tràn vào cơ thể cô như một dòng nước nóng.

Cảm giác được bôi kem này quá thú vị đối với Lan Thái Bình. Âm đạo chật hẹp của cô co giật và co thắt một cách tham lam.

Mút con cặc dày đặc của Chu Thần, anh muốn giữ từng giọt tinh hoa trong cơ thể.

Cô lắc đầu yếu ớt: "Không... anh sẽ làm cho tôi có thai..." Nhưng vũ khí khí phách của Chu Thần vẫn là

Nó đã bị chôn vùi bên trong cô, điều đáng sợ hơn là nó không ngừng sưng lên.

Chu Thần lật Lam Thái Bình lại, để nàng nằm ở trên giường, nâng mông cao lên.

Lan Thái Bình đi tất màu da thịt, khiến làn da của cô trông trắng hơn và mông đầy thịt.

Chu Thần dùng tay xòe mông cô ra, bắt đầu một đợt đẩy khác bằng con cặc dày đặc của mình. Anh đã không hề tỏ ra thương xót một lần

Tác động đầu tiên vào miệng tử cung mỏng manh của Lan Thái Bình, dịch tuyến tiền liệt trộn lẫn với lượng lớn tinh chất đã tiết ra trước đó, từ hai người họ

Khớp nối tràn ra, phát ra âm thanh dâm đãng.

Lan Thái Bình bị anh ta đánh, cơ thể anh ta run rẩy không thể kiểm soát. Đôi giày cao gót khó có thể đứng vững trên đôi chân của anh nên anh chỉ có thể dùng hết sức lực để giữ vững.

Thân trên.

"A...nhẹ nhàng...chậm một chút, ta chịu không nổi nữa..." Lam Thái Bình cầu xin. Nhưng Chu Thần lại làm ngơ.

Anh ôm eo Lan Thái Bình và đánh cô thật mạnh, mỗi đòn đánh vào điểm g của cô một cách chính xác.

Lan Thái Bình nhanh chóng đạt đến cao trào, toàn thân run rẩy. Một dòng nước nóng từ sâu trong đường hoa tràn ra, xối vào âm đạo của Chu Thần.

Trên vương miện. Cơ thể cô hoàn toàn rộng mở với Chu Thần, cho phép anh lấy bất cứ thứ gì anh muốn. 

"Em đúng là một con đĩ. Bạn đang nói về điều gì với tư cách là một người bạn tốt nhất? Cô ấy rõ ràng là một bể chứa tinh trùng!" Tuyết Tô Mỹ nhìn cảnh tượng dâm dục trước mặt và nói:

Tôi không khỏi thở dài. 

Lan Thái Bình chỉ biết vùi đầu vào gối, âm thầm chịu đựng sự sỉ nhục từ bạn thân và sự tấn công của con rể. 

Nhưng chẳng bao lâu, dưới sự xuất hiện không ngừng nghỉ của Chu Thần, Lan Thái Bình lại đạt đến cao trào. Cô gần như ngất đi

Trước đây, toàn thân tôi đau nhức và yếu ớt.

"Làm ơn... thật sự không thể được... Ta sai có được không..." Lam Thái Bình khóc lóc cầu xin.

"Được rồi, ta tạm thời thả ngươi đi, nếu không ta thật sự sẽ làm hỏng ngươi, ta cũng không có biện pháp can thiệp." Sở Trần nói đùa.

Lan Thái Bình vô cùng xấu hổ và tức giận. Cô biết rằng vừa rồi cô thực sự đang trên bờ vực suy sụp. Nếu cô tiếp tục chịu đựng, cô sẽ chỉ bị anh chơi đùa.

đến mức điên loạn. Cuối cùng cũng được giải thoát, cô thở phào nhẹ nhõm.

“Cho nên, trong mắt anh, tôi chỉ là công cụ để anh trút bỏ ham muốn tình dục. Nếu nó hỏng, bạn sẽ không còn nơi nào để đi, phải không?

" Lam Thái Bình tức giận nói.

"Nếu không phải vậy thì sao? Thưa cô, cô sẽ không đạt cực khoái ngay khi nó xâm nhập." Chu Thần không đồng ý.

“Đã lâu rồi tôi chưa được nếm mùi vị của đàn ông. Tôi đã bối rối một lúc. Bạn không thể đổ lỗi cho tôi hoàn toàn." Lan Thái Bình xảo quyệt

Tranh luận.

"Được rồi, Lam Thái Bình, đừng tranh cãi nữa." Tuyết Tô Mỹ ngắt lời, "Hãy nói cho tôi biết, con rể của tôi có phải là người tốt không?"

Anh ta có tốt hơn con rể của bạn không?

"Tôi... tôi không thể nhịn được... nhưng tôi không cần phải ở bên con rể của ông." Lan Thái Bình đỏ mặt bảo vệ.

"Nào, tôi không bị mù quáng bởi vẻ dâm đãng của em khi lên đỉnh vừa rồi đâu." Tuyết Tô Mỹ bác bỏ nó.

Lam Thái Bình biết vừa rồi cách hắn đạt cực khoái nhất định rất xấu. Một người phụ nữ ở độ tuổi năm mươi,

Cơ thể chàng trai trẻ không ngừng đạt đến đỉnh điểm. Cảnh tượng này chắc hẳn rất dâm đãng.

"Vậy... Giờ cậu định làm gì? Muốn nói cho con gái biết sao?" Lam Thái Bình có chút lo lắng.

"Tại sao tôi phải nói với con gái tôi? Tôi không phải là bạn. Cướp chồng người khác làm sao có thể giả vờ làm người tốt?" Tuyết Tô Mỹ

Chế nhạo.

Mặt Lan Thái Bình đỏ bừng. Cô biết Tuyết Tô Mỹ đang chế giễu những điều bẩn thỉu mà cô đã làm trong quá khứ.

"Tôi...tất cả đã là quá khứ rồi..."

"Được rồi, đừng nghĩ nhiều về chuyện đó. Dù sao con rể tôi khỏe mạnh như vậy, tôi không thể thỏa mãn anh ấy chút nào.

Có bạn giúp chia sẻ gánh nặng, tôi thấy bớt lo lắng hơn. "Tuyết Tô Mỹ nói với một nụ cười. 

Lan Thái Bình chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình lại phải giúp đỡ con rể của người khác để “chia sẻ gánh nặng”.

"Vậy...chúng ta vẫn phải..."

“Tất nhiên, con rể của tôi có năng lực như vậy. Một con bò già như bạn, ăn cỏ non chắc chắn sẽ phải lệ thuộc vào người khác.

"Tuyết Tô Mỹ cười nói: "Bộ dáng vừa rồi khi lên đỉnh, cậu phải làm ít nhất một lần một tuần."

"Cái này... tốt quá!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116: Đám cưới, đếm ngược (Quả nhiên, vợ tôi đã bổ sung thêm thông tin)

"Chu Thần, Đào Tử, mấy ngày nữa các ngươi sẽ tổ chức hôn lễ, hai người tranh thủ thời gian đi lấy giấy đăng ký kết hôn đi."

. "

Trong bữa tối, Tuyết Tô Mỹ nói với Chu Thần và Dương Đào.

Bây giờ đã là cuối tháng 9, chỉ còn vài ngày nữa là đến ngày cưới Quốc Khánh do Chu Thần và những người khác ấn định.

"Chu Thần, ngươi có người ở Cục Nội vụ. Muốn có được giấy chứng nhận kết hôn hẳn là rất đơn giản."

Dương Đào nói: “Mẹ yên tâm, con đã bàn bạc với Chu Thần, dự định chọn ngày lành tháng tốt mới đi kết hôn. 

Giấy chứng nhận kết hôn. "

Tuyết Tô Mỹ đột nhiên bất mãn nói: “Lấy giấy đăng ký kết hôn không phải là kết hôn. Tôi nghĩ bạn phải chọn một ngày tốt.

Bạn có thể đi vào ngày mai. "

Trong mắt thế hệ của họ, giấy đăng ký kết hôn kém quan trọng hơn nhiều so với đám cưới. Giấy chứng nhận kết hôn là một cuộc hôn nhân được pháp luật công nhận.

hôn nhân, nhưng sau khi đám cưới hoàn thành, đó là hôn nhân đúng nghĩa, nên cô rất coi trọng đám cưới, nhưng lại không quan tâm đến hôn nhân.

Tôi nghĩ tôi có thể nhận được giấy chứng nhận kết hôn bất cứ ngày nào.

Nhưng Dương Đào lại không nghĩ như vậy. Cô nói: “Mẹ ơi, đây là chuyện giữa hai chúng ta. Chúng tôi tự quyết định."

Thế thôi. Ngoài ra, bạn còn phải lo việc tổ chức đám cưới và tiệc chiêu đãi. Dù thế nào đi nữa chúng ta cũng phải có được giấy chứng nhận kết hôn.

Hãy tự mình đưa ra quyết định. "

Tiết Tố Mỹ bị Dương Đào không phục, chỉ có thể nhìn Chu Thần: "Chu Thần, nói cho ta biết."

Chu Thần ho khan một tiếng, thấp giọng nói: "Dì, chuyện này con nghe Đào Tử nói."

“Ồ, hai người sẽ làm tôi phát điên mất.” Tuyết Tô Mỹ tức giận. 

Tô Thanh, người hòa giải, lại xuất hiện và thuyết phục Tuyết Tô Mỹ bằng vài lời. 

“Tùy ngươi, ta, trưởng lão duy nhất, trong mắt ngươi tựa hồ không quan trọng, tùy ngươi.

Các bạn. "

“Mẹ, sao mẹ vừa nói chuyện lại tức giận như vậy? Chúng con hứa với mẹ sau khi hôn lễ xong sẽ có được càng sớm càng tốt. Được rồi.

Đúng không? "

Đối mặt với một người mẹ già và trẻ con, Dương Đào bất lực và chỉ có thể thỏa hiệp một chút. 

Trên thực tế, chính Chu Thần là người đề xuất trì hoãn việc lấy giấy chứng nhận vì anh ta không biết về cuộc hôn nhân do hệ thống xác định.

Dù tính sau khi có giấy đăng ký kết hôn, hay sau đám cưới, hay khi cả hai đã hoàn tất thì việc kết hôn mới thực sự được coi là. 

Đây có thể được coi là một thử nghiệm khác của quá trình phán đoán nhiệm vụ hệ thống. 

…………

Đám cưới của Chu Thần và Dương Đào được tổ chức tại khách sạn 4 sao ở Diên Kinh. 

Bởi vì Chu Thần ở đây không có nhiều bạn bè. Họ hàng của anh phần lớn đều là họ hàng bên vợ nhưng số lượng không nhiều.

Nhiều quá nên tôi chỉ yêu cầu phòng tiệc không lớn lắm. 

Vào ngày cưới, Dương Đào mặc chiếc váy cưới do chính tay cô thiết kế, cô và Chu Thần chính thức hoàn thành buổi lễ dưới sự bảo trợ của Giao Dương. 

lễ cưới.

Ngày cưới chắc chắn là ngày mệt mỏi nhất của cô dâu và chú rể. Nó bắt đầu từ buổi sáng và tiếp tục

Vào ban đêm, tiệc cưới gần như không bao giờ dừng lại. 

Đến khi hai người tổ chức đêm tân hôn, họ đều kiệt sức nhưng dù vậy, họ vẫn phải làm những việc phải làm. 

Một phút đêm xuân đáng giá ngàn vàng! 

Chu Thần ôm lấy Dương Đào, Dương Đào nằm trong lòng hắn. Lúc này anh đã ngủ rồi, nhưng lại không thể ngủ được.

ngủ. 

Cho đến sau nửa đêm, hệ thống vẫn không có động tĩnh gì. 

Điều đó có nghĩa là hôn lễ đã hoàn thành nhưng nhiệm vụ hệ thống vẫn chưa hoàn thành. Có vẻ như giấy chứng nhận kết hôn có lẽ đã được lấy.

Chỉ khi đó nhiệm vụ mới có thể thực sự được hoàn thành. 

Sau đó, Chu Thần và Dương Đào, còn hai tháng nữa mới đến thời hạn một năm, bắt đầu đi du lịch vào ngày thứ năm sau đám cưới.

OK, Thành phố ma thuật, Tô Châu và Hàng Châu, các đảo, Hồng Kông, Đảo Ao, Luân Đôn...

Mãi cho đến khi Tuyết Tô Mỹ gọi điện và nói rằng Tô Thanh sắp sinh và yêu cầu họ quay lại giúp đỡ, Chu Thần và Dương Đào mới bắt đầu. 

Trở về.

Chu Thần bọn người trở về không bao lâu, Tô Thanh dạ dày bắt đầu co giật, bọn họ nhanh chóng đưa Tô Thanh đi bệnh viện.

Đi đến bệnh viện. 

Sau khi thức suốt đêm, cuối cùng Tô Thanh cũng sinh được một bé trai. 

Sự ra đời của một sinh vật mới quả thực khá sốc, đặc biệt là tiếng khóc lớn. Ngay cả Chu Thần cũng đau lòng. 

Đau nhói.

Thời gian trôi qua từng chút một, thấy thời hạn một năm sắp đến, Chu Thần lấy Khế đi.

Đi lấy giấy chứng nhận kết hôn. 

Chu Thần trước đây từng làm việc ở Cục Nội vụ và đã nộp đơn xin rất nhiều giấy đăng ký kết hôn. Anh đã quen thuộc với giấy đăng ký kết hôn. 

Rất quen thuộc.

Nhưng lần này anh tự mình nhận được giấy đăng ký kết hôn, cảm giác hoàn toàn khác. 

Tuy nhiên, sau khi Chu Thần và Dương Đào nhận được giấy đăng ký kết hôn, hệ thống nhắc nhở nhiệm vụ đã hoàn thành, nhưng đếm ngược vẫn chưa có.

Đó là 24 giờ giống như ở thế giới thứ nhất, nhưng là thời gian đếm ngược cả tháng. 

Nói cách khác, anh ta có thể ở lại thế giới này tối đa một tháng. 

Chuyện này xảy ra trùng với đám cưới của Quách Nhiên. Hóa ra sau bữa tiệc sinh nhật vừa qua của Quách Nhiên, để loại bỏ hoàn toàn người yêu cũ,

Về việc bị bạn gái quấy rối, anh đã trực tiếp giấu chuyện với người mẹ già cứng rắn và trực tiếp ra nước ngoài cùng Hung Baida và một nhóm người khác. 

Tôi đã tới Châu Phi để chụp ảnh sư tử. 

Khi tôi quay lại, tôi thực sự đã mang theo một người bạn gái.

Quả nhiên, vừa rồi đi uống rượu với hắn, hắn khoe lúc về, mẹ hắn đã bày ra máy chém rồi.

Nhưng khi nhìn thấy anh ấy cùng bạn gái quay lại, anh ấy liền thay đổi sắc mặt ngay tại chỗ và hỏi đủ loại câu hỏi...

"Này, rõ ràng là tôi nhớ bạn gái cũ của tôi cũng rất xinh đẹp. Nếu anh không muốn cô ấy thì chết tiệt tôi đi."

Chu Thần liếc nhìn Guoran đã say rồi, di chuyển phần thân dưới của mình mạnh hơn đối với người vợ mới cưới của Guoran.

Thức dậy. 

Anh nhẹ nhàng vén chiếc váy cưới trắng như tuyết của cô dâu lên. Bên dưới là quần lót ren và dây treo tinh xảo, làm nổi bật vóc dáng đầy đặn của cô.

Mông tròn đầy đặn và đôi chân thẳng và thon. Cô dâu khập khiễng hoàn toàn vì say rượu để Chu Thần chạm vào mình

Nhào. 

"Bất quá, phu nhân của ngươi hiện tại cũng không tệ, nàng quả thực là ta hảo ca." Chu Thần liếc nhìn cô

Cái bụng phẳng lì cuối cùng cũng lọt vào giữa hai chân. Ở đó có một khu rừng đen được chính cô dâu cắt tỉa cẩn thận, chỉ

Còn sót lại một mảng cỏ đen nhỏ. 

Nhìn thấy cảnh dâm đãng ở phần dưới cơ thể của cô dâu, dục vọng của Chu Thần càng dâng cao. Anh đưa tay ra giữ chân cô dâu

Được tách biệt rộng rãi để cho phép truy cập dễ dàng hơn. 

Lúc này cô dâu hơi mở đôi mắt mờ mịt, trong miệng ậm ừ “Không…” nhưng vì rượu.

Bản chất tê liệt, không thể đẩy và chống cự. 

Sự từ chối bất lực này thực sự khiến khí chất của Chu Thần càng cao hơn. Anh mỗi lần bơm mạnh hơn vào bên trong cô dâu

Phần thân dưới bị ép mạnh vào cửa cung điện, lực mạnh đến mức tưởng như cô dâu sắp bị đẩy qua. 

Phần thân trên của cô dâu run lên vì va chạm, bộ ngực trắng như tuyết lộ ra trong chiếc váy cưới mỏng manh. 

"Em yêu, chồng em thực sự không có năng lực như vậy phải không? Anh ta có thể khiến em cảm thấy dễ chịu như vậy sao?" Chu Thần vừa nói vừa đẩy nhanh

Vừa di chuyển vừa thì thầm, trêu chọc vào tai cô dâu. 

Cô dâu đã hoàn toàn mất trí. Cô nhắm chặt mắt, hé đôi môi đỏ mọng và không ngừng rên rỉ. Những bức tường bên trong của cô ấy đang mở

Anh ta bắt đầu xuất tinh, một lượng lớn dịch âm đạo đổ vào con cặc của Chu Thần. Chu Thần tận hưởng cảm giác căng cứng và nóng ẩm như mật hoa, sử dụng

Đẩy nó vào hết và nó sẽ phát ra âm thanh "bốp" khi bạn kéo nó ra. 

"Ngươi ở đây rõ ràng rất giỏi mút, xem ra ta phải dạy dỗ ngươi thật tốt, cho ngươi biết đâu là thật.

Niềm vui tích cực. "Chu Thần mỉm cười nhấc chân cô dâu lên, để cô tựa lên vai mình rồi lại nhét vào

Con đường hoa mềm mại và mọng nước. 

Tư thế này khiến Chu Thần tiến vào độ sâu trước nay chưa từng có, cô dâu không khỏi ngẩng đầu hét lên. cô ấy

Tay anh yếu ớt đẩy bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, để lại vết đỏ trên đó. 

Chu Thần hoàn toàn không quan tâm. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô dâu và bơm cô một cách điên cuồng. Sau khi hai người quan hệ tình dục

Thân hình phát ra âm thanh “phù phùng”, xen lẫn tiếng rên rỉ ngày càng lớn của cô dâu. 

"Không thể nào... nó gần đến rồi..." Cô dâu đột nhiên mở to mắt và dùng cả hai tay siết chặt lấy tay Chu Thần.

Tay, toàn thân run rẩy

Đôi mắt của cô dâu đột nhiên mở to, hai tay cô siết chặt cánh tay của Chu Thần, toàn thân run rẩy. Cô ấy đang thở hổn hển

Liên, bụng dưới đột nhiên co rút, hưng phấn đến cực điểm. 

Chu Thần cảm giác được một luồng hơi nóng phả vào cặc mình, âm đạo cô dâu co rút dữ dội, kẹp chặt lại

Giết chết lưỡi kiếm thịt của mình. Niềm vui tột độ này khiến anh gầm lên và đạt đến đỉnh điểm. 

"Nó chật quá, đồ quỷ nhỏ, cậu hút hết tôi rồi." Chu Thần chậm rãi tận hưởng dư vị cực khoái của mình.

Anh từ từ rút lưỡi dao thịt vẫn còn cứng ra. 

Cô dâu ngã phịch xuống đất, thở hổn hển như thể toàn thân vừa được vớt lên khỏi mặt nước. cô ấy dài màu đen

Tóc cô xõa tung, vài sợi còn dính trên hai bên gò má đẫm mồ hôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú lúc này tràn đầy dục vọng

Cô đỏ mặt, mắt mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, để những sợi bạc chảy ra từ khóe miệng. 

Chiếc váy cưới trên ngực cô ướt đẫm mồ hôi, mơ hồ nhìn thấy hai quả bóng thịt mềm mại trắng nõn bên trong. Hai người đó

Những chùm tua đỏ giơ cao như chờ được hái. 

Phong cảnh ở phần thân dưới càng thơm hơn. Mặt trong của cặp đùi trắng nõn chứa đầy chất lỏng tình yêu trong suốt, vẫn đang tràn ra. 

ngoài. Nhị hoa mỏng manh cũng co giật, ép ra chút dịch âm đạo cuối cùng. 

Cô dâu nằm dưới đất, lồng ngực phập phồng vì xúc động. Môi cô đỏ bừng, sưng mọng và ẩm ướt, má cô đỏ bừng, trông cô

Trở nên duyên dáng và quyến rũ hơn. Chiếc váy cưới màu trắng thanh lịch và tao nhã giờ đã ở tình trạng lộn xộn, trên đó khắp nơi đều có vết bẩn.

Nó thêm một chút cảm giác tục tĩu. 

Chu Thần hít một hơi thật sâu, cảm thấy thân dưới của mình cứng hơn một chút. Anh đưa tay vén váy cưới của cô dâu lên, để lộ cô

Đôi chân và đáy quần dài mịn màng và tinh tế. Mái tóc thưa thớt dính đầy dịch cơ thể của hai người, lấp lánh dưới ánh đèn.

ánh sáng rực rỡ. 

Chu Thần không khỏi duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng ấn vào phần thịt mềm mại đó. Cô dâu run rẩy mở mắt.

Ánh mắt anh nhìn Chu Thần. Đôi mắt cô vẫn tràn ngập sương mù dâm đãng, như thể cô đang dụ dỗ Chu Thần chinh phục cô một lần nữa. 

Nhìn thấy hệ thống đếm ngược còn chưa kết thúc, Chu Thần lập tức xoay người, dang rộng đôi chân thon dài của cô dâu, lần nữa

Bước tiếp vào con đường hoa ấm áp. 

"A..." Cô dâu ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cô như đang lơ lửng trên mây,

Toàn bộ tứ chi và xương cốt đều run rẩy. Lưỡi dao dày và nóng hổi đâm vào cơ thể cô một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, mỗi lần nó lại đâm vào cô một cách mạnh mẽ. 

Mài nặng trên các điểm nhạy cảm.

“Em có thoải mái không, cô dâu của anh?” Chu Thần thì thầm vào tai cô dâu trong khi đẩy.

"Hmm...thoải mái...lớn quá..." cô dâu ngái ngủ trả lời, trong miệng ngậm những sợi bạc.

tràn. Cô chủ động nâng hông lên để đón nhận cú va chạm của Chu Thần. Hai cơ thể chồng lên nhau và phát ra âm thanh "bụp".

Tiếng rơi vỡ và tiếng nước “róc rách róc rách”. 

Chu Thần túm lấy eo cô dâu, dùng sức lao đi, chiếc túi đập vào cặp mông trắng nõn của cô phát ra âm thanh chói tai. 

Cô dâu nhanh chóng kêu lên và lại lên đỉnh, móng tay để lại vài vết đỏ trên lưng Chu Thần. Và Chu Thần

Anh cũng gầm lên và xuất tinh giữa cơn co giật trong cơ thể cô. 

Cô dâu mơ hồ cảm thấy một luồng hơi nóng tràn vào cơ thể mình, sau đó là sự trống rỗng vô tận...

…………

Thời gian đếm ngược đã kết thúc, 3, 2, 1...

"Tạm biệt mọi người, chúng ta nhất định sẽ gặp lại!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117: Trở về, kỹ năng cấp thần (Sửa đổi)

Khi Chu Thần lần nữa mở mắt ra, hắn phát hiện mình đã trở về nhà mình ở thế giới thực, nằm trên giường.

Trên giường của chính bạn. 

Nằm trên giường, Chu Thần không nhúc nhích. Rốt cuộc anh đã trở lại, nhưng xác thịt dưới anh

Cây gậy vừa rồi vẫn còn ở trên người cô dâu, nhưng lúc này anh hai đang gật đầu với Chu Thần.

Chu Thần liếc nhìn con gà trống phía dưới, nhưng cũng không để ý lắm. Anh ta chỉ lẩm bẩm: “Quả nhiên, cái gọi là du hành thời gian

Sau đó, trạng thái của chính bạn sẽ không được làm mới, vậy làm cách nào để đồng bộ trạng thái? "

Dù đã du hành xuyên thời gian hai lần nhưng với trình độ học vấn của Chu Thần, anh vẫn không thể hiểu được cơ chế du hành thời gian.

Cách thức hoạt động của nó chỉ có thể được thực hiện bằng cách tận dụng mọi cơ hội để đi du lịch và cố gắng tìm ra một số nguyên tắc.

Nhưng nếu bạn không thể tìm ra nó, đừng nghĩ về nó. Chu Thần luôn khẳng định mình là một người không có ma sát nội tâm về mặt tinh thần. 

"Hệ thống, mở bảng."

Người dẫn chương trình: Chu Thần

Thuộc tính

Sức mạnh: 9

Hiến pháp: 12

Tinh thần: 12

Nhanh nhẹn: 8

Số điểm còn lại: 0

kỹ năng;

Tiền dọn đường: Khi người tổ chức chủ động dùng tiền để làm việc gì đó, tỷ lệ thành công của sự kiện có thể tăng thêm 10%.

Năm mươi; làm mát: một tháng. Nhiệm vụ:

Chúng ta hãy kết hôn: Cuộc hôn nhân sẽ được hoàn thành ở thế giới này trong vòng một năm và đối tượng kết hôn sẽ là giữa Dương Đào và Lan Vi Vi.

Chọn một (đã hoàn thành); phần thưởng: được thu thập. 

Lần tới có lẽ tôi nên thử hoàn thành nhiệm vụ thế giới nhiều lần để xem có thay đổi gì không. Tôi không nghĩ quá nhiều.

Chu Thần trực tiếp nhận được khen thưởng, sau đó thông tin trên bảng hệ thống cũng theo đó thay đổi. 

Người dẫn chương trình: Chu Thần

Thuộc tính

Sức mạnh: 9

Hiến pháp: 12

Tinh thần: 12

Nhanh nhẹn: 8

Số điểm còn lại: 4

kỹ năng;

Tiền dọn đường: Khi người tổ chức chủ động dùng tiền để làm việc gì đó, tỷ lệ thành công của sự kiện có thể tăng thêm 10%.

Năm mươi; làm mát: một tháng. 

Nhạc lão thần cấp: Khi chủ nhà chủ động mai mối cho tình yêu và hôn nhân của mục tiêu, cả hai mục tiêu đều nắm tay nhau thành công.

Xác suất tăng lên rất nhiều; thời gian hồi chiêu: bảy ngày. 

Chà, nhiệm vụ đã kết thúc và bốn điểm thuộc tính miễn phí nữa đã được thêm vào, nhưng kỹ năng mới này là cái quái gì vậy? 

Chuyện này... mình không có để người khác nắm tay hoàn thành nhiệm vụ sao? Có phần thưởng kỹ năng nào trong hệ thống không?

Cơ chế hoạt động có khác với những gì bạn nghĩ? 

Không, tôi phải nói rằng tôi đã tìm được bạn gái mới vì cách cư xử của mình. Có phải vì điều này? 

Điều này hơi quá kỳ quái, nhưng ngoài nội dung tôi không hiểu, kỹ năng này khiến Chu

Trí tưởng tượng của Chen đang phát điên, và tất cả các loại thủ đoạn mà anh chỉ thấy trên các phương tiện truyền thông hiện lên trước mắt Chu Thần. 

Tất nhiên, ngoài những kỹ năng chém giết hậu duệ này, Chu Thần chỉ nghĩ đến thời gian làm mát cực ngắn của kỹ năng này cũng rất phấn khích.

Anh ấy rất phấn khích, nhưng anh ấy vẫn cảm thấy thời gian làm mát bảy ngày hơi dài. Sẽ tốt hơn nếu không có thời gian làm mát. 

Rốt cuộc, kỹ năng này có thể được sử dụng cho chính tôi, có lẽ... có lẽ...

Nghĩ đến vấn đề then chốt này, Chu Thần nóng lòng muốn tìm người thử nghiệm năng lực này, nhưng chỉ sau một cái nhìn,

Mặc dù ngoài cửa sổ trời đã tối, Chu Thần vẫn tạm thời áp chế ý nghĩ này. 

Về phần bốn điểm thuộc tính, Chu Thần vẫn như trước. Anh ấy không vội sử dụng chúng mà đang chuẩn bị sử dụng chúng vào lần sau.

Sau khi du hành xuyên thời gian, anh ta sẽ quyết định nên thêm thuộc tính nào. Dù sao ở thế giới hiện thực, hắn tạm thời không cần bốn thuộc tính này gấp. 

điểm tình dục.

"Không biết phần thưởng này có truyền thừa gì không?"

Rốt cuộc ở thế giới trước vì sao hắn có thể hoàn thành nhiệm vụ nhanh chóng thuận lợi như vậy, bắt được khế?

Tài sản của anh ấy đóng một vai trò rất lớn trong trái tim anh ấy. Nếu anh ấy không có số vốn khởi nghiệp hơn 20 triệu, tôi e rằng sẽ

Nó không còn dễ dàng nữa. 

Đã một lần nhận được lợi ích như vậy, Chu Thần đương nhiên muốn có lần thứ hai, nhưng hiện tại hắn tự nhiên không biết tiếp theo nên làm như thế nào.

Tình hình cụ thể của thế giới này chỉ có thể đè nén trái tim bồn chồn của tôi một lần nữa. 

Ngày này Chu Thần không dám làm gì, liền bắt đầu ngủ, ngủ hai mươi giờ mới tỉnh lại. 

Vào ngày thứ hai, Chu Thần tỉnh dậy vì đói. Sau khi đứng dậy, anh tự mình đi lấy đồ ăn. Sau khi ăn xong,

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh đi ra ngoài. 

Khi Chu Thần đi ra ngoài, đã là hơn mười giờ tối, trên đường cũng không có bao nhiêu người. 

Đêm có vẻ rất yên tĩnh. Chu Thần đi đến khu vườn của cộng đồng, ngồi xuống, lặng lẽ ngắm nhìn vầng trăng trên bầu trời. 

Chu Thần vừa mới trải qua hai thế giới, đã hoàn toàn bình tĩnh lại, đã dần dần cảm thấy bất an.

Bởi vì trải nghiệm ở hai thế giới tuy chỉ kéo dài hơn hai năm nhưng đã để lại trong anh quá nhiều kỷ niệm và cảm xúc.

giác quan. 

Đến nỗi dù bây giờ anh đã trở lại thế giới thực nhưng trong một thời gian anh cũng khó có thể hồi phục. 

Mặc dù Chu Thần đã coi những ký ức và cảm xúc này là một phần của trò chơi, nhưng thế giới thực như vậy

và NPC vẫn có tác động đến anh ấy, giống như những game hay mà anh ấy đã chơi.

Bạn phải biết rằng đây chỉ là hai thế giới, hơn hai năm. Nếu anh ta trải nghiệm nhiều thế giới hơn trong tương lai, ngay cả trong một thế giới

Nếu thế giới tồn tại thêm vài chục năm nữa thì có lẽ việc thoát khỏi những môi trường đó sẽ càng khó khăn hơn đối với anh ta. 

Thật khó! ! 

Gió mát thổi qua, mãi đến năm giờ sáng, Chu Thần mới trở về phòng nghỉ ngơi. 

Ngày hôm sau, Chu Thần bị tiếng chuông điện thoại di động đánh thức. 

"Chào chị, có chuyện gì vậy?"

"Về nhà ăn trưa rồi quay lại. Tôi có chuyện muốn nói với anh."

"Có chuyện gì không thể nói qua điện thoại? Hay là chị qua đây được không? Chị~" Chu Thần vô thức trêu chọc. 

"Hừ, đừng nói nhảm nữa, nói cho ngươi biết thì hãy quay lại ngay. Ta cần ngươi giúp một chuyện."

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ quay lại."

Cúp điện thoại sau, Chu Thần nấn ná một hồi, ngơ ngác kêu lên: "Đào tử, hôm nay ta nên mặc cái gì..."

Lời còn chưa dứt, bản thân Chu Thần cũng sửng sốt. Anh chợt mở mắt và nhìn lên trần nhà phía trên đầu, rồi anh nhận ra,

Đây là ngôi nhà trong thế giới thực của anh ấy và anh ấy đã trở lại.

"Ồ, thật là một con ma."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118: Yêu cầu của tỷ tỷ, cô gái xa lạ (Lý Tòng Bình thêm vào)

"Làm sao tìm được bạn gái của mình?"

Chu Thần về nhà không lâu, mẹ hắn, vốn là đang ở trong bếp nấu ăn, Lý Tòng Bình đột nhiên đi tới nói:

anh ấy hỏi. 

"Mẹ, mẹ cho rằng bạn gái của mẹ chỉ là bắp cải ven đường sao? Muốn mua thì mua được sao?" Chu Thần bất lực. 

Hà Quế nhìn mẹ mình.

Hôm nay Lý Thông Bình mặc một chiếc áo len dệt kim màu be. Bộ quần áo quấn chặt quanh thân hình bụ bẫm của cô, che giấu cơ thể cô. 

Đại khái có thể thấy bên dưới có một chiếc áo yếm mỏng, làm nổi bật hình dáng bộ ngực đầy đặn của cô. bộ ngực của cô ấy trong chiếc áo len

Nó trông đặc biệt nổi bật và hấp dẫn dưới bao bì.

Lý Tòng Bình không để ý tới ánh mắt của con trai, hai tay khoanh trước ngực, khịt mũi: “Hy vọng bạn gái của ngươi

Đó là bắp cải trên đường. Trong trường hợp đó, chỉ cần tôi trả đủ tiền, tôi có thể mua nó về nhà. "

Ánh mắt Chu Thần không khỏi rơi vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Anh bất giác đứng dậy, nhẹ nhàng ôm cô từ phía sau.

Mẹ, dương vật của hắn xuyên qua quần hắn cọ sát vào mông đàn hồi của Lý Tòng Bình, “Mẹ, thật sự đừng đẩy con.”

Vâng, tôi đã nói là tôi sẽ làm điều đó càng sớm càng tốt. Nếu ngày nào ngươi cũng thúc giục ta, ngươi sẽ không sợ ta tìm tổ tiên về gây chuyện trong nhà.

Bồn chồn? "

Lý Thông Bình có thể cảm nhận rõ ràng con cặc cứng ngắc của con trai mình cọ xát lên xuống trong khe mông của cô.

Dù vẫn còn vật chất giữa họ nhưng sức nóng và độ cứng vẫn khiến cô đỏ mặt.

Trên mặt nàng hiện lên một chút ửng hồng, nhưng nàng vẫn kiên định nói: “Ngươi từ trong bụng ta chui ra, ngươi

Tôi không biết tính khí của bạn thế nào? Bạn không dám tìm tổ tiên để quay lại. Bạn sẽ chỉ tìm thấy một người phụ nữ có thể sống cùng bạn.

Vì thế tôi không lo lắng gì cả. "

"Mẹ thực sự là mẹ ruột của con. Điều bạn nói rất đúng. Tôi thực sự không dám tìm tổ tiên. Tôi không yêu cầu rắc rối."

Chà, vì vậy đừng vội vàng quá. Chu Thần nũng nịu đưa tay tới eo Lý Tòng Bình, vuốt ve cô

Da mềm mại.

Lý Tòng Bình cảm giác được bàn tay rắn chắc của con trai chạm vào mình, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ dâng lên từ xương cụt.

Cơ thể cô cảm thấy hơi yếu. Cô hơi vặn người, cố gắng thoát khỏi sự vuốt ve của con trai, nhưng Chu Thần lại ôm cô chặt hơn.

"Mẹ ơi, dáng người của mẹ thật sự rất tuyệt, hấp dẫn hơn rất nhiều cô gái trẻ." Chu Thần quay đầu lại nói

Chôn vào cổ Lý Tòng Bình. Anh hít thật sâu mùi thơm trên cơ thể cô, cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng lên thêm một chút.

"Ừ ~ Được rồi, tôi không đẩy anh, tôi không cần đẩy bạn gái của mình..." Lý Tòng Bình ngượng ngùng đỏ mặt, cô nhẹ nhàng nói.

Giật mình: "Nhưng cậu muốn gây rắc rối cho công việc của mình ở đâu... à!!"

Chu Thần kéo đầu Lý Tòng Bình hôn thật sâu, đưa lưỡi vào miệng cô, cuốn lấy lưỡi gà của cô mà mút.

Lý Tòng Bình nhẹ nhàng rên rỉ. Cô cảm thấy cơ thể mình vốn đã mềm nhũn, giữa hai chân có chút khó chịu. 

ẩm ướt. Eo cô vô thức vặn vẹo, nhưng cô lại kẹp con cặc phía sau chặt hơn.

"Chu Thần... Đừng như vậy, ta là mẹ của ngươi..." Lý Tòng Bình thanh âm run rẩy. 

“Mẹ, mẹ rõ ràng cũng có cảm tình, để con giúp mẹ nhé.” Chu Thần nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô. 

Không cho Lý Tòng Bình cơ hội phản ứng, Chu Thần lại đưa tay che ngực cô lại. Lần này phong trào táo bạo và trực tiếp hơn.

Nâng gấu áo len của cô lên, anh đưa tay vào và xoa bóp ngực cô. 

Lý Thông Bình cảm thấy có dòng điện từ ngực lan ra khắp cơ thể, âm đạo bắt đầu ẩm ướt. 

"A... tiểu tử, sao ngươi không nhanh buông ra đi..." Lý Tòng Bình vừa nói vừa nói

Cô ấy đã đưa bộ ngực của mình cho con trai mình.

Ngón tay của Chu Thần linh hoạt cởi áo ngực của Lý Tòng Bình, hai bộ ngực đầy đặn lập tức lộ ra. anh ấy

Cô thậm chí còn dùng ngón tay nhéo núm vú của mình và kéo chúng, khiến Lý Thông Bình phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

"A... nhẹ nhàng..." Lý Tòng Bình bị cọ xát mạnh đến toàn thân mềm nhũn, nước tình giữa hai chân đã ướt đẫm. 

Đồ lót.

Chu Thần một tay xoa bóp ngực mẹ, tay kia khám phá vùng kín của mẹ. Anh nhẹ nhàng ấn Lý Thông Bình

Vải quần lót ướt sũng nhanh chóng thấm đẫm nước ép tình yêu. Những ngón tay của anh trượt dọc theo mép quần lót của anh và cọ xát trực tiếp. 

Cô ấy đã trở nên phấn khích rồi.

Lý Tòng Bình cảm thấy thân dưới tê dại, hai chân bắt đầu run rẩy. Tiếng rên rỉ của cô cũng lớn hơn

, không ngừng vặn vẹo eo để phục vụ cho động tác của con trai. 

"Mẹ, ở đây mẹ nhạy cảm quá." Chu Thần vừa nói vừa tăng tốc chuyển động của tay. 

"Ừ... tên nhóc hôi hám... đừng, đừng chạm vào chỗ đó..." Lý Tòng Bình nói xong, thân thể cô

Cơ thể rất trung thực. Lỗ hoa của cô không ngừng co lại, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều hơn. 

Chu Thần nhìn khuôn mặt đỏ bừng và những đường cong cơ thể quyến rũ của mẹ, cảm thấy phần thân dưới của mình sưng tấy và đau đớn. Anh ấy được thừa kế

Anh tiếp tục nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Lý Thông Bình, dùng các ngón tay vẽ những vòng tròn trêu chọc trên bụng cô. Hoa Tuyết Tảo của Lý Thông Bình

Nó ướt đến nỗi ngón tay của Chu Thần dễ dàng trượt vào trong âm đạo của cô. 

"Ừm... A..." Lý Tòng Bình không khỏi rên rỉ, thân thể bắt đầu có chút yếu ớt. tay của Chu Thần

Những ngón tay anh khuấy động bên trong cơ thể cô, mang đến từng đợt khoái cảm. Âm hộ của cô ấy bắt đầu co lại, như thể cô ấy đang bú

những ngón tay của anh ấy. 

Chu Thần cảm giác được mẹ mình âm đạo ẩm ướt nóng nóng kẹp chặt ngón tay mình, hắn không khỏi tăng tốc tay lên. "Mẹ

, chỗ của anh chật quá, làm em thấy thoải mái quá. "Anh thì thầm vào tai Lý Tòng Bình. 

"Ưm... con nhóc này... sao con lại thế này..." Lý Tòng Bình không còn nói được lời nào trọn vẹn nữa, cơ thể cô đã bị kiệt sức. 

Nó đã hoàn toàn mềm đi và được hỗ trợ hoàn toàn bởi những ngón tay của con trai tôi. 

Chu Thần rút ngón tay ra, xoay Lý Tòng Bình đối mặt với hắn. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, lưỡi anh vương vấn. 

Đi thẳng vào và nán lại với lưỡi gà của cô ấy. Đồng thời, tay anh lại khám phá vùng kín của Lý Tòng Bình, lần này anh trực tiếp động tay.

Những ngón tay của anh đưa vào âm hộ ẩm ướt của cô.

"Ừ ~~" Lý Thông Bình kêu lên. Cô cảm thấy những ngón tay của con trai mình khuấy động bên trong cơ thể mình, gây ra một làn sóng sốc. 

Một làn sóng niềm vui lớn khác. Âm đạo của cô co thắt dữ dội, như thể cô đang cố siết chặt những ngón tay của anh. 

Chu Thần dùng ngón tay cái ấn vào lõi hoa của Lý Tòng Bình, ngón giữa và ngón đeo nhẫn nhanh chóng đâm vào và ra khỏi cơ thể cô. anh ấy cảm thấy

Âm đạo của người mẹ ngày càng ẩm ướt, tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo.

“Mẹ, mẹ mút ở đây giỏi quá, con rất muốn mẹ giúp con ra ngoài.” Chu Thần cảm giác được ngón tay ấm áp của mẹ đang mút ngón tay mình. 

Ngâm trong chất lỏng, cô biết cơ thể mình đã hoàn toàn sẵn sàng cho anh. Anh rút ngón tay ra, trực tiếp kéo nội tâm của Lý Thông Bình. 

Chiếc quần đã được cởi ra. Giữa hai môi hoa có một khe hở mờ nhạt, đóng mở theo nhịp thở.

"Mẹ ơi, chỗ ở của mẹ đẹp quá." Chu Thần chân thành ngưỡng mộ. 

Lý Tòng Bình bị lời nói thẳng thắn của anh kích thích đến mức đỏ mặt, nũng nịu nói: "Thằng nhóc hôi hám, đừng nhìn xung quanh..."

..A!"

Cô còn chưa nói xong, Chu Thần đã vùi đầu vào giữa hai chân cô, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm lõi hoa.

"Không...ahh..." Sự kích thích đột ngột khiến toàn thân Lý Thông Bình run lên. Cô muốn khép chân lại nhưng không thể.

Ông bị con trai mình dùng sức giữ lại.

Chiếc lưỡi của Chu Thần linh hoạt vòng quanh lõi và âm đạo của mẹ, thỉnh thoảng kích thích cuống rốn. Lý Công

Vòng eo của Ping nhanh chóng yếu đi và cô chỉ có thể đứng dựa vào chiếc ghế sofa phía sau. Một lớp ửng hồng đầy cảm xúc hiện lên trên khuôn mặt trắng trẻo của cô

Choáng váng, hai cục u căng mọng trên ngực cô đang nhô lên xẹp xuống dưới lớp áo len.

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, xen lẫn những lời cầu xin lòng thương xót rời rạc: "Đừng nữa... nhẹ nhàng...Tôi xin lỗi."

Không còn nữa..."

Nhưng Chu Thần không có ý định thả cô đi. Đầu lưỡi nhẹ nhàng luồn vào trong âm đạo, trêu chọc chạm vào thành trong

Liếm. Đồng thời, tay hắn cũng chạm vào cặp mông săn chắc của Lý Tòng Bình. 

"A... Thật thoải mái..." Lý Tòng Bình ngẩng đầu, ánh mắt đã có chút mơ hồ. Cô chủ động nâng hông lên

Sau đó, đưa lỗ hoa vào miệng con trai. Đầu lưỡi của Chu Thần không ngừng khuấy động bên trong cơ thể cô, anh thỉnh thoảng mút mạnh, kích thích cô. 

Cô thở hổn hển liên tục.

"Không... bạn không thể làm điều đó ở đó... à!" Lý Thông Bình muốn ngăn chặn hành vi quá đáng của con trai mình, nhưng trước khi cô kịp nói hết lời, cô đã bị

Một làn sóng khoái cảm khiến tôi thở hổn hển hết lần này đến lần khác. 

Chu Thần rất hài lòng với phản ứng của mẹ mình. Anh ta cố tình dùng đầu lưỡi xoa xoa phần cuống sưng tấy, thỉnh thoảng

Hít vào thật mạnh. Lý Tòng Bình không chịu được sự kích thích, tiếng rên the thé tràn ngập nước mắt.

“Dễ thôi… nhẹ nhàng… Tôi không thể làm được nữa… Tôi phải đi…” Cơ thể cô run lên dữ dội, hai tay vô thức nắm lấy

Tóc của con trai. 

Chu Thần biết mẫu thân sắp lên đỉnh, lưỡi bắt đầu nhanh chóng thọc vào trong đường hoa. Đồng thời, ngón tay của anh cũng

Bóp nó vào vết nứt ở mông và chà nhẹ lên phần sân sau chật hẹp. 

"A——!" Lý Tòng Bình ngẩng đầu, duỗi thẳng người. Một làn sóng tinh dịch lớn phun ra từ sâu trong âm đạo của cô,

Toàn bộ khuôn mặt của Chu Thần đều ướt đẫm. 

Sau khi cao trào, Lý Tòng ngã người xuống ghế sofa thở hổn hển, lồng ngực phập phồng dữ dội. Hai má cô đỏ bừng, đôi mắt cô

Ông bối rối nhìn con trai mình đang quỳ dưới đất. 

Chu Thần lau mặt, đứng dậy, cởi khóa quần, thả ra con rồng đã chuẩn bị xuất phát. 

Lý Thông Bình không khỏi có chút sợ hãi khi nhìn thấy bộ phận sinh dục dày đặc của con trai mình. Cô vô thức muốn rút lui, nhưng Chu Thần

Kéo anh ta lại. 

Dương vật to lớn hướng về cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của Lý Tòng Bình. Cô nhìn dương vật to đến kinh ngạc của con trai mình.

, trong lòng vừa xấu hổ vừa có chút mong đợi. 

Lý Thông Bình không biết từ đâu thò ra lưỡi gà và nhẹ nhàng liếm đầu dương vật dày đặc của con trai mình. Cái đó đã ở đó rồi

Một ít dịch âm đạo trong suốt rỉ ra, có mùi tanh. 

Chu Thần nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của mẹ đang nuốt nuốt dưới háng mình, cảm thấy máu dâng trào. Anh đưa tay ra chạm vào

Phần gáy của Lý Thông Bình từ từ đẩy đầu cô về phía háng anh. 

“A…” Lý Tòng Bình khẽ kêu lên một tiếng, há to miệng ngậm đầu bộ phận sinh dục của con trai vào miệng. Trên đó

Những kinh mạch nhô ra trên mặt nàng cọ xát vào trong miệng, mang lại khoái cảm kỳ lạ. 

Lưỡi gà của cô nhẹ nhàng xoay quanh mắt con ngựa, rồi cô bắt đầu nuốt. Cô ấy không có tay nghề cao và hàm răng của cô ấy

Thỉnh thoảng, anh ta sẽ chạm vào bề mặt bộ phận sinh dục của mình, nhưng đây là một loại kích thích khác đối với Chu Thần. Anh nhìn mẹ nuốt mình

Đôi má phồng lên từ con rồng khổng lồ khiến phần thân dưới của cô cảm thấy cứng hơn một chút. 

“Mẹ, dùng lực nhiều một chút, đừng chỉ mút đầu, hãy ngậm toàn bộ vào.” Chu Thần ôm đầu Lý Tòng Bình chậm rãi đi xuống.

Nhấn.

Lý Tòng Bình ngoan ngoãn há to miệng, chậm rãi đưa bộ phận sinh dục của con trai vào miệng mình. Con rồng dày và dài đó thẳng và thẳng

Mặt đất đè lên cổ họng cô, khiến cô nôn ói. Nước mắt cô trào ra nơi khóe mắt nhưng cô vẫn cố nuốt xuống.

Khi toàn bộ dương vật vào miệng cô, khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Thông Bình đã đỏ bừng. Cô ngẩng đầu lên nhìn Chu Thần, ánh mắt

Tràn đầy nước mắt xấu hổ. Ánh mắt này chắc chắn là một sự kích thích cực lớn trong mắt Chu Thần, hắn không khỏi ôm lấy Lý Thông. 

Phía sau đầu của Ping bắt đầu bơm vào miệng cô ấy. 

"Á... Ờ..." Lý Tòng Bình rên rỉ, nhưng miệng đã đầy ắp, căn bản không phát ra được âm thanh nào.

âm thanh. Cô chỉ có thể để con trai bay vào miệng mình, thỉnh thoảng đẩy sâu vào cổ họng cô, gây ra những cơn ói mửa. 

Con rồng trong miệng bà ngày càng phình to, Lý Tòng Bình biết con trai mình sắp lên đỉnh. Cô có chút sợ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo

nhưng miệng đã bị chặn hoàn toàn, không có cách nào tránh được.

"Mẹ ơi con sắp xuất tinh rồi. Ăn hết cho mẹ nhé!" Chu Thần thọc đầu thật sâu, nóng hổi bắn thẳng vào trong âm đạo của Lý Tòng Bình.

Cổ họng. 

Tinh hoa của Chu Thần phun ra như một làn sóng nhiệt, cô lập tức nghẹn ngào trong miệng, một lượng lớn chất đục màu trắng tràn ra từ môi. cô ấy

Nuốt theo phản xạ, đưa một phần tinh chất trực tiếp vào thực quản, phần còn lại chảy xuống từ khóe miệng và trở nên bẩn.

Chiếc áo len trên ngực cô. 

Lý Thông Bình đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ. Vừa lúc cô định nói gì đó thì "Bùm, bùm, bùm" từ ngoài cửa vang lên. 

Ba âm thanh.

Với ba cú đá liên tiếp quen thuộc, Chu Thần nhanh chóng vuốt ve má Lý Tòng Bình, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng lau đi chất dịch đục trên khóe miệng cô. 

“Mẹ, dọn dẹp đi.” Nói xong, anh nhanh chóng xắn quần rồi đi về phía cửa. 

Lý Thông Bình cho biết anh không tìm việc làm, nhưng Chu Thần đã nghĩ đến việc này, mặc dù anh vẫn còn một ít tiền tiết kiệm trước đây.

Nhưng bây giờ đã thuê nhà rồi, tôi không thể cứ ngồi đó mà không có gì cả. 

Điều anh giỏi nhất lúc này là ngành công nghiệp rượu mà anh đã làm việc được vài năm và thiết bị xây dựng mà anh có được.

Kiến thức và kinh nghiệm của nhà thiết kế. 

Anh ấy chắc chắn là một nhà thiết kế kiến trúc chuyên nghiệp, nhưng vấn đề là, chưa kể đến những rắc rối trong việc cấp chứng chỉ. 

Anh chỉ muốn lắc đầu chỉ vì thời gian mỗi ngày anh dành cho nghề kiến trúc sư.

Hơn nữa, ngành này phụ thuộc nhiều nhất vào trình độ chuyên môn. Anh ấy không học chuyên ngành này ở trường đại học và anh ấy ở độ tuổi này. Làm sao anh ấy có thể

Cho đến ngày đó đến.

Về phần ngành rượu, hắn quả thực rất giỏi uống rượu, nếm rượu, nhưng lại hạn chế nếm rượu ngon. 

Mẹ kiếp, nếu thật muốn hắn nói cho ta biết bao nhiêu kiến ​​thức chuyên môn cùng phong cách, hắn chỉ có thể dùng tay đầu hàng chứ không thể làm được.

Vì thế Chu Thần quyết định chờ đợi. Chờ đợi là một đức tính tốt. Dù sao thì ngọn núi vẫn còn lớn nên năng lượng hiện tại của anh chủ yếu là khoảng

Nó sẽ được đặt ở thế giới tiếp theo. 

Nghĩ nghĩ, anh nhìn lại tình trạng của mẹ mình, thấy bà bình tĩnh đứng dậy, mở cửa, lao vào trước. 

Người bước vào là Lele.

"Chú, chú..."

"Im đi."

Chu Thần thấp giọng quát một tiếng, trực tiếp đưa tay xuyên qua Lele nách, nâng nàng lên: "Nếu ngươi hỏi lại,

Câu hỏi đó, chú sẽ không bao giờ đưa con đi chơi nữa. "

Lele sợ hãi đến mức lấy hai tay che miệng, hai mắt to chớp chớp nhìn Chu Thần, như muốn nói:

Tôi sẽ không nói nữa. 

“Đại khái là thế.”

Chu Thần hài lòng ôm Lele vào lòng, nói: "Mấy ngày không gặp, hắn sao lại trở nên nặng nề hơn?"

"Bởi vì cô ấy ăn nhiều nên mỗi ngày cô ấy ăn nhiều hơn tôi."

Chu Tín bước vào và thay dép lê. Nhìn thấy anh trai cô ôm con gái, anh mỉm cười nói.

Hôm nay anh rể của Chu Thần không đến nên Chu Tín và Lele cũng đến. Đó là về bữa trưa, Chu Chỉ

Mingcai lẻn ra khỏi cửa. 

Trong khi ăn, Chu Thần hỏi Chu Tín: "Chị, chị nói chị nhờ em giúp đỡ một chuyện, là chuyện gì vậy?"

Lý Tòng Bình kinh ngạc nhìn con gái, hỏi: “Con cần anh trai giúp đỡ chuyện gì?”

Sở Tân khéo léo gạt đi bàn tay đang xoa chân của Chu Thần, trầm giọng nói: "Chính là như vậy.

Có một người lãnh đạo trong công ty chúng tôi và anh ấy có một cô con gái..."

"Con gái tôi ổn."

Chu Hâm còn chưa nói xong, Lý Tòng Bình vui vẻ đập bàn, khiến mấy người trên bàn giật mình.

Lele thậm chí còn sợ đánh rơi chiếc thìa. 

Chu Hâm vẻ mặt bất đắc dĩ: “Mẹ, mẹ có thể đợi con nói xong được không? Con có một đứa con gái là đúng.

Đúng như những gì bạn nghĩ, chúng ta vẫn chưa kết hôn, nhưng bạn phải đợi cho đến khi tôi nói xong rồi bạn mới thấy phấn khích. "

"Được rồi, cậu kể cho tôi nghe, nói xong thì ăn."

Chu Thần im lặng ăn cơm. Anh chỉ cảm thấy em gái mình bây giờ có chút thành thạo quá. Cô ấy rõ ràng là

Vốn dĩ trong tình huống này sẽ có biểu hiện ngượng ngùng, nhưng bây giờ lại không có chút phản ứng nào. 

Đối với những gì chị gái anh nói, anh biết rất rõ, ít nhất là so với lần đầu tiên anh trở lại thế giới này.

Khi đầu óc nóng lên, anh ấy chưa muốn sử dụng các kỹ năng của mình một cách tùy tiện trong thế giới thực. 

Chỉ cần cố gắng hết sức để giải quyết nó lần này. 

Chu Hâm tiếp tục nói: “Mẹ, Chu Thần, tình huống lần này không giống, lãnh đạo của chúng ta là tỉnh lỵ.

Người được chuyển đến từ Jinling là một lãnh đạo lớn. Ông có một cô con gái. Chà, tôi nên nói thế nào đây? Ông muốn tìm một đứa con gái cho con gái mình.

một vật thể. "

"Tốt lắm, Tiểu Tâm, con gái của lãnh đạo ngươi bao nhiêu tuổi, làm nghề gì, tính cách như thế nào?

Ngoại hình thì quên đi, đẹp hay không không quan trọng, quan trọng là tính cách của bạn. "

Lý Thông Bình nháy mắt hỏi vài câu. Cô đã hỏi những câu hỏi này vô số lần và việc luyện tập đã trở nên hoàn hảo. 

Chu Hâm liếc nhìn Chu Thần đang im lặng, nghiêm túc nói: “Mẹ, con đã xem ảnh con gái Lý tiên sinh rồi.

Không quá lời khi nói rằng cô ấy xinh đẹp hơn nhiều người nổi tiếng, nhưng vấn đề là cô ấy có gì đó không ổn. "

Lý Thông Bình mỉm cười khi nghe thấy mình xinh đẹp hơn cả người nổi tiếng, nhưng khi nghe câu tiếp theo của Sở Tân, sắc mặt cô lập tức thay đổi. 

đã thay đổi.

"Có vấn đề gì à? Cái gì, cô ấy bị bệnh hay đã ly hôn? Chu Tín, tôi đã nói với anh rồi, anh trai anh."

Đây là cuộc hôn nhân đầu tiên của bạn nên bạn không thể ly hôn được. "

"Mẹ, mẹ đang nghĩ đâu vậy? Chu Thần là anh ruột của con, là anh trai duy nhất của con, sao con có thể lừa gạt anh ấy được?"

Thấy mẹ hiểu lầm, Châu Tín vội vàng giải thích: "Con chưa ly hôn. Con chưa kết hôn, chỉ là con chưa kết hôn mà thôi."

Đó là một căn bệnh, tôi không chắc lắm. "

Lý Tòng Bình hỏi: “Ý của ngươi là, thật sự có bệnh sao? Điều đó là không thể. Đó không phải là do thực tế mà là do chúng tôi”.

Chỉ là một gia đình bình thường nhưng không đủ khả năng nuôi một cô con dâu ốm yếu. "

Chu Chí Minh vội vàng nói: “Được rồi, đừng la hét nữa, hãy nghe con gái tôi nói.” 

Bây giờ ngay cả Chu Thần cũng tò mò. Cô ấy đẹp hơn nhiều người nổi tiếng? Nó có thể đẹp đến mức nào? Thật tò mò!

“Nó là như thế này. Thực ra, lãnh đạo của chúng tôi mới đến đây được hai tháng nhưng đã sắp xếp vài việc rồi.”

Con hoặc người thân của lãnh đạo công ty đã hẹn hò mù quáng với con gái ông ta nhưng không thành công dù chỉ một lần. "

“Tôi nghe lén nói con gái của lãnh đạo chúng ta hình như có vấn đề gì đó, có người nói là bệnh tự kỷ.

Một số người nói đó là chứng trầm cảm, nhưng dù sao thì tin tức cũng không tốt chút nào. Đó không phải việc của tôi, nhưng ai biết được?

Anh Lý của chúng tôi không biết ở đâu biết tôi có một đứa em trai nên mới nhắc với tôi, nghĩa là Sở Trần bảo con gái mình đi xem. "

"Không, hoàn toàn không."

Lý Thông Bình từ chối mà không suy nghĩ. Cô ấy không biết nhiều về bệnh tự kỷ nhưng cô ấy biết về bệnh trầm cảm. 

Ah, sẽ rất nguy hiểm nếu nó trở nên nghiêm trọng. Bà làm sao dám để con trai mình yêu một người phụ nữ như vậy? 

Như vậy còn không bằng... Lý Tòng Bình nhìn về phía đang trầm mặc Chu Thần liếc mắt một cái, sắc mặt có chút đỏ lên.

Chu Hâm không nhận ra mẹ mình có gì kỳ lạ, nói thẳng: "Tôi mới nghe nói đến chuyện này, có đúng không?"

Thực sự thì tôi cũng không biết, nhưng lãnh đạo của chúng tôi đã gửi cho tôi một bức ảnh của con gái anh ấy. Hãy nhìn xem. "

Vừa nói, cô vừa lấy điện thoại ra, một lúc sau, toàn màn hình xuất hiện một bức ảnh của một cô gái.

"Này, cô bé trông thật nổi bật."

Mặc dù Lý Thông Bình nói không muốn nhưng khi nhìn thấy bức ảnh, cô vẫn rất ngạc nhiên vì cô gái trong ảnh chính là

Thực sự đẹp.

Chu Thần cũng cầm lấy xem qua.

Quả thực, cô gái này quả thực rất xinh đẹp. Cô ấy mặc một chiếc váy thêu màu trắng và trông như một người mẫu ở độ tuổi đôi mươi.

Vì vậy, trẻ trung và xinh đẹp.

Tuy nhiên, cô gái trong ảnh không hề cười và vẻ mặt khá thờ ơ.

Chỉ xét qua ảnh, ngoại trừ việc thiếu nụ cười, biểu cảm và ánh mắt trông vẫn bình thường.

Trông không giống như anh ấy bị bệnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119: Lệ Lạc dị thường (sửa đổi)

"Bức ảnh trông bình thường."

Chu Tín lấy lại điện thoại, khéo léo vỗ nhẹ vào tay Chu Thần trên đùi cô lần nữa, nhẹ nhàng nói: “Thành thật mà nói,

Tôi không muốn đồng ý nhưng ông Lý không biết ông lấy tin này từ đâu. Anh ấy rất chắc chắn rằng Chu Thần chưa có bạn gái nên anh ấy

Tôi đã nêu ra và lúc đó thật khó để từ chối. "

Mọi chuyện ở nơi làm việc rất phức tạp. Dù hiện tại cô đã là quản lý nhưng so với anh Lý, quản lý đến từ tỉnh lỵ,

Người quản lý đã xuống nhiều cấp độ. 

Người dân đã chủ động nói về điều này. Nếu cô ấy không đồng ý, đó sẽ không phải là một cái tát vào mặt họ. 

"Xin'er, nếu Chu Thần không đi, Lý tiên sinh của ngươi có cho ngươi giày không?"

Chu Chí Minh hỏi mấu chốt của vấn đề,

Chu Hâm nói: “Tôi cũng sợ điều này nên đã nhờ Chu Thần tới bàn bạc và nhờ anh ấy giúp đỡ tôi.

Gặp mặt trực tiếp chỉ là hình thức và tệ nhất là bạn sẽ tìm ra lý do để từ chối. Dù sao thì một số lãnh đạo trong công ty đã phản đối, nhưng không phải vậy.

Tôi chưa bao giờ thấy anh ấy đi giày cho ai cả. "

Đối với việc làm của con gái, ngay cả Lý Tòng Bình cũng không còn phản đối gay gắt như trước nữa. 

"Vậy đi gặp mặt?"

Ánh mắt của nhiều người lập tức rơi vào Chu Thần, khiến Chu Thần rất khó xử. 

Làm sao? Trong mắt người nhà, bạn đã có tiêu chuẩn cao như vậy chưa? Chỉ dành cho cô gái này

Dù có vẻ ngoài điển trai nhưng Chu Thần sẽ không bao giờ từ chối cuộc hẹn hò mù quáng này. 

Bị bệnh thì có gì sai? Dù sao thì đây cũng chỉ là một cuộc hẹn hò mù quáng chứ không phải một cuộc hôn nhân. Tệ nhất, vì lợi ích của em gái tôi,

Tôi không sử dụng kỹ năng lên cô ấy, à, hãy cố gắng hết sức. 

"Được rồi, chị, em sẽ nghe lời chị. Chỉ cần nói cho chị biết khi nào chúng ta gặp nhau."

Chu Tín thở phào nhẹ nhõm: "Tối nay Lý tiên sinh rảnh, nếu cậu không có thắc mắc gì thì tôi sẽ trả lời cậu ấy."

"Vậy tối nay nhé."

Chu Thần trả lời rằng anh ấy đã suy nghĩ về những chủ đề cần chuẩn bị cho buổi tối. 

Khoảng năm giờ tối, Chu Thần lái xe đưa Chu Hâm tới khách sạn. 

Trước đây, trong những buổi hẹn hò mù quáng, Chu Thần là người chủ động quyết định địa điểm chiêu đãi khách, nhưng lần này thì ngược lại.

Chính cha của cô gái là người chủ động quyết định địa điểm và cho họ đến đó. 

"Chu Thần, xin lỗi vì đã làm phiền cậu lần này. Chuyện này xong rồi, cậu có thể nói với em gái mình những gì mình muốn, nhưng sau này cậu có thể quên nó đi.

Khi phát hiện điều gì đó không ổn, bạn phải kiểm soát cảm xúc của mình. Bạn đã đến lớp được vài năm rồi nên bạn không cần tôi dạy bạn điều này.

Hoàn thành nhiệm vụ và nhận phần thưởng. "

Khi đến nơi, Chu Hâm không có xuống xe ngay mà trước tiên đưa ra chỉ dẫn cho Chu Thần. 

Chu Thần không biết tình hình, nhưng cô rất ý thức được nghị lực của cấp trên trực tiếp của mình, ông Lý. Người ta nói rằng ông Li ở thời nhà Tấn.

Lăng Thành cũng là một người có thực lực sâu xa, nàng đương nhiên không muốn đắc tội hắn. 

Chu Thần nhìn thân ảnh bụ bẫm trước mặt, cười nói: "Tỷ tỷ yên tâm, chuẩn bị phần thưởng cho ta đi."

Cảm nhận được ánh mắt rực lửa của anh trai còn đọng lại trên ngực mình, tai Chu Tín lập tức đỏ bừng.

Khi cô đứng dậy, cô biết tiểu tử này sẽ đưa ra yêu cầu như vậy. 

Cô vô thức ôm chặt bộ ngực được bao bọc bởi lớp quần áo dày cộm của mình, đôi tai đỏ bừng nói: “Được rồi.

Đừng lo lắng. "

Sau đó hai người bước vào khách sạn, dưới sự hướng dẫn của người phục vụ, họ đến phòng riêng. 

"Anh Lý."

Sau khi Chu Hâm bước vào phòng riêng, cô lập tức chào người đàn ông trung niên trong phòng riêng. 

"Chu Tín, tới đây, ngồi xuống đi."

Chu Thần nhìn thấy người đàn ông trung niên nhanh chóng đứng dậy, trong khi người phụ nữ ngồi bên cạnh lại tỏ ra bình tĩnh.

Anh ta liếc nhẹ và không thực hiện động thái nào khác. 

"Anh Lý, anh thật khách sáo, không cần tốn nhiều tiền như vậy đâu."

Nhìn thấy trên bàn có hơn chục món ăn, Chu Hâm vội vàng nói. 

"Sở Tân, đây là anh trai của cậu, anh ấy trông rất tài năng phải không? Chu Thần, thôi nào, chàng trai trẻ,

Ngồi đây. "

Ông Lý sau khi nhìn thấy Chu Thần liền rất vui mừng, kéo Chu Thần ngồi xuống bên cạnh. 

Đối mặt với anh Lý nhiệt tình, Chu Thần hành động rất bình tĩnh. 

Mặc dù Chu Tín đã nói với hắn rằng vị này Lý tiên sinh phi phàm, nhưng làm sao hắn có thể biết Lý tiên sinh chỉ là hắn lần đầu gặp mặt? 

Luôn có điều gì đó phi thường, và với kinh nghiệm ở hai thế giới điện ảnh và truyền hình, tôi tự nhiên trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều.

"Chu Thần, đây là con gái của ta, Lạc La, Lê Lạc, các ngươi đều là người trẻ tuổi, ăn cơm xong nhất định sẽ."

Giao tiếp nhiều hơn. "

Chu Thần lễ phép nói: "Không thành vấn đề, Lý tiên sinh, con gái của ngươi rất xinh đẹp."

"Ha ha."

Ông Lý cười lớn: “Không cần gọi tôi là ông Lý, cứ gọi tôi là bác Lý. Thôi, đồ ăn ở quán này là

Không tệ, đến thử xem. "

Anh Lý là người rất hay gây rắc rối. Tuy lớn hơn Chu Thần rất nhiều nhưng lại hành động không hề giống một trưởng lão chút nào.

Ngược lại, anh ấy rất lịch sự.

Chu Thần vốn không phải là người nói nhiều, nhưng vì cả hai thế giới đều tham gia vào công việc kinh doanh nên thời gian trôi qua, anh ấy đương nhiên

Anh biết nói chuyện nên anh và ông Lý nhanh chóng bắt chuyện.

Chu Hâm nhìn Lý tiên sinh đang nhiệt tình trò chuyện, thỉnh thoảng lại cười nói, trong lòng rất kinh ngạc. Chuyện gì đã xảy ra với anh trai cô, Chu Thần?

Khi nào bạn trở nên hùng hồn như vậy?

Nhưng thay vì quan sát hai người đàn ông, cô vẫn quan sát Lê Lạc.

Quan sát hồi lâu như vậy, cô mới phát hiện ra Lệ Lạc này không giống như lời đồn trong công ty.

Ngoại trừ việc không chủ động chào hỏi hay nói chuyện, các hành vi khác đều bình thường và không giống người tự kỷ.

Trạng thái mà những người bị trầm cảm và trầm cảm nên có.

Trước khi đến, cô đặc biệt hỏi chồng về triệu chứng của hai căn bệnh này.

Chồng Hồ Thành Lý từng là bác sĩ nhưng anh đã giúp Sở Tân hỏi về tình trạng cụ thể của hai căn bệnh này. Nhân tiện,

Hãy nói về cách xác định các triệu chứng. 

Theo quan sát của cô, Lý La có thể khác với người thường, nhưng anh ấy không có vẻ lo lắng hay căng thẳng chút nào.

Hắn nhìn rất bình tĩnh, ánh mắt bình tĩnh, không có né tránh. Anh ta không nên mắc phải một trong hai triệu chứng. 

giống loài.

Điều này khiến Chu Tín có phần yên tâm.

Chu Thần thực sự đã có khoảng thời gian trò chuyện vui vẻ với Lý Nhuệ Dương. Người này làm trong ngành bảo hiểm và đã nói với anh ấy về khía cạnh này.

Nhiều câu chuyện thú vị và thông tin nội bộ đã mở rộng tầm mắt của anh. 

Mà Lý Thụy Dương cũng cảm thấy Chu Thần cũng khá tốt. Anh ấy không những lịch sự, nhã nhặn mà khi trò chuyện với anh ấy, anh ấy thậm chí còn

Không hề có chút thiếu kiên nhẫn, thậm chí thỉnh thoảng anh ấy còn có thể chỉ ra một số điểm mấu chốt hay, khiến anh ấy rất ấn tượng.

Bữa ăn kéo dài gần một giờ. Trong quá trình này, mọi người đều nói về Lý Thụy Dương và Chu Thần. Chu Tín thậm chí

Tôi sẽ thêm một vài từ. Về phần Lý Lạc, hắn từ đầu đến cuối đều không nói một lời, ăn như không có người nhìn thấy. 

Tuy nhiên, Chu Thần lại âm thầm quan sát, Lê Lạc không những không nói chuyện, thậm chí còn không nhìn hắn, chỉ tiếp tục lẩm bẩm một mình.

Tự mình ăn đi.

Khi ăn, anh chỉ ăn đồ ăn trước mặt và không hề lật đĩa xoay. Lý Nhuệ Dương lần nào cũng xoay nó.

Cuối cùng cô vẫn chỉ ăn đồ ăn trước mặt.

Ăn xong cô lặng lẽ ngồi, lấy ra một cuốn sách, nghiêm túc nhìn cô như không có ai xung quanh. 

Đồng hồ.

Về việc này Lý La, Chu Thần đã đưa ra nhận xét này sau khi quan sát chưa đầy một giờ. 

Chà, đẹp, đẹp quá, đẹp quá, kiểu đẹp khiến hoa dâm bụt nở hoa từ làn nước trong vắt, bởi vì cô ấy không có chút nào.

Có trang điểm. 

Ngoài những điều này, tất nhiên còn có tính cách khó gần, thiếu lịch sự và lầm lì về cơ bản khác với Chu Thần.

Không phải là một tính năng quan trọng. "Chu Thần, hôm nay cậu nói chuyện vui vẻ với cậu, lát nữa cậu có chuyện muốn nói với chị cậu.

Chị Tan, em cũng phiền chị đưa Luoluo đi dạo ăn uống rồi đưa cô ấy về nhà nhé? "

? Chu Thần đột nhiên cảm thấy radar ngưu nhân của mình tắt ngúm? Nhưng khi quay lại, anh thấy em gái mình đang nháy mắt với mình.

Đúng vậy, Chu Thần lập tức hiểu được, về sau hai người này khả năng sẽ không đi cùng hắn. 

Nghĩ đi nghĩ lại, nhìn bộ dáng của Lý tiên sinh trước mặt, lần đầu tiên ông có thể yên tâm để con gái mình yên tâm. 

Gặp bàn tay của người đàn ông?

Muốn hiểu mấu chốt, Chu Thần lập tức trả lời: "Không thành vấn đề, chú, cứ giao cho con."

Lý Thụy Dương lập tức rất vui vẻ. Ông quay sang con gái và nói: “Lạp Lạp, con ra ngoài đi dạo với Chu Thần nhé.

Chu Thần sẽ đưa ngươi trở lại sau. "

Lý Lạc mặt không biểu tình gật đầu, nói: "Ừ, ta hiểu."

Nói xong, cô ấy gấp những trang trước mặt một cách rất nghiêm túc, đóng cuốn sách lại, cất vào túi rồi

Sau đó anh ta liếc nhìn Chu Thần và bước ra khỏi hộp trước. 

Chu Thần không quan tâm. Trong mắt anh, một cô gái xinh đẹp như Lý La quả thực có đặc ân. 

"Chú Lý, cháu đi trước."

"Tiếp tục đi."

Lý Thụy Dương vẻ mặt vui vẻ. 

Chu Thần đi ra khách sạn, nhìn thấy Lê Lạc đang đợi ở cửa. Mới bảy giờ mà trời đã tối rồi.

, nhưng thành phố được chiếu sáng rực rỡ và không có vẻ tối tăm. 

Đứng bên cạnh Lê Lạc, Chu Thần biết nếu mình không nói, Lê Lạc nhất định sẽ không nói.

Miệng. 

"Lý Lạc, ngươi muốn đi đâu?"

Lý La Yến trả lời ngắn gọn và ngắn gọn: "Thư viện."

Chu Thần đáp: "Không sao, chỉ là hơi xa thôi. Chúng ta lái xe tới đó thôi."

"Vâng."

Sau khi gặp cô gái lần đầu tiên trong buổi hẹn hò mù quáng, anh đã đến thư viện. Đây là điều mà Chu Thần chưa từng trải qua trước đây.

Sau khi trải nghiệm, Chu Thần lập tức cảm thấy cô gái này khá tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120: Hãy gọi tôi, Neptune! (thay đổi)

Tất nhiên những gì thư viện có là sách. 

Tuy nhiên, Chu Thần thực sự không ngờ rằng sau khi anh và Lý La đến thư viện, họ thực sự chỉ đến để đọc sách. 

Lý La nhanh chóng tìm thấy cuốn sách mình quan tâm và ngồi ở ghế bên cửa sổ, trông rất chăm chú. cô ấy

Mặc một chiếc váy trắng, làn da của cô trắng như tuyết. 

Đường viền cổ váy không quá thấp, chỉ để lộ xương quai xanh thanh tú của cô; còng tay chỉ chạm tới khuỷu tay cô, khiến cô

Cánh tay thon gọn được phô bày một cách hoàn hảo. 

Ánh mắt Chu Thần vô tình bị Lệ Lạc hấp dẫn. Anh ngưỡng mộ dáng vẻ nghiêng của cô khi cô đang đọc sách một cách nghiêm túc, với nụ cười nhạt trên môi. 

Một nụ cười yếu ớt.

Mái tóc dài dày của cô nhẹ nhàng buông xuống vai, đung đưa nhẹ nhàng khi cô lật trang; lông mi của cô ấy rất dài,

Đổ một cái bóng nhỏ dưới ánh sáng mặt trời. Đôi môi đầy đặn của cô ấy khẽ mấp máy, như thể cô ấy đang thì thầm những lời trong sách.

chữ. 

Chu Thần mê mẩn đến mức hoàn toàn không chú ý tới thời gian trôi qua. Thẳng đến Lý Lạc ngẩng đầu dùng sách nhẹ nhàng vỗ nhẹ

Việc vỗ nhẹ vào cánh tay khiến anh tỉnh lại. 

Trên mặt Lý Lạc không có nhiều biểu cảm, chỉ dùng ánh mắt ra hiệu cho hắn đừng nhìn chằm chằm vào mình nữa. cô ấy đưa tay

Anh ta đưa cuốn sách trong sách cho Chu Thần và nhờ anh ta tìm một cuốn sách để đọc. 

Chu Thần có chút xấu hổ cầm lấy cuốn sách, cúi đầu giả vờ lật qua mấy trang. Tất nhiên, sự chú ý của anh vẫn còn

Anh không khỏi hướng về phía cơ thể của Lý La. Qua bìa sách, ánh mắt của anh càng trở nên không kiềm chế được. 

Ánh mắt của anh bắt đầu từ chiếc cổ lộ ra của Lý La và từ từ di chuyển xuống phía dưới. Xương quai xanh của cô ấy rất phong cách, và vì

Vì quanh năm không được tiếp xúc với ánh nắng mặt trời nên màu sắc của nó trắng hơn một chút so với vùng da xung quanh nên rất gợi cảm. 

Chu Thần thậm chí có thể tưởng tượng cơ thể cô sẽ bị kích thích như thế nào nếu ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve nơi đó.

sự phản ứng lại. 

Tiếp tục đi xuống là bộ ngực cao chót vót của Lý La. Bộ ngực của cô ấy rất đầy đặn, lấp đầy chiếc váy trắng của cô ấy

Đầy đủ. Chất liệu của chiếc váy bó sát vào ngực cô, và hình dáng khe ngực của cô hiện rõ một cách mơ hồ. 

Hai đỉnh núi tuyết nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô, như muốn dụ dỗ Chu Thần đến gần hơn và tìm hiểu. 

Hơi thở của Chu Thần vô tình trở nên nhanh hơn một chút. Anh cảm thấy phần thân dưới của mình bắt đầu phản ứng, nhưng

Nó không thể hiện rõ ngay cả dưới lớp quần rộng thùng thình. Nhịp tim của anh tăng nhanh, anh không khỏi tưởng tượng bộ ngực đầy đặn của Lý La sẽ như thế nào

Cảm giác đó như thế nào...

Lúc này, Lý La đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn Chu Thần. Cô dường như nhận thức được ánh mắt của anh, trên mặt hiện lên một tia bối rối.

Xu có vẻ mặt khó hiểu. Chu Thần vội vàng cúi đầu, giả vờ như đang đọc sách rất nghiêm túc, nhưng thực chất chỉ cúi đầu bắt đầu đọc.

Anh bắt đầu nghiên cứu hệ thống của riêng mình. Trên thực tế, ngoài bảng điều khiển, hệ thống này không có chức năng nào khác mà anh có thể sử dụng vào lúc này. 

lực lượng.

Kỹ năng mở đường bằng tiền đã từng được sử dụng trước đây, nhưng kỹ năng mới đạt được của Thần cấp Nguyệt Lão vẫn chưa được thử nghiệm. 

Tôi không biết liệu tôi có thể sử dụng nó cho chính mình không.

"Thử xem thế nào?"

Có ý định thử một lần, Chu Thần lén lút liếc nhìn Lê Lạc lạnh lùng, quyết đoán sử dụng Nguyệt lao thần cấp.

kỹ năng này. 

Khoảnh khắc tiếp theo, kỹ năng cấp Thần của Nguyệt Lão bắt đầu hồi chiêu. Điều này cho thấy kỹ năng đã được sử dụng và nó cũng cho thấy rằng

Đúng, mục tiêu của kỹ năng này có thể ảnh hưởng đến chính nó. 

Chết tiệt, nó thực sự là như thế này. Đó thực sự là một kỹ năng kỳ diệu. Kỹ năng này là kỹ năng duy nhất tôi tôn trọng trong lòng bây giờ, Chu Thần. 

Hệ Thống Chúa Tể.

Bây giờ tôi có thể chính đáng nói với người khác rằng, hãy gọi tôi là Neptune...

Sau cú sốc, Chu Thần cảm nhận và quan sát cẩn thận, nhưng không phát hiện ra bất kỳ thay đổi nào. 

“Nó giống như tiền để dọn đường à? Sau khi sử dụng, bạn vẫn cần phải tiếp tục nỗ lực để nó có hiệu quả? Nhưng điều này

Muốn dụ dỗ người trong thư viện cũng không dễ, huống chi đây là lần đầu tiên chúng ta gặp mặt…”

Phải nói rằng điểm mấu chốt của Chu Thần ở thế giới thực đã tự động cải thiện rất nhiều mà không hề nhận ra. 

Chu Thần đang chìm trong suy nghĩ cũng không chú ý tới, Lê Lạc ngồi đối diện lại ngẩng đầu liếc nhìn hắn.

Khi cô nhìn thấy Chu Thần đang đọc sách với vẻ trầm tư, cô cúi đầu không chút biểu cảm. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, chớp mắt đã chín giờ tối, cũng là lúc thư viện đóng cửa.

Lý La đang đọc sách, cuối cùng cũng ra tay. 

"Bạn sống ở đâu?"

Sau khi lên xe, Chu Thần hỏi Lý Lạc. 

"Hoa Đô tuyệt vời..."

Khi Chu Thần lái xe, tiếng ồn của Encore vẫn lớn hơn bao giờ hết. Tôi đã quen với BMW 5 Series và bây giờ tôi đã lái chiếc Encore

Saira thực sự chán ghét. 

Thấy Lý La im lặng, Chu Thần chỉ thỉnh thoảng thưởng thức đôi chân dài trắng nõn của Lý La mà không làm phiền anh. 

cô ấy. 

Nhưng ánh mắt của hắn lại từ ngón chân của Lý La phóng lên, dừng lại ở bắp chân trắng nõn mịn màng. Cái màu trắng đó

Chiếc váy khiến làn da của Đức Lý La ngày càng trắng hơn, phản chiếu ánh sáng rạng rỡ dưới ánh trăng.

Mãi đến khi đến nơi, Chu Thần mới nói: "Chúng ta đến rồi."

"Cảm ơn."

Nhìn Lý Lạc đi vào trong xã, Chu Thần lắc đầu: "Lý Thụy Dương tài hùng biện như vậy, sao có thể sinh ra một đứa trẻ như vậy?"

Thật là một đứa con gái bầu nhàm chán? Nhưng gen của Lão Li thực sự rất tốt, Lý La quả thực rất xinh đẹp. Tôi không biết rằng Lý La

Mẹ cô ấy trông như thế nào? "

Tưởng tượng xem mẹ của Lý La trông như thế nào, Chu Thần vừa trở về nhà đã nhìn thấy gia đình ba người của mình ăn mặc chỉnh tề.

Ngồi trên ghế sofa nhìn anh.

"Bố, mẹ, chị, sao còn chưa ngủ?"

Lý Tòng Bình nói: “Đợi ngươi, chúng ta nghe được Tân Nhi nói, nữ nhân này hình như không có bệnh.

Bạn thậm chí còn đưa cô ấy đi dạo. Bạn cảm thấy thế nào? "

Chu Thần giả vờ suy nghĩ một lát: “Khó mà nói. Tôi đã ở với cô ấy hơn hai tiếng đồng hồ, và tất cả những gì tôi nói tổng cộng là...

Nó không quá hai mươi từ, nhưng nó thực sự rất hay. "

Lý Tòng Bình nghe vậy trợn mắt nhìn Chu Thần, lắc đầu nói: "Anh biết anh đẹp trai mà, thế này không ổn, không

Nếu có thể gả cho một người nhàm chán bầu bí, thì gia đình càng náo nhiệt hơn. Nếu suốt ngày không nói chuyện thì làm sao bạn có thể

Thật là một bầu không khí giản dị. "

Chu Hinh trợn mắt: “Mẹ, trước đây mẹ không nói như vậy. Lúc đó cảm giác như chỉ có Chu Thần

Anh vốn không phản đối việc đưa một cô gái về, sao bây giờ lại kén chọn như vậy? "

"Đây không phải là kén chọn mà là tìm kiếm sự thật từ thực tế. Con ơi, hãy nghe lời mẹ. Cô ấy đã trải qua điều này và sẽ không nói dối bạn.

của. "

"Được rồi, mẹ đừng lo lắng quá. Đó không phải là nơi chúng tôi kén chọn. Mọi người có thể không nhìn thấy nó.

Cố lên tôi. "

Sau vài giờ làm quen với nhau, Chu Thần ban đầu xác định rằng kỹ năng của mình dường như đã tuột dốc ngay từ lần đầu tiên sử dụng.

Rơi xuống vực thẳm thất bại, tôi chỉ có thể nói rằng kỹ năng này không hữu dụng như tôi nghĩ.

Đồng thời, cộng đồng Kim Tú Hoa Độ.

Lý La đổ tất cả thức ăn cho mèo trong túi vào một cái bát nhỏ, ba con mèo hoang lao tới giành lấy thức ăn cho mèo.

Lý La mỉm cười khi nhìn thấy cảnh tượng này. Nếu Chu Thần ở bên cạnh hắn lúc này, hắn nhất định sẽ cho rằng hắn

Mắt tôi có vấn đề nhưng người phụ nữ này lại có thể cười được?

Sau khi cho mèo hoang ăn xong, nụ cười trên môi Lý La nhạt dần, lạnh lùng quay trở lại, đi về phía nhà.

"A Lôi, ngươi đã trở lại."

Khi Lý Lạc về đến nhà thì đã hơn mười giờ, bố mẹ cô vẫn chưa ngủ mà cứ ở trong phòng khách đợi.

cô ấy.

"Ừ."

Đối mặt với cha mẹ mình, Lê Lạc mặc dù không lạnh lùng như bên ngoài nhưng vẫn có chút lạnh lùng, không lạnh lùng như bình thường.

Thái độ của những đứa trẻ xuất thân từ những gia đình bình thường đối với cha mẹ. 

Lý Nhuệ Dương và Chu Hyuqin từ lâu đã quen với thái độ của con gái họ nên họ không nghĩ có vấn đề gì.

Do dự một lát, nhìn con gái đang chuẩn bị quay về phòng ngủ, Lý Thụy Dương vẫn hỏi: “La Lạc, hôm nay, hôm nay.”

Chu Thần đó, bạn nghĩ sao? "

Lý La dừng lại vài giây, ngay khi Lý Nhuệ Dương và Chu Hyuqin chuẩn bị tỏ ra thất vọng,

Khi cô mở miệng an ủi, cô nói.

"Anh ấy ổn."

Nói xong, cô bước vào phòng ngủ và đóng cửa lại, để lại Lý Thụy Dương và Chu Trúc ngơ ngác.

Cặp đôi Tú Cầm.

"Như Ý, ta nghe lầm không?"

Chu Hyuqin nhìn chồng mình Lý Nhuệ Dương với vẻ khó tin.

Lý Thụy Dương hít sâu một hơi. Tuy ánh mắt cũng không kém phần khó tin nhưng anh vẫn trả lời khẳng định:

"Ngươi nghe không sai, ta cũng nghe không sai, Lạc Lạc thật sự nói, không sao, nàng nói Chu Thần không sao."

Không thể trách vợ chồng Lý Thụy Dương sốc đến thế, vì lo lắng cho con gái nên mới ổn định cuộc sống.

Đã có ba mươi bốn mươi buổi hẹn hò xem mắt được sắp xếp, chưa kể số lần tụ tập gián tiếp.

Nhưng dù gặp những người trẻ đầy tham vọng, giới thượng lưu kinh doanh hay giới thượng lưu từ mọi tầng lớp xã hội, Lý La luôn luôn

Tất cả họ đều đang nói những điều vô nghĩa và thậm chí không ai nhìn thẳng vào họ.

Dần dần, ngày càng có nhiều tin đồn về Lý La, cho rằng cô bị bệnh, tự kỷ, trầm cảm, v.v...

Lý Nhuệ Dương biết tất cả những điều này, vì vậy để tránh cho con gái mình cảm thấy áp lực, ông đã đặc biệt nộp đơn xin chuyển đến một thành phố khác. 

công ty một thời gian.

Tính cách của Lý La không phải là bẩm sinh. Ngược lại, khi còn nhỏ, Lý La rất hoạt bát và dễ thương.

Yêu cô bé. 

Nhưng khi cô còn nhỏ, một tai nạn đã xảy ra và cô bị bọn buôn người bắt cóc. Gia đình Lý Thụy Dương tuy xinh đẹp nhưng

Sau khi tốn rất nhiều tiền và sức lực, cuối cùng cô đã được tìm thấy sau đó vài năm. 

Nhưng kể từ đó, Lý La hoạt bát và đáng yêu đã biến mất, thay vào đó là Lý La, người luôn sống trong sợ hãi.

Lý Lạc. 

Đã hơn mười năm trôi qua. Mặc dù Lý La không còn rụt rè và sợ hãi như trước nhưng anh vẫn cực kỳ không thích tiếp xúc với người khác.

Trước đây, cô thậm chí còn không còn gần gũi với bố mẹ nữa. 

Hơn mười năm, Lý La không đến trường mà đi học thêm. Mặc dù anh ấy đã học đại học nhưng anh ấy chưa bao giờ

Anh ấy không giao tiếp với những người khác và thậm chí còn gặp rất nhiều rắc rối khi sống trong khuôn viên trường, đến mức anh ấy thậm chí còn chưa học xong đại học. 

Lý La không có bạn bè. Cô dành cả ngày ở nhà một mình để đọc sách, lướt Internet và vẽ. yêu thích của cô ấy

Chỉ là vẽ thôi. 

Thấy con gái mình lớn lên, bà không bao giờ tỏ ra giả tạo với bất kỳ người đàn ông nào. Điều này khiến ông Lý Nhuệ Dương

Người phụ nữ đau đớn và tuyệt vọng. 

Nếu có thể, họ đương nhiên sẵn sàng chăm sóc con gái mình đến hết cuộc đời, nhưng họ biết rất rõ rằng điều này không thực tế.

Họ không thể ở bên con gái mình mãi được. 

Vì vậy họ muốn tìm một người chồng đáng tin cậy cho con gái mình. Chỉ mới vài năm trôi qua, dù họ có quan hệ tình dục nhiều lần.

Dù đã nhiều lần va vào tường nhưng tôi vẫn chưa bao giờ nghĩ đến việc bỏ cuộc. 

Cho đến hôm nay, họ mới thực sự nghe được từ miệng con gái mình rằng cô ấy nói với một người đàn ông xa lạ rằng không sao đâu

đánh giá. 

"Như Dương, Chu Thần kia, hắn là ai? Hãy kể cho tôi nghe, kể cho tôi nghe tất cả những gì bạn biết.”

Chu Tú Cần nắm lấy tay chồng, hưng phấn hỏi. 

Lý Thụy Dương an ủi vợ: “Được rồi, bình tĩnh nghe anh nói. Tôi sẽ kể cho bạn mọi điều tôi biết.

Chu Thần này, hắn là em trai của một trưởng phòng trong công ty chúng ta, hắn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121: Tân thế giới: Mọi chuyện đều tốt (Chu Tín thêm vào)

"Vậy chị, phần thưởng hôm qua chị nói ở đâu?" Trong phòng tập thể dục của nhà Chu Tín, Chu Thần nhìn cô từ trên xuống dưới.

Chị Chu Thần mặc bộ quần áo thể thao bó sát, trong lòng thở dài. 

Hiển nhiên trước chuyến du hành lần trước, Chu Tín không hề mặc loại quần áo này trước mặt. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra.

Không phải vì ánh mắt của cô ngày hôm qua. Hôm nay Chu Tín đến đưa cô đi tập thể dục, cô lại mặc bộ đồ này.

Lấy. 

Chu Thần nhìn từ trên xuống dưới em gái mình, cố gắng tìm kiếm chút dấu vết nào đó trên nếp gấp của bộ quần áo rộng thùng thình, nhưng Chu Tín lại đang mặc

Nó chật đến mức che đi hoàn toàn vóc dáng gợi cảm của cô. 

Chu Thần chỉ có thể tưởng tượng ra khung cảnh thơm ngát ẩn dưới bộ đồ thể thao - hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn, săn chắc

Bụng dưới, cặp mông căng mọng và săn chắc như quả đào. 

Chu Tâm Pi không cười mà nói: "Yên tâm, ta còn phải chờ Lý tiên sinh phản ứng."

Về phần thưởng, chúng ta hãy đợi cho đến khi chuyện này hoàn toàn kết thúc. "

“Việc này không thể được, chị ạ.” Chu Thần bước tới chỗ Sở Tân và duỗi thẳng háng anh ta, khiến háng gần như phồng lên.

Anh muốn bám vào đùi em gái mình và kiên quyết nói: “Hoàn thành nhiệm vụ và nhận phần thưởng. Đây là những gì bạn đã nói."

Nói xong, bàn tay to lớn của anh đã chạm vào vòng eo thon thả của em gái mình, lờ mờ hiện ra dưới lớp áo rộng thùng thình của cô.

Chu Hâm nhạy cảm run rẩy, liếc nhìn chiếc quần thể thao phồng lên dưới háng Chu Thần, hơi liếc nhìn

Hồng nhưng vẫn cố gắng làm ra vẻ nghiêm túc nói: “Không, bây giờ dù ngươi đang nghĩ gì đi nữa, ta cũng vậy.”

Tôi có thể nói rõ với bạn là không! "

"Chị ơi, chị đang nghĩ vớ vẩn gì thế?" Chu Thần nhìn Chu Tín, khóe môi nở nụ cười: "Ngươi

Yêu cầu của tôi, anh ơi, anh có thể ngừng mặc chiếc váy này khi tập thể dục được không? "

Chu Tín bị giọng điệu của Chu Thần làm cho nghẹn ngào. Cô định từ chối yêu cầu vô lý của Chu Thần một lần nữa, nhưng cô nghĩ rằng mình vừa mới

Cô vừa từ chối em trai mình, và bây giờ cô lại từ chối anh ấy. Cô ấy thực sự trông không giống một người chị.

Chu Hâm do dự một chút, nhìn ánh mắt mong đợi của anh trai, cuối cùng cũng nhượng bộ. Cô chậm rãi cởi quần áo ra.

Bộ đồ thể thao dáng rộng. 

Bên dưới bộ đồ thể thao, cô chỉ mặc một chiếc áo lót thể thao màu trắng và một chiếc quần dài màu đen. 

Bộ đồ lót ôm chặt bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô, hiện ra hai vết đỏ; chiếc quần nóng bỏng đã phác họa cô ấy

Cặp mông đầy đặn, gợi cảm và đôi chân thẳng tắp khiến Chu Thần ghen tị. 

"Chị ơi, dáng người của chị thật tuyệt vời." Chu Thần khen ngợi: “Thật sự khó có thể tưởng tượng ngươi đã sinh ra em bé.

Con trai. "

Vừa nói, đôi bàn tay to lớn của anh vừa chậm rãi ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, cảm nhận làn da mịn màng và săn chắc dưới tay mình. Chu Tín

Anh ta khẽ run lên, mặt hơi đỏ lên: “Này nhóc, bỏ tay ra đi… Hôm nay chúng ta đến đây để rèn luyện.

,Như bạn đã nói, phần thưởng đã kết thúc. "

"Chị ơi, em rõ ràng còn chưa nói xong mà." Chu Thần nhếch mép cười nói, hai tay đã đặt lên mông em gái, nhẹ nhàng vuốt ve.

Nhẹ nhàng nhào nặn hai khối thịt mềm mại, “Hơn nữa, đây cũng là phần thưởng ngươi đã hứa với ta.”

Sở Tân xấu hổ và tức giận trước hành động ngang ngược của anh trai mình. Cô trừng mắt nhìn anh và định mở con chim bồn chồn ra.

Chu Thần quay người lại, dừng bàn tay to lớn của mình lại, toàn thân áp vào tấm gương phía sau.

"Ờ... cậu đang làm gì vậy!" Chu Tín kêu lên, muốn đẩy Chu Thần ra, nhưng Chu Thần đã sớm có chuẩn bị.

Trong một thời gian tôi không thể thoát ra được.

"Chị ơi, dáng người của chị thật tuyệt vời." Chu Thần vừa nói vừa dụi đầu vào cổ Chu Tín thở dốc

Hương thơm trên cơ thể cô, “Anh không thể không nếm thử em trước.”

Nói xong, hắn lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm vành tai và cổ Chu Tín. Chu Tín run rẩy nhạy cảm

, hơi thở cũng trở nên gấp gáp.

"Tiểu tử này, ngươi đang làm cái gì vậy! Không!" Sở Tân kêu lên. Cô cảm thấy có vật gì đó cứng chạm vào mình. 

Nó nằm ở tận gốc đùi của tôi và tôi biết nó là gì mà không cần nghĩ tới.

“Chị ơi, dùng mông thì sao?” Bàn tay to lớn của Chu Thần nhào nặn mông cô một cách không thương tiếc,

Cảm nhận sự đàn hồi và mềm mại tối đa. 

"Bạn!" Chu Hi xấu hổ đến mức tai cô cũng đỏ bừng. Cô có cố gắng thế nào cũng không thể thoát ra được nên chỉ có thể để anh di chuyển lên xuống.

bàn tay. Ngực cô không ngừng phập phồng vì xúc động, bộ ngực đầy đặn suýt làm bung áo lót bà bầu.

Chu Thần liếc nhìn chỗ phình ra trên ngực em gái mình, quả táo của anh ta lăn ra rõ ràng. Hơi thở của anh cũng trở nên

Nó trở nên dày hơn, và bộ phận sinh dục của phần dưới cơ thể đã cương cứng hoàn toàn, kéo dài chiếc quần thể thao rộng rãi thành một hình vòng cung rõ ràng. 

Những ngón tay của anh không ngừng nhào nặn và xoa bóp cặp mông đầy đặn của Châu Tín, thỉnh thoảng véo thật mạnh khiến cô kinh ngạc hét lên. 

"Chị ơi, chị ở đây cong quá, cảm giác thật dễ chịu." Chu Thần vừa nhào nặn vừa khen ngợi. Những ngón tay dọc theo hông anh ấy

Trượt nó vào khe và nhẹ nhàng vuốt ve nụ ẩn. Chu Hinh nhạy cảm run rẩy, hô hấp cũng trở nên nhanh hơn một chút. 

“Thằng nhóc hôi hám, dừng lại đi!” Chu Tâm xấu hổ mắng một tiếng, nhưng trong giọng nói lại có chút cảm động. cô ấy

Cơ thể dần dần đáp lại sự trêu chọc của Chu Thần, đường hoa ẩn giấu trở nên ẩm ướt. 

Cảm nhận được phía dưới đùi nóng bừng và cứng ngắc, Chu Tín đành phải tạm thời nhượng bộ: "Được rồi, tiểu tử.

Đặt tôi xuống trước! ! "

Chu Thần cười đắc ý, thả em gái mình ra, để cho nàng đứng lên. 

Đôi mắt anh đang nhìn thẳng vào thân hình xinh đẹp của Chu Tín, từ bộ ngực đầy đặn cho đến vòng eo thon thả của cô.

Cặp mông săn chắc và những đường cong tuyệt đẹp của cô được tôn lên rõ ràng nhờ bộ đồ thể thao bó sát. 

Sở Tân đỏ mặt dưới cái nhìn rực lửa của anh và vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu. Cô nhìn quanh và ước tính

Sau khi kiểm tra khoảng cách giữa mình và lối ra khỏi phòng, anh cuối cùng ho nhẹ một tiếng, bất đắc dĩ nói: “Được rồi, vì

Anh trai tôi có một yêu cầu. Đổi lại chị tôi sẽ... dùng lưng tôi giúp anh... nhưng anh không được cởi quần của tôi.

Bạn có biết không? "

Nói xong, cô chậm rãi xoay người, quỳ trên chiếu, quay lưng về phía Chu Thần, dùng hai tay chống đỡ cơ thể và nâng cao mông lên.

Nhấc nó lên, cái háng được quần nóng che phủ hiện ra. 

Chu Thần nhìn em gái mình cao cao mông lung, quả táo của hắn vô thức lăn lên xuống, vật to lớn ở phần thân dưới cũng cứng ngắc.

Đau nhức. Anh ta cởi quần ba hai lần, bộ phận sinh dục hung dữ lập tức nhảy ra ngoài, lộ ra ngoài không khí. 

Anh ta bước chậm rãi tới và đi đến phía sau Chu Tín. Dương vật dày và dài ấn vào khe mông của cô, trượt từ từ. 

"Chị ơi, chị ở đây cong quá, em thích quá." Anh ta nói trong khi nhào nặn thật mạnh cặp mông đàn hồi của Chu Tín. 

Toàn thân Chu Tín đỏ bừng xấu hổ. Cô cảm thấy dương vật nóng bỏng của anh trai trượt giữa mông cô, trêu chọc cô.

Con đường hoa của cô ẩm ướt. Cô rên rỉ khe khẽ và vặn vẹo hông một cách vô thức, bắt chước chuyển động của anh trai mình. 

Chu Thần nhìn đúng lúc, chỉ bằng một lực, toàn bộ chiều dài dương vật dày và dài của hắn đã cắm vào khe hở trên mông Chu Tín. mông đầy đặn

Miếng thịt lập tức kẹp chặt dương vật to lớn của anh, khiến anh thở dài thoải mái. 

Chu Thần cảm nhận được cặp mông mềm mại đầy đặn của em gái đang kẹp dương vật dài và dày của mình qua chiếc quần mỏng nóng bỏng, cảm thấy thật thoải mái.

Để anh thở phào nhẹ nhõm. Chu Hi xấu hổ đến toàn thân đỏ bừng. Cô cảm thấy đường hoa ướt đẫm, thân thể nhạy cảm nằm trong tay anh trai.

Cô không khỏi run rẩy trước sự trêu chọc. 

Chu Thần bắt đầu từ từ đẩy eo qua lại, cọ xát dương vật dài và dày của mình qua lại giữa mông em gái. Sự ấm áp đó

Cảm giác êm dịu khiến anh muốn chết. Anh không thể không tăng tốc và thở dốc. 

"A... Đồ lưu manh hôi hám... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng một chút..." Chu Tín ngượng ngùng đỏ mặt.

Âm đạo không ngừng tiết ra nước tình, hậu môn cũng đóng mở như đang khao khát thứ gì đó tiến vào. 

"Chị ơi, chị véo chỗ này giỏi thật đấy. Tôi cảm thấy rất thoải mái." Chu Thần duỗi thẳng eo và xoa bóp cái mông mềm mại của Chu Tín.

Thỉnh thoảng, anh ta vỗ mạnh vào đầu và phát ra âm thanh chói tai. 

"Thằng nhóc hôi hám... đừng, đừng đánh tôi..." Chu Tâm Kiều thở hổn hển phản đối, nhưng điều đó lại khiến Chu Thần càng thêm xúc động. 

Chỉ bằng một lực, anh ta nhét toàn bộ dương vật dài và dày vào giữa mông Chu Tín và tiến đến lối vào con đường hoa. 

Chu Hâm chỉ cảm thấy đôi môi mỏng manh nhạy cảm dưới cơ thể mình đang bị một vật gì đó nóng nóng đè lên, chiếc quần mỏng nóng bỏng thậm chí còn không thể chạm vào môi cô.

Không có rào cản, và cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng dương vật dày đặc của anh trai mình. Sự hồi hộp của sự vô đạo đức

Nó khiến toàn thân cô run lên và cô thở hổn hển liên tục. 

"Không, không... bạn không thể làm điều đó ở đó ..." Sở Tân xấu hổ vặn lại, nhưng giọng nói hổn hển của cô ấy đã phản bội sự thật rằng cô ấy đang ở thời điểm này. 

của sự phấn khích. Toàn thân cô run rẩy, con đường hoa bí mật không khỏi tiết ra nước tình, vườn sau cũng đóng mở như đang mời gọi.

Điều gì đang đến...

Chu Thần làm sao có thể nghe lời nàng? Anh chỉ không ngừng cọ xát dương vật dày đặc của mình ở lối vào đường hoa của cô, thỉnh thoảng lại ép ra.

Có nhiều lớp nếp gấp, có tiếng nước ra vào đầy dục vọng. 

Dưới sự ma sát liên tục của Chu Thần, chiếc quần mỏng nóng bỏng đã thấm đẫm chất lỏng tình yêu của Chu Tín và dính chặt vào da cô. 

Trên môi cô. Chu Thần nhìn những cánh hoa mỏng manh của em gái mình ẩn hiện qua lớp vải mỏng.

Bộ phận sinh dục sưng lên một chút. 

Toàn thân Chu Tín xấu hổ đỏ bừng. Cô cảm thấy đường hoa của mình ướt át, hậu môn cũng không ngừng co thắt, giống như đang bị áp lực.

Mong muốn được đối xử khắc nghiệt hơn. Thú vui vô luân này kích thích từng tế bào trong cơ thể cô, khiến cô muốn chết. 

"Chị ơi, chị ướt quá rồi. Bạn có muốn tôi rất nhiều không?" Chu Thần trêu chọc một cách tinh quái trong khi duỗi thẳng eo.

, "Bạn có muốn tôi giúp bạn cởi chiếc quần cản trở này và yêu bạn thật tốt không?"

"Ngươi... ừ... con nhãi... đừng cởi quần của ta... a!" Trước khi cô kịp nói hết lời, Chu Thần đã

Bằng một lực đẩy mạnh, anh ấn chiếc quần mỏng nóng bỏng và ép dương vật nóng bỏng vào trong âm đạo của cô, chạm đến giữa âm đạo của cô. tinh tế

Đây là lần đầu tiên Hoa Tâm bị đối xử thô bạo như vậy. Chu Tâm cảm giác được một cỗ đau nhức cùng khoái cảm xông thẳng lên đỉnh đầu.

Điểm vừa được thông qua. 

"Không... đừng... mau rút ra..." Cô liên tục thở hổn hển, đôi mắt ẩm ướt phủ đầy sương mù.

Chu Thần ngoảnh mặt làm ngơ. Chiếc quần nóng bỏng dường như giống như một chiếc bao cao su trên con cặc dày đặc của anh, và anh đang lo việc riêng của mình.

Nhanh chóng đâm vào âm hộ của em gái tôi. Con đường hoa mỏng manh đã lầy lội từ lâu, mỗi lần Chu Thần bơm nó đều sẽ

Phát ra rất nhiều âm thanh nước đầy dục vọng. 

“Chị ơi, quần của chị có độ co giãn tốt. Con cặc của tôi có thể chui vào rất nhiều qua quần." Chu Thần nằm xuống

Sau lưng Chu Tín, anh thì thầm vào tai Chu Tín. 

Lời nói nhẹ nhàng của Chu Thần lọt vào tai Chu Tín, khiến cơ thể cô khẽ run lên. Những chiếc quần mỏng nóng bỏng đó là vào thời điểm này

Quấn chặt lấy dương vật dày đặc của Chu Thần, mỗi lần hắn đẩy vào, nó sẽ cọ xát vào đôi môi mỏng manh của Chu Tín. 

Con đường hoa mỏng manh vốn đã lầy lội, mỗi cú thúc của Chu Thần đều sẽ phát ra rất nhiều âm thanh dâm đãng của nước. 

Sở Tân xấu hổ vùi mặt vào trong ngực. Cô cảm thấy âm đạo của mình đã được con cặc dày đặc của anh trai kéo căng hoàn toàn.

, chiếc quần mỏng nóng bỏng cũng bị giãn ra mất dáng. Những cánh hoa mỏng manh khi bị con cặc cọ xát lại đau nhức và ngứa ngáy khiến cô ngây ngất.

Muốn chết. 

"Chị ơi, con mèo nhỏ của chị bú giỏi thật đấy. Cho dù xuyên qua lớp vải, tôi cũng có cảm giác như sắp bị anh chèn ép." Chu Thần Nghị

Trong khi duỗi thẳng eo, cô thổi hơi thở nóng vào tai em gái mình. 

Chu Hâm cảm giác được từng đợt khoái cảm râm ran truyền đến từ phần dưới cơ thể mình. Âm đạo của cô ấy đã đầy bùn và mỗi lần đẩy

Nước phát ra âm thanh “ròng rọc”. 

Cô xấu hổ đến mức toàn thân đỏ bừng, nhưng lại không nhịn được mà rỉ ra nhiều tinh dịch hơn, làm ướt tấm thảm thể dục bên dưới. 

Chu Thần nhìn em gái thân hình gợi cảm với nụ cười tà ác, phần thân dưới chuyển động càng ngày càng bạo lực. Anh ta ôm bộ ngực thanh tú của Chu Tín bằng một tay

Eo, một tay đưa ra phía trước, xuyên qua lớp vải mỏng mà nhào nặn hai khối thịt mềm mại trên ngực. 

Chu Hâm chỉ cảm thấy ngực ngứa ngáy. Cô liên tục thở hổn hển, đường kính bông hoa không khỏi co lại. 

“Thằng nhãi này, đừng chạm vào…ừm~” Từ cuối cùng thay đổi giọng điệu, khiến cô vô cùng xấu hổ.

Chu Thần ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh xoa nắn bộ ngực tròn trịa của Chu Tín và dùng đầu ngón tay trêu chọc núm vú hồng hào của cô. Hai điểm đó

Nó nhanh chóng trở nên khó khăn dưới sự chơi đùa của anh, đẩy lên lớp vải của chiếc áo ngực thể thao. 

"Chị, chị ở đây nhạy cảm quá. Ngươi vừa chạm vào liền đứng dậy." Chu Thần hô hấp cũng có chút không ổn, hắn cảm thấy có thai.

Thân thể Lý càng ngày càng mềm mại, từ đường hoa càng ngày càng nhiều mật hoa chảy ra, thấm ướt nơi hai người gặp nhau. 

Anh kéo chiếc áo ngực thể thao cản trở của Sở Tân lên và trực tiếp xoa bóp bộ ngực trắng nõn của em gái mình bằng hai bàn tay to lớn. 

"A... không... chúng ta không thể làm điều đó ở đó..." Chu Tâm Kiều thở hổn hển và cố gắng ngăn cô lại, bộ ngực trắng nõn của cô chạm vào Chu Thần

Nó bị biến dạng dưới sự nhào nặn, và núm vú đỏ dần dần cương cứng. 

"Có chuyện gì vậy? Bộ ngực của em gái tôi rõ ràng là rất gợi cảm." Chu Thần chơi đùa với bộ ngực của em gái mình.

Trong khi trêu chọc nhẹ nhàng vào tai cô. Dương vật dày đặc vẫn đang di chuyển ra vào âm đạo của cô một cách nhanh chóng, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Sở Tân xấu hổ lắc đầu. Cô cảm thấy núm vú của mình trở nên đau và ngứa dưới sự nhào nặn của Chu Thần. 

Phần thân dưới được kéo căng hoàn toàn, lớp vải mỏng cọ vào những cánh hoa mỏng manh, mang đến những làn sóng khoái cảm. 

Con đường hoa của cô vốn đã lầy lội, mỗi cú thúc của Chu Thần, càng có nhiều chất tình yêu tràn ra. 

"Hừ... tên khốn kiếp... mau rút ra đi..." Chu Tâm Kiều thở hổn hển, giọng nói đầy dục vọng. 

"Kéo nó ra? Tôi không nghĩ cơ thể của em nói như vậy, em gái." Chu Thần nhếch mép cười và đâm thêm một cú thật sâu.

, chạm tới phần thịt mềm mại của tâm hoa. 

"A...!" Châu Tín rên rỉ, cơ thể run rẩy không thể kiểm soát. Cô cảm thấy bộ phận sinh dục của Chu Thần có vẻ dày hơn một chút.

Chia tay, trải dài con đường hoa mỏng manh của cô. Lớp vải mỏng cọ vào nụ nhạy cảm của cô, gây ra từng đợt sóng.

Niềm vui của ẩn dụ Pháp. 

Chu Thần nhìn em gái mình vẻ mặt bối rối, bộ phận sinh dục lại sưng lên một chút. Anh dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Châu Tín, nhanh chóng hạ người xuống

Anh đẩy thật nhanh, mỗi lần vào càng sâu hơn. Chiếc quần nóng bỏng được kéo dài rộng hơn nhờ chuyển động của anh và những cánh hoa mỏng manh của Chu Hâm

Có thể thấy được một cách mờ nhạt. 

"Hừm... chậm thôi... sưng quá... Chịu không nổi nữa..." Chu Tâm ngẩng đầu rên rỉ, mồ hôi chảy ròng ròng

Nó trượt xuống cổ cô và chảy vào khe nứt sâu. 

“Chị, chị bảo em đừng cởi quần, nhưng bây giờ em chưa phá hợp đồng.” Nói xong anh chợt thẳng người lên

, cơ quan sinh dục dày và dài đó đâm sâu vào tâm hoa. Chu Hâm chỉ cảm thấy bụng dưới căng cứng, một luồng nhiệt vọt thẳng vào não.

Nó vừa đạt đến cao trào. 

"A... anh làm gì vậy... ở đó sâu quá... chịu không nổi..." Cô ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ thiên nga duyên dáng. 

Chu Thần mê hoặc nhìn, cúi đầu mút mạnh vào cổ cô, để lại vết đỏ. Phần thân dưới ngày càng trở nên bạo lực

Bơm nó xuống đất, cái túi đập vào mông phát ra âm thanh giòn giã. 

“Tỷ tỷ, trong người nóng quá, ôm chặt lấy em không buông… Chẳng lẽ sắp lên đỉnh sớm như vậy sao?”

Anh ta dùng một tay ấn vào cổ Chu Tín, buộc cô phải nhìn anh ta. Tôi nhìn thấy đôi mắt mờ mịt đầy dục vọng của Chu Tín

, khóe miệng vẫn còn sót lại một tia nước bọt. 

Chu Thần nhìn hai mắt đỏ hoe, thân dưới chuyển động càng ngày càng nhanh. Lớp vải mỏng lay động động tác của hai người

Một khe hở nhỏ đã bị phá vỡ, những cánh hoa đỏ tươi của Chu Tín hiện ra lờ mờ. 

"A... tiểu tử thối tha... buông ta ra nhanh..." Chu Tín liên tục thở hổn hển, bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô đuổi theo hắn

Cú va chạm làm rung chuyển lên xuống. Lớp vải mỏng cọ xát vào nụ nhạy cảm của cô, khoái cảm như điện giật khiến toàn thân cô mềm mại. 

"Dù sao thì anh rể và Lele đều không có ở nhà. Chị ơi, chị luôn lo lắng như vậy." Chu Thần cười tà ác, đẩy nhanh tốc độ đâm.

Lực đẩy mỗi lúc một sâu hơn và nặng nề hơn. Chiếc túi đập vào cặp mông thẳng tắp của Chu Tín, phát ra âm thanh "bốp".

nhẫn. 

"Không...chậm thôi...nó sẽ hỏng ở đó mất...ah!" Chu Hâm hét lên một tiếng, đường hoa bỗng nhiên thắt lại, hóa ra đã xảy ra chuyện gì đó...

Sự đối xử thô bạo này đã đạt đến đỉnh điểm. Những dòng mật hoa ấm áp tuôn ra từ sâu thẳm cô, làm ướt cơ thể bên dưới cô. 

đệm cơ thể.

“Chị, chị ôm em chặt quá, chị sắp đạt cực khoái rồi phải không?” Chu Thần thở hổn hển, bộ phận sinh dục co thắt khi Chu Tín đạt đến cao trào. 

Hoa Tĩnh ôm chặt hắn, khiến hắn da đầu tê dại vì thoải mái.

"Tiểu tử... ugh... để ta nghỉ ngơi một lát..." Chu Tâm ngẩng đầu, mồ hôi trên cổ chảy xuống.

, mắt mờ đi. Từng đợt mật ong ấm áp trào ra từ sâu trong âm đạo của cô, thấm đẫm chiếc quần đen nóng bỏng. 

"Chị ơi, chị lên đỉnh sớm thế à? Xem ra anh rể của em chưa thể thỏa mãn được chị rồi." Chu Thần cười tà ác, khéo léo nói

Xoa bóp từng điểm nhạy cảm trên cơ thể cô, không để cô hồi phục sau dư vị cực khoái. 

"Anh... đừng nói nhảm nữa... Tôi chỉ muốn anh nhanh chóng rời khỏi cơ thể tôi..." Chu Tâm Kiều thở hổn hển, Hoa

Âm đạo của Cảnh vẫn co giật, cắn chặt vào bộ phận sinh dục của anh.

"Không, ta còn chưa có hết vui vẻ. Hơn nữa, tỷ tỷ, ngươi chặt như vậy, làm cho ta cảm thấy rất thoải mái, ta không nguyện ý rút ra."

Đến. "Chu Thần nắm lấy vòng eo thon gọn của cô và nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của cô, mỗi lần đẩy vào sâu hơn và nặng hơn.

Chiếc quần đen nóng bỏng, được kéo dài ra theo chuyển động của anh, che khuất những cánh hoa mỏng manh của Chu Tín. Mỗi lần

Cú đẩy phát ra âm thanh đầy dục vọng của nước.

"Không... thật sự không có tác dụng... sắp gãy..." Chu Tâm ngẩng đầu rên rỉ, mồ hôi chảy xuống cổ.

Đi vào khe nứt sâu. Động tác của Chu Thần quá nhanh và nặng nề. Cô cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ trong gió và sóng.

Lần nào anh cũng sẽ bị đập nát thành từng mảnh.

Chu Thần bịt tai lại, ôm lấy mông Chu Tín, đẩy thật mạnh và nhanh. Chiếc quần đen nóng bỏng đó được anh đẩy lên

Có vết ướt, cánh hoa mỏng manh của Châu Tín thấp thoáng.

"Ưm...thằng nhóc hôi hám...Tôi thật sự sắp đạt cực khoái rồi..." Chu Tín ngẩng đầu hét lên, sâu trong đường hoa dâng lên một đợt sóng.

Từng đợt chất lỏng ấm áp chảy ra, thấm đẫm chiếc quần đen nóng bỏng.

Toàn thân Chu Tín co giật, càng có nhiều mật ong ấm áp từ sâu trong đường hoa trào ra. Chiếc quần đen nóng bỏng đó đã bị đánh bại hoàn toàn

Ướt át, những cánh hoa mỏng manh của cô hiện lên lờ mờ. Động tác đẩy của Chu Thần càng lúc càng nhanh, bao tử của anh đập mạnh vào vật cương cứng của cô. 

trên mông.

"Đừng... nó thật sự sắp vỡ rồi... nhanh xuất tinh cho tôi đi..." Chu Tín ngơ ngác cầu xin tha thứ, mồ hôi rịn ra trên trán. 

trượt.

“Ừ, tôi sẽ làm hài lòng cậu ngay bây giờ.” Chu Thần nở nụ cười xấu xa, ôm lấy mông Chu Tín mà bơm mạnh, bao tử chắc khỏe

Mặt đất đập vào cặp mông săn chắc của cô phát ra âm thanh “bụp”. 

"A... nhẹ nhàng một chút... nó tới... nó tới..." Chu Hâm liên tục rên rỉ, sâu trong đường hoa xuất hiện một cơn co thắt.

Siết chặt con rồng của mình. 

Chu Thần thở dốc nặng nề và đã đạt tới giới hạn của mình. Anh ta đột ngột đứng dậy, dương vật dày đặc của anh ta đã chạm tới nơi sâu nhất trong trái tim Hứa, một làn sóng

Một dòng tinh nóng hổi phun ra, lấp đầy tử cung cô qua chiếc quần nóng bỏng có một khe hở nhỏ. 

Chu Tín rên rỉ, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, càng có nhiều chất lỏng ấm áp từ hoa đạo sâu trong phun ra. Cô kiệt sức ngã xuống đất

, tâm hoa vẫn đang co rút lại, đẩy tinh hoa của Chu Thần ra ngoài. 

"Ugh...thằng nhãi này...sao xuất tinh nhiều thế...quần của mày bị rách à?" Chu Tân Kiều thở dốc,

Cặp đùi trắng nõn mềm mại vẫn còn hơi run rẩy. Chiếc quần đen nóng ẩm ướt quấn chặt những cánh hoa của cô, mơ hồ lộ ra mái tóc trắng.

Chất lỏng đục rỉ ra từ các cạnh. 

Chu Thần thở hổn hển, rút ra bộ phận sinh dục nửa mềm mại được bao phủ bởi mật ong tiết ra từ đường hoa của Chu Tín. “Chị ơi, bên trong chị

Thật thoải mái, tôi cảm thấy thật tuyệt vời. "

Chu Hi xấu hổ đỏ mặt, vừa định chửi rủa, cô liền cảm giác được một bàn tay to lớn che lấy mông mình. "Bạn đang làm gì vậy?

Cái gì! Bắt đầu lái xe cho tôi nhanh lên!"

"Đừng lo lắng, chị. Tôi chỉ xuất tinh một lần, và tôi sẽ sớm sẵn sàng cho một lần nữa." Chu Thần nhếch mép cười, nắm tay anh

Những ngón tay anh trêu chọc trượt qua vết nứt nhạy cảm của mông cô. 

"Đồ biến thái! Tránh xa tôi ra!" Chu Tâm Kiều thở hổn hển, muốn thoát ra nhưng lại bị đè xuống đất, không thể động đậy. 

Có.

“Chị ơi, tôi không thể thấy chị phản kháng đến mức nào. Bạn có sẵn sàng làm lại sớm như vậy không?" Chu Thần

Những ngón tay anh vuốt ve mép cánh hoa của cô qua lớp vải ướt sũng. 

"Ugh...dừng lại...Tôi cảm thấy toàn thân khó chịu quá..." Sở Tân thở hổn hển, các cơ ở dưới đùi cô ấy

Không thể ngừng co giật và run rẩy. 

"Đúng rồi, tôi sẽ giúp cậu ngay bây giờ..." Chu Thần chưa kịp nói xong, ngoài cửa đã vang lên giọng nói của một cô gái.

Yến, "Mẹ? Bạn đang tập thể dục à?"

"Chết tiệt, Lele đã trở lại." Châu Tân, người đang ngồi sụp xuống trên tấm thảm tập thể dục, nghe thấy giọng nói của con gái Lele và cảm thấy đau lòng.

Cô ấy giật mình. Cô không biết sức mạnh đó đến từ đâu, đột nhiên nhấc bổng Chu Thần ra khỏi người. 

Chu Thần cũng lập tức ngừng động tác, cau mày khó chịu. Được rồi, bây giờ tôi không biết lần sau mình sẽ nhận được gì

Đến lúc, loại chuyện này nhất định phải đánh lúc sắt còn nóng, nhưng cô cũng biết bây giờ không phải lúc nên đành phải bỏ cuộc. 

Châu Tín vội vàng đứng dậy, đôi chân vẫn còn hơi yếu, cô vuốt thẳng bộ quần áo và đầu tóc rối bù, cố gắng che đậy.

Niềm đam mê bây giờ. 

Nhưng chiếc quần đen nóng bỏng của cô đã ướt sũng từ trước ra sau, bó sát vào người. Tinh dịch trong suốt và tinh dịch đục từ quần nóng

Rìa rỉ ra ngoài, để lại những vết nước pha lê ở gốc đùi. 

"Chị ơi, mặc quần của em đi!" Chu Thần ném chiếc quần thể thao của mình cho Chu Tín, Chu Tín cầm lấy chiếc quần.

Anh ta hung dữ trừng mắt nhìn Chu Thần, mặc quần vào và bước ra khỏi cửa. 

…………

Không biết có thành công hay không, Chu Thần may mắn sống sót trở về phòng.

Con trai, bây giờ anh ấy có chút may mắn vì Lele đã quay lại kịp thời, nếu không...

Sau khi nhớ lại ánh mắt Chu Tín đang nhìn mình sau khi anh hoàn toàn bình tĩnh lại, Chu Thần đã tát anh một cái.

Ớn lạnh.

Có vẻ như chúng tôi chỉ có thể ổn định được vài ngày. Thời gian đi du lịch sắp đến nên chúng ta cần chuẩn bị cho những việc quan trọng hơn trước.

Yêu nó. 

"Tôi không biết lần này mình sẽ du hành đến thế giới nào nữa. Tôi hy vọng đây sẽ là một bộ phim truyền hình mà tôi đã xem”.

Khi Chu Thần đang tắm, điện thoại di động của anh đột nhiên reo lên. Đó là một con số xa lạ. 

Sau khi thấy không có cuộc gọi quấy rối nào được đánh dấu, Chu Thần vẫn trả lời cuộc gọi với một chút mong đợi không rõ. 

"Này..."

Vừa nghe thấy giọng nói của người đàn ông ở đầu bên kia, Chu Thần muốn cúp điện thoại, nhưng người ở đầu bên kia đã nhanh chóng báo danh tính.

Người đó hóa ra là Lý Thụy Dương, người đã ăn tối với anh tối qua. 

Điều khiến anh khó tin hơn nữa là Lý Nhuệ Dương thực sự đã nói rằng con gái Lý La của anh có ấn tượng tốt đầu tiên về anh, và cô ấy

Hơn nữa, Lý Nhuệ Dương cũng cho biết anh hy vọng anh và Lý La có thể tiếp xúc nhiều hơn và phát triển tốt đẹp. 

Chu Thần nghe xong lời này, có chút bối rối, điều này sao có thể xảy ra? 

Hôm qua hắn và Lê Lạc thậm chí còn không nói với nhau mấy câu. Lê Lạc dùng ánh mắt không chút dao động nhìn hắn, rất lạnh lùng.

Làm sao cô có thể phải lòng anh được? 

"Đợi đã, có lẽ nào..."

Đột nhiên, Chu Thần nhớ tới thí nghiệm ngày hôm qua. Anh ta nhắm mục tiêu vào bản thân và Lý La và sử dụng thần cấp

Kỹ năng của Nguyệt Lão. 

"Tôi biết, tôi biết lần đầu của mình sẽ không bao giờ thất bại, hahaha!!" Sau khi cúp máy

Sau cuộc gọi của Li, Chu Thần lập tức bật cười.

Thật là một kỹ năng kỳ diệu. Thật đáng tiếc khi kỹ năng này không phải là kỹ năng 100%. Nếu không thì chẳng phải tôi...

Tưởng tượng về cuộc sống hạnh phúc trong tương lai của mình, việc đếm ngược thời gian du hành của Chu Thần cuối cùng đã thành hiện thực trong quá trình tập thể dục hàng ngày của anh ấy. 

đã đến.

…………

Chu Thần tỉnh dậy trên máy bay, lần nữa du hành xuyên thời gian. Lần này anh ta đi thẳng lên máy bay và cơ thể anh ta

Đó vẫn là cơ thể của chính anh, nhưng cái tên không còn là của anh nữa. 

Tô Minh Dương là tên hiện tại của anh ấy, thế giới anh ấy đi qua là bộ phim anh ấy đã xem có tên "Thành phố".

Một bộ phim truyền hình rất hay. 

Là một bộ phim truyền hình đô thị, Everything Is Good phản ánh những mối hận thù, oán hận của một gia đình. 

Chu Thần nhớ tương đối rõ ràng bộ phim này, bởi vì hắn tình cờ xem được nó trong hai tháng qua.

Bộ phim truyền hình này.

Một lượng lớn ký ức tràn vào tâm trí anh. Đây chính là ký ức mà hệ thống cấp cho hắn. Lượng thông tin lớn hơn ở thế giới trước.

Hơn thế nữa, sự tác động của ký ức đã khiến anh phải chịu đựng những cơn đau dữ dội. 

Sau một thời gian dài, Chu Thần dần dần hồi phục. Đầu óc choáng váng khiến anh rất khó chịu, nhưng lần này anh

Với kinh nghiệm, tôi trực tiếp mở bảng hệ thống và thêm điểm. 

Điều đầu tiên cần làm là thêm tinh thần. Tinh thần tuy rằng không tăng lên trí tuệ nhưng có thể tăng cường năng lực tư duy của hắn.

Khả năng phân tích và thấu hiểu giúp anh dễ dàng tiếp nhận và tiêu hóa lượng ký ức lớn đột ngột. 

Có thêm một chút năng lượng, Chu Thần lập tức giảm bớt cơn đau đầu, sắp xếp lại ký ức trong đầu. 

Người dẫn chương trình: Chu Thần

Thuộc tính

Sức mạnh: 9

Hiến pháp: 12

Tinh thần: 14

Nhanh nhẹn: 8

Số điểm còn lại: 2

kỹ năng;

Tiền dọn đường: Khi người tổ chức chủ động dùng tiền để làm việc gì đó, tỷ lệ thành công của sự kiện có thể tăng thêm 10%.

Năm mươi; làm mát: một tháng. Nhạc lão thần cấp: Khi chủ nhà chủ động mai mối cho tình yêu và hôn nhân của mục tiêu,

Xác suất các bên mục tiêu nắm tay thành công tăng lên rất nhiều; thời gian hồi chiêu: bảy ngày.

Nhiệm vụ:…………

Điểm thuộc tính trên bảng thay đổi và tinh thần đạt tới 14 điểm. Chu Thần không cảm thấy có nhiều thay đổi.

Chỉ là ý thức của tôi dường như đã trở nên mượt mà hơn. 

Chu Thần không đi sâu nghiên cứu những thay đổi trong lĩnh vực này. Anh tiếp tục sắp xếp ký ức của mình và sớm tìm ra

Anh biết danh tính hiện tại của mình, nhưng danh tính này thực sự làm anh ngạc nhiên.

Anh ấy tên là Tô Minh Dương. Anh có một người em gái tên là Tô Minh Vũ sinh cùng năm, cùng tháng và cùng ngày. Cha anh là Tô Đại Cường và mẹ anh là Tô Đại Cường.

Anh ấy tên là Triệu Mỹ Lan, anh cả là Tô Minh Triết, anh hai là Tô Minh Thành...

Vì vậy, lần này anh thực sự đã trở thành thành viên trong gia đình nhân vật chính, rồng và phượng được sinh ra cùng lúc với Tô Minh Vũ.

Tô Minh Vũ sinh ra sớm hơn anh vài phút và là em gái anh, còn anh sinh muộn hơn vài phút và là em trai anh. 

Ba anh chị em nhà họ Tô bỗng chốc trở thành bốn anh chị em. 

Trong ký ức của anh, tuổi thơ của anh vô cùng khốn khổ, không hơn gì Tô Minh Vũ, khiến Chu Thần kinh ngạc.

Khác nhau. 

Bởi vì khi xem bộ phim này, anh biết rất rõ Triệu Mỹ Lan, người đứng đầu nhà họ Tô, là một người mẹ gia trưởng.

Thân mến, nói một cách logic, vì anh ấy là con trai nên cuộc sống của anh ấy sẽ không tệ. 

Nhưng trí nhớ của anh mách bảo anh rằng không phải vậy. Anh đã không sống một cuộc sống tốt đẹp, và ngay cả nỗi đau khổ trong nhiều ký ức cũng khiến anh

Anh cảm thấy điều đó thật quá đáng. 

"Hô!"

Sau khi tiêu hóa hết ký ức, Chu Thần chậm rãi thở ra một hơi. Nó thực sự quá đáng. Bối cảnh trong phim truyền hình

Trên thực tế, Chu Thần chỉ cảm thấy nhà họ Tô đang nhắm vào Tô Minh Vũ và cặp song sinh của anh ta. 

Chẳng lẽ trong phim truyền hình cái gọi là ưa thích con trai hơn con gái chỉ là vì đứa con duy nhất trong phim truyền hình là Tô Minh sao? 

Thanh ngọc? Hay quá bà già ơi! 

Đúng vậy, sở dĩ Chu Thần tỉnh lại trên máy bay là vì anh đang trên máy bay trở về Thượng Hải. Điểm hạ cánh

Đó là Thành phố Phép thuật, và sở dĩ anh ấy muốn quay lại Thành phố Phép thuật là vì cốt truyện của bộ phim truyền hình bắt đầu và Triệu Mỹ Lan đã qua đời.

Anh vội vã quay lại để dự đám tang. 

Cái chết của Triệu Mỹ Lan, người đứng đầu gia tộc Su, có nghĩa là mọi chuyện vẫn ổn. Cốt truyện của bộ phim này đã chính thức bắt đầu.

Sau khi đến thành phố Sioux, anh sẽ gặp lại cha, các anh, chị và người thân trong ký ức của mình. 

Anh ấy đang trở về từ Vương quốc Anh nên sẽ mất nhiều thời gian để đến đích. Máy bay vừa cất cánh.

Phải mất một thời gian dài nên anh vẫn còn nhiều thời gian để chuẩn bị. 

Chu Thần đang ngồi ở khoang hạng nhất xin tiếp viên hàng không một cốc nước, uống cạn rồi nhắm mắt nghỉ ngơi trong khi tiếp tục

Tôi sắp xếp lại trí nhớ của mình và bắt đầu kiểm tra nhiệm vụ của mình ở thế giới này. Vừa rồi tôi chỉ nhìn vào các thuộc tính.

Quên nhìn vào nhiệm vụ của riêng bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122: Tô Minh Ngọc, Tô Minh Triết (tiếp viên thêm vào)

Mong muốn của tôi: Tôi hy vọng chị gái tôi Tô Minh Vũ có thể hạnh phúc và tôi hy vọng trở thành một nhạc sĩ xuất sắc. 

Chu Thần có vẻ khó hiểu khi nhìn thấy nhiệm vụ mới này xuất hiện trên bảng điều khiển. 

Nhìn bề ngoài thì có vẻ là một nhiệm vụ nhưng thực chất lại là hai nhiệm vụ. 

Một là làm cho em gái hiện tại của mình là Tô Minh Vũ hạnh phúc, hai là trở thành một người xuất chúng.

nhạc sĩ. 

Tưởng chừng như đây là hai nhiệm vụ hoàn toàn không liên quan đến nhau nhưng lại được hệ thống biên tập thành một nhiệm vụ. 

Chẳng lẽ hệ thống muốn cho anh ta ít phần thưởng nhiệm vụ hơn nên gộp hai nhiệm vụ thành một? 

Chu Thần suy đoán về hành vi khá ác ý của hệ thống. 

Tô Minh Ngọc vui mừng, nhiệm vụ này khó nói. Chúng ta vẫn cần phải gặp trực tiếp Tô Minh Vũ trước khi lên bất kỳ kế hoạch nào.

Suy cho cùng, không có tiêu chuẩn cố định nào để đánh giá hạnh phúc. Chìa khoá nằm ở suy nghĩ của chính Tô Minh Ngọc. 

Vì vậy, nếu nhiệm vụ này hoàn thành thì khó có thể nói là khó, nhưng cũng không dễ nói là đơn giản. 

Yêu cầu thứ hai là trở thành một nhạc sĩ xuất sắc, khiến Chu Thần ngạc nhiên. Đồng thời,

Nó cũng gợi lại những kỷ niệm của anh. 

Trở thành một nhạc sĩ cũng giống như muốn trở thành một nhà khoa học khi còn nhỏ. Đây là lý tưởng của anh ấy khi còn là một thiếu niên, vì vậy

Anh ấy yêu ca hát khi còn nhỏ nên lúc đó anh ấy muốn học nhạc và trở thành ca sĩ-nhạc sĩ. 

Nhưng thật không may, nếu bạn muốn đạt được điều gì đó trong lĩnh vực này, bạn không chỉ cần đầu tư rất nhiều tiền vào việc học nhạc.

Nhạc cụ và lý thuyết âm nhạc cũng cần có sự kết nối và giáo viên, tất cả đều được trả bằng tiền. Với nguồn tài chính của gia đình họ,

Rõ ràng, các điều kiện thậm chí không bao gồm chi phí học tập cần thiết để vượt qua kỳ thi nghệ thuật. 

Thế là giấc mơ nghệ thuật của anh đã chết trong hạnh phúc. Bản thân Chu Thần khi còn nhỏ cũng không quan tâm đến loại chuyện vô nghĩa này.

Ước mơ của anh đã thất bại, nhưng anh không ngờ rằng hệ thống sẽ cho phép anh du hành đến một thế giới nơi mọi thứ đều ổn và thực sự đưa ra một nhiệm vụ như vậy cho anh. 

dịch vụ.

Điều kỳ lạ là thân phận hiện tại của anh ta, Tô Minh Dương, lại là một người mới học được một nửa âm nhạc. 

Tôi sang Anh học nhạc nhưng vì đã là tu sĩ nửa chừng và không có tài năng gì, ngay cả với Tô Minh Vũ

Với sự hỗ trợ tài chính, tôi chỉ nhận được một tấm bằng tốt nghiệp trông khá tốt. 

Về phần trở thành giáo sư học đồ, lấy Tô Minh Ngọc nguồn lực tài chính cũng không đủ.

Ủng hộ, mà trong trí nhớ, bản thân Tô Minh Dương cũng không nguyện ý vì mộng tưởng mà ảnh hưởng đến sự phát triển trong nước của em gái mình. 

Vì vậy, trong ký ức của mình, Chu Thần vẫn có thể nhìn thấy mình lang thang trên đường phố London, ca hát khắp nơi với tư cách là một ca sĩ đường phố.

Đối với lĩnh vực ca hát, nhờ khía cạnh này, ít nhất kỹ năng sử dụng nhạc cụ trong tay của Tô Minh Dương không tệ. 

Mà điều này cũng khiến Chu Thần cảm thấy, sau khi dung hợp ký ức, hắn đã trở về thế giới hiện thực và bắt đầu ca hát.

Sẽ không có vấn đề gì khi kiếm tiền trong phòng hát trực tiếp. 

Chỉ là việc bấm ngón vẫn đòi hỏi sự thành thạo hơn. Ánh mắt Chu Thần di chuyển tới người đang quỳ giữa hai chân mình, người đang cố gắng nuốt nước miếng. 

Tiếp viên hàng không ôm dương vật dày dặn của mình. Mái tóc dài được buộc cao, đung đưa nhẹ nhàng khi cô nuốt nước bọt, vài sợi tóc xõa xuống. 

Trên cổ trắng.

Đúng vậy, Chu Thần đã sử dụng kỹ năng thanh toán tiền của mình ngay khi nhìn thấy cô tiếp viên này, và

Cô tiếp viên đã có được thứ anh ta muốn. 

Cô tiếp viên mặc bộ đồng phục màu xanh tiêu chuẩn với áo sơ mi trắng bó sát ôm sát phần thân trên đầy đặn của cô. 

Cô nhắm chặt mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên, cái miệng nhỏ mở ra tối đa, cố gắng nuốt chửng toàn bộ con cặc của Chu Thần. 

Con cặc mịn màng đầy nước bọt từ miệng cô và tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng. 

Chu Thần dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve tóc và má của tiếp viên hàng không, cảm nhận được hơi ấm từ miệng và cổ họng cô. 

Kỹ năng của tiếp viên hàng không rất tốt, thỉnh thoảng cô dùng lưỡi trêu chọc bộ phận nhạy cảm của anh một cách linh hoạt. Niềm vui lan tỏa như điện

Toàn thân Chu Thần khiến anh không khỏi đưa tay nắm lấy mái tóc dài của tiếp viên hàng không, nhẹ nhàng ấn xuống. Hãy nghe tiếp viên nói

Anh hừ nhẹ một tiếng, cơ quan sinh dục trong miệng đột nhiên đâm sâu vào cổ họng anh. 

"Ừm... ừm..." Cô tiếp viên khẽ khịt mũi, thứ to lớn trong miệng lọt vào cổ họng cô, khiến cô nôn mửa từng đợt. 

Nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để thả lỏng cổ họng, để bộ phận sinh dục của Chu Thần trượt vào ra khỏi miệng cô. Trục dày chà xát bên trong miệng

Bức tường, mang lại một chút đau đớn và nhiều niềm vui hơn. 

Cô nhẹ nhàng xoa bóp bìu của Chu Thần bằng một tay, tay kia vén váy lên và bắt đầu xoa dịu âm hộ vốn đã ẩm ướt của cô.

lõi hoa. Đầu nuốt nuốt cũng trở nên nhanh hơn, bộ phận sinh dục của Chu Thần thỉnh thoảng bị nuốt sâu vào trong cổ họng. 

Chu Thần thoải mái khịt mũi, luồn tay vào tóc cô tiếp viên hàng không, dùng lực nhẹ và theo nhịp đầu của cô tiếp viên hàng không.

Bắt đầu bơm vào miệng cô ấy. Bởi vì không phải là người duy nhất ở khoang hạng nhất nên Chu Thần không dám quá tự phụ mà chỉ hơi tự phụ.

Anh đẩy mạnh, sợ người khác sẽ phát hiện ra. 

Cô tiếp viên có chút khó thở vì cú thúc thô bạo của Chu Thần, miệng đã tê dại. Nhưng cô ấy vẫn làm việc chăm chỉ

Phục vụ dương vật của Chu Thần, lưỡi gà mềm mại quấn chặt quanh bộ phận sinh dục của Chu Thần trong mỗi lần đẩy, đầu lưỡi cố tình chọc vào

Với đôi mắt nhạy cảm nhất. 

Đồng thời, ngón tay của cô cũng nhanh chóng ra vào trong cơ thể, phát ra tiếng nước nhỏ. 

"Ừm... sắp đến rồi..." Chu Thần tăng tốc, đâm mạnh vào miệng cô tiếp viên, cuối cùng đâm thật sâu vào cô

Hãy để nó ra. "A..." Anh ta ngẩng đầu lên, gầm gừ, đổ toàn bộ tinh chất đậm đặc vào miệng cô tiếp viên. 

Tiếp viên hàng không cảm thấy một luồng nhiệt đột ngột phả vào miệng. Số tiền quá lớn khiến cô không thể chịu nổi trong một thời gian. Nhưng cô vẫn cố gắng hết sức

Cô nuốt khan nhưng một lượng nhỏ vẫn trào ra từ khóe miệng và chảy xuống cằm. 

Cô tiếp viên nuốt khan, cẩn thận liếm sạch cặc anh, sau đó ngẩng đầu lên dùng đầu lưỡi liếm đi vết đục màu trắng trên môi.

Anh ấy trông rất thích thú. 

Chu Thần hài lòng hừ một tiếng, vuốt ve mái tóc dài của tiếp viên hàng không coi như khen thưởng. Cô tiếp viên cũng khẽ mỉm cười rồi đứng dậy.

Đến, chỉnh trang lại đồng phục và đầu tóc, sau đó cúi xuống nói nhỏ vào tai Chu Thần: "Đại nhân, ngài hài lòng chưa?

?Tôi có thể cung cấp cho bạn nhiều dịch vụ hơn. "

Chu Thần nhìn đôi môi đỏ mọng của tiếp viên hàng không, cảm thấy dục vọng vừa mới trút ra lại có dấu hiệu dâng cao. Hà Vi Vi

Anh mỉm cười đưa tay ra, nắm lấy vòng eo thon gọn của cô tiếp viên hàng không, trực tiếp chạm vào đôi tất đen của cô: “Vậy cô giúp tôi nhé.

Người đẹp tiếp tục công việc của mình. "

Tay của Chu Thần vuốt ve đôi chân dài trong chiếc tất của tiếp viên, cảm nhận được kết cấu mịn màng và tinh tế. Bàn tay anh chậm rãi

Vén chiếc váy chuyên nghiệp của tiếp viên hàng không lên, cô để lộ cặp mông được bọc trong chiếc quần lót ren màu đen. 

Tiếp viên hàng không hít một hơi thật sâu. Cô biết mình không thể để những hành khách khác phát hiện nên cô chỉ có thể chịu đựng sự đụng chạm của Chu Thần. 

Cô lặng lẽ đứng dậy và nhìn xung quanh. Sau khi xác nhận không có người chú ý, cô chủ động dang chân ra để Chu Thần dễ dàng hơn.

hoạt động. 

Những ngón tay của Chu Thần lướt dọc theo mép quần lót của cô tiếp viên và chạm trực tiếp vào phần lõi vốn đã ẩm ướt của cô. 

Cô tiếp viên không khỏi run rẩy. Cô cảm nhận được ngón tay Chu Thần đang xoa bóp vùng kín nhất của mình, trong lòng cô cảm thấy khoái cảm dâng trào.

Nó tràn vào não cô, khiến cô gần như rên rỉ. 

"Suỵt... đừng gây tiếng động..." Chu Thần xoa dịu hạt hoa của tiếp viên hàng không và thì thầm vào tai cô ấy. 

Tiếp viên hàng không cắn chặt môi dưới, cố gắng không phát ra âm thanh. Lỗ hoa của cô ngày càng trở nên thanh tú hơn dưới sự vuốt ve của Chu Thần

Cô càng ngày càng ướt, dịch tình không ngừng tiết ra, thấm ướt quần lót. 

Ngón tay của Chu Thần mò mẫm tìm được lối vào lỗ hoa của tiếp viên hàng không, chậm rãi đưa một đốt ngón tay vào. Bức tường thịt rất nóng

Anh lập tức quấn ngón tay lại và mút chúng như một cái miệng nhỏ. 

"Ừm..." Cô tiếp viên không khỏi lẩm bẩm. Cô vặn eo, cố nuốt thêm. 

Chu Thần cười nhẹ, bắt đầu thọc ngón tay vào cơ thể tiếp viên hàng không, thỉnh thoảng chọc vào Mẫn Mẫn một cách ác ý.

Điểm chạm. Cơ thể cô tiếp viên không tự chủ được vặn vẹo, âm hộ của cô càng ngày càng căng hơn, chất lỏng tình yêu của cô từ từ chảy dọc theo đùi trong. 

túp lều.

Ngay lúc cô tiếp viên chuẩn bị lên đỉnh, Chu Thần đột nhiên rút ngón tay ra. Cô tiếp viên bối rối nhìn anh, ánh mắt không hài lòng

Cảm giác trống rỗng khiến cô khó chịu. 

"Có vẻ như cô tiếp viên của chúng tôi rất thích sự phục vụ của tôi và cô ấy đã hứa sẽ cung cấp dịch vụ cho tôi." của Chu Thần

Có sự trêu chọc trong giọng điệu của anh ấy. 

Cô tiếp viên ngượng ngùng mỉm cười và nhìn xuống dương vật dày đặc đã cương cứng trở lại của Chu Thần. 

Cô nhẹ nhàng cắn môi, trong lòng có chút chờ mong. Con cặc khổng lồ đang vươn lên cao, với phần trên vẫn đứng yên

Tiết ra chất lỏng trong suốt. 

Cô tiếp viên cảm thấy miệng mình khô khốc, không khỏi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm môi, từ từ nằm lên ngực Chu Thần.

Cô đặt hai tay lên hai bên người Chu Thần, hơi nâng phần thân trên lên và nhìn chằm chằm vào mắt Chu Thần. 

Chiếc váy chuyên nghiệp mà tiếp viên hàng không mặc đã bị tốc lên vì hành động này, để lộ một vùng da trắng như tuyết lớn. chân cô ấy dang rộng

Kai cưỡi lên Chu Thần, đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen mơ hồ cọ sát vào cơ thể Chu Thần. tiếp viên ướt hoa

Đôi môi cứ như vậy, bị ngăn cách bởi một lớp quần lót ren vừa mới bật ra, cọ sát vào dương vật dày đặc đã cương cứng trở lại của Chu Thần. 

"A..." Nữ tiếp viên không khỏi rên rỉ. Cô hơi vặn eo và dùng bộ phận kín đáo nhất của mình để

Xoa con cặc đang giơ lên của Chu Thần. Mỗi lần ma sát sẽ mang lại cảm giác tê buốt, bắt đầu từ phần giao hợp cho đến hết chặng đường.

Nó được truyền vào não cô tiếp viên hàng không, khiến cô rơi vào vòng xoáy dục vọng. 

Tuy nhiên, đồ của Chu Thần quá lớn, âm hộ của cô đã khó có thể nhẹ nhàng ôm đầu. 

Hơn nữa, đây là trên máy bay và cô ấy phải kiểm soát giọng nói của mình. 

Chu Thần nhìn những đường cong cơ thể quyến rũ của cô tiếp viên, cảm thấy dục vọng ở phần dưới cơ thể mình càng lớn hơn. Anh đưa tay vuốt ve ngực cô tiếp viên.

Mông, nó cảm thấy tuyệt vời, mềm mại và đàn hồi. Bàn tay to lớn của anh nhào nặn nó, nhẹ nhàng vỗ nhẹ, phát ra âm thanh giòn tan. 

Cơ thể của nữ tiếp viên run lên khi anh ta tát cô, âm đạo của cô co lại khiến da đầu Chu Thần tê dại. Cô khẽ rên lên

Anh vặn eo và dùng đôi môi mềm mại xoa bóp con cặc của Chu Thần. Cái đầu khổng lồ đó đã đẩy cánh hoa của cô ấy mở ra

, lảng vảng ở lối vào. 

"Cô tiếp viên có vẻ rất thích con cặc to của tôi." Chu Thần nói đùa, nhướng mày. 

Cô tiếp viên hàng không đỏ mặt xấu hổ. Cô cắn môi không nói gì, nhưng vòng eo càng lúc càng đung đưa. cô ấy cảm thấy

Có một ngọn lửa tà ác đang cháy sâu trong cơ thể cô, cô rất cần người đàn ông trước mặt giúp dập lửa. 

Chu Thần ngừng trêu chọc cô. Anh ta đưa tay chạm vào cặp mông đầy đặn của cô tiếp viên hàng không, dùng một lực rất mạnh đẩy cơ thể của cô tiếp viên về phía cô. 

Nhấn tiếp theo. Chỉ cần nghe một tiếng "phù", dương vật dày đặc của Chu Thần đã trực tiếp xuyên vào trái tim ấm áp ẩm ướt của cô tiếp viên, mãnh liệt. 

Niềm khoái cảm chạy khắp cơ thể họ như dòng điện.

"Hmm... to quá..." Cô tiếp viên không khỏi rên rỉ khi cuối cùng cũng nuốt chửng toàn bộ. cô ấy cảm thấy

Cơ thể anh ta hoàn toàn bị kéo căng bởi vật to lớn của Chu Thần, nội tạng cũng bị đẩy ra khỏi vị trí. Nỗi đau tràn đầy này

Nữ tiếp viên không khỏi vặn vẹo eo vì cảm giác, cố gắng thích nghi hoàn toàn. 

"Cô ơi, cô lớn tiếng quá sẽ ảnh hưởng đến những hành khách khác." Chu Thần mỉm cười nhìn đồng phục

Anh xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô tiếp viên hàng không, thì thầm vào tai cô những lời nhắc nhở. 

Cô tiếp viên nhanh chóng bịt miệng lại, mặt đỏ bừng. Cô bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống một cách chậm rãi,

Dùng âm đạo ẩm ướt, nóng bỏng để trêu chọc con rồng khổng lồ của Chu Thần. Mỗi lần bước vào, cô đều có thể cảm nhận được quy đầu của Chu Thần hung hãn

Sau khi xoa bóp điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô, khoái cảm tiếp tục tích tụ và nhanh chóng đẩy cô lên cao trào. 

"Ừm... à..." Cô tiếp viên ngẩng đầu lên và thở hổn hển khi đạt đến đỉnh điểm. Lỗ hoa của cô co giật và thắt chặt

, một lượng lớn chất lỏng hoa ấm áp phun ra, đổ vào bộ phận sinh dục của Chu Thần. 

"Ừm...ah...Tôi không thể làm được nữa...chậm lại..." cô tiếp viên hàng không thở hổn hển, cơ thể cô ấy

Cơ thể anh vặn vẹo không thể kiểm soát, cố gắng thoát khỏi khoái cảm quá mãnh liệt này. Nhưng đôi tay to lớn của Chu Thần lại nắm chặt lấy thân hình mảnh mai của cô. 

thắt lưng, khiến cô tiếp viên không còn nơi nào để trốn thoát.

Chu Thần cũng có vẻ say sưa. Âm đạo của tiếp viên hàng không ướt, nóng và căng, từng lớp da thịt quấn lấy da thịt anh ta.

Tuyệt vời, mang lại niềm vui không gì sánh bằng. Vừa bơm mạnh dương vật dày đặc của mình, anh vừa chiêm ngưỡng những chuyển động trên cơ thể của cô tiếp viên.

vặn vẹo

Chu Thần ngưỡng mộ thân hình gợi cảm uốn éo trên cơ thể của nữ tiếp viên hàng không, dùng tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô, cảm nhận

Cảm nhận sự mềm mại trong tay bạn. Nội y của nữ tiếp viên hàng không đã bị vén lên trong hành động trước đó, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy quyến rũ. 

Ngón cái của Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve núm vú đỏ bừng của cô, cơ thể nhạy cảm của tiếp viên hàng không đột nhiên run lên, tiếng rên rỉ của cô càng lớn hơn. 

"A..." Cô tiếp viên xấu hổ đến đỏ bừng cả người. Cô muốn ngăn Chu Thần trêu chọc ngực mình, nhưng cô cũng cố gắng hết sức để kìm nén.

Cô rên rỉ trong miệng, nhưng con cặc của Chu Thần vẫn đang bơm vào cơ thể cô, khoái cảm mà nó mang lại khiến đầu óc cô trống rỗng.

Trắng. 

Chu Thần cười tà ác, dùng móng tay nhẹ nhàng gãi quả anh đào màu đỏ của tiếp viên hàng không. Nữ tiếp viên cảm thấy tê dại từ ngực lan ra toàn thân.

, Hoa Kinh cũng vô thức siết chặt tay, cắn con rồng đang gây hỗn loạn trong cơ thể mình. 

"Cưng ơi, em mút ở đây giỏi thật đấy." Chu Thần nhẹ nhàng khen ngợi, âm đạo của tiếp viên hàng không ẩm ướt và căng cứng, được bao bọc bởi những lớp da thịt gợi cảm.

Con cặc của anh khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

Anh ta dùng một lực trực tiếp đẩy cô tiếp viên xuống chiếc ghế hạng nhất rộng rãi. Đôi chân của cô tiếp viên yếu ớt buông thõng trên ghế.

Trên tay anh, con cặc dày đặc của anh được phép tàn phá bên trong cơ thể anh. 

"Không...không...mọi người sẽ thấy..." cô tiếp viên phản đối với giọng kìm nén.

Vách ngăn ngủ ở khoang hạng nhất không cao. Nếu có người đi ngang qua nhìn qua rất dễ nhận ra họ đang ngủ trong cabin.

những việc cần làm. Nhưng Chu Thần lại làm ngơ. Bây giờ tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là tàn nhẫn tàn nhẫn với cô tiếp viên quyến rũ bên dưới anh. 

Con cặc nhanh chóng đâm vào trái tim cô gái như một chiếc chày sắt, nghiền nát những điểm nhạy cảm của cô tiếp viên theo từng cú đánh. 

Cô tiếp viên hàng không dần mất trí. Cô ngây ngất đến mức Chu Thần đụ cô, tiếng rên rỉ của cô không thể kìm nén được nữa. 

Chất lỏng từ sâu trong đường hoa chảy ra, làm ướt quần Chu Thần, phát ra âm thanh dâm đãng. Cô tiếp viên chủ động đứng dậy phục vụ cô.

Cú va chạm của Chu Thần khiến Hoa Tín quấn chặt lấy quy đầu của anh ta...

Nơi tiếp viên và Chu Thần gặp nhau đầy bùn lầy, tiếng nước dâm dục thỉnh thoảng lại vang lên trong không gian khép kín này. Hai

Lý trí cá nhân từ lâu đã bị dục vọng lấn át. Cô tiếp viên vặn eo như một con rắn nước để đón nhận cú va chạm dữ dội của Chu Thần.

...

"Cục cưng, bên trong em ngoan quá, anh sắp xuất tinh rồi." Chu Thần thì thầm vào tai cô tiếp viên. Anh cảm thấy mình sắp lên đỉnh.

Đang tới. 

"Hmm...mời vào..." Cô tiếp viên cũng đang trên đà cao trào. Cô chủ động quấn đôi chân dài quanh eo Chu Thần, làm tình mãnh liệt.

Sau đó cô siết chặt và mút cặc anh một cách điên cuồng. 

"A..." Chu Thần gầm gừ, đâm thẳng vào trong, cọ xát quy đầu dày đặc của mình vào cổ tử cung của cô tiếp viên. 

Dưới cú bú chết người này, cặc của anh rung chuyển dữ dội, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh bắn thẳng vào âm đạo của nữ tiếp viên. 

"Ừ... nóng quá..." cô tiếp viên thở hổn hển, cảm thấy một luồng hơi nóng tràn vào cơ thể khiến da đầu cô tê dại. 

Âm đạo của cô cũng co giật, một lượng lớn dịch âm đạo trộn lẫn tinh chất của Chu Thần tràn ra từ khớp. 

Hai người quấn vào nhau trong vòng tay, dư âm đỉnh điểm thật lâu không thể nguôi ngoai. Một lúc sau, Chu Thần mới từ từ rút dương vật ra

Tuy nhiên, con cặc cứng ngắc đã được bao phủ bởi nước ép tình yêu của hai người, dưới ánh đèn nó tỏa sáng đầy dục vọng. 

Nữ tiếp viên vẫn đang trong thời kỳ chịu lửa, âm đạo chưa thể khép lại. Lượng lớn tinh chất Chu Thần vừa tiêm vào trộn lẫn với cô.

Tinh dịch của cô ấy đang dần chảy ra ngoài, khiến quần lót và tất của cô ấy trở nên lộn xộn. 

Nơi hai người gặp nhau đầy dục vọng, không khí tràn ngập mùi dâm dục. Cô tiếp viên ngã gục trong vòng tay của Chu Thần.

, trái tim hoa vẫn co rút, hút thật sâu tinh hoa của anh...

Thành phố ma thuật! 

Một phụ nữ trẻ tóc dài mặc áo khoác màu xám đang đi tới đi lui trên lối đi và nói chuyện điện thoại di động. 

Đúng lúc này, một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi bước ra khỏi lối đi sân bay. Sau khi nhìn thấy người phụ nữ nói chuyện điện thoại, anh ấy

Anh lập tức giơ tay lên chào. 

Nhưng người phụ nữ này xua tay với anh và chỉ vào điện thoại di động, ra hiệu rằng cô đang gọi điện. 

Người đàn ông bước ra khỏi hành lang là Tô Minh Triết, anh cả của gia đình Su, và cô con gái đang nghe điện thoại là Tô Gia Vi.

Con gái của một người, Tô Minh Vũ. 

Tô Minh Triết khẽ cau mày, đẩy ra chào, bước nhanh ra khỏi hành lang, đi tới trước mặt em gái mình là Tô Minh Ngọc.

Tôi muốn ôm Tô Minh Vũ một cái.

Nhưng Tô Minh Ngọc chỉ chuyên tâm gọi điện thoại, hoàn toàn không có ý định ôm. Điều này khiến anh rất bất mãn và đẩy hành lý của mình

Hộp sắp đi rồi.

Là ông chủ của một công ty lớn, Tô Minh Vũ cũng phụ trách việc bán hàng. Cô ấy là một người tốt. Thái độ của Tô Minh Triết khiến cô

Cô phải cúp máy.

"Anh trai, đợi đã."

Tô Minh Ngọc tóm lấy Tô Minh Triết.

Tô Minh Triết liếc nhìn cô một cái, nói: "Em bận như vậy, anh tự mình về." 

Tô Mingyu vội vàng nói: "Không cần, ca ca, ta lái xe tới đây. Chờ một chút, lát nữa chúng ta cùng nhau quay về." 

Tô Minh Triết bất mãn hỏi: "Ngươi còn chờ cái gì? Ta hiện tại muốn về, ngươi không đi, ta chính mình đi nơi đó."

Đi. "

"Anh ơi, có Mingyang. Mingyang cũng giống như bạn. Anh ấy từ nước ngoài về. Anh ấy sẽ đến đây sớm thôi. Đợi một lát.

Hãy đón anh ấy và chúng ta sẽ quay lại cùng nhau. "

Nghe vậy, Tô Minh Triết lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc: "Minh Dương? Anh ấy cũng từ nước ngoài về à?"

Tô Mingyu gật đầu nói: “Ừ, chắc đã lâu rồi cậu không liên lạc với anh ấy. Bạn đang ở Hoa Kỳ và anh ấy ở Anh.

Hai năm trước, tôi đã đích thân cử anh ấy sang Anh. "

Vẻ mặt Tô Minh Triết trở nên có chút xấu hổ. Không phải đã lâu không liên lạc với anh, mà là anh chưa hề liên lạc với anh một lần nào.

Bởi vì anh có mối quan hệ không tốt với em út nên họ không bao giờ liên lạc với anh nữa sau khi ra nước ngoài.

Hắn đương nhiên không biết tình huống hiện tại của Tô Minh Dương.

“Anh ấy đang làm gì ở Anh?” 

Tô Minh Ngọc cười nói: “Như mọi người biết, lúc hắn học nhạc, hồi nhỏ hắn thích ca hát nhất. Trước đây anh không có điều kiện, nhưng bây giờ

Khi điều kiện cho phép, hãy cho anh ta ra ngoài học và xem. "

Tô Minh Triết thở phào nhẹ nhõm nói: “Đúng vậy, hắn khi còn nhỏ yêu thích âm nhạc nhất.”

Tô Minh Ngọc cười nói: “Hắn chính là mù quáng ca hát, nhưng để hắn muốn làm gì thì làm. Nếu nó muốn học thì tôi sẽ cho nó học”.

So với hai anh em trên, Tô Mingyu cảm thấy cô và Tô Minh Dương là một gia đình thực sự nên cô

Nữ tổng thống tàn nhẫn và kiên quyết này không khỏi mỉm cười khi nhắc đến Tô Minh Dương.

“Còn bao lâu nữa thì anh ấy tới?” 

Tô Minh Triết mặc dù rất muốn quay về thăm gia đình, nhưng không có em ruột thì anh không thể rời đi.

Tô Mingyu nhìn đồng hồ, trả lời: “Còn khoảng nửa tiếng nữa, anh à, sao anh không đến gặp em trước?” 

Hãy nghỉ ngơi trong xe và cảm thấy bị phản lực? "

Tô Minh Triết xua tay nói: “Không cần, ta cùng ngươi chờ, vừa lúc cùng ngươi nói chuyện gia đình.

Mười năm rồi tôi chưa về, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra ở nhà, hay mẹ tôi qua đời như thế nào. Xin hãy tử tế với tôi.

Nói về nó. "

Tô Minh Ngọc nói: “Anh, anh đi nghỉ ngơi một lát đi. Về tình hình trong nhà và chuyện của mẹ,

Sau khi Mingyang đến, tôi sẽ cùng các bạn kể lại. Tôi sẽ nói với bạn bây giờ để bạn tiết kiệm thời gian và tôi sẽ nói lại với anh ấy sau.

Một lần nữa. "

“Nhưng làm sao tôi có thể ngủ được bây giờ?” Tô Minh Triết lo lắng hỏi. 

Tô Minh Ngọc: “Không ngủ được cũng phải ngủ. Anh à, mấy ngày tới em sẽ rất bận, đến lúc đó anh cũng không làm được việc gì đâu.”

Hãy đi ngủ, vì vậy hãy tranh thủ thời gian và chợp mắt một lát. Đi nào, tôi sẽ đưa bạn ra xe. "

"Không cần."

Tô Minh Triết nói: “Không cần lên xe, tôi ngồi trên ghế ở đây nghỉ ngơi một lát, cùng anh.”

Đợi Minh Dương, đợi anh ấy đến rồi chúng ta cùng nhau rời đi. "

"Được, vậy ta dẫn ngươi qua trước ngồi xuống, sau đó lại tới chờ."

Nói xong, cô cúi đầu, dắt Tô Minh Triết đi cùng, tìm một chỗ ngồi xuống ở sảnh sân bay, rồi cô

Sau đó anh lại lấy điện thoại di động ra hành lang, chuẩn bị đợi ở đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123: Anh chị em, anh em (đã sửa đổi)

Máy bay từ từ từ trên trời hạ xuống, trượt trên mặt đất rồi dừng lại. 

Chu Thần chào cô tiếp viên tận tình, theo đám đông xuống máy bay, đi đến khu vực cất đồ chào hỏi.

Anh xách vali và đi về phía lối ra. 

Mặc dù sống ở Anh được hai năm nhưng khi rời đi, anh không mang theo gì khác ngoài hành lý.

Chiếc vali và một cây vĩ cầm. 

Tô Minh Ngọc đứng ngoài hành lang, không ngừng nhìn về phía hành lang, vẻ mặt có chút lo lắng. Lần cuối cùng cô nhìn thấy anh trai mình

Khi tôi trở thành em trai tôi, vẫn là một năm trước. 

Đột nhiên, một nhóm hành khách đổ ra từ lối đi. Tô Mingyu liếc nhìn một cái, nhanh chóng khóa chặt một cái.

hình bóng. 

"Tô Minh Dương!"

Thấy Chu Thần không có phản ứng, Tô Minh Ngọc không để ý tới ánh mắt của những người khác, lại hô: "Tô Minh Dương."

Trên thực tế, Chu Thần lần đầu tiên gọi điện cho Tô Minh Dương đã nghe thấy, nhưng hắn nhất thời không có phản ứng.

Anh không phản ứng cho đến khi nghe thấy âm thanh thứ hai.

Chết tiệt, bây giờ tôi tên là Tô Minh Dương, đây là đang gọi tôi. 

Vì vậy Chu Thần lập tức nhìn sang, nhìn thấy một mỹ nhân cao gầy, tóc dài với đường cong gợi cảm đang đứng ở đó.

Cô vẫy tay chào anh cách đó không xa. Dù vẫn còn khoảng cách nhưng anh chỉ liếc mắt cũng nhận ra cô. 

"Em gái!"

Tô Minh Vũ đang mặc một chiếc áo len màu đỏ, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn của cô. Thân dưới là quần bút chì đen

, quấn lấy đôi chân và cặp mông dài gợi cảm của cô. Mái tóc đen dài của cô ấy xõa qua vai, và khi cô ấy vẫy tay,

Xoay nhẹ nhàng. 

Cân nhắc đến mối quan hệ và tình cảm giữa mình và Tô Mingyu ở thế giới này, Chu Thần lập tức tăng tốc bước ra ngoài.

Kênh. Đến chỗ Tô Minh Ngọc. 

Rất nhanh, Chu Thần đã tới chỗ Tô Minh Ngọc. Anh còn chưa kịp nói chuyện thì Tô Mingyu đã dang rộng vòng tay ôm lấy anh. 

Hai bộ ngực mềm mại siết chặt ngực Chu Thần, khiến hắn khó thở. 

Hơi thở ngọt ngào của cô phả vào cổ Chu Thần, khiến anh rùng mình toàn thân. Đồng thời, ông cũng biết

Tôi có thể cảm nhận được phần thân dưới mà tôi vừa thả ra mấy lần trên người cô tiếp viên đang bị cơ thể mềm mại đầy đặn của Tô Mingyu siết chặt. 

Có một phản ứng khác ngay sau khi nhấn nó xuống. 

Chu Thần đành phải vỗ vỗ vòng eo thon gọn của Tô Minh Ngọc, ra hiệu cho cô buông anh ra.

“Anh còn biết cách quay về. Lúc trước tôi bảo anh về đón Tết nhưng anh không về, để tôi một mình đón Tết.

Thật nhàm chán. "

Tô Minh Vũ ôm chặt Chu Thần trong vài giây. Cô cảm thấy có thứ gì đó cứng cứng dưới cơ thể đang ấn vào mình. 

Buông Chu Thần ra, hắn cũng không quan tâm vật đó là gì. Anh thản nhiên vỗ nhẹ anh và phàn nàn bất mãn.

“Không còn nữa đâu, chị ơi!” Chu Thần sờ sờ sau đầu, lộ ra vẻ mặt vô hại.

"Cái gì?" Tô Minh Ngọc cẩn thận nhìn Chu Thần một hồi, sau đó mỉm cười: "Ngươi vẫn không có thay đổi gì nhiều.

Có vẻ như bạn đang có khoảng thời gian vui vẻ ở Vương quốc Anh. "

Chu Thần nói: "Đừng nhắc đến, sau khi tốt nghiệp tôi đi khắp nơi cầu xin người khác biểu diễn, cho nên lần này trở về tôi sẽ không chuẩn bị gì cả."

Tôi quay lại và tình cờ giúp bạn tiết kiệm được một ít tiền. "

Đây cũng là suy nghĩ trong trí nhớ của Tô Minh Dương. Người Anh quá coi trọng mối quan hệ gia đình nên anh ấy đã bỏ cuộc giữa chừng.

Người phương Đông phải dựa vào mối quan hệ và tiền bạc mới vào được trường học để tồn tại thực sự rất khó khăn.

Vốn dĩ Tô Minh Dương còn đang nghĩ tìm cái cớ gì đó nói cho Tô Minh Ngọc biết, nhưng bây giờ cái cớ đã đến trước cửa nhà hắn.

Tô Minh Vũ giật mình khi nghe điều này. Cô biết rất rõ người anh song sinh của cô yêu âm nhạc đến nhường nào. bây giờ

Khi có cơ hội tốt như vậy, bạn sẽ chọn từ bỏ?

“Minh Dương, cậu ở đó bị bắt nạt phải không?” 

Nói đến đây, sắc mặt Tô Mingyu đột nhiên trở nên lạnh lùng, toàn thân tản ra khí tức hấp dẫn. Nếu cô ấy làm vậy

Khi nhân viên bán hàng trước mặt nhìn thấy vẻ mặt của cô, chắc chắn sẽ cảm thấy rất quen thuộc. Đây là trạng thái trước khi ông Minh tức giận.

"Chị, chị đang nói cái gì vậy? Làm sao tôi có thể để người khác bắt nạt anh trai bạn? Tôi chỉ để em gái bắt nạt tôi." Chu Thần ôm lấy anh

Anh đặt tay lên vai Tô Mingyu, trìu mến nói: “Anh chỉ nghĩ đến chuyện đó thôi. Bây giờ có được bằng tốt nghiệp này, về nhà sẽ thoải mái hơn.” 

Một chút thôi, tôi cũng không muốn xa em gái mình quá. "

Phần lớn cơ thể của Tô Minh Vũ được ôm trong vòng tay của Chu Thần, cô nghe bên tai những “lời yêu” quá thẳng thắn của anh trai mình. 

Gò má cô không khỏi có chút ửng hồng.

"Ở Anh hai năm, tôi đã học được rất nhiều lễ nghi của phương Tây. Tô Mingyu ngước nhìn em trai mình."

Tuy anh có ngoại hình đẹp trai, hơi khó chịu trước sự nhiệt tình của anh trai nhưng cô cho rằng điều này cũng không tệ. 

Hai năm không gặp, cô sợ anh trai sẽ xa cô. Dù sao thì cô cũng đã sống ở nhà họ Tô hơn mười năm, nhưng Tô Minh Vũ lại cảm thấy như vậy.

Đúng vậy, Chu Thần là người duy nhất trong toàn bộ gia đình Su thực sự quan tâm đến cô, vì vậy cô trân trọng mối quan hệ anh em này nhất, và

Việc nhìn thấy quan trọng hơn bất cứ điều gì khác.

Gác lại những suy nghĩ hỗn loạn đó, Tô Mingyu gật đầu nói: “Không sao, ra nước ngoài thật sự không tiện.

Sẽ tốt hơn nếu cậu quay lại. Với tấm bằng tốt nghiệp, tôi có thể tìm ra con đường cho bạn. "

"Được rồi, tôi sẽ cảm ơn chị trước." Lời còn chưa dứt, Chu Thần đã hôn lên khuôn mặt mịn màng của Tô Minh Ngọc.

Một lúc sau, anh ấy nói: "Chúng ta hãy quay lại thành phố Sioux trước."

Tô Minh Ngọc bị hành động của Chu Thần giật mình, nhưng nàng cũng chỉ ngẩng đầu trợn mắt nhìn Chu Thần, "Ngươi lớn như vậy, sao không làm?"

Dù lớn hay nhỏ, bạn cũng không thể làm được điều này nếu có bạn gái. Đi thôi, anh cả của tôi cũng về rồi. Anh ấy nhanh hơn bạn một chút. bây giờ

Tôi đang ngồi ở sảnh đợi. "

"Ừ, tuân lệnh!" Chu Thần mỉm cười vui vẻ nói với em gái mình. Tô Minh Ngọc cũng có chút bất đắc dĩ. Mặc dù cô ấy đã trả lời

Trước đây tôi đã nghĩ rằng anh trai tôi sẽ thay đổi sau hai năm ở Anh, nhưng sự thay đổi này hơi quá lớn.

Nếu như không phải cảm giác của cô nói cho biết đây chính là anh trai cô Tô Minh Dương, cô sẽ cho rằng mình nhặt nhầm người.

Đến đại sảnh, Tô Minh Triết không có ngủ mà ngơ ngác ngồi trên ghế. Ngay cả khi Chu Thần và Tô Minh Ngọc đến gần,

Cuối cùng, không có gì được tìm thấy.

"Anh trai."

Tô Minh Vũ gọi "đại ca" và đánh thức Tô Minh Triết.

Tô Minh Triết ngẩng đầu, nhìn thấy Tô Minh Ngọc cùng Chu Thần ở bên cạnh Tô Minh Ngọc. Anh ngập ngừng gọi

Nói: “Minh Dương?” 

Chu Thần gật đầu, đáp: "Anh."

Anh nhìn Tô Minh Triết, tự hỏi liệu đây có phải là do anh tưởng tượng hay không. Anh phát hiện Tô Minh Triết không chỉ nói chuyện với TV.

Các diễn viên trong vở kịch có phần giống nhau, và họ giống tôi hai hoặc ba điểm. Ngược lại, Tô Minh Vũ, người chị song sinh,

Cô ấy không có nét gì giống anh ấy mà giống anh diễn viên mồm to trong phim truyền hình hơn.

Chu Thần đối với Tô Minh Triết không có nhiều tình huynh đệ, Tô Minh Triết cũng không có nhiều tình huynh đệ đối với Chu Thần, bởi vì

Bởi vì trong ký ức của anh, em trai anh không bao giờ về sống sau khi học cấp hai, và anh chỉ đến đây vào dịp Tết Nguyên Đán.

Hãy quay lại và ở lại vài ngày rồi lại rời đi.

Hơn mười năm không gặp, ngay cả anh em cũng khó có được nhiều tình cảm với nhau.

"Tôi nghe Mingyu nói rằng cậu đã tới Anh để học nhạc. Việc học của cậu thế nào rồi?"

Chúng tôi đã không gặp nhau hơn mười năm rồi. Tuy không có nhiều tình cảm nhưng suy nghĩ của Tô Minh Triết lại khá cổ hủ và phong kiến. Anh ấy cảm thấy rằng anh ấy

Anh là anh cả của nhà họ Tô, nhất là bây giờ mẹ anh không còn ở đây nên anh phải quan tâm đến các em của mình nhiều hơn.

"Không sao đâu, tôi đã học được điều gì đó."

Nhưng cái không quen thì không quen. Trước sự kết hôn của người vợ xinh đẹp do Tô Minh Triết, anh cả rẻ tiền trong phim truyền hình, Chu Thần rất quan tâm đến Tô Minh Triết.

Mingzhe đã không và không ở quá xa.

"Anh, Mingyang, chúng ta đi thôi. Xe của em đang ở bãi đậu xe, lên xe sau đó chúng ta sẽ trực tiếp quay về Tô thị."

Tô Minh Ngọc đẩy vali của Chu Thần, Chu Thần xách đàn vĩ cầm, Tô Minh Triết đẩy vali của chính mình.

Ba người rời khỏi sảnh sân bay và đi đến bãi đậu xe.

Tô Minh Vũ lái chiếc Mercedes-Benz CLS300, trong cốp xe có hai chiếc vali và một số đồ đạc của Tô Minh Triết.

Sau đó không còn chỗ cho đàn violin nên Chu Thần chỉ có thể đặt đàn violin ở hàng sau, còn bản thân anh thì ngồi ở hàng sau.

Tô Minh Triết ngồi ở ghế phụ, Tô Minh Ngọc lái xe. Ba anh chị em lái xe ra khỏi sân bay Thượng Hải và hướng về thành phố Su.

Đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124: Đại ca nhà họ Tô tức giận (sửa đổi)

"Minh Dương, nếu mệt thì cậu có thể nằm ở phía sau ngủ một lát, tôi sẽ lái xe vững vàng hơn."

Tô Minh Vũ nhìn Chu Thần phía sau cô qua gương chiếu hậu và nói. 

Chu Thần: "Không sao, tôi ngủ trên máy bay, nhưng cậu, người đã đợi chúng ta ở sân bay lâu như vậy,

Thay vào đó tôi lái nó thì sao? "

Tô Mingyu cười nói: “Sao anh biết đường hơn tôi? Quên đi, tôi chỉ có thể lái xe thôi. Anh vẫn còn say máy bay.

Lần tới tôi sẽ rất bận nên có thể nghỉ ngơi một lát. "

"Anh không ngủ được, Mingyu, Mingyang lại ở đây. Anh muốn hỏi, em sao vậy? Tại sao vậy?

Tại sao bạn và Minh Thành không ở bên cạnh khi mẹ bạn qua đời? Có bạn nào đối xử với trẻ con như bạn không? "

Tô Minh Triết cảm thấy đặc biệt khó chịu, càng khóc nhiều hơn khi nghĩ đến mẹ mình đã qua đời và bốn đứa con của mình đều không có ai ở bên cạnh.

Nó đang quay cuồng trong mắt.

Tô Minh Vũ có tính cách rất mạnh mẽ, sự nghiệp nhiều năm đã giúp cô phát triển trực giác khác với người thường. 

Tô Minh Triết lập tức nhận ra sự trách móc của Tô Minh Triết, trực tiếp nói mà không quay đầu lại.

“Anh à, lúc mẹ gặp tai nạn chúng ta không có ở bên cạnh, chỉ là chúng ta không cố ý mà thôi. Anh cũng như vậy thôi.”

Vì vậy, tất cả chúng ta đều có lý do riêng của mình. "

Nhìn thái độ của Tô Minh Ngọc, Tô Minh Triết cũng biết hắn chất vấn có chút quá đáng.

"Tôi không muốn buộc tội ai cả, nhưng tại sao mẹ lại đột ngột xảy ra chuyện thế này? Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Mẹ là người duy nhất

Tại sao một người đàn ông ở độ tuổi sáu mươi và sức khỏe tốt lại đột ngột qua đời mà không có dấu hiệu gì? "

Vừa nói, Tô Minh Triết hốc mắt càng đỏ, trong lòng càng buồn bực.

Anh thực sự không thể hiểu được. Mẹ anh là y tá, có kiến ​​thức về y tế và có sức khỏe tốt. Không có gì cả.

Bệnh nặng như vậy sao lại chết đột ngột?

Nhìn Tô Minh Triết đau lòng, Tô Minh Ngọc cảm thấy khó chịu nói: “Mẹ chơi mạt chược mười giờ.

Khi tôi đến đó, tôi đã chạm vào chính mình. Nó khá lớn. Đang hưng phấn thì tôi ngất đi. Trước khi được đưa đến bệnh viện, tôi

Nó đã biến mất. "

“Bác sĩ nói là do mệt mỏi quá mức và hưng phấn quá mức nên gây ra nhồi máu cơ tim diện rộng nên…,

Nhưng người anh em đừng lo lắng, chúng tôi đã lo việc lo liệu tang lễ rồi. Nếu bạn không muốn quay lại bây giờ, chúng ta có thể

Đầu tiên hãy đến nhà tang lễ để gặp mẹ. "

"Minh Dương, còn ngươi, có muốn đi xem một chút không?"

Tô Minh Ngọc hỏi Chu Thần câu cuối cùng.

"Đi."

Chu Thần trả lời.

Bởi vì ký ức trong cơ thể và bộ phim truyền hình, anh không mấy quan tâm đến chuyện của Triệu Mỹ Lan.

Tuy nhiên, anh nhớ rằng nam diễn viên đóng vai Triệu Mỹ Lan và diễn viên đóng vai Diệp Văn Giải đều giống nhau, vì vậy với tư cách là một fan trung thành của bộ phim Three Body,

Chu Thần quyết định đi xem một chút.

Giá như tôi có thể chụp một bức ảnh với Triệu Mỹ Lan, rồi cùng tôi chụp ảnh đến thế giới phim truyền hình Tam Thân cho Diệp Diệp xem

Thầy Wenjie chỉ muốn xem qua thôi, chắc chắn sẽ rất thú vị.

Chu Thần đang suy nghĩ về kiểu chơi này của cùng một diễn viên. Hiển nhiên, lần du hành thời gian này lại một lần nữa hạ thấp sĩ khí của hắn.

Mức độ đạo đức.

Chu Thần trả lời sau, Tô Minh Triết cũng nói: "Được, chúng ta đi gặp mẹ trước."

Nói xong, Tô Minh Triết ngồi ở ghế phụ, nhìn ra ngoài không nói một lời.

Nhìn thấy Tô Minh Triết không có ý định nói nữa, Tô Minh Ngọc cũng không có coi trọng, quay đầu nhìn về phía đang trầm tư Chu Thần. 

Nói: "Minh Dương, ngươi ở Anh quốc hai năm, vẫn chưa tìm được người Anh bạn gái mang về?" 

“À, bạn gái người Anh à?” Chu Thần nhất thời không có phản ứng, thuận miệng nói: "Ta đương nhiên không có bạn gái." 

Vâng, tôi có em gái tôi ở đây…”

Tô Minh Ngọc nhanh chóng cắt đứt câu hỏi của Chu Thần, “Tuy rằng tỷ tỷ của ngươi quen biết rất nhiều nữ nhân ưu tú,

Nhưng bạn không thể hoàn toàn trông cậy vào tôi. Quên nó đi, tôi sẽ giới thiệu cho bạn một vài cái trước. Có lẽ bạn có thể xem chúng.

Xứng đáng. "

Chu Thần lúc này mới phản ứng lại, liếc nhìn Tô Minh Triết đang ngồi ở ghế phụ, nói: "Quên đi, tôi

Tôi chỉ là một kẻ lang thang thất nghiệp và tôi phải dựa vào sự hỗ trợ của bạn. Ai sẽ sẵn lòng kết hôn với một người như tôi? "

Về nhiệm vụ hệ thống, hắn còn chưa có chút hiểu biết gì, hắn cũng không muốn lãng phí thời gian vào việc này, huống chi là Tô Minh.

Muốn chạm vào người phụ nữ do Jade giới thiệu không phải là điều dễ dàng nên ít nhất chúng ta phải đợi kỹ năng của anh ta nguội đi.

Về việc nữ nhân đến từ quốc gia nào, Chu Thần căn bản không quan tâm. Anh ấy đối xử với cái đẹp một cách bình đẳng.

Tô Minh Ngọc nói: “Điều này cũng không hẳn là đúng. Nhân tiện, vì lần này cậu đã quyết định không rời đi nên tôi sẽ tặng cậu một món quà."

một món quà. "

"Một món quà? Món quà gì." 

Chu Thần vẻ mặt bối rối. Tô Minh Ngọc ở thế giới này đối với hắn rất rộng lượng, mỗi tháng đều bỏ rất nhiều tiền vào thẻ của hắn.

Tiền, điều này lại khiến hắn có chút tò mò, Tô Minh Ngọc có thể gọi là quà gì.

“Anh sẽ biết khi quay lại.”

Tô Minh Ngọc không nói thẳng mà giữ bí mật. 

"Anh nói đủ chưa?" 

Tô Minh Triết vốn vẫn im lặng nãy giờ đột nhiên cắt ngang cuộc trò chuyện giữa Chu Thần và Tô Minh Ngọc với giọng điệu rất bất mãn. 

“Lúc này ngươi còn đang nói cười, chuyện của mẹ ngươi để ở đâu?”

Chu Thần sửng sốt. Anh không ngờ chỉ cần nói vài câu với Tô Minh Ngọc, anh sẽ khiến Tô Minh Triết làm như vậy.

Phản ứng lớn.

Bất quá Tô Minh Ngọc không quen với Tô Minh Triết, lạnh lùng hỏi: “Anh, mẹ không phải là thật sao?

Chúng ta thậm chí không có tư cách để nói chuyện sao? "

Tô Minh Triết: “Ta không ngăn cản ngươi nói chuyện, nhưng lúc này tang lễ của mẫu thân chúng ta còn chưa giải quyết xong.

Các ngươi ở đây vừa trò chuyện vừa cười đùa, có xứng đáng với sự nuôi dưỡng của mẹ nhiều năm như vậy không? "

Tô Minh Ngọc: “Anh, ý của anh là bây giờ chúng ta phải khóc lóc thảm thiết mới xứng đáng với mẹ.”

Sự nuôi dạy của cô ấy có xứng đáng với linh hồn của cô ấy trên thiên đường không? "

Tô Minh Triết đột nhiên tức giận nói: "Mingyu, ý của ta không phải vậy. Sao bây giờ lại thế này?"

"Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Anh ơi, anh đã nói về chúng tôi kể từ khi anh xuống máy bay; hiếu thảo không có nghĩa là khóc lóc

Thôi nào, bạn đã ở nước ngoài những năm này và không biết chuyện gì đang xảy ra ở nhà. Nếu muốn buộc tội,

Hãy đợi cho đến khi bạn hiểu ra rồi mới đổ lỗi. "

"Tôi sẽ giải thích chi tiết cho bạn những gì bạn vừa hỏi tôi."

“Thứ nhất: Là y tá trưởng, mẹ có kiến thức y khoa cơ bản. Dù ở độ tuổi nào thì cô ấy cũng chưa đủ tuổi để

Tôi không biết các con tôi phải thay phiên nhau đồng hành 24 giờ một ngày đến mức nào; Tô Minh Thành, tôi không biết, nhưng tôi rất bận và thường xuyên đi công tác.

Anh và Mingyang đều đang ở nước ngoài nên chúng ta đều có lý do vắng mặt. "

“Thứ hai: Sau khi bố tôi gặp sự việc, ông ấy rất hoang mang. Anh không gọi 120 ngay. Thay vào đó, anh đi tìm ai đó.

Anh bế mẹ ra ven đường rồi bắt taxi nên chưa kịp điều trị ngay. "

“Thứ ba…”

Nghe vậy, Tô Minh Triết không thể nghe thêm nữa, lập tức ngắt lời: “Mingyu, bây giờ em đang nói cái gì vậy?

Vấn đề là gì? "

Tô Minh Ngọc nói: “Tôi chỉ cảm thấy cần phải nói ra thôi. Thứ ba, bố đợi đến khi mẹ mất rồi mới báo cho tôi.

Họ và người đầu tiên thông báo cho bạn thực sự là bạn ở Hoa Kỳ. Sau này tôi mới biết. Về phần Minh Dương,

Tôi đã thông báo cho bạn. "

Nói đến đây, cô không khỏi mỉm cười, hiển nhiên cảm thấy ớn lạnh trước hành vi của cha mình.

Chu Thần ngồi ở hàng sau, im lặng. Tô Minh Ngọc nói đúng. Anh quả thực chưa từng nghe tin tức gì từ các thành viên khác trong gia đình Su.

Là Tô Minh Ngọc báo cho hắn số điện thoại, Tô Minh Ngọc cũng mua vé cho hắn. Nếu không có Tô Minh Ngọc

Tôi sợ anh ấy còn không biết chuyện đó chứ đừng nói là vội quay lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125: Đối thoại giữa anh em (sửa đổi)

Nghe Tô Minh Ngọc ba phần giải thích sau, Tô Minh Triết lập tức không nói nên lời, bởi vì hắn căn bản không hiểu Tô Minh Ngọc nói cái gì. 

Ben không thể bác bỏ.

Một lúc lâu sau, anh mới lên tiếng: “Bố đâu, bây giờ bố ổn chứ?”

Tô Minh Ngọc: “Lúc này nhìn thấy mọi người, anh ấy khóc, nhưng anh ấy vẫn khỏe mạnh, có vợ chồng Tô Minh Thành đi cùng.

Không có gì nghiêm trọng. "

"Chỉ cần không sao thì bố không sao."

Dù cho Tô Minh Triết có như thế nào thì lòng hiếu thảo của hắn cũng tuyệt đối là chân thật. 

Chỉ là khi ở Mỹ, lòng hiếu thảo của ông không thể hiện được. Bây giờ có chuyện gì đó xảy ra, anh cảm thấy có lỗi.

Đương nhiên, tôi muốn hiếu thảo hơn với người cha còn sống của mình. 

"Anh ơi, khi về anh sẽ ở đâu? Em đặt khách sạn cho anh nhé?" Tô Minh Ngọc đột nhiên hỏi. 

Tô Minh Triết lắc đầu thở dài: “Tôi không muốn đi đâu cả, tôi chỉ ở nhà với bố thôi.”

Tô Minh Ngọc nghe xong lắc đầu cười khổ: “Bố sống ở nhà Tô Minh Thành, bây giờ ông ấy không dám về nhà cũ nữa.

Anh ấy nói anh ấy sợ có ma ở đó. "

Tô Minh Triết nghe xong có chút sửng sốt, nhưng vẫn kiên trì nói: "Con vẫn muốn ở cùng bố."

"Được rồi, vậy con có thể sống với bố ở chỗ Tô Minh Thành. Con có thể sống ở đó chỉ để kiếm sống thôi."

Cùng Tô Minh Triết nói xong, Tô Minh Ngọc quay đầu nhìn Chu Thần nói: "Mingyang, theo ta trở về đi.

Tình cờ tôi có một phòng ngủ trống ở đó. "

"Được."

Chu Thần không chút do dự. Cơ hội này đã đến với anh. Anh ta chỉ tình cờ nhân cơ hội này nói chuyện vui vẻ với Tô Minh mà thôi.

Vũ Tái cố giật dây, nhưng nhiệm vụ lần này của anh không được hỗ trợ bởi của cải tích lũy được ở vài thế giới trước. Nếu anh ấy muốn hoàn thành nhiệm vụ,

Sự hỗ trợ của Tô Minh Vũ là không thể thiếu. 

Tuy nhiên, Tô Minh Triết cảm thấy hơi khó chịu sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa anh em họ. 

Vừa rồi Tô Mingyu hỏi anh, cô định đặt khách sạn cho anh, nhưng cô lại không hề yêu cầu anh ở lại chỗ cô.

nghĩa. 

Mặc dù Mingyu có nói ra thì anh cũng sẽ không sống ở đó, nhưng việc anh có thể sống ở đó hay không lại hoàn toàn khác với việc nói không được nói đến chuyện đó. 

Chỉ từ chuyện nhỏ này cũng có thể thấy được mối quan hệ giữa Tô Minh Ngọc và Chu Thần còn lớn hơn hắn rất nhiều.

Người anh trai thì sâu sắc hơn. 

"Lát nữa chúng ta trực tiếp đến nhà tang lễ. Anh, Mingyang, anh nên ngủ một lát đi. Khi đến nơi tôi sẽ gọi cho anh."

Tô Minh Triết gật đầu, nhắm mắt nghỉ ngơi. Chu Thần đã ngủ thiếp đi vài giờ sau khi thả mình lên trời.

Tinh thần tôi rất tốt và không cảm thấy buồn ngủ nên tôi nhìn khung cảnh bên ngoài qua cửa sổ.

Anh ấy đã đến thành phố Phép thuật, nhưng đó là ở thế giới thực. Anh đã đến đó nhiều lần nhưng vẫn chưa biết gì về nơi này.

Những gì cần hiểu.

Khi còn trẻ, bạn sẽ luôn khao khát Thượng Hải, thành phố hạng nhất thịnh vượng nhất Trung Quốc. 

Chỉ là ở thế giới thực, cuối cùng anh đã chọn trở về quê hương vì anh không biết nhiều về quê hương. 

Có một chút cảm xúc khác nhau nên anh ấy chưa bao giờ thực sự hòa nhập vào những thế giới này trong suốt chuyến du hành thời gian.

Dù có đạt được bao nhiêu thành tựu, anh cũng chỉ coi thế giới bình thường đó là quê hương của mình.

“Chị ơi, món quà chị vừa nhắc tới là gì vậy?”

Chu Thần nhớ tới món quà vừa rồi Tô Minh Ngọc nhắc đến nên hỏi. 

Tô Minh Ngọc khẽ mỉm cười nói: “Ta đã nói rồi, ta còn chưa nói cho ngươi, tang lễ của mẹ xong rồi, ta sẽ đưa mẹ đi.”

Bạn đi đến một nơi, món quà đó chắc chắn bạn sẽ thích. "

"Được rồi, vậy tôi sẽ đợi thêm vài ngày nữa."

Biết Tô Minh Ngọc là người giữ lời, Chu Thần cũng không tiếp tục chất vấn.

Trong xe trở nên rất yên tĩnh, Chu Thần lại thở dài, xe tốt chính là xe tốt, không có một chút tiếng động, hắn

So với hai chiếc Mercedes-Benz này, Angkesela giống như một thế giới khác.

Tương lai khi ở thế giới hiện thực có tiền, việc đầu tiên cần làm chính là thay thế Angkesela...

"Minh Dương."

"Vâng."

Tô Minh Vũ luôn kiên quyết, nhưng khi đối mặt với đứa em trai duy nhất của mình, cô lại hiếm khi do dự.

“Mẹ đi rồi, cho dù trong lòng con có bất mãn gì với mẹ cũng hãy bỏ qua đi.” 

Chu Thần sửng sốt khi nghe được điều này. Anh biết Tô Minh Ngọc đang ám chỉ điều gì, bởi vì Triệu Mỹ Lan quả thực là

Anh ta đã làm một việc khiến “anh ta” ớn lạnh, và sau sự việc đó, “anh ta” không bao giờ quay trở lại nữa.

"Chị ơi, em nghĩ chị nên tự nói với mình điều này, bởi vì em đã nhìn đi chỗ khác và thực sự lo lắng về điều này.

Người mà em đang mang thai thực chất là anh. "

Quả thực, mặc dù anh biết những gì mẹ Tô làm với “anh” là quá đáng, bản chất anh và “anh” cũng không phải vậy.

Về chất lượng không có sự khác biệt, nhưng cuối cùng Chu Thần không phải là "anh ấy". Đối mặt những ký ức này, Chu Thần chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Cơn giận của tác giả không thể nào quên được bằng “của mình”.

Tô Minh Ngọc mím môi. Tất nhiên cô hiểu ý của Chu Thần trong lời nói của anh, cô cũng không đáp lại.

“Tốt nhất là cậu nên nhìn đi chỗ khác.” 

"Minh Dương."

"Vâng."

"Thật vui khi thấy bạn trở lại. Tôi sẽ không phải ở một mình trong dịp Tết Nguyên Đán nữa."

"Đương nhiên rồi, tỷ tỷ, ta đã trở lại, từ nay về sau ta đi cùng nàng bất cứ nơi nào đều sẽ đi cùng." Chu Thần nghiêm túc nói:

Tô Minh Ngọc nói lời này cảm động, nhưng ngay sau đó, tiếng cười trêu chọc của Chu Thần truyền đến từ hàng ghế sau: “Dù sao thì bây giờ tôi cũng đã

Em nhờ chị gái ủng hộ ~ Ôi chị ơi ~ Sau này anh rể sẽ không xuất hiện đuổi em đi! "

Nghe được Chu Thần quái dị lời nói, Tô Minh Ngọc bỗng nhiên cười lớn: "Có cái gì loại anh rể? Nam nhân có tiền có thể dựa vào."

Bạn có thể sống ở đó không? Chỉ cần anh là anh ruột của em là đủ rồi. Chồng, bạn trai, v.v., hãy để họ đi đi! "

“Điều tôi đang nghĩ đến bây giờ là tốt nhất cậu nên kết hôn càng sớm càng tốt, sau đó có một đứa con cho tôi chơi, tôi sẽ làm dì của tôi.

Cứ làm dì của con đi, quên mẹ đi. "

Chu Thần: "Tỷ tỷ, khi đến thời điểm ta lại cho ngươi một cái khác thì thế nào?"

"Vậy thì cảm ơn bạn rất nhiều."

"Có phải là một thỏa thuận?"

"Đó là một thỏa thuận!"

…………

Hai người trò chuyện, thời gian trôi qua chậm rãi, chẳng mấy chốc họ đã đến khu vực Tô Thành. Tô Minh Vũ lái xe thẳng

Sau đó cô đi về phía phòng tang lễ mà cô đã sắp xếp sẵn. 

Người dân ở các thành phố lớn có nhiều quy định nên trong hầu hết các gia đình, nếu có người già qua đời,

Tất cả họ sẽ chọn đưa thi thể vào phòng tang lễ. 

Tuy nhiên, ở thế giới thực, nơi nhỏ bé mà Chu Thần sinh sống lại hoàn toàn ngược lại. 

Hầu hết các gia đình sẽ đặt hài cốt của người thân vào quan tài bằng băng và giữ ở nhà vài ngày để tiễn đưa người thân sau khi họ qua đời.

“Phần” cuối cùng là hỏa táng và chôn cất vào ngày thứ ba, thứ năm hoặc thứ bảy. 

Sau khi đến nhà tang lễ, Tô Minh Ngọc đỗ xe, đưa Chu Thần và Tô Minh Triết đến nơi lưu giữ hài cốt của mẹ cô, Triệu Mỹ Lan.

Nơi để đặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126: Tô Minh Thành, Chu Lệ (Tô Minh Ngọc cộng, không thịt)

Tại nhà tang lễ, Chu Thần nhìn thấy mẹ "của mình" ở thế giới này nhưng bà chỉ là một người vô hồn.

Còn lại. 

Sau khi Tô Minh Triết nhìn thấy thi thể của mẹ mình, anh bật khóc, như muốn trút hết nỗi nhớ nhung và tiếc nuối suốt mười năm qua. 

Đi ra ngoài.

Về phần Chu Thần, hắn không tìm được cơ hội chụp ảnh tập thể nên ở trong nhà một lát liền chủ động.

Đã chuyển đi. 

Sau khi đi ra, Chu Thần nhìn thấy Tô Minh Ngọc trốn ở trong góc khóc lóc. Anh bước đến bên cô và nhẹ nhàng ôm cô vào lòng.

Anh vòng tay ôm lấy cơ thể mảnh khảnh và mềm mại của Tô Minh Vũ, cảm nhận được bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô nhẹ nhàng áp vào người cô.

trên cánh tay của anh ấy. 

Anh biết Tô Minh Ngọc không mạnh mẽ như cô thể hiện. Sau rất nhiều năm làm việc chăm chỉ, ngoại trừ

Ngoài việc khiến bản thân có một cuộc sống tốt đẹp hơn, cô còn muốn chứng minh với bố mẹ đã đuổi cô rằng cô là người tốt nhất.

Dù là con gái nhưng cô ấy vẫn có thể tạo thêm vẻ rực rỡ cho ngôi nhà. 

Đáng tiếc trước khi ngày này đến, mẹ cô đã rời đi trước, điều này cũng khiến cô không còn cơ hội nào nữa. 

Có cơ hội.

"Khóc đi, khóc sẽ dễ chịu hơn." Chu Thần tiếp tục vuốt tóc Tô Minh Ngọc,

Những ngón tay anh lần theo cổ cô, cảm nhận làn da mềm mại của cô. 

Tô Minh Vũ đã khóc, nhưng chỉ trong chốc lát. Sau đó cô và Chu Thần đi ra ngoài, ngồi trên vỉa hè.

Hành lang đang chờ Tô Minh Triết. 

“Minh Dương, anh biết đấy, tôi không dám kết hôn sinh con, tôi sợ một ngày nào đó, tôi sẽ trở thành

Mẹ đã như vậy. Cô ấy là người tôi ghét nhất nên điều tôi sợ nhất chính là biến thành cô ấy. "

Tô Minh Ngọc dựa vào Chu Thần trên vai, ánh mắt đờ đẫn. Trên đời này chỉ có anh trai duy nhất của cô

Chỉ trước mặt anh, cô mới có thể bộc lộ tấm lòng của mình. 

"Chị, em sẽ không trở thành cô ấy, bởi vì..." Chu Thần chưa kịp nói xong, môi anh đã nhẹ nhàng áp vào môi cô.

Đôi môi mềm mại của Tô Minh Ngọc. 

Đầu óc Tô Minh Ngọc trống rỗng. Cô mở to mắt nhìn người đàn ông đang hôn cô. Cô ấy không biết gì cả.

phản ứng. Cô chỉ cảm thấy Chu Thần lưỡi đã cạy răng cô ra, nhét vào trong miệng, nhét đầy trong miệng cô.

Anh ta tùy tiện cướp cô và mút lưỡi cô. 

Tô Minh Ngọc theo bản năng muốn đẩy anh ra, nhưng cánh tay khỏe mạnh của Chu Thần ôm chặt lấy eo cô, buộc cô phải di chuyển. 

Không thể chơi.

"Ừ... đừng..." Tô Minh Vũ thút thít giữa những nụ hôn, nhưng sự phản kháng yếu ớt nhanh chóng trở nên yếu ớt.

Nó bị Chu Thần lưỡi chặn lại. 

Hai tay Chu Thần không ngừng từ từ di chuyển từ eo cô lên, chẳng mấy chốc đã che kín hai bộ ngực đầy đặn. Tô Minh Vũ chỉ cảm thấy một cảm giác tê dại từ lồng ngực, cơ thể cô mềm đi không thể kiểm soát. 

“Mềm quá, ngực chị thật mềm.” Chu Thần vừa hôn cô vừa nói nhẹ nhàng. 

"Không... đừng như vậy..." Tô Mingyu cảm thấy ý thức của mình đang dần dần mất đi, nhưng cơ thể lại

Nhưng cứ như thể một công tắc đã được bật lên và tôi dần dần cảm nhận được điều gì đó. 

Tay Chu Thần xuyên qua lớp áo len mỏng nhào nặn bộ ngực của cô, thỉnh thoảng anh dùng móng tay nhẹ nhàng cù vào ngực cô. 

cái đầu.

"Ừm... a..." Tô Minh Ngọc không khỏi rên rỉ. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng và kỳ lạ.

Cảm giác nổi lên ở vùng bụng dưới. Cơ thể cô dường như mất kiểm soát, cô chậm rãi đáp lại nụ hôn của Chu Thần. 

Lúc này, đột nhiên có tiếng bước chân từ hành lang truyền đến. Tô Minh Vũ đột nhiên tỉnh dậy và đẩy mạnh một cách kịch tính.

Mở rộng vòng tay của Chu Thần. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận. 

"Minh Dương!! Ngươi, ngươi, ngươi... ngươi đang làm gì vậy!" Cô ấy nói một cách không mạch lạc. 

Tuy nhiên, Chu Thần lại tỏ ra bình tĩnh, như thể nụ hôn vừa rồi chỉ là chuyện nhỏ. Anh đưa tay lên vuốt ve

Tô Minh Ngọc gò má, trong mắt tràn đầy dịu dàng: “Chị, nhiều năm như vậy chị vẫn luôn chăm sóc, bảo vệ em, em chưa bao giờ

Tôi đã nghĩ đến việc trả nợ cho bạn. Nhưng bây giờ thì khác rồi, chị ơi, hãy để em bảo vệ em, để anh chăm sóc cho em. "

Tô Minh Vũ nắm chặt tay, muốn đấm người đàn ông trước mặt mà cô cảm thấy xa lạ, nhưng cuối cùng lại

Cô đứng dậy định bỏ chạy thì bị Chu Thần tóm lấy, ngã vào lòng anh. Cô cố gắng đứng dậy

, nhưng Chu Thần đã ôm eo cô không chịu để cô rời đi. 

"Hãy để tôi đi!" Tô Minh Ngọc vừa xấu hổ vừa tức giận, dùng hết sức đẩy vào ngực Chu Thần. 

Tuy nhiên, Chu Thần vẫn bất động như bất tỉnh. Tay anh chậm rãi chạm vào lưng Tô Mingyu, cảm nhận được cô

Những đường cong cơ thể đầy đặn và mềm mại. 

Tô Minh Ngọc cảm giác như có một luồng điện giật sau lưng. Sức lực của cô dường như đang dần cạn kiệt, bàn tay chống cự của cô cũng dần yếu đi.

đã mềm đi. 

"Chị ơi, dáng người của chị đẹp quá." Chu Thần vuốt ve nàng nhẹ nhàng nói: "Tốt hơn bất kỳ người nào ta từng gặp.

Phụ nữ phải hoàn hảo. "

Tô Minh Ngọc mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô chưa bao giờ được một người đàn ông nào chạm vào như thế này, chưa kể người đàn ông này vẫn còn

Anh trai ruột của anh. Cô biết điều này là sai, nhưng mỗi tấc da thịt bị Chu Thần chạm vào đều nóng rát, cô cảm thấy

Tôi cảm thấy như bị đánh thuốc mê và toàn thân tôi yếu ớt. 

"Không, anh không thể..." Cô yếu ớt lẩm bẩm, nhưng cô lại yếu đuối ngã vào vòng tay của Chu Thần. 

Chu Thần không có hành động gì thêm. Anh chỉ ôm Tô Mingyu vào lòng, nhẹ nhàng mút lấy chiếc cổ trắng như tuyết của cô.

Mút và cắn, để lại vết đỏ. 

Tô Minh Ngọc chỉ cảm thấy cổ tê dại, toàn thân như bị điện giật, tứ chi đau nhức yếu ớt. cô ấy biết điều này

Không đúng, nhưng cô không thể đẩy Chu Thần ra, cũng không muốn đẩy anh ra. 

Tay Chu Thần chậm rãi di chuyển đến eo Tô Minh Ngọc, nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng phẳng lì của cô. Tô Minh Ngọc run rẩy

Đột nhiên mặt tôi đỏ bừng như quả cà chua. 

"Chị, chị vừa đồng ý sinh con cho em..." Tay Chu Thần tiếp tục vuốt ve bảo bối của Tô Minh Ngọc.

Bụng, da ở đó mềm mại và mịn màng. 

"Tôi... ý tôi không phải vậy!" Tô Minh Ngọc vừa xấu hổ vừa tức giận, dùng sức đẩy Chu Thần ra. 

Nhìn thấy Tô Mingyu kịch liệt phản kháng, Chu Thần cũng không tiếp tục trêu chọc cô ở không gian công cộng của bệnh viện.

Anh thì thầm vào tai anh: "Chị, đừng rời xa em được không? Anh lo lắng cho em."

Tô Minh Vũ cũng bình tĩnh lại khi nghe những gì Chu Thần nói. Cô không còn chống cự nữa mà chỉ đặt tay lên tay Chu Thần.

Anh nhẹ nhàng nói: "Mingyang, anh sẽ luôn ở bên em!"

Giọng nói của cô tuy nhẹ nhàng nhưng lại đầy kiên quyết và dịu dàng. 

Tô Minh Ngọc nắm lấy bàn tay to lớn của Chu Thần che bụng dưới của cô, ngón tay của họ đan chặt vào nhau, truyền hơi ấm cho nhau. 

Nhưng lời nói nhẹ nhàng của Tô Minh Vũ không dập tắt được dục vọng trong lòng Chu Thần. Anh ôm chặt Tô Mingyu vào lòng và cảm thấy

Nhìn những đường cong cơ thể đầy đặn và mềm mại của cô, Chu Thần cảm thấy máu toàn thân sôi sục. 

Anh ôm chặt Tô Mingyu vào lòng, thì thầm vào tai cô: “Chị, anh rất nhớ em. Hai năm qua ở Anh, anh

Anh nhớ em mỗi ngày. Nói xong, tay anh chậm rãi di chuyển đến ngực Tô Mingyu, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp quần áo.

ngực.

“A…” Thân thể nhạy cảm của Tô Minh Ngọc chợt run lên, cô đỏ mặt, thấp giọng rên rỉ.

Tiếng thở hổn hển khơi dậy ham muốn nhiều hơn nữa của Chu Thần. Tay anh bắt đầu vuốt ve bộ ngực mềm mại của Tô Mingyu xuyên qua quần áo của cô, thỉnh thoảng sử dụng chúng.

Đầu ngón tay anh chơi đùa với núm vú cứng cáp của cô.

Tô Minh Ngọc kêu lên một tiếng, muốn ngăn cản Chu Thần động tác, nhưng cuối cùng không có phản kháng. Cô ấy vừa đỏ mặt

Anh nhẹ nhàng nói: "Minh Dương, đây là bệnh viện... Về nhà sẽ nói chuyện."

"Được rồi chị ơi, em sẽ luôn nghe lời chị!"

…………

Tô Minh Triết ở trong nhà hơn một giờ. Khi bước ra, mắt anh sưng tấy vì khóc và giọng anh cũng như đang khóc.

Câm.

"Chúng ta quay lại gặp bố nhé."

Vì vậy, Tô Minh Ngọc đã bình tĩnh lại, đưa Tô Minh Triết cùng Chu Thần đến nhà Tô Minh Thành, con trai thứ hai của nhà họ Tô. 

Trang chủ.

Trước khi mẹ qua đời, Tô Minh Ngọc chưa từng đến nhà Tô Minh Thành một lần, kể cả khi Tô Minh Thành kết hôn cũng

Tôi chưa bao giờ đến đó. 

Tuy nhiên, vì mẹ cô qua đời nên cô phải đến nhà Tô Minh. Lần này cô đưa Chu Thần và anh cả Tô Minh Triết, tôi phải đi lần nữa. 

Không có tòa nhà cao tầng nào trong khu đô thị của Thành phố Sioux. Những tòa nhà cao nhất chỉ có vài tầng. Đây là nét đặc trưng của thành phố Sioux. 

Có lẽ không có thành phố nào trong cả nước phát triển như vậy.

Trên đường đến nhà Tô Minh Thành, Tô Minh Triết hỏi: “Mingyu, buổi lễ ngày mai sắp xếp thế nào?”

Tô Mingyu: “Người thân và bạn bè của tôi đã được thông báo rồi. Về phần thủ tục, nhà tang lễ có quy trình riêng.

Có người nhiều tiền, có người ít tiền. Tôi nghĩ việc này được thực hiện để người sống nhìn thấy. Sẽ không có ý nghĩa gì khi tiêu quá nhiều tiền.

Thế là tôi chọn một cái có thông số kỹ thuật tương tự, việc còn lại là làm theo thủ tục của nhà tang lễ;

Về nghĩa trang thì tôi đã chọn rồi, bố tôi cũng đã xem và rất hài lòng. "

Tô Minh Triết trông rất ngạc nhiên khi thấy Tô Minh Vũ nói chuyện nhẹ nhàng và không nói lại quá trình đó nữa. 

và nghĩa trang, nhưng lại nói về suy nghĩ của chính mình.

"Mingyu, anh nghĩ khi em nói về mẹ của chúng ta cũng giống như nói về chuyện gia đình của người khác vậy. Mingyu, anh

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi cảm thấy bạn đã thay đổi. "

Tô Mingyu cười lạnh nói: "Anh à, chúng ta đã mười năm không gặp, anh làm sao có thể đối xử với em hay thậm chí là Minh Minh?"

Ký ức của Yang và những người còn lại trong gia đình Su bị mắc kẹt từ mười năm trước. Mười năm đã trôi qua. Tất nhiên là chúng tôi sẽ thay đổi. Đối với

Tại sao chúng ta thay đổi? Ờ, quên đi, đừng nhắc đến chuyện đó nữa. "

Cô thực sự không còn gì để nói với anh trai ngổ ngáo này, bởi vì trong người Tô Minh Triết có trí nhớ mãnh liệt.

Tôi luôn rất ích kỷ và không quan tâm đến bất cứ điều gì khác ngoài việc học.

"Đây là nhà của Tô Minh Thành."

Đến nơi, Tô Minh Ngọc không gõ cửa. Tô Minh Triết sắp xếp lại quần áo, phát hiện cánh tay trái của mình

Tấm vải đen trên cửa gõ cửa.

"Đông đông, đông đông."

Cánh cửa nhanh chóng được mở ra, đứng ở cửa là một phụ nữ xinh đẹp. Cô mặc một lớp gạc dày màu trắng

Áo thun, quần jean, áo sơ mi ôm sát cơ thể, tôn lên đường cong quyến rũ.

Mái tóc đen của cô được buộc cao, để lộ chiếc cổ thon, trên cánh tay phải cô đeo một chiếc thắt lưng vải màu đen khiến làn da của cô càng thêm xinh đẹp.

công bằng.

Ánh mắt của Chu Thần không khỏi đảo qua trên người cô. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của người phụ nữ khẽ nâng lên hạ xuống theo nhịp thở.

Chiếc quần jean ôm sát cặp mông căng tròn và săn chắc của cô.

Nhìn thấy ba người ở cửa, người phụ nữ hiển nhiên rất sửng sốt, bởi vì cô cũng là một trong số họ. 

Không nhìn thấy.

Vẻ mặt hơi ngạc nhiên của cô khiến môi cô hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng nõn. Chu Thần thậm chí có thể nhìn ra nàng hồng hào.

Lưỡi ẩm.

Đúng lúc này, một người đàn ông bước vào. Vừa nhìn thấy Tô Minh Triết, hắn lập tức hét lớn: "Anh ơi,

Cuối cùng bạn đã trở lại. "

Người đàn ông này là Tô Minh Thành, con trai lớn thứ hai của nhà họ Tô, người phụ nữ là vợ anh ta, Chu Lệ. 

"Minh Triết, Minh Triết đã về rồi à? Minh Triết..."

Tô Minh Triết còn chưa kịp chào Tô Minh Thành thì chợt nghe thấy tiếng cha khóc, vội vàng bước vào. 

Khi tôi mở cửa, tôi thấy bố tôi đang ngồi dậy từ ghế sofa.

"Bố ơi, con về rồi bố ạ."

Tô Minh Triết chạy nhanh tới ôm lấy cha mình.

"Minh Triết, ngươi cuối cùng đã trở lại. Bố nhớ con nhiều lắm. Bố thực sự nhớ con rất nhiều.”

Ông già là Tô Đại Cường, và là cha của Tô Minh Triết và những người khác. Ông ôm chặt đứa con trai lớn và không cầm được nước mắt. 

Sự điều khiển tuôn ra, trong giọng nói đầy đau buồn và bất bình.

“Minh Thành, họ là chị và em của cậu phải không?”

Anh nhìn đại ca Tô Minh Triết đang ôm bố vợ khóc lóc, lại nhìn Chu Thần và Tô Minh Ngọc còn đứng ở cửa.

Julie có vẻ hơi xấu hổ và hỏi người chồng vô cảm của mình. 

Tô Minh Thành lạnh lùng liếc nhìn Chu Thần cùng Tô Minh Ngọc, “Ừm”, sau đó quay người đi về phía ghế sô pha.

Điều này khiến bà chủ Julie càng thêm xấu hổ. 

Julie biết nhà họ Tô có tổng cộng bốn người con, nhưng vấn đề là cô đã gả vào nhà họ Tô được mấy năm rồi.

Nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy ai trong ba anh chị em còn lại, đến nỗi sau khi nhìn thấy người thật, anh hoàn toàn không nhận ra họ.

Không ra ngoài. 

"Các ngươi là Mingyu và Mingyang, mau vào đi."

Dù chưa bao giờ gặp họ nhưng Julie biết tên của hai anh em này, đồng thời cũng biết họ là anh em song sinh và một bé gái.

Vì đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau nên cô ấy rất lịch sự. 

Tô Minh Vũ gật đầu với Chu Lý, sau đó bước vào mà không rời mắt, trong khi Chu Thần giúp Tô Minh Triết cúi đầu và mang nó vào. 

"Chắc hẳn chị là chị dâu thứ hai. Đây là phép lịch sự của anh cả."

Đôi mắt của Chu Thần dán chặt vào cơ thể người phụ nữ. Anh nheo mắt lại và lịch sự. 

Chu Lệ không chú ý tới ánh mắt hung hãn của Chu Thần, trên mặt đột nhiên nở nụ cười: "Minh Dương, mau vào đi.

Chào và tôi sẽ phát hành nó. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127: Ôm đầu khóc, Mingyu khinh thường (Chu Lệ Gia, không có thịt)

Chu Lý vẫn rất nhiệt tình. Cô cúi xuống và nhận nó từ tay Chu Thần như một lời chào. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy

Viền áo được vén lên thành hình vòng cung đầy quyến rũ. Bộ ngực tròn trịa như hai trái đào chín, nhẹ nhàng lay động theo hơi thở của cô.

Run rẩy một chút. Vải áo được căng chặt, tôn lên những đường cong quyến rũ của cô. 

Chu Thần nhìn thấy đôi mắt mở to, không khỏi tưởng tượng đến bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn đó lộ ra trần trụi trước mặt mình.

Phần thân dưới cũng có phản ứng với cảnh trước đó. 

Chu Lý không chú ý đến ánh mắt của Chu Thần. Nàng cười nói: "Minh Dương, ngươi ngồi xuống trước đi, ta làm."

Nói xong, Julie quay người đi về phía phòng sau. Cặp mông tròn và thẳng đung đưa dưới chiếc quần jean, Chu Thần

Miệng tôi khô khốc và phản ứng ở phần dưới cơ thể tôi càng rõ ràng hơn. 

Chu Thần đành phải ép mình rời mắt đi, tập trung nhìn cảnh tượng trong phòng khách. 

Tô Minh Triết vẫn đang cùng cha mình khóc lóc Tô Đại Cường, Tô Minh Thành ngồi bên cạnh thuyết phục ông. Tô Minh Ngọc vừa nói

Anh bước đến chiếc ghế cạnh chiếc bàn nhỏ trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và ngồi xuống. 

Chu Thần nhìn quanh phòng một lượt, nhìn thấy bức chân dung trên tủ bên cạnh. Anh biết đó là chân dung của mẹ anh.

Triệu Mỹ Lan thân mến. 

Vì vậy, anh bước tới, nhìn vào bức chân dung và im lặng cúi đầu. 

Xin mời thầy Diệp Văn Giải! Hãy phù hộ cho tôi sớm hay muộn có thể du hành đến thế giới của Trisolaris! Tôi không tham lam ai cả

Cơ thể, cậu bé Chu Thần chỉ muốn nhìn thế giới. 

Ban phước, ban phước! 

Hành động của Chu Thần bị những người khác trong phòng nhìn thấy, mỗi người đều có biểu cảm khác nhau. 

Sau khi Chu Lý đặt nó xuống và chào, cô ấy rất ngạc nhiên khi nhìn thấy hành động của Chu Thần. 

Cô nghe thấy Tô Minh Thành nói một số chuyện liên quan đến nhà họ Tô, không chỉ có cha mẹ cô mà còn có cả anh trai cô là Tô Minh Triết.

Tuy ít nhưng anh ta nói về cặp song sinh Tô Minh Vũ và Chu Thần rất nhiều, bọn họ đều cực kỳ mỉa mai và khinh thường. 

Theo lời của Tô Minh Thành, những anh chị em này là nỗi xấu hổ của nhà họ Tô, là những người đại diện không vâng lời và bất hiếu nhất, và họ không xứng đáng chút nào.

Là người nhà họ Tô nên mối quan hệ giữa họ rất tệ. 

Nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy, Tô Minh Ngọc quả thực rất lạnh lùng không khách khí, nhưng cái này Tô Minh em trai

Mặt khác, Yang lại rất lịch sự với cô. 

Hơn nữa, việc đầu tiên anh làm sau khi vào đây là tỏ lòng kính trọng với người mẹ quá cố của mình. Anh ta nhanh hơn anh cả Tô Minh Triết và không giống Tô Minh Trinh chút nào.

Như vậy là không vâng lời và bất hiếu. 

Nhưng không có người lên tiếng, Sở Lý tự nhiên cũng không nói gì. Thay vào đó, cô bước vào bếp và chuẩn bị đưa cho Chu Thần và những người khác một ít đồ ăn. 

Đi lấy thứ gì đó để uống.

Chu Thần tuy đang bái lạy nhưng ánh mắt vẫn luôn dán chặt vào Sở Lý. Anh chăm chú nhìn thân hình tròn trịa của cô

Cặp hông và đôi chân dài, những bước đi khiến hông cô lắc lư nhẹ nhàng, tôn lên những đường cong quyến rũ. 

Anh thở dốc và nhanh chóng theo kịp Julie. 

“Nhị dâu, chị có cần giúp gì không?” Chu Thần đi vào phòng bếp. Anh nhìn thấy Chu Lý đang cúi xuống, hai cái mông tròn trịa cao lên.

Cởi cao, chiếc quần jean cô mặc ôm sát vào mông, tôn lên những đường cong gợi cảm và quyến rũ của cô một cách hoàn hảo. 

"Không, không, tôi sẽ sớm ổn thôi." Julie không ngẩng đầu lên mà chỉ cúi đầu tìm chiếc cốc. Cô ấy hơi

Hơi nghiêng người về phía trước và mông tròn được nâng lên cao hơn. Chiếc quần jean bó sát mông, tôn lên hoàn hảo hai bộ ngực gợi cảm.

vòng cung. 

Hơi thở của Chu Thần càng lúc càng dồn dập, ánh mắt dán chặt vào cặp mông tròn trịa của Chu Lệ, căn bản không thể nhúc nhích. Đó

Hai cái mông tròn trịa giơ cao, thật gần, như đang âm thầm mời gọi anh bế vào. anh ấy cảm thấy mình

Con cặc của anh sưng lên thêm một chút, gần như vén quần lên. 

Chu Thần hít một hơi thật sâu, tiến lên một bước, áp thẳng vào người Sở Lý. Đáy quần của anh ấy bị ép chặt

Trên cái mông nhô lên của Julie, con cặc cứng ngắc bị ấn vào giữa cặp mông mềm mại của cô. 

"À!" Julie kêu lên. Cô cảm thấy có một vật cứng nóng nóng ấn vào mông mình, tay cô bận rộn trong giây lát.

Chân anh loạng choạng, chiếc cốc rơi xuống đất phát ra âm thanh giòn giã. 

“Chị dâu thứ hai, chị không sao chứ?” Con cặc của Chu Thần hoàn toàn bị kích thích bởi cái mông nâng lên của Chu Lý. Anh cúi xuống,

Cô giả vờ giúp Julie nhặt chăn, nhưng con cặc to và dài nhân cơ hội này đâm vào dương vật mềm mại và đầy đặn của Julie qua quần cô.

Cọ xát lên xuống ở khe hở giữa mông Mãn Châu, mang đến từng đợt khoái cảm. 

Nhìn thấy Chu Thần muốn giúp đỡ, Chu Lệ cũng không dám khiển trách nàng, chỉ là dùng sức giãy dụa muốn thoát khỏi.

Cặp mông tròn trịa vặn vẹo dưới háng Chu Thần càng kích thích ham muốn của Chu Thần hơn. 

“Nhị dâu thứ hai, đừng cử động, tôi giúp cô nhặt lên.” Chu Thần vừa nói vừa đẩy mạnh háng của mình, dương vật dày đặc nằm trong Chu.

Cái mông mềm mại và đầy đặn của Li nhanh chóng bị xoa bóp. Julie chỉ cảm thấy mông mình đang bị một vật cứng nóng nóng đè lên.

Rồi anh xoa bóp nó, mang lại những làn sóng khoái cảm tê dại. 

Julie cắn chặt môi, cố gắng hết sức chịu đựng cảm giác nhột nhột đến từ mông. Cơ thể cô bất giác vặn vẹo

, muốn chạy trốn, nhưng Chu Thần lại tìm được cơ hội đem quy đầu khổng lồ nhét sâu vào khe mông. 

Chu Lý cảm thấy con cặc dày và nóng của Chu Thần ấn sâu vào khe hở trên mông cô, quy đầu bị ấn vào đó lâu nhất.

Khu vực nhạy cảm và mỏng manh. 

Vì lý do nào đó, một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ lan khắp cơ thể cô ngay lập tức. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ.

Cô còn tiết ra nước tình và làm ướt quần lót. 

Chu Thần cảm thấy Sở Lý thân thể run lên, biết mình đã đến đúng chỗ, nên đâm mạnh hơn.

háng, dùng cặc của mình chà thật nhanh vào khe hở trên mông cô. 

Chiếc quần jean của Julie đã bị anh ma sát làm nóng lên, thậm chí còn rơi xuống mông cô, lộ ra hai mảnh mông trắng như tuyết và đầy đặn.

Nó lộ ra ngoài không khí và bị con cặc của Chu Thần cọ xát qua lại, để lại một vết đỏ. 

"Đừng...ah...dừng lại..." Julie cắn chặt môi và cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Cơ thể cô không thể không

Cô vô tình vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi sự trêu chọc của Chu Thần, nhưng Chu Thần đã chớp lấy cơ hội và dùng vũ lực đẩy cô một cách dịu dàng.

Mông mềm nứt. 

Con cặc của Chu Thần cọ xát vào làn da mỏng manh của cô, để lại nhiệt độ rực lửa. Cơ quan sinh dục dày và nóng bỏng khiến cô

Đường nối ở mông cô đỏ và sưng tấy. 

"Đừng..." Chu Lệ kinh hãi cảm thấy thân thể mình dần dần bắt đầu cảm nhận được Chu Thần trêu chọc.

Một ít nước tình yêu chảy ra từ cái lỗ làm ướt quần lót. 

"Em đang nói cái gì vậy? Chị dâu thứ hai?" Chu Thần giả vờ như không nghe thấy, đồng thời giúp cô cầm những mảnh vỡ của chiếc cốc.

, trong khi dùng độ cứng của đũng quần chà nhanh vào khe mông mềm mại của Julie, thỉnh thoảng anh lại ấn mạnh làm cho quy đầu dày lên.

Họ gần như chen chúc vào sân sau nhà Julie. 

Con cặc của Chu Thần càng ngày càng cứng hơn khi nó cọ xát nhanh chóng giữa cặp mông đầy đặn của Chu Lý, nghiền nát cô theo từng cú vuốt ve.

Lối vào hậu môn mỏng manh khiến cô run rẩy. 

Chu Lý muốn mắng Chu Thần tục tĩu, nhưng khoái cảm đến từ cơ thể khiến cô chỉ rên rỉ và lắc đầu.

Tôi không thể tin rằng cơ thể mình lại nhạy cảm đến vậy. Tôi sắp lên đỉnh chỉ vì bị cọ xát từ phía sau vài lần. 

Ngay khi Chu Lý sắp đạt đến cao trào, Chu Thần cuối cùng cũng buông cô ra, đứng thẳng và rút dương vật vẫn còn cứng rắn của cô ra.

Con gà trống, Julie thở phào nhẹ nhõm. 

Chiếc quần jean của cô vẫn còn treo ở phía dưới mông, trên hai bờ mông tròn trịa và trắng trẻo của cô có những vết đỏ rõ ràng. Chu Thần

Dấu vết do ma sát với vật cứng. 

Chu Lý cảm thấy con cặc của Chu Thần cuối cùng cũng rút ra khỏi khe mông của cô, tỏa ra một luồng khí dâm đãng. Cô ấy xấu hổ

Cô đỏ mặt, nhanh chóng dùng tay kéo chiếc quần jean đã bị kéo xuống tận mông lên, che đi hai mảnh đỏ tấy và sưng tấy vì bị tàn phá.

thịt mông trắng như tuyết. 

Âm hộ của Julie vẫn đang tiết ra nước ép tình yêu, cơ thể cô hoàn toàn bị kích thích bởi sự trêu chọc của Chu Thần.

Thức dậy. Trên mặt nàng hiện lên một tầng mỏng màu đỏ, xấu hổ lại hưng phấn. 

Cô nghe thấy Chu Thần ở phía sau cười khúc khích, tựa như đang cười nhạo phản ứng vừa rồi của cơ thể cô. Điều này càng khiến Julie thêm hứng thú

Cô xấu hổ đến mức không dám quay đầu lại nhìn vào mắt Chu Thần. 

"Nhị dâu, tôi ra ngoài trước, lát nữa tôi sẽ cho thêm đường vào cà phê, cảm ơn cô!" Chu Thần nói

Trong hơi thở có chút trêu chọc, hắn nhìn từ trên xuống bộ váy của Julie, vốn có chút lộn xộn do bị khiêu khích vừa rồi, không giấu được ánh mắt.

Anh nán lại trên bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa của cô rồi quay người đi ra ngoài. 

Từ trong bếp đi ra, Chu Thần đi đến đối diện Tô Minh Ngọc, dời chiếc ghế bên cạnh hắn, ngồi xuống. 

Mặc dù bây giờ ở đây có nhiều người là họ hàng của anh, nhưng thực ra chính Tô Minh Vũ mới là người

Bạn có thể cảm nhận được tình cảm gia đình nhưng đối với những người khác thì họ lại không hề cảm động chút nào. 

"Minh Triết, cuộc sống của cha tôi quá khó khăn, cuộc sống của mẹ bạn cũng rất khó khăn. Tôi mới nghỉ hưu được vài năm, còn chưa

Không kịp hưởng phúc con cháu, nên mới bỏ đi, à…”

Tô Đại Cường ôm con trai cả khóc lóc thảm thiết. Trông anh ta có vẻ thảm hại, điều này càng khiến Tô Minh Triết càng cảm thấy áy náy. 

"Bố ơi, con xin lỗi. Người có lỗi với bố là con. Mẹ đã bỏ đi trước khi con kịp hiếu thảo với bố. Là con đây.

Không tốt. "

Tô Minh Triết cảm thấy vô cùng áy náy, nước mắt không ngừng chảy dài trên mặt. Sự xuất hiện của anh khiến Tô Đại Cường càng khóc nhiều hơn.

Thật tai hại, như muốn khóc ra hết nỗi buồn mà tôi đã kìm nén mấy ngày qua. 

Tô Minh Thành ngồi trên bàn cà phê ngơ ngác nhìn. Từ khi mẹ mất đến nay, bố anh là Tô Đạt

Cường tuy tâm tình không tốt lắm, nhưng mấy lần cũng không thấy hắn khóc. 

Tại sao, khi đại ca Tô Minh Triết tới, nước mắt lại chảy xuống như không muốn tiền. 

Tô Mingyu nhìn về phía này, nhếch môi không nói nên lời. Xét về sự hiểu biết của cha cô, tôi sợ rằng một số anh em

Chị ơi, không ai có thể so sánh được với chị ấy. 

"Minh Dương, lần này ngươi trở về vội vàng như vậy, chắc chắn không có thời gian đi mua quần áo, lát nữa ta sẽ mua cho ngươi một ít quần áo.

Set, mặc trong các buổi lễ. "

Chu Thần: "Không cần, ta cũng mang theo mấy bộ quần áo..."

“Được rồi, đừng nói nhảm nữa, tôi là em gái của anh, nếu tôi nói mua cho anh thì khi về anh phải giữ lại và đưa cho tôi.

Bạn mua nó. "

Đối mặt quá mạnh mẽ không thể thương lượng Tô Minh Ngọc, Chu Thần chỉ có thể lộ ra bất lực: "Được, ta nghe ngươi."

Anh biết Tô Minh Ngọc là loại người như vậy. Cô ấy muốn đối xử tốt với bạn nhưng nếu bạn từ chối, cô ấy sẽ rất không vui.

Đây cũng là phong cách nhất quán của những người phụ nữ mạnh mẽ. 

"Bố đừng khóc nữa, khóc nhiều sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe của bố đấy."

Nhìn thấy Tô Đại Cường còn ôm Tô Minh Triết, Tô Minh Thành liền nhịn không được nữa. Anh cảm thấy có lỗi với cha mình, nhưng cũng cảm thấy hơi khó chịu. 

Trầm cảm.

Từ khi mẹ mất, anh là người ở bên bố nhưng anh chưa bao giờ thấy bố đối xử với mình như thế này.

Anh ấy là con trai, tại sao lại có khoảng cách lớn như vậy? 

Tô Minh Triết cảm thấy có chút không thoải mái khi bị cha bế. Tô Minh Thành vừa nói vừa vỗ nhẹ Tô Minh Triết.

Trở lại mạnh mẽ. 

"Ba, Minh Thành nói đúng, đừng khóc nữa, chúng ta ngồi xuống từ từ nói chuyện đi."

Dưới sự an ủi của Tô Minh Thành và Tô Minh Triết, Tô Đại Cường lau nước mắt, ngừng khóc, giống như một đứa trẻ.

Cuộn tròn trên ghế sô pha, đầu tựa vào đùi Tô Minh Triết. 

Nhìn thấy cha mình như vậy, Tô Minh Triết càng cảm thấy khó chịu. Anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên người cha và thì thầm an ủi. 

“Bố đừng buồn quá, mẹ tuy không còn nhưng bố vẫn còn có con, Minh Thành, Mingyu và Mingyang.

Tất cả chúng tôi sẽ ở bên bạn. Điều bạn phải làm bây giờ là bảo vệ thân thể của mình, nếu không linh hồn của mẹ bạn sẽ không được an toàn trên thiên đường.

Chân thành. "

Tô Đại Cường không có chút phản ứng nào, tựa như không nghe thấy gì. 

Tô Minh Thành nghe theo lời của đại ca khuyên nhủ: “Ba, ba yên tâm, chúng con nhất định sẽ chăm sóc tốt cho ba.

Mẹ, mẹ, cô ấy..."

Vừa nói, Tô Minh Thành vừa khóc. Dù Tô Minh Thành có như thế nào thì anh em nhà họ Tô cũng

Trong các anh chị em, anh quả thực là người ở bên bố mẹ lâu nhất và là người hiếu thảo nhất với mẹ. 

Cái chết của mẹ anh chắc chắn là cú sốc lớn nhất đối với anh. 

"Được rồi, Minh Thành, đừng khóc nữa. Con càng khóc, bố càng buồn." Tô Minh Triết ở bên cạnh khuyên nhủ hắn. 

Tô Mingyu không biết mình đang nhìn cái gì trên điện thoại di động, tựa như hoàn toàn không nghe thấy cuộc trò chuyện. 

Về phần Chu Thần, hắn lại nghĩ đến cặp mông của nhị chị dâu Chu Lệ, sau đó bắt đầu xem màn trình diễn tuyệt vời của Tô Đại Cường trước mặt mình.

Cái chết của Triệu Mỹ Lan rõ ràng có nghĩa là sự tự do cho Tô Đại Cường, nhưng anh ta thực sự có thể hành động đau buồn như vậy. Chu Thần

Tất cả họ đều bị lây nhiễm bởi kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của anh ấy. Phải nói rằng tôi vẫn còn quá trẻ và quá ham học hỏi.

Chu Lý bưng cà phê xay ra đĩa. Đầu tiên cô đi tới trước mặt Chu Thần và Tô Minh Ngọc, cúi đầu.

Quay đầu đi, chiếc cổ trắng ngần của anh trông còn dài hơn do động tác uốn cong. Chiếc áo trắng cô đang mặc bị ảnh hưởng bởi trọng lực

Bộ ngực đầy đặn bị quấn chặt do quan hệ. Núm vú của cô vẫn còn hơi đau vì vừa rồi bị Chu Thần chơi đùa trong bếp.

Sưng tấy, lù lù dưới quần áo. 

"Mingyang, Mingyu, cậu có muốn một tách cà phê không? Tôi mới pha đây."

Tô Minh Vũ thậm chí không nhìn cô, chỉ nhìn chằm chằm vào điện thoại của cô, trong khi Chu Thần rất lịch sự đứng dậy.

Đứng dậy, ánh mắt anh quét qua thân hình rắn chắc và cân đối của Julie, rồi cuối cùng dừng lại ở bộ ngực đầy đặn của cô.

Căn phòng rung chuyển lên xuống theo chuyển động của cô. 

Cảnh tượng dâm đãng trong bếp vừa rồi lại hiện lên trong đầu anh, khiến phần thân dưới của anh bừng tỉnh. 

“Không có gì, nhị chị dâu, tôi sẽ làm.”

Vừa nói, anh vừa cố tình đưa tay ra chạm vào mu bàn tay của Julie khi cô đặt tách cà phê xuống. Mu bàn tay của Julie trắng bệch

Trắng trẻo và mềm mại, Chu Thần nhẹ nhàng dùng ngón tay cái xoa xoa, cảm nhận được cảm giác mềm mại trên mu bàn tay cô. 

Chu Lý giật mình trước hành động đột ngột của Chu Thần và gần như trượt khỏi chiếc khay. Lập tức mặt cô bừng sáng

Có chút đỏ mặt, cúi đầu không dám nhìn vào mắt Chu Thần. 

Chu Thần hoàn toàn không để ý phản ứng của Julie. Những ngón tay anh trượt dọc theo mu bàn tay cô đến cổ tay cô, rồi nhẹ nhàng

Anh nhẹ nhàng véo vào phần thịt mềm bên trong cổ tay cô. 

Làn da ở đó vô cùng mỏng manh, Chu Lệ cảm giác được tay Chu Thần giống như có dòng điện, mang đến cảm giác ngứa ran. 

Chạm.

"Ừm...tôi cũng sẽ mang đồ uống cho Mingyu." Chu Lý thì thầm, cố gắng che giấu sự ngượng ngùng của mình. 

“Chị dâu thứ hai, tôi sẽ làm.” Với nụ cười trên môi, Chu Thần lấy cái khay từ tay Chu Lý và bắt đầu

Một chiếc cốc được đặt ở đây, sau đó một chiếc cốc khác được đặt ở bên cạnh Tô Mingyu. 

Vốn dĩ Tô Minh Vũ không muốn để ý tới chuyện này chút nào, nhưng sau khi nhìn thấy Chu Thần nháy mắt với cô, cô bất đắc dĩ cầm máy lên.

Nhấp một ngụm cà phê. 

"Không tệ."

Sau đó, không còn nữa và tôi tiếp tục chơi với điện thoại của mình. 

Sở Lý vừa rồi còn chưa phục hồi tinh thần sau hành vi mơ hồ của Chu Thần, bây giờ lại bị phớt lờ, trong lòng không khỏi cảm động.

Cô cảm thấy hơi xấu hổ nhưng vẫn bình tĩnh nói: "Mingyu, Mingyang, hôm nay là ngày đầu tiên của chúng ta...

Đây là cuộc gặp chính thức đầu tiên của chúng tôi. Trước khi tôi cưới anh trai thứ hai của bạn, bạn đã không đến. Nhưng đừng hiểu lầm tôi. Chúng tôi

Em biết anh bận, chuyện cũ hãy để chuyện cũ trôi qua. Trong tương lai, chúng ta vẫn cần giữ liên lạc và di chuyển nhiều hơn. Sau tất cả, chúng tôi

Chúng tôi là một gia đình. "

Vốn dĩ Tô Minh Ngọc không có phản ứng gì, nhưng vừa nói ra, Tô Minh Ngọc không khỏi bật cười, cũng không có trả lời.

Chu Lý trả lời, nhưng nhìn Chu Thần. 

"Minh Dương, hình như anh đã ở thành phố Sioux khi họ kết hôn. Có ai mời anh tham dự không?"

Lời này vừa nói ra, bầu không khí trong phòng khách lập tức trở nên trì trệ. Tô Minh Thành biết rõ tình huống, sắc mặt khó coi, nhưng lại không biết

Chu Lý và Tô Minh Triết đã bị sốc khi biết được tình hình. 

Sở Lý không khỏi hỏi: "Mingyu, ý của ngươi là?"

Tô Minh Ngọc cười lạnh: “Không có ý gì, chỉ là có người cho rằng anh em chúng ta sẽ làm xấu mặt Tô gia nên cho rằng

Chúng ta không xứng đáng đến dự đám cưới của em, nhưng đúng vậy, lúc đó anh rất bận và thực sự không có thời gian đến dự. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128: Tô Đại Cường bắt đầu biểu diễn (Juli nói thêm)

"Cái này?"

Julie thực sự choáng váng. Chuyện gì đã xảy ra thế? Cô không khỏi nhìn chồng mình là Tô Minh Thành. 

Tô Minh Thành sắc mặt khó coi. Anh đã thảo luận vấn đề này với mẹ mình, Triệu Mỹ Lan. Lúc đó anh chỉ thông báo

Anh ta giết Tô Minh Vũ và không thông báo cho Chu Thần. 

Về phần nguyên nhân, chỉ có một số người trong gia đình họ Su biết. 

Chu Thần nhìn lại trí nhớ của mình, biết rằng Tô Minh Ngọc đứng lên vì mình, chỉ vì mười

Nhiều năm trước, “anh ta” đã làm điều gì đó khiến nhà họ Tô xấu hổ nên Triệu Mỹ Lan và Tô Minh Thành không muốn anh ta

Tham dự một đám cưới. 

"Cho nên, anh em chúng ta không có tư cách liên lạc với ngươi nhiều hơn hoặc di chuyển nhiều hơn."

Miệng của Tô Minh Vũ hoàn toàn sắc như dao cạo, khiến Julie, vốn đã xấu hổ, lại càng bối rối hơn. 

Dù không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng nhìn vẻ mặt kiêu ngạo của Tô Mingyu và chồng cô là Su

Với vẻ mặt xấu xí của Ming Thành, anh biết bố vợ, mẹ vợ hoặc Tô Minh Thành nhất định đã làm điều gì đó trái đạo đức. 

Yêu.

Chỉ là nàng không hiểu, đều là Tô Minh Ngọc, nhưng Tô Minh Dương rõ ràng... Ừm, Tô Minh Dương có chút kỳ quái.

Kỳ lạ thay, Chu Lệ vẫn không biết việc Tô Minh Dương làm với mình trong bếp là cố ý hay vô ý.

Nhưng tại sao mẹ vợ đã khuất của anh và Tô Minh Thành lại coi thường anh như vậy? 

Tô Minh Thành không cảm thấy việc mình làm năm đó có gì không ổn, cho nên khi đối mặt với sự kiêu ngạo của Tô Minh Ngọc, anh tức giận hạ giọng.

uống. 

"Tô Minh Vũ, thái độ của anh thế nào? Cô ấy là chị dâu thứ hai của anh, anh có nói chuyện với chị dâu thứ hai như vậy không?"

Tô Minh Ngọc khinh thường cười một tiếng: "Tô Minh Thành, hôm nay ta phải xử lý tang lễ của mẹ, lười nói chuyện với ngươi.

Ồn ào, nhưng nếu ngươi muốn ồn ào, ta cũng sẽ..."

Cô còn chưa nói xong đã nhìn thấy Chu Thần lắc đầu với mình nên cô mới đè nén sự bất mãn cũng không nói thêm gì nữa. 

Đi tiếp.

Chu Thần biết Tô Minh Ngọc muốn đứng ra bảo vệ mình. Được Chu Tín từ nhỏ bảo vệ, hắn cũng hiểu được Tô Minh Ngọc muốn đứng ra bảo vệ mình.

Tại sao bạn lại tức giận như vậy?

Cô đang bảo vệ em trai mình, nên cho dù đối mặt với Tô Minh Thành, người đã bắt nạt cô từ khi còn nhỏ, cô cũng sẽ không tỏ ra thờ ơ. 

Anh ta rụt rè, nhưng Chu Thần không muốn tâm trạng của Tô Minh Vũ bị ảnh hưởng bởi sự việc của mình.

"Bạn."

Tô Minh Ngọc ngừng nói, Tô Minh Thành lại tức giận. Anh đứng dậy khỏi bàn cà phê và hỏi

nổi giận.

Cũng may Julie kịp thời đặt đĩa xuống, chạy tới vỗ nhẹ Tô Minh Thành. 

"Minh Thành, cậu đi mua bữa sáng trước đi, đại ca và bố tôi vẫn chưa ăn, đi mua nhanh đi, muộn hơn thì cậu sẽ mua sau.

Không phải ở đây. "

Tô Minh Thành dù có tức giận đến đâu, lúc này cũng sẽ không thể không thể diện với vợ mình, vì vậy hắn hừ lạnh một tiếng, quay sang

Anh lại hỏi Tô Đại Cường và Tô Minh Triết. 

"Ba, huynh muốn ăn gì?"

Tô Đại Cường vẻ mặt nửa sống nửa chết, không nói một lời. 

Tô Minh Triết nói: "Minh Thành, vậy con muốn mua gì cho bố cũng được. Con và Minh Dương đã ăn cơm rồi. Khi chúng con tới,

Mingyu đã mua nó cho chúng tôi. "

Tô Minh Thành gật đầu, sau đó đứng dậy mặc quần áo, mở cửa đi ra ngoài. 

Tô Minh Thành vừa rời đi, bầu không khí trong phòng khách có chút xấu hổ. Bà chủ Chu Lý nhìn xung quanh và bước tới

Đứng ở hành lang dẫn vào phòng ngủ. 

Chỉ hai phút sau, cô nhận được tin nhắn từ Tô Minh Thành. 

"Tô Minh Vũ là yêu tinh, Tô Minh Dương là một tên khốn nạn, cặn bã, Lili, cậu cũng không quan tâm đến bọn họ.

Đừng tức giận với họ. "

Nhìn nội dung tin nhắn, Sở Lý càng thêm tò mò. Tô Minh Vũ trông như đang đuổi người lạ đi.

Dễ dàng hòa hợp như vậy, nhưng tại sao Tô Minh Thành lại nhất quyết nhấn mạnh người em trai này là một tên khốn nạn và cặn bã? 

Rõ ràng người em út này trông không bình thường chút nào phải không? Julie khẽ cau mày, suy nghĩ

Cảnh tượng vừa xảy ra trong bếp hiện lên - cánh tay rắn chắc của Tô Minh Dương ôm lấy eo anh, cơ thể dày đặc.

Dương vật to cứng cọ xát vào khe mông của cô... Nghĩ đến đây, mặt Julie lại đỏ lên. 

Đặc biệt là khi nghĩ đến con cặc dày đặc và nóng bỏng của Tô Minh Dương, cơ thể cô không khỏi có chút ấm áp và hưng phấn.

Run rẩy. Cô có thể nhớ rõ ràng cảm giác bị thứ đó áp vào khe mông của mình, cảm giác tràn ngập nam tính mạnh mẽ.

Sự xấu hổ và phấn khích của việc chơi đàn organ. 

Cô lắc đầu và cố tập trung vào tin nhắn trên điện thoại. Nhưng suy nghĩ của cô ấy giống như

Những chiếc lông thất thường không bao giờ có thể bắt được. Cô không khỏi nghĩ đến ánh mắt trêu đùa vừa rồi của Tô Minh Dương, và ánh mắt của anh ấy.

lời nói...

"Làm sao có thể tồn tại một người như vậy ..." Chu Lý tự nhủ, với một đám mây đỏ bay trên mặt. 

bạn đang nghĩ gì thế? Julie? Bạn đã kết hôn! ! Julie vỗ mạnh vào má mình, cố gắng tự trấn tĩnh.

Cô cảm thấy tốt nhất cô nên trực tiếp hỏi chồng mình là Tô Minh Thành khi cô rảnh rỗi vào buổi tối.

Phải. 

Trong phòng yên tĩnh mấy phút, Tô Đại Cường đột nhiên rên rỉ, nghẹn ngào khóc: "Con trai,

Mingzhe, mẹ cậu mất rồi, tôi phải làm sao đây? "

Tô Minh Triết nhẹ nhàng an ủi hắn: "Ba, ngươi yên tâm, ta còn ở đây, nhất định sẽ chăm sóc ngươi thật tốt."

Vâng, đừng lo lắng. "

Tô Đại Cường không nói chuyện, chỉ là liên tục thở dài, cau mày, nhìn rất đáng thương.

Thấy cha tâm tình không tốt, Tô Minh Triết đành phải nói với Tô Minh Ngọc cùng Chu Thần: "Mingyu,

Mingyang, đừng nghịch điện thoại nữa, ngồi xuống nói chuyện với bố đi. "

Tô Minh Vũ bất lực đặt điện thoại xuống, đi đến đối diện Tô Đại Cường và Tô Minh Triết, nhưng cũng không ngồi xuống.

Anh nghiêng đầu như thế nhìn Tô Đại Cường đang nằm trên ghế sô pha.

Về phần Chu Thần, hắn không có để ý tới lời nói của Tô Minh Triết. Anh thản nhiên nói mình phải đi vệ sinh và đứng trực tiếp.

Anh đứng dậy đi về phía hành lang, sau đó anh nhìn thấy chị dâu thứ hai Chu Lý đang đứng đó ngơ ngác, không biết mình đang nghĩ gì.

Julie đứng ở hành lang có chút lơ đãng. Suy nghĩ của cô không ngừng lặp lại lời cô vừa nói với Tô Minh Dương trong bếp.

Trong cảnh đó, cảm giác khoái cảm do con cặc to lớn cọ xát giữa cặp mông đầy đặn của cô ấy mang lại vẫn còn sống động trong tâm trí tôi.

Julie đỏ mặt, và cô hơi xấu hổ nhận ra rằng cơ thể mình dường như đã quen với điều đó.

Cảm giác bị đối xử thô bạo.

Ngay khi Julie đang chìm đắm trong suy nghĩ, cô chợt cảm thấy một đôi tay che ngực mình từ phía sau, một cách khéo léo.

Nhào nó lên.

Ngay khi Chu Lý chuẩn bị hét lên, một bàn tay to lớn đã bịt miệng cô lại. Cô vùng vẫy cố thoát khỏi đôi tay đó.

Bàn tay vô liêm sỉ. Nhưng bàn tay của người đó mạnh mẽ đến không ngờ, sự vùng vẫy của cô giống như một con mèo con đang cù vào người anh.

Không hoạt động chút nào. 

Chẳng bao lâu, Chu Lý đã nhận ra người đứng sau cô chính là Tô Minh Dương. Vừa xấu hổ vừa tức giận, nàng hạ giọng hét lớn: “Minh Dương!

Bạn đang làm gì thế! Hãy để tôi đi!"

Tô Minh Dương tựa hồ không nghe thấy. Tay anh tiếp tục xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Chu Lý, thỉnh thoảng anh lại

Anh véo núm vú cô và vặn nhẹ chúng. 

"Ừm ~ Minh Dương! Em là chị dâu thứ hai của anh! Dừng lại!" Chu Lệ không khỏi rên rỉ một tiếng, vội vàng cắn môi. 

Núm vú của cô căng cứng dưới sự đùa giỡn của Tô Minh Dương, thân dưới cũng có chút ẩm ướt. 

“Nhị dâu, ngực của em thật mềm mại, sờ vào thật dễ chịu.” Chu Thần vừa nói vào tai Sở Lý vừa nói

Anh cũng vén áo của Julie lên, để lộ bộ ngực trắng ngần và đầy đặn của cô ra không khí. Hoa anh đào đỏ hai giờ đứng cao

, chứng tỏ chủ nhân của chúng lúc này đang xúc động đến mức nào. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần che lấy bộ ngực lộ ra ngoài của Sở Lý và nhào nặn mạnh mẽ hai làn da mềm mại. 

Kỹ thuật của anh rất điêu luyện, lúc nhẹ lúc nặng, mỗi lần anh nhào nặn đều khiến Julie run rẩy. Julie không thể không rên rỉ

Cô rên rỉ, xấu hổ nhưng không thể khống chế được phản ứng bản năng của cơ thể. 

"Không... ugh... đây là hành lang, người ta sẽ nhìn thấy..." Trong lời nói của Julie ẩn chứa một tiếng rên rỉ đầy xúc động.

Nhưng vừa nói xong, Chu Thần đã véo một bên núm vú của cô, vặn mạnh. Một niềm vui tê dại lao thẳng vào Zhu

Bụng dưới của Lý, cô không khỏi vặn vẹo cái eo mềm mại của mình. 

Chu Thần phớt lờ sự phản kháng của Sở Lý và bắt đầu đưa tay xuống phía dưới, chậm rãi đi theo đường nàng tiên cá của Sở Lý.

, và nhanh chóng chạm vào mép quần jean của cô ấy. 

"Không... nơi đó ngươi không thể làm được..." Chu Lệ vặn vẹo thân thể, cố gắng ngăn cản Chu Thần động tác. Nhưng quần jean

Viền được ngón tay của Chu Thần mở ra, để lộ mép quần lót màu trắng của cô. 

"Thật là một cơ thể đầy dục vọng. Vừa rồi cùng em chơi trong bếp, bây giờ trời đã ướt như vậy rồi.”

Với một cú ấn nhẹ của ngón tay Chu Thần, đôi môi thanh tú của Chu Lý phun ra một dòng tinh dịch lớn. 

"Đồ khốn...ah! Đừng chạm vào chỗ đó..." Julie xấu hổ và tức giận đến mức cảm thấy cơ thể mình bị hủy hoại hoàn toàn.

Cô đã hoàn toàn bị người đàn ông này điều khiển. Ngay khi anh chạm vào điểm nhạy cảm của cô, cơ thể cô sẽ vô tình phản ứng. 

Những ngón tay của Chu Thần linh hoạt trêu chọc vùng kín của Chu Lệ, lúc nặng lúc nhẹ. Mỗi cái chạm đều sẽ khơi dậy vùng kín của Chu Lý. 

Rei rùng mình. Julie cắn chặt môi, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ, nhưng tiếng nức nở vẫn rỉ ra từ môi.

Hãy ra ngoài. 

“Nhị dâu, em ở đây chặt quá. Tôi thực sự muốn đi vào và cảm nhận nó." Giọng điệu của Chu Thần đầy ham muốn. 

Với một cái móc nhẹ của ngón tay, anh dễ dàng cởi bỏ quần lót của Julie. Vẻ đẹp phần thân dưới của Julie được bộc lộ không cần dè dặt

Khi bị lộ, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ nhưng hai chân lại yếu đến mức không thể khép lại được. 

“Đừng…” Julie yếu ớt vùng vẫy, tâm trí cô gần như suy sụp. 

Những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng gãi lên vùng da thịt mềm mại vốn đã đầy bùn của Julie. ngón tay của anh ấy trên Julie

Nhẹ nhàng ấn vào lõi hoa, Julie không khỏi rên rỉ. Toàn thân cô mềm nhũn và gần như không thể đứng yên. 

"Không... ở đó rất bẩn..." Julie thở hổn hển. Cô chưa bao giờ bị đàn ông chạm vào vùng kín như thế này. 

Nhưng cảm giác khoái cảm do động tác ngón tay của Chu Thần mang lại là điều cô không thể cưỡng lại được. 

“Nhị dâu, nơi này mềm và trơn. Cảm giác chạm vào thực sự rất thoải mái." Chu Thần vừa nói vừa di chuyển ngón tay trên đường hoa của Julie. 

Giao hàng tận nơi đây. Anh ấn nhẹ vào lõi hoa của Julie, mỗi lần chạm vào đều khiến Julie rùng mình. 

Julie cắn môi và cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Nhưng những tiếng nức nở thoát ra khỏi miệng cô đã cho thấy điều đó.

Cảm xúc của cô ấy. Đường hoa của cô bắt đầu tiết ra nước ép tình yêu, làm ướt ngón tay của Chu Thần. 

Những ngón tay của Chu Thần đang ra vào vùng kín của Chu Lý, tạo ra âm thanh đầy dục vọng. Anh ta cố tình tăng tốc và tạo nên "Guji"

Âm thanh "Chuji". Âm thanh đáng xấu hổ của nước khiến Julie run rẩy toàn thân. Cô biết cơ thể mình đã hoàn toàn mất đi sức lực.

kiểm soát. 

"Không...nó bẩn quá...ừm~" Julie lắc đầu. Cô cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của mình.

, chỉ có thể không ngừng vặn vẹo theo chuyển động của ngón tay Chu Thần. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, vang vọng khắp hành lang trống trải.

Xoay. 

“Hãy nhỏ giọng đi, chị dâu thứ hai.” Chu Thần nghịch lõi hoa của Chu Lệ, thì thầm vào tai cô: "Nếu có chuyện gì xảy ra,

Nếu có người nghe được, chẳng phải cậu sẽ càng xấu hổ hơn sao?”

Julie nhanh chóng bịt miệng lại, cố gắng ngăn tiếng rên rỉ thoát ra ngoài. Nhưng ngón tay của Chu Thần lại đặt trên lõi hoa của cô ấy

Hòa Hoa không ngừng đào hố, khoái cảm liên tiếp kéo đến nhưng cô vẫn không nhịn được rên rỉ. 

“Thoải mái không, chị dâu thứ hai?” Chu Thần ngữ khí tràn đầy vui vẻ: "Muốn ta thỏa mãn ngươi cái gì lớn hơn sao?"

Chu Lý biết ý của Chu Thần khi nói "những điều lớn lao hơn". Chỉ nghĩ về con cặc dày và nóng đó

Khi Zhu Li sắp xuyên vào cơ thể cô, cô không khỏi run rẩy. Âm hộ của cô vốn đã đầy bùn và giờ cô bắt đầu cảm thấy khó chịu.

Nó tiết ra nước ép tình yêu, như thể đang háo hức được xâm nhập. 

Lý trí của Julie vẫn đang nỗ lực đấu tranh cuối cùng. Cô lắc đầu, thấp giọng lẩm bẩm: "Không... Ở đó không thể làm được...

." Nhưng cơ thể lương thiện của cô đã có phản ứng, hai chân dài vô tình tách ra, lộ ra cơ thể đã ướt sũng.

âm hộ dịu dàng của. 

Chu Thần nhìn Chu Lệ thái độ không chịu tiếp đón nàng, khóe môi nở nụ cười: "Nhị dâu nhiều lời, nàng không muốn.

Bạn khá thành thật đấy!"

Anh ôm Julie vào phòng ngủ gần đó và ép cô ra sau cánh cửa phòng ngủ chính. Thân hình mềm mại và đầy đặn của Julie được che phủ

Chu Thần bị giam giữa hắn và bức tường. Cô yếu ớt nắm lấy tấm cửa, xấu hổ không thể ngăn cản cuộc xâm lược của Chu Thần. 

Chu Thần ngưỡng mộ thân hình trắng nõn mềm mại của Julie trước mặt, dễ dàng cởi cúc quần, con cặc dày và nóng bỏng thẳng tắp

Sau đó anh ta xuyên qua lỗ hoa của Julie. 

"A... sưng quá... đừng..." Sự đột ngột bước vào khiến Julie kêu lên. Cô ấy cảm thấy rằng

Âm đạo của cô đã được kéo căng hoàn toàn, và cặc của Chu Thần giống như một thanh sắt nóng đỏ, san phẳng hoàn toàn bức tường mỏng manh bên trong của cô. 

Chu Lý hơi vặn eo, cố gắng tránh sự xâm nhập rực lửa, nhưng bị Chu Thần giữ chặt, không thể cử động. 

“Nhị dâu, bên trong thật nóng nực và thoải mái…” Chu Thần cảm nhận được âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Julie đang kẹp chặt vào da thịt mình.

Thật tốt đến nỗi anh không khỏi há hốc mồm. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Julie và từ từ bơm hết chiều dài. Dày và nóng

Con cặc của cô cọ xát vào bức tường mỏng manh bên trong của Julie, mang đến những làn sóng khoái cảm khiến da đầu cô tê dại. 

"Không...nó sâu quá...cậu không thể tới đó được..." Lý trí của Julie vẫn đang yếu ớt phản kháng nhưng từ miệng cô ấy lại phát ra

Những tiếng rên rỉ thoát ra khỏi cơ thể cô đã phản bội cơ thể cô. 

Âm đạo của cô đã bị Chu Thần kéo căng hoàn toàn, mỗi lần đẩy đều sẽ phát ra âm thanh "ròng rọc, ríu rít". Điều này thật đáng xấu hổ

Âm thanh không ngừng kích thích màng nhĩ của Julie, cô cảm thấy mình giống như một món đồ chơi tình dục trong tay Chu Thần có thể chơi được. 

Chu Lý đứng không vững trước những cú đâm quá nhanh của Chu Thần. Cô chỉ có thể bám chặt vào tấm cửa để đỡ cơ thể. thô

Con gà trống nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ hoa của cô, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Cơ thể cô không ngừng run rẩy trước cú va chạm của Chu Thần, hai khối thịt trắng như tuyết trên ngực cô cũng nảy lên nảy xuống. 

"Đừng...ừm...nó quá nhanh...chậm lại..." Chu Lý không thể nói hết câu do bị Chu Thần tác động quá nhanh.

Tiếng rên rỉ của cô và tiếng da thịt va chạm vang vọng trong phòng ngủ. 

Tuy nhiên, giọng nói đáng xấu hổ này dường như càng kích thích ham muốn thú tính của Chu Thần hơn. Tốc độ đâm của anh ta không những không chậm lại,

Thay vào đó, anh trở nên nhanh hơn và khó hơn. 

Chu Lý cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ trong gió và sóng, va chạm với tác động dữ dội của Chu Thần. Cô ấy đã

Cô mất đi thế chủ động, chỉ có thể bị động chịu đựng niềm vui mà Chu Thần mang đến cho cô. 

Chu Thần vừa ra vào vừa đưa tay xoa xoa hai khối thịt mềm mại trắng nõn trên ngực Julie. Anh dùng sức

Vừa nhéo nhéo, Julie liền không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên. Chẳng bao lâu, hai nhóm ngực trắng như tuyết đầy vết ngón tay đỏ khiến chúng lộ ra

Hấp dẫn hơn. 

“Nhị dâu, nói cho tôi biết, nếu nhị đệ của tôi biết vợ hiền của mình quan hệ với tôi thì anh ấy sẽ phản ứng thế nào?”

Chu Thần vừa bóp mạnh ngực Chu Lệ vừa thì thầm vào tai cô. Phần thân dưới của anh cũng không ngừng chuyển động,

Vẫn đẩy vào và ra rộng rãi. 

“Nhưng đây có thể coi là tôi bù đắp cho đám cưới của anh phải không?” Chu Thần vừa đẩy mạnh vừa thì thầm vào tai Sở Lý.

Nói những lời bẩn thỉu. 

"Đồ súc vật... à! Nhẹ nhàng thôi... ở đó không thể làm được..." Julie vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức sờ sờ cơ thể mình

Cơ thể hoàn toàn mất kiểm soát, chỉ có thể lên xuống theo nhịp điệu của Chu Thần. Ngực cô đỏ bừng dưới sự cọ xát của Chu Thần

Sưng lên, nảy lên xuống theo từng cú đẩy.

Chu Thần nhấc một chân của Julie lên để cặc anh tiến sâu hơn. Tư thế này khiến

Mỗi cú thúc của anh đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể Julie khiến Julie rên rỉ và rên rỉ. 

âm thanh.

"Không... ở đó sâu quá... ừm~ ừm~" Julie thân thể không khỏi run rẩy, cô sờ sờ con đường hoa của mình

Nó đã hoàn toàn được mở ra cho Chu Thần. Con cặc dày đặc di chuyển ra vào cơ thể cô, mang lại cho cô khoái cảm điên cuồng.

"Nhị dâu, ngươi thật lợi hại, mỗi ngày ta đều muốn đụ ngươi!" Giọng điệu của Chu Thần tràn đầy ham muốn tình dục, anh duỗi thẳng eo và kéo

Con cặc đâm mạnh vào điểm nhạy cảm bên trong Julie. 

"A! Đừng...Tôi sắp lên đỉnh...Ra ngoài nhanh đi..." Julie đã cảm thấy cơn cao trào sắp đến, cô ấy

Cơ thể cô run rẩy không ngừng, những làn sóng mật hoa ấm áp tuôn ra từ sâu trong con đường hoa. 

Chu Thần cảm giác được Julie thân thể đột nhiên căng cứng, trở nên nóng hổi mềm mại, biết nàng sắp đạt cao trào. Anh ấy thật tệ

Anh ta cười lớn, dùng một lực rút toàn bộ con gà trống ra, sau đó đưa nó vào càng sâu càng tốt. 

"A..." Chu Ly hưng phấn hừ một tiếng, trong lòng như có một dòng điện chạy qua, ngứa ran. 

Cảm giác khoái cảm tê dại ngay lập tức quét qua từng tế bào trong cơ thể. Cơ thể cô co giật không thể kiểm soát, một làn sóng gợn sâu vào con đường hoa.

Từng đợt nước hoa ấm áp phun ra.

"Nhị dâu, ngươi lên đỉnh nhanh như vậy, xem ra ngươi rất hài lòng với kỹ năng của ta." Chu Thần cười nhạo Chu

Lý thì thầm vào tai cô.

Julie xấu hổ đến mức không thể tin được mình đang đạt cực khoái dưới con thú này. Rõ ràng đã vi phạm

Nhưng cơ thể như kẻ phản bội, không thể cưỡng lại khoái cảm.

"Anh... ừm... rút nó ra nhanh đi, tôi không muốn nó nữa..." Giọng Julie đầy nước mắt. Cô cảm thấy rằng nếu cô làm điều này một lần nữa

Nếu điều này tiếp tục, tôi sẽ hoàn toàn mất kiểm soát. 

"Kéo nó ra à? Bạn đang đùa tôi à? Đứa con lớn của tôi vẫn đang cương cứng. Làm sao tôi có thể rút nó ra được?" Chu Thần vừa nói vừa nói.

, trong khi đẩy mạnh vài lần.

"A... tên khốn... dừng lại!" Julie cảm thấy cơ thể Hoa Cảnh vừa lên đỉnh trở nên đặc biệt nhạy cảm. 

Mỗi cú va chạm đều mang lại cảm giác khoái cảm điên cuồng, cơ thể cô không ngừng run rẩy.

Da đầu của Chu Thần tê dại vì bị Chu Lý nhéo. Bằng một lực, anh trực tiếp bế Chu Lý lên rồi ôm cô bằng cả hai tay. 

Mông, anh đứng dậy và bắt đầu đẩy mạnh.

Chu Lý chỉ cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn mất kiểm soát. Cô vòng tay qua cổ Chu Thần và quấn chân quanh người anh.

Vòng eo của anh ấy nhấp nhô lên xuống theo chuyển động của anh ấy. 

Chu Thần hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đâm bạo lực mấy chục lần, sau đó dùng sức ấn mạnh vào bộ phận sinh dục của cô, cố gắng

Tất cả tinh chất được tiêm vào. 

"Đừng... anh sẽ có thai mất..." Julie sợ hãi cố gắng đẩy anh ra, nhưng anh ôm chặt cô trong tay và không thể cử động.

Lấy.

“Nhị dâu, đây là quà của anh chúc em và anh hai đám cưới vui vẻ nhé?” Chu Thần cười nói: "Cũng coi như là bồi thường.

Lý xin lỗi. "

Nói xong, anh dùng lực, đầu trước của cặc anh đâm thẳng vào cổ tử cung của Julie. Julie chỉ cảm thấy đau nhức ở bụng dưới. 

, cô bị đánh mạnh vào sâu trong bụng mẹ, không khỏi kinh ngạc hét lên.

Chu Thần ôm eo Sở Lý, lao tới dữ dội, mỗi đòn đè nát cổ tử cung nhạy cảm của cô. Julie cảm thấy chính mình

Giống như đang trôi nổi trên biển, lên xuống theo chuyển động của anh ta. Cơ thể cô hoàn toàn mất kiểm soát, âm đạo bị quấn chặt

Con cặc của Chu Thần cố gắng giữ mãi thứ dày đặc đó bên trong cơ thể mình.

"A... đừng... tôi thực sự sắp có thai mất..." Julie không thể nói được lời nào trọn vẹn dưới sự tấn công của khoái cảm. 

Cô cắn chặt môi, nhưng tiếng rên rỉ vẫn phát ra từ kẽ răng. 

Chu Thần cúi đầu hôn lên môi và cổ Julie, đồng thời thúc mạnh: “Nhị dâu, trong người em thật thoải mái, anh nóng lòng muốn được

Nó phải ở trong cơ thể bạn mãi mãi. "

Ngón tay anh xoa xoa hai điểm trên ngực Julie, thỉnh thoảng dùng móng tay gãi nhẹ. Julie chỉ có cảm giác của riêng mình

Núm vú đã hoàn toàn cương cứng, gây ra cảm giác ngứa ran khi anh di chuyển. 

"Đồ quái vật... Tôi sẽ nói với anh trai thứ hai của tôi..." Julie chống cự nhưng không còn sức lực.

“Nhị dâu, chị cũng cảm thấy tuyệt vời phải không?” Chu Thần thì thầm vào tai cô: "Hay là kỹ năng của tôi kém hơn nhiều so với nhị ca." 

Đã chưa?"

Anh cố tình giảm tốc độ và dùng con cặc dày đặc của mình từ từ mài mòn từng điểm nhạy cảm trên cơ thể Julie. Nó nhanh như sạc

Cảm giác đó khiến Julie không khỏi vặn vẹo eo, tích cực hưởng ứng động tác của anh.

"Đồ quái vật...Tôi ghét anh quá..." Julie tràn ngập sự xấu hổ và tức giận.

"Vậy thì tôi phải làm việc chăm chỉ hơn." Chu Thần nói, hai tay ôm mông Sở Lý, để cô ngồi lơ lửng trên không.

Trên vòi nước của mình. Sau đó anh ta bắt đầu giật mạnh thắt lưng và đâm mạnh như một người đóng cọc.

"À! Đừng... nhanh quá... Tôi chịu không nổi..." Julie ngẩng đầu lên, nước mắt trào ra từ khóe mắt. Cô cảm nhận được cơ thể

Thứ dày đặc bên trong dường như xuyên thấu cô, khoái cảm mãnh liệt khiến cô gần như ngất đi.

Chu Thần ôm thật chặt cơ thể mềm mại của Chu Lệ, đụ cô như một con thú hoang. vòi nước của anh ấy nhanh

Vào và ra khỏi cơ thể Julie, mỗi lần nó lại chạm vào cổ tử cung nhạy cảm nhất của cô, rồi lại đâm thẳng vào trái tim cô.

"A... Sâu quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sắp bị anh đập chết rồi..." Julie đã mất trí, thậm chí còn chủ động ra tay

Anh ta vặn eo để phục vụ cho chuyển động của Chu Thần.

Nơi hai người làm tình vốn đã ẩm ướt và nhớp nháp, tiếng nước dâm dục và tiếng va chạm vang lên không ngừng.

Julie cảm thấy phần dưới cơ thể không còn là của mình nữa, tinh dịch tiếp tục chảy ra từ nơi giao hợp khiến hai cơ thể cô ướt đẫm.

Thân dưới của con người. Con cặc của Chu Thần nhanh chóng ra vào cơ thể cô, phát ra âm thanh "Ròng rọc, Ríu rít".

"Không...Tôi thực sự không thể...Tôi sắp đạt đến đỉnh điểm..." Julie nhắm chặt mắt lại, cô cảm thấy như

Anh ta lơ lửng trên mây, toàn thân mềm mại và yếu ớt. 

Chu Thần thở hổn hển, cảm thấy mình sắp đạt tới cực hạn. Anh đẩy mạnh, con cặc của anh đâm thẳng vào lòng bông hoa rồi giật mạnh.

Sự phun trào của kiêm nóng. 

Chu Lý cảm thấy bụng dưới nóng rát, sâu trong bụng cô tràn ngập tinh hoa của Chu Thần. 

"A..." Với một tiếng rên rỉ, âm đạo của cô co rút dữ dội, siết chặt cặc của Chu Thần, như muốn kéo anh ra.

Vắt khô.

Chu Thần đang tận hưởng dư vị cực khoái của mình, nhưng phần thân dưới của anh vẫn ở bên trong Julie và không chịu thoát ra. 

Lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng kêu của Tô Đại Cường: “Không, tôi không muốn, tôi không muốn sống một mình,

Meilan, ngay khi em rời đi, bọn trẻ không còn muốn chăm sóc em nữa. Chúng tôi đã làm việc rất chăm chỉ để nuôi chúng lớn lên và cuối cùng

Chỉ là tôi chưa được hưởng phúc lành nào của họ mà họ còn muốn vứt bỏ tôi, à…”

Chu Lý và Chu Thần đều giật mình khi nghe điều này. Họ ngừng cử động tay và nằm sau cánh cửa phòng ngủ chính để lắng nghe cẩn thận. 

Có sự chuyển động trong phòng khách,

“Bố có muốn đi Mỹ cùng anh trai không?”

Nhìn thấy Tô Minh Ngọc cuối cùng cũng bày tỏ suy nghĩ của mình, Tô Đại Cường lập tức thận trọng hỏi: “Tôi có thể đi Mỹ được không?”

? "

Tô Minh Triết: “Ba, ba quên mất, tai ba có vấn đề, không bay được.”

"Bố ơi, tai ông ấy có vấn đề à? Sao con lại không biết?"

Tô Minh Ngọc ngồi thẳng dậy, kinh ngạc nhìn Tô Đại Cường.

Tô Minh Triết giải thích: “Lúc chị dâu ngươi sinh đứa bé, ta muốn cha mẹ chúng ta sang Mỹ giúp đỡ, nhưng mẹ

Anh ấy nói rằng tai của bố tôi có vấn đề gì đó và nước trong tai ông ấy không cân bằng. Anh ấy không biết bay, đặc biệt là những chuyến bay đường dài nên cuối cùng anh ấy đã không đi.

Thành công. "

Nghe vậy, Tô Minh Ngọc không khỏi nói nhảm vài câu.

Tô Đại Cường vội vàng giải thích: “Đó không phải là tôi, là mẹ của anh, bà ấy không muốn sang Mỹ phục vụ con dâu của anh trong thời gian bị giam giữ. 

Con trai, đó là lý do tại sao tôi đến gặp bác sĩ để hỏi xem bệnh gì khiến tôi không thể bay. Bác sĩ nói tôi có vấn đề về tai và không thể bay nên tôi

Chính mẹ cậu đã đưa cô ấy vào cơ thể tôi. Bạn không thể đổ lỗi cho tôi. Mẹ con nói dù mẹ có muốn đi cũng không dám nói gì.

Âm thanh. "

Sau khi nghe Tô Đại Cường nói về quá khứ, Chu Thần đột nhiên cảm thấy Sở Lý thân thể run rẩy dưới thân mình.

Một cơn ớn lạnh ập đến trái tim cô. Cô không ngờ mẹ chồng, người luôn đối xử tốt với cô như vậy, lại có hành vi khó hiểu như vậy.

bối cảnh.

Cũng may có bố mẹ cô ở bên cạnh, nếu không cô muốn sinh con và mong đợi mẹ chồng thì không biết sẽ xảy ra chuyện gì.

Thật là một kết quả.

Chu Thần nhạy bén nhận thức được những biến hóa trong cơ thể Sở Lý. Anh nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô và từ từ bơm phần thân dưới của cô.

Hãy đứng dậy, như để an ủi cô ấy. Anh thì thầm vào tai Julie: “Chị dâu thứ hai, khi tôi sinh em bé, tôi đã nhờ vợ tôi làm điều đó.

Hãy đến và giúp bạn trong việc giam giữ. "

Chu Lý nghe có vẻ tức giận và buồn cười. Cô không ngờ Chu Thần lúc này lại có ý nghĩ như vậy. Cô ấy không tức giận.

Anh ta vỗ vỗ đùi Chu Thần, nói: "Nếu anh rút ra khỏi cơ thể tôi, tôi sẽ cảm ơn lòng tốt to lớn của anh."

Đức hạnh. "

"Điều đó là không thể." Chu Thần nhếch mép cười, tăng tốc độ và cường độ đâm của mình. Dương vật dày đặc của anh nằm bên trong cơ thể Julie.

Nhanh chóng di chuyển ra vào, phát ra âm thanh dâm đãng. Chu Lý Giao đang thở hổn hển. Cô đã lên đỉnh vài lần trước đó và cơ thể cô đau nhức và yếu ớt.

Chu Thần dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Chu Lệ, nhanh chóng đẩy phần thân dưới của cô ấy. Đường kính bông hoa mỏng manh của Julie không khỏi thắt lại

, quấn chặt lấy dương vật dày dặn của mình.

"Chà... bạn... chậm lại..." Chu Lý Giao thở hổn hển, và hai khối trắng trên ngực cô lắc lư lên xuống theo chuyển động của Chu Thần. 

Chu Thần căn bản không có ý định dừng lại. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Chu Lý, dùng lực đẩy về phía trước và kéo chiếc eo dày. 

Dương vật được đưa vào phần sâu nhất của cơ thể Julie. Sự thâm nhập đột ngột và sâu khiến Julie không khỏi thốt lên, thịt âm hộ của cô

Nó co giật và quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần. 

“Nhị dâu, chị phải sinh con trước mới cần giam.” Chu Thần cười khúc khích và bắt đầu bơm như điên.

Với mỗi nét vẽ, anh ta kéo toàn bộ chiều dài ra, rồi chèn toàn bộ chiều dài vào. Chiếc vương miện dày cộm cọ xát từng điểm nhạy cảm trên cơ thể Julie.

Khơi dậy những làn sóng khoái cảm tê dại. 

Julie cắn chặt môi để kìm nén tiếng rên rỉ. Cô không đáp lại mà chỉ phát ra vài tiếng thút thít. cô ấy

Nhưng lỗ hoa không ngừng tiết ra dịch âm đạo, cắn chặt bộ phận sinh dục của Chu Thần, như muốn nhiều hơn nữa. 

“Nhị dâu, em mút giỏi quá, anh sắp xuất tinh rồi.” Chu Thần thở hổn hển, tăng tốc độ đâm. 

"Không... không... tôi sắp có thai..." Julie vội vàng ngăn cản, nhưng đã quá muộn. Chỉ cần nghe Chu Thần

Với một tiếng gầm trầm, toàn bộ tinh dịch nóng hổi bắn vào cơ thể Julie, khiến cô thở hổn hển. 

Một lúc sau, anh từ từ rút con cặc hơi mềm của mình ra, bế Julie lên và bước đến giường. 

Cơ thể cô vẫn còn run rẩy, cảm giác nhạy cảm sau khi đạt cực khoái khiến toàn thân cô như được truyền điện. Con đường hoa của cô vẫn vậy

Nó liên tục co bóp, cố gắng ép tinh dịch ra khỏi cơ thể. 

Chất lỏng màu trắng trộn lẫn với tinh dịch từ từ chảy ra từ đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của cô, thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Julie đỏ mặt xấu hổ và quay đầu đi không nhìn chất lỏng đang chảy. 

Cô nhẹ nhàng khép chân lại, cố gắng ngăn không cho chất lỏng chảy ra ngoài. Tuy nhiên, chuyển động của cô khiến chất lỏng trong cơ thể cô bị

Dòng nước chảy nhanh hơn, cô cảm nhận được một dòng nước ấm từ giữa bông hoa trào lên, trượt qua đường hoa, cuối cùng nhỏ xuống ga trải giường. 

"A... đồ súc sinh..." Sở Lý không khỏi chửi rủa, xấu hổ trừng mắt nhìn Chu Thần. 

Tuy nhiên, Chu Thần lại có rất nhiều thời gian rảnh. Đôi mắt anh vẫn dán chặt vào thân hình của Chu Lý, nhìn thân hình trắng trẻo vì chiều cao cao lớn của cô.

Nó hơi đỏ vì ẩm, và ngực anh đang run rẩy. Anh cảm thấy phần thân dưới của mình lại có xu hướng nhấc lên.

“Nhị dâu, em ở đây thật tuyệt vời, tuyệt vời hơn bất kỳ người phụ nữ nào anh từng gặp.” Chu Thần đưa tay ra

Anh chỉ tay xoa xoa bông hoa anh đào đỏ rực trên ngực Julie, khiến cô khẽ ậm ừ, “Nhưng anh hai sẽ sớm quay lại thôi. Chị hai có khỏe không?”

Cậu nghỉ ngơi thật tốt nhé, tôi ra ngoài trước! "

Nói xong, ngón tay anh khám phá đường hoa của Julie và nhẹ nhàng vòng quanh mép ngoài. Cơ thể cực đoan sau khi đạt cực khoái

Nhạy cảm, Chu Lý sớm cảm nhận được điều đó. Cô khẽ thở dốc và vặn vẹo eo trong tiềm thức, cố gắng tránh xa Chu Thần.

ngón tay.

"Ra khỏi đây!" Chu Lý tát tay người đàn ông đang gây rắc rối trên cơ thể cô đi. Chu Thần không hề khó chịu mà mỉm cười.

Anh nhặt quần lên và bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129: Lên mặt và thích thuyết giảng (sửa đổi)

Khi Chu Thần trở lại phòng khách, Tô Minh Triết đang ngồi trong phòng khách. Chu Thần hỏi tung tích của hai người. Tô Minh Triết

Sau khi trả lời hai người đi lấy quần áo, cả phòng khách hoàn toàn im lặng. 

Chu Thần không chú ý đến sự im lặng chết chóc. Anh nằm trên ghế sofa và bắt đầu dùng điện thoại di động lướt Internet để xem tin tức. Mặc dù anh ấy vẫn tiếp tục

Anh ấy đã mất trí nhớ, nhưng vì trước đây anh ấy đã ở nước ngoài nên không biết nhiều về tình hình hiện tại trong nước.

Không chi tiết lắm. 

Anh ta cần sử dụng tin tức để xác định thế giới này khác với thế giới thực như thế nào và liệu nó có phù hợp với thế giới trước đó hay không.

Quỹ đạo phát triển và bối cảnh của đất nước tương tự nhau, nhưng nhiều người dân và công ty ở mọi tầng lớp xã hội đã thay đổi. 

Anh vẫn chưa từ bỏ giấc mơ làm giàu bằng cách mua cổ phiếu và vé số của mình, nhưng bất cứ khi nào anh nhận ra rằng nó khác với thế giới thực.

Cổ phiếu trên thế giới cũng giống như vé số nên anh lập tức xuống lầu mua. 

Sau khi kiểm tra thị trường chứng khoán và vé số một lúc, hóa ra nó đúng như những gì anh mong đợi, hoàn toàn khác với những gì anh nhớ. 

Do đó, những cách kiếm tiền nhanh nhất mà anh ấy thành thạo sẽ không còn nữa. Đối với số dư thẻ ngân hàng,

Anh ấy đã kiểm tra qua dịch vụ ngân hàng di động. Tài sản ở thế giới trước không được thừa kế ở thế giới này. Đây cũng chính là lý do tại sao anh ấy

Sở dĩ phải ôm chặt đùi Tô Mingyu không phải chỉ vì đùi của Tô Mingyu rất ẩm ướt. 

Cho rằng sứ mệnh của tôi là trở thành một nhạc sĩ xuất sắc trên thế giới này, loại nhạc sĩ nào

Tài năng được gọi là ưu tú, điều mà Chu Thần không thể định nghĩa được. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi chắc chắn muốn theo đuổi sự nghiệp liên quan đến âm nhạc. 

Còn với những người nổi tiếng nhất liên quan đến âm nhạc thì không thể nghi ngờ rằng họ đều là ca sĩ trong làng giải trí. Ngoài ra, còn có

Bậc thầy trong các ngành công nghiệp nhạc cụ khác nhau, chẳng hạn như nghệ sĩ piano, v.v. 

Dù bạn là giáo viên dạy nhạc, có thể nói rằng bạn đang dấn thân vào lĩnh vực âm nhạc nhưng muốn đạt được thành công thì bạn phải

Để những gì hệ thống gọi là xuất sắc. 

Chu Thần hiểu rằng bạn cần phải có đủ sự nổi tiếng và được nhiều người công nhận, nếu không bạn sẽ cô đơn

Nếu bạn chơi nhạc mà cho rằng mình xuất sắc thì hệ thống chắc chắn sẽ không công nhận. 

"Bạn có thực sự muốn trở thành ca sĩ không?"

Chu Thần lắc đầu, không có quyết định. Dù sao thì lần này anh ấy có thể ở lại thế giới này rất lâu.

Anh ấy có đủ thời gian để suy nghĩ và quyết định. 

Sau khi du hành giữa hai thế giới, Chu Thần đã có thể khẳng định rằng dù có ở lại thế giới điện ảnh và truyền hình bao lâu đi chăng nữa, anh vẫn sẽ luôn như vậy.

Nó sẽ không ảnh hưởng đến tuổi của anh ấy trong thế giới thực. Cho dù ở lại thế giới điện ảnh và truyền hình nhiều năm, chỉ cần quay lại, anh ấy nhất định sẽ

Quay trở lại khoảng thời gian anh đã đi qua. 

Về việc liệu thời gian có trôi qua nếu anh quay trở lại thế giới điện ảnh và truyền hình nơi anh từng ở hay không, Chu Thần vẫn chưa kiểm tra điều này. 

Không thể phán xét.

Nhìn vào các ca sĩ trong giới giải trí, Chu Thần phát hiện ra những ca sĩ này hoàn toàn khác với thế giới thực. Họ đều là cùng một người.

Một cái tên xa lạ.

Tuy nhiên, tuy ca sĩ khác nhau, nhiều bài hát giống với đời thực nhưng giống đến mức độ nào? 

Đến mức độ nào, trong khoảng thời gian ngắn như vậy, anh vẫn chưa thể xác định được.

"Minh Dương."

Nghe được giọng nói của Tô Minh Triết, Chu Thần buông điện thoại xuống, hỏi: "Sao vậy anh trai?"

Tô Minh Triết do dự một chút, sau đó nói: "Minh Dương, vừa rồi bố con nói con không thích ông ấy, có chuyện gì vậy?

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có chuyện gì xảy ra giữa bạn và bố mẹ bạn à? "

Trong ký ức của anh, cậu út không phải là một đứa trẻ dễ yên tâm. Anh ấy thường nói chuyện với mẹ khi còn nhỏ. 

Cuộc cãi vã giữa cha mẹ rất giống với trường hợp của Tô Minh Vũ. 

Đặc biệt là sau khi học cấp hai, trước khi vào cấp ba và sau khi vào trường dạy nghề, tôi rất ít về nhà và không gặp cô ấy suốt một năm.

Đã bao nhiêu lần.

Về sau, khi ra nước ngoài, anh cũng không biết giữa Chu Thần và cha mẹ mình đã xảy ra chuyện gì.

"Không có gì, ngươi muốn biết có thể trực tiếp hỏi hắn, ta không muốn nói sau lưng bọn họ."

Thấy Chu Thần không muốn nói chuyện, Tô Minh Triết cũng không ép được, đành khuyên nhủ: “Mingyang, dù là con hay bố cũng không quan trọng.”

Chuyện gì đã xảy ra giữa mẹ nhưng cha mẹ vẫn là cha mẹ. Có thể bất mãn nhưng không được bất hiếu chứ đừng nói đến bất hiếu. 

Dù bạn có hỏi hay không thì cũng cứ nói như vậy. "

Nhìn Tô Minh Triết chăm chỉ giáo dục bản thân như vậy, Chu Thần cảm thấy chán nản. Người anh trai này thực sự tốt.

Là một giáo viên, anh ấy hành động như một ông chủ.

"Anh à, em nghĩ bây giờ anh không nên hỏi em những vấn đề này, mà hãy nghĩ cách giải thích với chị dâu anh rằng anh thậm chí không thể.

Tôi quyết định đưa bố sang Mỹ mà không hỏi ý kiến mẹ. Bạn đã bao giờ nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra nếu chị dâu bạn không muốn chưa?

Nếu vậy, bạn nên làm gì? "

Tô Minh Triết sắc mặt hơi thay đổi, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình thường, tự tin nói: “Nàng dám, Minh Dương,

Bạn không biết, trong gia đình chúng ta, tôi là người quyết định. Chị dâu của bạn không dám phản đối khi tôi nói sẽ đưa bố tôi sang Mỹ.

ý kiến, vì vậy những lo lắng của bạn là không cần thiết. "

Chu Thần nghe xong lời này, khóe miệng giật giật. Anh ta thật sự giả vờ không biết cậu và hai anh em Tô Minh Thành đều xứng đáng với tên gọi của mình.

Vợ bạn rất nghiêm khắc và việc quỳ gối đã trở thành thông lệ. Bạn có muốn tôi giúp bạn khôi phục lại mối quan hệ với chồng không?

“Mingyang, Mingyu đã từng đến đây nên chưa kịp hỏi cậu. Tôi nghe Mingyu nói hiện tại cậu không có việc làm.

Học nhạc phải không? "

"Ừ."

Tô Minh Triết: “Minh Dương, ngươi không làm được việc này, ngươi đã gần ba mươi rồi, sao có thể không làm việc? Ngươi

Bạn không nghĩ có gì sai khi một người đàn ông trưởng thành dùng tiền của Mingyu để học nhạc sao? Bạn không thể sống cuộc sống giống như Mingyu được

Con trai, bà ấy không thể nuôi con suốt đời được. Bạn phải tự lực cánh sinh và tìm việc làm thay vì chơi những trò chơi cao cấp đó.

Không có bản nhạc trên bàn. "

Chu Thần kỳ quái nhìn Tô Minh Triết: “Anh ơi, việc chị tôi bỏ tiền ra mua cho tôi có vấn đề gì sao? Ít nhất là tôi

Bây giờ tôi sẵn sàng trở về Trung Quốc để chăm sóc em gái thay vì bỏ bố mẹ ở lại và di cư sang Mỹ. Hơn nữa, nó không giống như tôi sẽ đến Anh

Tất cả đều là tiền. Tôi, một người chưa học hết cấp 3, không sang Anh để mạ vàng. Làm sao bạn có thể yêu cầu chị tôi cử tôi đi làm việc đó?

Một người lao động? Anh ơi, ở Mỹ nhiều năm như vậy, bây giờ anh không biết gì về pháo hoa của thế giới sao? "

Tô Minh Triết giật mình khi nghe thấy lời nói có gai nhọn của Chu Thần. Anh không phản bác mà chỉ thuyết phục: “Minh Dương, tôi

Ý tôi không phải vậy. Tôi biết bạn có mối quan hệ tốt nhất với Mingyu, nhưng Mingyu là phụ nữ và sớm muộn gì cũng sẽ kết hôn.

Con người, bạn không thể trông cậy vào cô ấy suốt quãng đời còn lại. Thời thế bây giờ đã khác. Chỉ với một tấm bằng tốt nghiệp ở nước ngoài, ở Trung Quốc,

Bạn có thể không nổi tiếng lắm, Mingyang, trước tiên bạn nên sống một cuộc sống tốt đẹp và có một ngôi nhà ổn định. "

Chu Thần không muốn cùng Tô Minh Triết nói về vấn đề này, vì thế dứt khoát kết thúc chủ đề, nói: "Anh, lời anh nói đều là sự thật.

Nó có ý nghĩa, tôi sẽ nghiêm túc xem xét nó. "

"Đúng vậy, nam nhân vẫn phải dựa vào chính mình."

Tô Minh Triết cho rằng Chu Thần đã bị hắn thuyết phục, trong lòng rất vui vẻ, giống như một đứa trẻ ngoan ngoãn.

Khi họ đang nói chuyện thì cửa được mở ra, Tô Minh Thành bưng bữa sáng bước vào.

Julie, người vẫn ở trong phòng, vội vàng nhìn vào gương và chỉnh lại quần áo sau khi nghe thấy tiếng động bên ngoài.

Anh cởi quần áo ra để chắc chắn không còn vết trắng đục nào nữa, rồi cúi đầu xác nhận rằng chất tình chảy ra cạnh cửa phòng ngủ đã biến mất.

khô đi.

Sau khi chắc chắn rằng mọi thứ đều ổn, Julie hít một hơi thật sâu và bước ra ngoài.

"Chồng, anh về rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130: Nói làm thì làm (đã sửa)

"Chồng, bố và Mingyu ra ngoài, nói là đến nhà cũ lấy quần áo."

“Ừ, con biết, con vừa nhìn thấy chúng ở dưới lầu, nhưng bố không sao đâu, sao con lại muốn về nhà cũ lấy?

Quần áo? Anh ta không dám quay lại sao? "

Chu Ly kéo Tô Minh Thành vào phòng bếp, nhỏ giọng nói: “Là anh cả hứa sẽ đưa bố đi Mỹ. Bố nghe nói rồi mà.

Sau đó, anh lập tức trở nên hăng hái và nhờ Mingyu đưa anh về nhà cũ để lấy quần áo và nói rằng anh muốn đi tắm. "

“Này, ông già này, chúng ta đã bàn với nhau về việc cho ông ấy tắm lâu rồi mà ông ấy không làm, khi đại ca về thì ông ấy lại đi tắm.”

Tôi đồng ý đi tắm. "

Tô Minh Thành tỏ ra bất mãn, nhưng đột nhiên trừng mắt: "Chờ một chút, Lili, em nói đại ca sẽ đưa bố đi Mỹ."

Quốc gia? "

Chu Lý gật đầu và cố nhớ lại cuộc trò chuyện giữa cô và Chu Thần, "Ừ,

Anh cả tôi vừa bàn bạc với Mingyu rằng bố không muốn về nhà cũ, cũng không muốn sống với chúng tôi, cũng không muốn sống với Mingyu.

Người anh cả không còn cách nào khác đành phải đồng ý đưa anh ấy sang Mỹ…”

Vừa nhớ lại, vừa nhớ lại, suy nghĩ của Sở Lý không khỏi quay về khoảng thời gian âm u cùng Chu Thần vừa rồi.

khoảnh khắc...

Hiển nhiên, so với cuộc trò chuyện ngoài cửa, cô nhớ rõ hơn Chu Thần ấn cô vào cửa và mở rộng cửa ra.

Nó thâm nhập chặt chẽ, gần như đâm vào tử cung của cô sau mỗi cú vuốt ve. Cơ thể cô không thể không đáp ứng sự va chạm của Chu Thần.

Nước tình dục chảy không kiểm soát và tạo thành vũng nước trên sàn nhà. 

Cơ thể cô vẫn đang hồi tưởng về cảm giác được lấp đầy hoàn toàn. Thứ của Chu Thần dày và cứng đến từng nét

Đi thẳng vào lòng bông hoa khiến nàng muốn chết. Bây giờ mỗi bước tôi đi, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự hiện diện của con cặc to lớn đó trong cơ thể mình. 

Julie không khỏi siết chặt chân, cảm nhận được cảm giác choáng ngợp trong cơ thể. Cô mơ thấy tay Chu Thần lại chạm vào mình. 

Anh tiến đến gần cơ thể cô, xoa bóp bộ ngực tròn trịa của cô, xoa xoa phần lõi sưng đỏ của cô. 

"Lili, em có nghe không?" Giọng nói của Tô Minh Thành đột nhiên cắt ngang dòng suy nghĩ của Chu Lệ. 

"À? Tôi đang nghe…” Julie định thần lại, mặt cô có chút nóng bừng, vội vàng tìm kiếm sự giúp đỡ. 

Tô Minh Thành không để ý đến sự phân tâm của vợ, tự nhủ: “Tôi nói tôi biết đây là điều bố đánh.

Đó là một ý tưởng, hãy để anh ấy muốn làm gì thì làm, thậm chí là sang Mỹ. Anh cả là người hiếu thảo, nhất định có thể chăm sóc tốt cho bố. "

Chu Lý vừa bị Tô Minh Thành giật mình. Cô nghe được lời Tô Minh Thành nói thì lập tức nổi giận đánh anh:

"Bạn muốn làm gì với bộ não của mình? Bố thà sang Mỹ ở nhà anh lớn còn hơn sống với chúng tôi. Đây là cái gì?

Ý anh là gì? Bạn có ghét chúng tôi và cho rằng chúng tôi bất hiếu và không chăm sóc anh ấy không? "

Cô ấy là người muốn mạnh mẽ và giữ thể diện. Những suy nghĩ trong đầu cô bị gián đoạn bởi người chồng luôn yếu đuối của mình.

Sau đó thả nó ra.

Tô Minh Thành không hề biết rằng vợ mình đã đánh mình vì tức giận. Anh ấy nói, "Lili, em muốn gì?"

Hơn nữa, nếu bạn không biết bố, bố chỉ muốn sang Mỹ sống trong một ngôi nhà lớn. "

“Anh đã bao giờ nói điều đó về bố chưa?”

"Tôi nói thật. Anh chưa bao giờ hòa hợp với bố tôi. Tôi đã ở với ông ấy hàng chục năm và tôi biết rất rõ về ông ấy.

Những loại người. "

Chu Lý thực sự không ở cùng Tô Đại Cường quá lâu nên cô cũng không nói gì thêm.

"Lão công, bố và anh trai Minh Dương của anh thế nào rồi? Lúc trước tôi nghe họ nói chuyện, bố có vẻ không thích lắm.

Minh Dương? "

Nhắc đến Chu Thần, Tô Minh Thành lập tức cười khẩy: “Điều đó cũng không có gì đáng ngạc nhiên, Tô Minh Dương chỉ là một tên côn đồ nhỏ, hắn đã làm gì vậy?

Qing đã mang lại sự ô nhục cho gia đình Su. Bố không thích ông ấy. Điều này là bình thường. "

"Này, Tô Minh Thành, cậu có thể nhỏ giọng nói xấu sau lưng người khác được không?"

Tiếng kêu bất mãn của Chu Thần đột nhiên vang lên bên ngoài, Tô Minh Thành không suy nghĩ mà hét lên: “Đây là nhà của ta.

Tôi có thể tạo ra nhiều tiếng ồn như tôi muốn. Nếu không hài lòng có thể đi ra ngoài. Dù sao thì bạn cũng không được chào đón ở nhà của chúng tôi. "

"Im đi."

Chu Lý lập tức tức giận mắng Tô Minh Thành. Như người ta thường nói, trái tim phụ nữ chỉ có một con đường duy nhất.

Người ta nói rằng Chu Lý có tình cảm rất phức tạp với Chu Thần kể từ khi bị Chu Thần bôi kem, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, chồng cô

Nói xấu sau lưng người khác là điều không vinh dự. Sau khi bị người khác nghe thấy, bọn họ vẫn đuổi bọn họ đi như thế này. Theo ý kiến ​​của cô, điều đó thực sự đáng xấu hổ.

Thật là vô học.

“Minh Thành, đi xin lỗi anh trai em đi.”

"Không, Lili, những gì tôi nói là đúng. Nếu bạn không hiểu anh ấy, đừng bị vẻ bề ngoài của anh ấy đánh lừa. Thực ra,

Thực ra anh ta chỉ là một tên khốn nạn, một tên khốn nạn chỉ gây rắc rối cho gia đình. "

Tô Minh Thành vẻ mặt bất mãn. Đương nhiên hắn không thể xin lỗi Chu Thần, hắn cũng không cho rằng mình sai. Sở Lý

Chỉ là tôi không biết sự thật thôi, nhưng nếu biết chắc chắn tôi cũng có suy nghĩ giống anh ấy.

"Bạn."

Chu Lý rất tức giận khi thấy Tô Minh Thành không những không chịu nghe lời xin lỗi của mình mà còn nói những điều không hay.

Cô không biết bí mật là gì, nhưng cô biết phép xã giao cơ bản. Hôm nay cô làm việc đó cho mẹ chồng.

Nếu họ xua đuổi người ta và tung tin về đám tang của mẹ chồng tôi, những người thân khác sẽ nghĩ gì về họ?

"Này, Minh Dương, cậu đi đâu đấy? Minh Thành chỉ tùy tiện nói thôi, cậu đừng tức giận."

Tô Minh Triết ở trong phòng khách kéo Chu Thần tới cửa, tiếp tục khuyên nhủ.

Chu Thần đứng ở cửa, bình tĩnh nói: “Ta không tức giận, cũng không cần phải tức giận với Tô Minh Thành.

Hôm nay là tình huống đặc biệt nên tôi cũng lười để ý đến anh ấy. "

"Mặc kệ hắn, ngươi không cần để ý tới hắn, nhưng ngươi đi đâu vậy?"

"Đã lâu không trở về, muốn đi mua sắm."

"Minh Dương, nếu con muốn đi mua sắm thì lát nữa đi mua nhé. Hôm nay con đừng đi, ở lại với mẹ đi. Nếu không,

Sẽ không có cơ hội trong tương lai. "

Chu Thần nói: "Có ngươi ở đây là đủ rồi. Ngày mai ta và Mingyu sẽ đến dự tang lễ đúng giờ. Bây giờ

Tôi sẽ rời đi trước. "

Lúc này, Chu Lý vội vàng chạy tới, nắm lấy tay Chu Thần, xin lỗi Chu Thần.

"Minh Dương, ngươi đừng đi, vừa rồi là lỗi của nhị đệ ngươi, ta thay mặt hắn xin lỗi ngươi, ngươi không được rời đi. Ở lại."

Hãy đến và dành chút thời gian với anh trai tôi. "

Lòng bàn tay mềm mại của cô áp vào tay Chu Thần, nhiệt độ cơ thể ấm áp dường như được truyền qua đầu ngón tay. Julie đứng

Rất gần, một mùi thơm cơ thể nhàn nhạt bay vào mũi Chu Thần, trong lành và ngọt ngào.

Chu Thần cúi đầu nhìn Sở Lý. Do cử động của cô, cổ áo sơ mi trắng cô đang mặc hơi hé mở, để lộ nội y.

Một góc quần lót ren màu đen. Chiếc quần lót làm nổi bật hình dáng bộ ngực đầy đặn của cô, mờ nhạt hiện rõ dưới ánh sáng.

Chu Thần vừa rồi đã nếm thử cặp ngực cực kỳ đàn hồi đó, bây giờ nhìn thấy lại, miệng hắn khô khốc.

Hãy đến.

Ánh mắt Chu Thần dừng lại trên ngực Chu Lệ, thẳng thừng nói: “Nhị dâu, tôi không ở lại đây nữa. Mẹ có anh ở bên.” 

Ở lại đây là đủ rồi. Hơn nữa, chủ nhân ở đây không chào đón tôi nên tôi không thể trơ tráo ở đây được.

Da vẫn chưa dày lắm. "

Chu Lệ cũng chú ý đến ánh mắt của Chu Thần, trên mặt hiện lên một tia ngượng ngùng đỏ mặt. Cô ho nhẹ và điều chỉnh tư thế.

Anh hạ cổ áo xuống, che lại quần lót, nhưng ngón tay trắng nõn vẫn vô tình vuốt ve làn da của anh, nhẹ giọng nói:

"Minh Dương, ý của chúng ta không phải như vậy, em đừng hiểu lầm, anh hai của em không nói được, thật sự anh sẽ làm cho anh ấy. 

Xin lỗi. "

"Lili, không cần phải xin lỗi anh ấy, nếu anh ấy muốn đi thì cứ để anh ấy đi. Dù sao mẹ cũng không muốn gặp anh ấy, anh ấy sẽ ở lại.

Đến đây sẽ chỉ gây rắc rối cho mọi người nên hãy nhanh chóng rời đi. "

Tô Minh Thành đi tới, khinh thường đuổi Chu Thần đi.

Chu Lý nghe xong liền đỏ mặt tức giận. Cô ném tay Chu Thần ra, quay người trừng mắt nhìn Tô Minh Thành: “Tô Minh Thành.” 

Chu Lệ rất tức giận với Tô Minh Thành, nhưng vẻ mặt tức giận của cô lại khiến Chu Thần ghen tị. Anh ấy đã chú ý

Khi Julie quay lại, cặp mông cong được viền bởi chiếc quần jean của cô ấy vô cùng hấp dẫn.

Cặp mông đầy đặn lúc này đang hướng về phía Chu Thần, khiến anh muốn đưa tay ra chạm vào. Khung cảnh dữ dội đằng sau cánh cửa

Quan hệ tình dục khiến anh rất quen thuộc với cơ thể của Julie, và anh biết rằng chỉ cần ấn nhẹ, Julie sẽ phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp.

Chu Thần vẫn còn nhớ cảm giác khoái cảm do âm hộ chật hẹp của cô mang lại khi đạt cực khoái. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến miệng Chu Thần khô khốc.

Anh cố gắng hết sức để bình tĩnh lại, nhưng dường như có phép thuật ở Julie, thu hút sự chú ý của anh.

Tô Minh Triết cũng bất mãn cau mày nói: “Minh Thành, ngươi sao có thể nói như vậy? Chúng ta là anh em. 

Làm thế nào bạn có thể nói như vậy về anh trai của bạn? "

Vẻ mặt Tô Minh Thành càng thêm khinh thường: “Tôi không muốn có một người anh ruột như anh ấy. Sự tồn tại của anh ấy là để cho

Gia đình Su của chúng tôi thật nhục nhã. Không chỉ tôi nghĩ vậy mà bố mẹ tôi cũng nghĩ như vậy. "

Chu Thần vốn là lười biếng cùng Tô Minh Thành tranh luận, nhưng bây giờ nghe được những lời này, hắn lập tức tức giận.

Trí nhớ của anh khiến anh biết rõ “anh” đã sống như thế nào khi còn nhỏ trước khi du hành xuyên thời gian.

Bạn đang phải chịu đựng những ngày như thế nào, áp lực như thế nào?

"Ta là đem Tô gia sỉ nhục sao? Tô Minh Thành, ngươi dám nói ra những lời như vậy. Dù ta có làm gì đi nữa, ta vẫn tốt hơn ngươi. Tại sao?"

Giống như bạn, bạn đã là con trai của mẹ từ khi còn nhỏ. Bạn chỉ biết nhai người già và hút máu người già trong gia đình mình. "

Lời nói của Chu Thần lập tức khiến Tô Minh Thành tức giận. Anh tức giận muốn lao về phía Chu Thần. 

"Ngươi đang nói cái gì, Tô Minh Dương, nếu ngươi dám nói lại, ngươi tin ta sẽ tát ngươi?"

"Minh Thành, bình tĩnh, đừng xúc động."

Tô Minh Triết ôm lấy Tô Minh Thành đang định lao tới, Chu Lệ cũng lao tới ngăn cản. 

Chu Thần lạnh lùng nói: "Tô Minh Thành, ngươi hiện tại thật sự coi mình là trẻ con sao? Không có sự che chở của mẹ,

Bạn có thể chiến đấu với ai? Anh, chị dâu, xin đừng ngăn cản, để anh ấy qua đây. Tôi muốn xem anh ấy là gì.

Anh ta đánh tôi, hoặc tôi đánh anh ta, đối với một đứa con trai bất tài và giận dữ như anh ta, tôi có thể hạ gục anh ta chỉ bằng một tay. "

"Mẹ kiếp tôi!"

Tô Minh Thành từ nhỏ đã được mẹ bảo vệ chu đáo, không chịu nổi bị sỉ nhục trực tiếp như thế này. Anh đẩy anh ra.

Anh ta mở tay Chu Lý, sau đó hất ra Tô Minh Triết. Anh ta lao tới trước mặt Chu Thần vài bước, giơ nắm đấm lên và hướng về phía

Chu Thần bị đánh vào mặt. 

Nhưng Chu Thần đã sớm có chuẩn bị. Anh quay người sang một bên để tránh nắm đấm của anh, sau đó đưa cả hai tay ra và nắm lấy nó.

Cánh tay trái của anh vặn mạnh và ấn xuống. 

Cơn đau dữ dội khiến Tô Minh Thành đau đớn kêu lên, nhưng Chu Thần lại không hề thương xót, một tay nắm lấy tay Tô Minh Thành.

Một tay, một tay đè lên đầu Tô Minh Thành, trực tiếp ấn đầu hắn vào cửa sắt, làm mặt Tô Minh Thành trở nên nhăn nhó.

Dính chặt vào cửa, không thể di chuyển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131: Tô Đại Cường kiêu ngạo gió xuân (sửa đổi)

"Thả tôi ra, à."

Tô Minh Thành muốn vùng vẫy, nhưng vừa cử động, cánh tay lại đau nhức, khiến hắn lại kêu lên đau đớn. 

Chu Thần khuất phục Tô Minh Thành nhanh chóng và chính xác đến mức Sở Lý và Tô Minh Triết bị Tô Minh Triết đẩy ra cũng chỉ biết đứng dậy.

Được rồi, tôi nhìn thấy Tô Minh Thành bị Chu Thần đẩy vào cửa. 

"Minh Thành."

Julie hét lên kinh hãi. Thói quen lấy chồng nhiều năm vẫn tạm thời làm lu mờ đi niềm đam mê trong lòng cô, cô lập tức lao tới hiện trường.

Đi tới tóm lấy Chu Thần. 

Chu Thần đương nhiên sẽ không cùng Sở Lý đánh nhau. Sau khi bị Chu Lệ kéo hai lần, hắn liền chủ động buông Tô Minh Thành ra. 

"Tô Minh Thành, ngươi thật sự không có chút tiến bộ nào, lần sau muốn ra tay, trước tiên phải cân nhắc chính mình.

Bạn có khả năng đó không? "

"Tô Minh Dương, ta yêu chú của ngươi..."

Trước mặt vợ và anh cả, Tô Minh Thành cảm thấy nhục nhã vì bị chính anh trai mình khiển trách, liền trở nên tức giận.

Anh ta hét lên và bắt đầu tấn công lại. 

Nhưng lần này Tô Minh Triết dùng toàn lực ôm lấy hắn: "Minh Thành, đừng làm vậy."

Sở Lý cũng túm lấy Tô Minh Thành ngăn cản hắn tiếp tục tấn công, nhưng Tô Minh Thành tức giận đến không ngừng vùng vẫy.

Tôi muốn hành động. 

Chu Thần nhìn thấy cảnh này, khinh thường cười cười, sau đó mở cửa đi ra ngoài. 

Tô Minh Triết từ phía sau hét lên: "Minh Dương, ngày mai đừng đến muộn tang lễ của mẹ..."

Sau khi ra khỏi nhà Tô Minh Thành, Chu Thần một mình đi ra khỏi khu dân cư, lang thang không mục đích trên đường phố. 

Anh đã đến thành phố này nhiều lần nhưng vẫn chưa quen với nó. Lại là buổi sáng, đã đến giờ đi học, đã đến giờ đi học.

Người đi làm đã đi làm, xe cộ qua lại cũng không nhiều. 

Là thành phố du lịch, thành phố Su không có nhà cao tầng trong khu đô thị. Nhiều tòa nhà đơn giản và cũ kỹ.

Nó có vẻ rất khác so với những thành phố lớn phát triển. 

Đang đi, điện thoại di động của anh đột nhiên vang lên, anh nhìn thấy là Tô Minh Ngọc đang gọi. 

"Mingyu, ừm, anh ổn. Đừng lo. Em có thể làm việc của mình trước trong khi anh đi mua sắm một mình."

Sau khi cúp điện thoại, Chu Thần cũng không để ý, tiếp tục đi loanh quanh. 

Đến nhà Tô Minh Thành, Chu Lệ đè Tô Minh Thành xuống ghế sô pha, nhìn Tô Minh Thành đang tức giận.

Bất lực. 

Đã từng chiến đấu chống lại cả hai người, cô đương nhiên biết chênh lệch thể xác giữa chồng mình và Chu Thần, nhưng làm sao cô có thể

Cô không ngờ rằng Tô Minh Thành, người luôn tỏ ra rất tốt trước mặt cô, chỉ sau vài lời đã cùng anh trai mình gây chiến.

Tô Minh Thành quả thực vẫn còn tức giận. Anh xoa xoa vai mình. Vừa rồi Chu Thần đặc biệt đau lòng.

Nó vẫn chưa kết thúc.

Tô Minh Triết gọi điện xong cho Tô Minh Ngọc, liền đi tới trước mặt Tô Minh Thành. Hai đứa em đang chơi đùa trước mặt anh. 

Cuộc cãi vã khiến anh rất tức giận nhưng anh vẫn tỏ ra lo lắng cho sức khỏe của Tô Minh Thành.

"Minh Thành, ngươi thế nào?"

Tô Minh Thành: “Tôi không sao.”

Tô Minh Triết thở dài: "Minh Thành, đừng cùng Minh Dương đánh nhau nữa. Khi còn bé, ngươi đã chiến đấu một mình." 

Nhưng bây giờ hai người đều đã trưởng thành, có lẽ không thể đánh bại được Minh Dương. Giữa anh em, hòa bình là điều quan trọng nhất. "

Tô Minh Thành lập tức hét lên: “Ta sao có thể không đánh hắn? Tôi chỉ bất cẩn và không chuẩn bị.

Anh ta vừa chiếm quyền kiểm soát tôi. Nếu điều đó xảy ra lần nữa, tôi chắc chắn sẽ đập anh ta xuống đất. "

Chu Ly tức giận đánh hắn: “Đánh, đánh, đánh, ngươi biết đánh nhau, đánh còn có lý sao? Anh trai

Bạn nói đúng. Bằng thân xác và xương cốt của mình, sau này đừng làm gì Mingyang, cũng đừng nói xấu anh ấy nữa. "

Tô Minh Thành không khỏi kêu lên: “Lili, tôi thật sự không có nói xấu anh ấy đâu. Anh ta chỉ là một tay xã hội đen nhỏ.

Tôi đã đúng, sự tồn tại của anh ấy đang mang lại sự xấu hổ cho gia đình Su của chúng tôi. "

Nhìn thấy Tô Minh Thành còn nói như vậy, Tô Minh Triết có chút không vui. Theo ý kiến của anh ấy, mặc dù họ đã không gặp nhau trong mười năm.

Ba đứa em trai và em gái của anh đều quan trọng như nhau đối với anh.

"Minh Thành, ngươi Minh Dương làm Tô gia xấu hổ, nói cho ta biết đã xảy ra chuyện gì?"

Sở Lý cũng hỏi: “Đúng vậy, Minh Thành, chuyện gì đã xảy ra khiến cậu và bố mẹ cậu chưa bao giờ nhắc tới?”

Minh Dương? "

"Tại sao khác? Nhắc đến anh ấy thật xấu hổ." 

Tô Minh Thành cười lạnh: “Anh, Lili, anh không biết, tôi nói Tô Minh Dương là một tên xã hội đen nhỏ, còn

Không phải vô nghĩa, mà là sự thật. Anh ta không chỉ là một tay xã hội đen mà còn từng ở tù. "

"Cái gì?"

Tô Minh Triết và Chu Lý đều bị sốc, "Minh Dương đã vào tù chưa? Mingchen, chuyện gì đang xảy ra vậy? Mingyang đã xảy ra chuyện gì?"

Liệu anh ta có phải đi tù không? "

“Chiến đấu đi anh trai, anh không biết đâu, Tô Minh Dương sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở đi học trường dạy nghề, nơi đó

Tôi học không tốt chút nào. Tôi giao du với một nhóm xã hội đen mỗi ngày, trong trò chơi điện tử hoặc quán bar KTV. Sau này, vì

Anh ta đánh nhau với một người trong quán bar và khiến người đó bị thương nặng nên bị bắt và bị giam vài tháng. "

Tô Minh Triết cảm thấy không thể tin được: “Sao chuyện này có thể xảy ra? Mặc dù Mingyang không yên tâm nhưng cũng không nên như vậy.

Người như vậy, sao có thể trở nên như thế này? "

"Tại sao khác? Anh ấy là loại người như vậy. Mẹ nói đúng. Anh ta và Tô Mingyu không xứng đáng được sinh ra ở Tô Châu."

Ở nhà chẳng có thứ gì tốt đẹp cả, mẹ tôi đau lòng lắm. "

Tô Minh Thành cười lạnh. Mặc dù hai người này là anh chị em ruột của anh, nhưng anh thực sự không coi họ là anh chị em ruột của mình.

Một điều.

Tô Minh Triết cau mày nói: “Minh Thành, cẩn thận lời nói, cho dù Minh Dương có chuyện gì xảy ra, anh ấy cũng sẽ luôn như vậy.”

Người nhà họ Tô và Mingyu, đừng nói với họ như vậy, lần này Mingyu đã lo tang lễ cho mẹ. "

Tô Minh Thành lập tức hét lên: “Nàng cho tiền thì có sao đâu? Mẹ nàng nuôi nàng lớn như vậy, nàng không nên trả sao?

Theo tôi kể thì cô ấy và Tô Minh Dương đã đánh chết mẹ tôi. "

"Tô Minh Thành, câm miệng."

Julie giận dữ chửi rủa. Cô cảm thấy chồng mình ngày càng thô lỗ khi nói chuyện, thậm chí anh còn có thể nói những lời như vậy.

Tô Minh Triết cũng tức giận trước câu nói của Tô Minh Thành. Mingyu và Mingyang dù có làm gì thì cũng không thể lợi dụng người mẹ đã khuất của mình.

Hãy nói chuyện cá nhân.

Chu Thần đi trên đường hơn một giờ, đi qua rất nhiều nơi. Cuối cùng, anh cũng không biết mình đã đến đâu.

Anh ấy đã đi đâu?

Nhìn thấy một công viên bên đường, anh đi đến một chiếc ghế đá trong công viên rồi ngồi xuống, bật điện thoại lên và bắt đầu lướt Internet.

Mặc dù nhiệm vụ không có giới hạn thời gian nhưng bạn phải bắt đầu chuẩn bị sớm để hạnh phúc của Tô Minh Vũ có thể đến từ từ.

Nhưng với yêu cầu này của nhạc sĩ, tốt nhất bạn nên quyết định hướng đi càng sớm càng tốt.

Trên thực tế, nếu có thể, Chu Thần vẫn muốn học thứ gì đó tao nhã, chẳng hạn như nghệ sĩ piano, hay như Mozart,

Một bậc thầy như Beethoven.

Nhưng hắn vẫn biết rất rõ mình nặng bao nhiêu chứ đừng nói đến mấy chục năm, cho dù được cho thêm mấy chục năm nữa hắn cũng sẽ

Không thể nào trở thành bậc thầy như Mozart và Beethoven. 

Tài năng là định mệnh, sự chăm chỉ là quan trọng, nhưng tài năng đôi khi còn quan trọng hơn. 

Xét về tài năng của hắn, nếu muốn trở nên nổi tiếng thì chỉ có thể dựa vào khả năng xử lý, nhưng kiểu xử lý này thực sự có thể gọi là xuất sắc. 

Nhạc sĩ? 

Nếu anh ấy đi theo con đường tắt để trở thành ca sĩ, anh ấy không thể nói liệu ca sĩ có được coi là nhạc sĩ hay không theo đánh giá của hệ thống. 

Nhưng với tư cách là một nhạc sĩ theo nghĩa truyền thống, Chu Thần nghĩ về mối quan hệ xã hội của mình và cảm thấy rằng mình thực sự không có cơ hội trở thành một nhạc sĩ như vậy.

đường. 

Vì vậy, trên thực tế, anh không có nhiều sự lựa chọn. 

"Hãy suy nghĩ lại, nếu thật sự không có biện pháp nào tốt, ngươi chỉ có thể thử một lần."

Ở thế giới thực, Chu Thần sau khi tốt nghiệp làm việc tại một nhà máy rượu và chỉ ở lại thành phố lớn vài tháng.

thời gian nên trải nghiệm xã hội chưa phong phú lắm. 

Đúng là anh ấy thích âm nhạc, nhưng nếu thực sự được yêu cầu lên kế hoạch thực hiện âm nhạc thì anh ấy thực sự không thể nghĩ ra.

Nếu có khả năng nghĩ ra một kế hoạch hay, anh ấy đã không trở về quê hương mà không đạt được thành tựu gì. 

Tuy rằng thông qua hệ thống, hắn xuyên qua hai thế giới điện ảnh và truyền hình, nhưng tính ra cũng không đến ba năm. 

Và hầu hết thời gian, tôi bận rộn với công việc. Mặc dù tầm nhìn của tôi đã được mở rộng nhưng tôi đã nhìn thấy nhiều thứ hơn.

người đàn ông, nhưng anh ấy không biết gì hơn về âm nhạc. 

Khai trương Tenda Music Network, nền tảng âm nhạc trong nước lớn nhất thế giới, Chu Thần khởi đầu với ca khúc số một

Nghe này. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhạc trên điện thoại của tôi đã chuyển thành nhạc chuông. 

"Tôi..., được rồi, tôi sẽ đợi bạn ở ven đường."

Chu Thần cúp điện thoại, tiếp tục nghe nhạc, đi tới ven đường. 

Nghe lâu như vậy, anh đã nghe hơn 20 bản nhạc trong top 20 bảng xếp hạng. 

Ở ngoài đời, tuy anh chưa từng học qua kiến thức âm nhạc chuyên nghiệp nhưng ở thế giới này, anh chưa bao giờ

“Tôi” đã có được nhiều kiến thức về âm nhạc nên cảm nhận âm nhạc của tôi cũng được nâng cao hơn.

Nó đã tăng lên rất nhiều. 

Giờ đây anh có thể phân biệt đại khái chất lượng âm nhạc với những phần dở, thay vì chỉ những gì nghe hay như xưa,

Không tốt cho cả hai giác quan. 

Đợi bên đường ước chừng nửa giờ, Tô Minh Ngọc cuối cùng cũng tới. 

"Lên xe." Tô Minh Vũ kéo cửa sổ xuống và hét lên với Chu Thần. 

Chu Thần nhìn thấy Tô Đại Cường ngồi ở ghế sau, liền ngồi ở ghế phụ. 

Tô Minh Ngọc không lập tức lái xe mà túm lấy quần áo của Chu Thần, kéo hắn lại gần nhìn kỹ rồi hỏi:

"Sao cậu lại đánh nhau với Tô Minh Thành? Cậu không sao chứ?"

Chu Thần trả lời: “Hắn chỉ là có cái miệng xấu cần phải dọn dẹp, hắn là người ra tay trước, cuối cùng là hắn phải chịu thiệt.

Tôi ổn. "

"Chỉ cần không sao, ngươi nói đúng, Tô Minh Thành cần phải xử lý."

Nhìn thấy Chu Thần thật sự không có việc gì, Tô Minh Ngọc mới thở phào nhẹ nhõm. Anh ấy rất đồng ý với những gì Chu Thần nói.

"Ừm." 

Tô Đại Cường đang ngồi ở hàng ghế sau đột nhiên ho hai tiếng.

“Mingyu, Mingyang, hai người đừng cãi nhau với Ming Thành nữa.” 

Tô Mingyu trợn mắt, khởi động xe, "Ngươi cho rằng chúng ta muốn đấu với hắn sao? Hắn luôn là người bắt đầu trước."

Người khiêu khích chúng ta, nếu lúc nhỏ không được mẹ bảo vệ, hắn đã không thể chiến đấu với hai chúng ta. "

Tô Đại Cường bất lực thở dài. Tô Minh Thành khi còn nhỏ thường xuyên đánh nhau với Chu Thần và Tô Minh Ngọc. Mặc dù Tô Minh Thành thường xuyên cùng Chu Thần cùng Tô Minh Ngọc đánh nhau.

Minh Thành lớn hơn mấy tuổi, nhưng trong một trận đấu một hai luôn chịu thua, nhưng Triệu Mỹ Lan lần nào cũng sẽ giúp đỡ Tô Minh Thành, cho nên

Trên thực tế, hai anh em Chu Thần và Tô Minh Ngọc không chiếm được nhiều lợi thế.

"Tùy anh thôi. Dù sao thì tôi cũng sắp sang Mỹ rồi nên không thể can thiệp vào chuyện của anh được."

Chu Thần nghe xong không khỏi cười nói: "Cha, trước tiên đừng tự tin như vậy, đợi cha sang Mỹ rồi mới nói chuyện này."

Nói chuyện. "

Tô Đại Cường bỗng nhiên tức giận: “Minh Dương, ngươi đang nói cái gì vậy? Bạn có nghĩ rằng tôi không thể đến Hoa Kỳ? Anh trai của bạn

Không giống như bạn, anh ấy là người hiếu thảo nhất. Nếu anh ấy nói sẽ đưa tôi đến đó thì chắc chắn anh ấy sẽ đưa tôi đến đó. "

Chu Thần ra tay không thương tiếc: “Đại ca đúng là có hiếu, nhưng mấu chốt là, đại ca có thể là người ở của chị dâu sao?”

Tô Đại Cường bỗng nhiên tỏ vẻ kinh ngạc: "Ý anh là chị dâu anh sẽ không để tôi đi?"

"Đó chỉ là một khả năng thôi, nên tôi nói cho bạn biết, bây giờ đừng quá kiêu ngạo, hãy đợi đến khi bạn thực sự chắc chắn rằng mình có thể đi,

Dù bạn có tự hào đến đâu thì cũng đừng mong đợi rằng hy vọng càng lớn thì thất vọng càng nhiều. "

Tô Đại Cường, người vốn luôn vui vẻ, đột nhiên cảm thấy bất an khi Chu Thần nói điều này, vẻ mặt cũng thay đổi.

Không ngừng thay đổi. 

Tô Minh Ngọc nhìn qua gương chiếu hậu, nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cha mình, trong lòng cảm thấy buồn cười. 

"Bố ơi, con cũng đã nói điều tương tự với bố. Không ở nhà thì phải sang Mỹ. Bạn có thể nói được ngôn ngữ ở đó không?

Khi đến nơi, bạn vẫn chưa quen với nơi này. Đi đâu cũng bất tiện. Tốt hơn là ở lại trong nước. Ít nhất bạn sẽ được bao quanh bởi những người quen thuộc.

Người hiểu biết có thể đi bất cứ nơi nào mình muốn. "

"Bạn biết gì?"

Tô Đại Cường sốt ruột lẩm bẩm với Tô Minh Vũ rằng anh muốn đến Mỹ vì anh có thể đến Mỹ.

Sống trong một ngôi nhà lớn và anh ấy cũng muốn xem nước Mỹ như thế nào. 

Thứ hai, cũng là bởi vì Tô Minh Triết là người hiếu thảo nhất, hắn cảm thấy chỉ có đi theo Tô Minh Triết, hắn mới có thể sống tốt hơn. 

Nếu ở lại trong nước, anh chỉ có thể sống cùng Tô Minh Thành, nhưng từ tận đáy lòng, anh không muốn sống cùng con trai thứ hai.

Anh ta thực sự sợ hãi sau khi bị hút máu hàng chục năm. Càng lớn, anh càng muốn nghĩ nhiều hơn về bản thân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132: Đại Cường sợ hãi

"Được rồi, muốn gì thì cứ đi, nhưng Mingyang nói đúng, trước khi đi thì phải đi."

Hãy chuẩn bị tinh thần. "

Tô Minh Ngọc tuy rằng không xử lý tốt việc của mình, nhưng ở những phương diện khác, nàng vẫn rất sắc bén.

Tôi nghĩ những gì Chu Thần nói có lý.

Tính cách của anh cả Tô Minh Triết rất giống cha mình. Tôi sợ anh ấy sẽ không thể kiểm soát được chị dâu ở nhà. Nếu chị dâu không đồng ý,

Nếu vậy thì bố cô có lẽ thực sự không thể sang Mỹ được.

"Ta nhất định có thể đi. Hai ngươi biết gạt ta, ta không tin hai ngươi."

Hắn cũng là con ruột của mình, nhưng Tô Đại Cường hiển nhiên càng tin tưởng Tô Minh Triết hơn.

"Được rồi, không tin thì không tin, đại ca sẽ dẫn ngươi đi, chúng ta không có ý kiến phản đối, ngược lại,

Bạn cũng không muốn sống với chúng tôi. "

Tô Minh Ngọc thực sự không quan tâm. Nhiều năm như vậy, cô đã quen với việc ở một mình. Tô Đại Cường

Nếu cô ấy sẵn lòng đi theo cô ấy, cô ấy sẽ không gặp vấn đề gì. Nếu Tô Đại Cường không chịu đi theo cô, cô cũng sẽ không ép buộc anh.

Chu Thần cười nói: "Cha, ta nghĩ ngươi chỉ là không thể nghĩ tới, nước Mỹ có ý nghĩa gì? ngươi chỉ có thể."

Nếu bạn có thể ở nhà, bạn không thể chơi với những ông già, bà già ở Mỹ. Bạn cũng có thể ở lại đây và nhảy múa mỗi ngày.

Thật tuyệt vời khi được khiêu vũ ở quảng trường, mua vé số, trêu chọc chim chóc và chơi cá. "

Tô Đại Cường sốt ruột nói: “Được rồi, chuyện của ta đừng lo lắng, ta là người thông minh và hiếu thảo.

Nếu tôi giống bạn, tôi có thể sống được bao nhiêu năm nữa? "

"Đúng vậy, đại ca là hiếu thảo, nhưng chúng ta lại không phải. Vậy ngươi còn muốn ta mua những bộ quần áo này cho ngươi sao?"

"Mua đi, tất nhiên là phải mua rồi. Anh sắp sang Mỹ nhưng phải mặc đồ đẹp để đến đó. Mingyu, em phải đưa cho anh nhé."

Tôi đã mua nó. "

Sắc mặt Tô Đại Cường trong nháy mắt thay đổi. Anh chưa bao giờ có được một cuộc sống tốt đẹp trong đời. Bây giờ anh chỉ muốn sống thật tốt.

Ông sợ nếu nói thêm vài lời thì con gái sẽ không mua quần áo cho ông nữa.

"Nếu tôi mua nó, tôi chắc chắn sẽ mua nó cho bạn."

Chu Thần cười ngốc nghếch. Lão già này tuy rằng vô liêm sỉ và có năng lực, nhưng không thể không nói, hắn quả thực rất có năng lực.

Tất nhiên, tiền đề của điều thú vị này là bạn không làm điều đó với đầu anh ấy.

Tô Minh Vũ lái xe đến một trung tâm mua sắm lớn, sau đó bắt đầu lùng sục và mua lại Tô Đại Cường từ đầu đến chân.

Có một số bộ quần áo, cả mùa đông và mùa xuân.

Ngoài việc mua cho Tô Đại Cường, tôi còn mua cho Chu Thần hai bộ. Chu Thần lúc đầu cũng không muốn, nhưng sau Tô Minh Ngọc

Dưới lực lượng mạnh mẽ, anh chỉ có thể giữ nó lại.

Sau khi mua quần áo xong, ba người thu dọn đồ đạc và đến một nhà hàng trong trung tâm thương mại để ăn tối.

"Ngon lắm. Đồ ăn ở nhà hàng này ngon thật. Mingyu, ở đây đắt lắm phải không?"

Tô Đại Cường ăn một cách vui vẻ, nửa bữa liền thấp giọng hỏi.

"Không đắt đâu, đắt thế nào cũng đáng để cho cậu ăn."

Tô Minh Ngọc hỏi: "Ba, muốn đi Mỹ thì phải xin visa và hộ chiếu. Con đoán ít nhất cũng phải mất một hai tuần."

Trong khoảng thời gian này, ngươi sống ở chỗ của Tô Minh Thành? "

Tô Đại Cường gật đầu nói: “Ừ, tôi ở chỗ Minh Thành, tôi chỉ muốn vợ chồng Minh Thành giúp tôi lấy những thứ này.

Mingyu, nếu lúc đó anh phải đi, em phải đãi anh một bữa thật thịnh soạn nhé. "

"Làm ơn, chắc chắn là làm ơn. Nó được đảm bảo là một bữa tiệc. Tôi thực sự không thể chịu đựng được bạn." 

Có người cha quý giá như vậy, ngay cả người phụ nữ mạnh mẽ như Tô Minh Ngọc cũng không thể làm gì được.

"Ngoài ra, Mingyang, tôi cũng muốn khuyên cậu vài lời."

Tô Đại Cường ánh mắt dán chặt vào Chu Thần, Chu Thần chỉ có thể đáp: "Ngươi nói cho ta biết, ta sẽ nghe."

"Bạn không còn trẻ nữa. Tôi nghe nói bạn vẫn chưa có công việc nghiêm túc và thậm chí còn không có nơi ở.

Đúng, sống ở nhà Mingyu là không ổn. Bạn sẽ kéo Mingyu xuống nếu cậu ấy tìm được bạn đời trong tương lai.

Nó sẽ rất rắc rối. Không ai muốn kết hôn với Voldemort. "

"Này bố, bố vẫn biết về Voldemort chứ? Bạn khá cập nhật với thời đại."

Tô Minh Ngọc đầu tiên là kinh ngạc, sau đó nói: “Ba, chuyện của Minh Dương ba không cần lo lắng. Chỉ cần chăm sóc bản thân mình thôi."

Được rồi. "

Tuy là cha của hắn nhưng Tô Minh Ngọc không thích hắn nhắc đến Chu Thần, bởi vì so với cha hắn, Chu Thần là

Chen là người đã bảo vệ cô ấy. Bây giờ cô có năng lực, đến lượt cô phải bảo vệ Chu Thần nên cô không thích lắm.

Có người đã nói điều gì đó về Chu Thần.

Chu Thần vẫn im lặng. Quả nhiên là cha con, Tô Đại Cường và Tô Minh Triết cũng nói như vậy.

Nhưng chỉ có anh mới biết, anh và Tô Minh Ngọc đã ở bên nhau từ nhỏ. Mối quan hệ giữa họ rất sâu rộng.

Tốt hơn nhiều so với Tô Đại Cường và Tô Minh Triết tưởng tượng.

Khi đó “anh” đã từ bỏ cơ hội học tập thay Tô Minh Vũ, sau đó lại giúp Tô Minh Vũ vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học.

Tôi đã học và làm rất nhiều việc, cuối cùng dẫn đến việc tôi bị đưa vào trại tạm giam...

Những người khác không biết chuyện gì đã xảy ra giữa họ. Ngay cả cha mẹ Tô Đại Cường và Triệu Mỹ Lan,

Anh ta không biết tất cả mọi thứ, vì vậy anh ta không thể hiểu tại sao Tô Minh Vũ lại sẵn sàng giúp đỡ Chu Thần bằng mọi giá.

Tô Đại Cường lẩm bẩm vài câu. Đối mặt với thực lực của Tô Minh Ngọc, hắn không dám nói thêm gì nữa. 

Sau bữa tối, Tô Minh Ngọc và Chu Thần đưa Tô Đại Cường trở về nhà Tô Minh Thành.

"Anh bảo bố lên, em không lên."

Sáng sớm cùng Tô Minh Thành cãi nhau, buổi chiều tự nhiên không muốn lại tới thăm. 

Tô Minh Ngọc không nói gì, dẫn Tô Đại Cường lên lầu đến nhà Tô Minh Thành. Tô Minh Vũ đầu tiên

Anh đặt những thứ mình mua cho bố xuống, sau đó tức giận tìm đến Tô Minh Thành.

"Tô Minh Thành, sau này ngươi dám tấn công Minh Dương lần nữa, ta không thể tha cho ngươi."

"Tô Mingyu, cậu bị bệnh à?"

Tô Minh Thành hôm nay bị Chu Thần đánh một trận. Anh vốn đã rất không vui, bây giờ Tô Mingyu lại lao tới tố cáo anh.

Anh trực tiếp khơi dậy cơn giận của mình.

"Tô Minh Vũ, bạn cũng giống như Tô Minh Dương, bạn là một nỗi xấu hổ đối với gia đình Su của chúng tôi. Hãy rời khỏi đây ngay. Nếu bạn không rời khỏi đây,

Đánh chết bạn đi. "

"Minh Thành." 

"Minh Thành."

Khi Zhu Li và Tô Minh Triết nhìn thấy Tô Minh Thành lại bộc phát, họ lao tới ngăn cản anh ta. 

Tuy nhiên, Tô Đại Cường dường như không nhìn thấy điều đó. Anh lắc lư trên ghế sofa và nhìn bộ quần áo mới của mình với vẻ mặt khó chịu.

Hân hoan.

Tô Minh Ngọc tỏ ra khinh thường: "Tô Minh Thành, ngươi chỉ có chút năng lực này, chỉ biết đánh sào huyệt, ngươi mới là Tô gia chân chính người."

Bạn là một kẻ hút máu, tôi cảm thấy buồn nôn khi nhìn thấy bạn. "

"Tô Minh Vũ, dừng lại ở đây. Tôi đã hút máu ai? Hãy nói rõ cho tôi biết…”

Tô Minh Thành tức giận muốn đuổi theo Tô Minh Ngọc đã rời đi, lại bị vợ chồng đại ca ôm chặt.

"Chị? Cậu và Tô Minh Thành cãi nhau à?"

Chu Thần mỉm cười nhìn Tô Minh Ngọc vội vàng xuống xe, dựa vào xe.

Tô Minh Ngọc: “Hắn còn đang đòi giết ta, nhưng ta biết hắn, hắn hung ác như hắn nói, không phải.”

Tôi thực sự dám hành động. "

Chu Thần nghe xong khẽ cau mày: "Mingyu, lần sau ở một mình, tốt nhất đừng chọc tức Tô Minh Thành.

Nếu anh chàng đó thực sự mất trí, anh ta có thể làm bất cứ điều gì. "

“Tôi không sợ anh ấy. Chúng ta đừng nói về anh ấy nữa. Chúng ta về nghỉ ngơi một ngày cho khỏe nhé. Ngày mai chúng ta sẽ dậy sớm."

Tô Minh Vũ sống ở cộng đồng Yulongwan 4001. Loại nhà này cũng là một trong những loại nhà tốt nhất trong cộng đồng này. 

"Anh vẫn sống trong căn phòng đó. Hôm qua tôi đã giúp bạn dọn phòng và tất cả ga trải giường đều được dọn sạch sẽ.

là mới. "

Chu Thần đem lễ vật đặt vào trong phòng, nhìn xem. Nó thực sự là không tì vết. Rõ ràng là Tô Minh Vũ thực sự

Làm sạch cẩn thận.

"Anh đi ngủ một lát đi. Tôi sẽ gọi cho bạn trong bữa tối nay." 

Chu Thần gật đầu. Quả thực anh có chút buồn ngủ. Kể từ khi đến thế giới này, anh ấy đã chiến đấu liên tục trong khoảng thời gian ngắn ngủi này.

Sau hai trận đấu, khoảng thời gian ít ỏi mà tôi ngủ trên máy bay là không đủ và bây giờ tôi cần nghỉ ngơi một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133: Phần 1: Hướng dẫn (Tô Minh Vũ bổ sung thêm thông tin)

Khi Chu Thần tỉnh lại lần nữa, Tô Minh Ngọc đã chuẩn bị xong bữa ăn. 

Tô Minh Vũ đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu xanh nhạt. Chất liệu của chiếc váy rất mỏng, lờ mờ để lộ những đường cong trên cơ thể cô. 

Đặc biệt là hai bộ ngực đầy đặn trước ngực khiến Chu Thần miệng khô khốc. 

Anh bước tới phía sau Tô Mingyu, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô từ phía sau, cúi đầu hít một hơi thật sâu trên bờ vai thơm ngát của cô.

Sau một hơi thở, mùi thơm cơ thể thoang thoảng trên cơ thể cô khiến Chu Thần cảm thấy có chút quẫn trí. 

Chóp mũi anh nhẹ nhàng cọ vào cổ cô, mùi ngọt ngào dường như có sức cám dỗ chết người. 

Hai tay Chu Thần vô thức trượt xuống eo Tô Minh Ngọc, vuốt ve chiếc eo mềm mại đầy đặn của cô. dưới bộ đồ ngủ

Con lắc bị lật lên do chuyển động, để lộ một phần vòng eo trắng như tuyết. Chu Thần không khỏi dùng lòng bàn tay xoa đi xoa lại nhiều lần. 

“Đừng làm phiền nữa, đồ ăn sắp nguội rồi.” Tô Minh Vũ bị hành động đột ngột của Chu Thần giật mình, trên mặt hiện lên vẻ khó hiểu.

Một chút má hồng nhẹ. 

Chu Thần càng ôm cô chặt hơn, cả người áp vào người anh. Phần thân dưới của anh ấy đã có phản ứng, và phần cứng

Nó đang chạm vào mông Tô Mingyu. 

"Chị ơi, em nhớ chị." Rõ ràng có sự ham muốn trong giọng nói của anh ấy. 

Nhịp tim của Tô Minh Ngọc không khỏi tăng nhanh, hơi thở nóng bỏng của Chu Thần phả vào cổ cô, khiến cô có chút mê hoặc. 

Đôi tay của Chu Thần nhân cơ hội này bất lương di chuyển ngược dòng, che lấy bộ ngực tròn trịa và mềm mại của Tô Minh Vũ. ngủ

Chất liệu quần áo của cô không thể ngăn cản sự vuốt ve ngày càng phóng túng của anh, và những bông hoa anh đào đỏ rực hai cánh nhanh chóng đứng thẳng dưới sự nhào nặn của anh. 

"Thằng nhóc hôi hám..." Tô Minh Ngọc vừa xấu hổ vừa tức giận, vừa tránh né sự vuốt ve của Chu Thần, cô thì thầm

Tức giận. Bộ ngực đầy đặn của cô run rẩy trong tay Chu Thần, đường viền cổ áo ngủ bị kéo rộng ra, để lộ làn da trắng nõn.

da. 

Hơi thở của Chu Thần càng ngày càng nặng nề. Anh xoay người Tô Mingyu lại, đặt môi mình trực tiếp lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Đôi mắt của Tô Minh Vũ mở to, lưỡi của Chu Thần xâm nhập khiến cô mất cảnh giác. Lưỡi gà của cô bị anh cuộn lại và hút,

Chất lỏng hòa quyện vào nhau tạo ra âm thanh đầy dục vọng. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần chạm đến tận mông cô, không chút khách khí mà nhào nặn hai cái mông đầy đặn đó.

thịt.

Tô Minh Vũ không thể cưỡng lại hành vi ngày càng quá đáng của Chu Thần, trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng. Cô nhẹ nhàng chia tay

Anh ta mở rộng vòng tay của Chu Thần, giả vờ nghiêm túc nói: "Đi tắm rửa, sau đó lại ăn cơm." 

Chu Thần cũng không ép buộc Tô Minh Ngọc, hắn chỉ cười, miễn cưỡng đi rửa ráy.

Sau vài phút.

“Chị, kỹ năng nấu ăn của chị thực sự không tiến bộ chút nào.”

Tô Mingyu trợn mắt: “Anh không ở nhà, quanh năm em ở nhà ăn mấy bữa cũng không được, làm sao có thời gian cho riêng mình?” 

Nếu bạn tự nấu thức ăn, chỉ cần làm như vậy. Bạn là người duy nhất có thể ăn thức ăn tôi nấu. "

"Đó là sự thật. Bạn là một ông chủ đáng kính và có hàng trăm người dưới quyền. Làm thế nào bạn có thể có thời gian để tự nấu ăn?"

Về đồ ăn, Chu Thần cũng không kén chọn lắm. Đồ ăn Tô Minh Ngọc nấu tuy không ngon nhưng vẫn ăn được.

“Từ giờ trở đi tôi sẽ nấu nó cho cậu.”

Tô Minh Ngọc: “Trình độ của ngươi cũng không cao hơn ta bao nhiêu.”

"Ngươi chưa từng nghe qua một câu nói sao? Hãy đối xử với nhau bằng sự ngưỡng mộ sau ba ngày xa cách. Kỹ năng nấu ăn hiện tại của tôi thực sự đáng kinh ngạc.

Tốt hơn bạn. "

Trong thế giới điện ảnh và truyền hình đầu tiên, anh cũng thường nấu ăn. Tuy kỹ năng của hắn chỉ ở mức trung bình nhưng chắc chắn tốt hơn Tô Minh.

Ngọc xuất hiện tốt hơn nhiều.

"Haha, vậy tôi sẽ chờ xem."

Ăn xong, hai người cùng nhau ngồi trên sofa xem TV. Tô Minh Ngọc có ý thức nép vào trong ngực Chu Thần, cảm giác được

Sự ấm áp của vòng tay anh tôi.

Chu Thần cúi đầu nhìn Tô Minh Ngọc trong lòng. Cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô áp sát vào anh, với hai quả bóng đàn hồi.

Bộ ngực cô áp vào cánh tay cô, phát ra những làn sóng vuốt ve mềm mại quyến rũ.

Chu Thần chỉ cảm thấy miệng khô khốc, con cặc dưới háng từ từ tỉnh dậy, trở nên cứng như sắt.

“Mingyang, con vẫn ghét mẹ à?” Tô Minh Vũ dùng mái tóc dài xoa cổ Chu Thần. Cảm giác nhột nhột khiến Chu Thần

Ham muốn còn cao hơn nữa.

Chu Thần đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng Tô Minh Ngọc, đáp: “Trước kia thì có, nhưng

Bây giờ nó mất rồi, cô ấy đi rồi, mọi thứ đã biến mất, không cần phải lo lắng nữa

Đi. "

Tô Minh Ngọc trầm giọng nói: “Những chuyện khác ta không quan tâm, nhưng nàng không chịu cứu ngươi, để ngươi bảo vệ nàng.

Phải mất vài tháng cô mới được thả ra. Tôi không bao giờ có thể tha thứ cho cô ấy. "Khi anh ta nói vậy, cơ thể của Tô Minh Vũ lại di chuyển về phía Chu Thần.

Họ dựa vào nhau trong vòng tay và gần như không có khoảng cách giữa họ.

Chu Thần chỉ cảm thấy bụng dưới căng lên, con cặc dưới háng đã hoàn toàn cương cứng, đứng thẳng trước mặt Tô Mingyurou.

Cặp đùi mềm mại. Anh nhẹ nhàng vuốt tóc Tô Minh Ngọc, thì thầm vào tai cô: “Lúc đó đã xảy ra chuyện gì thế?

Tôi đã phạm sai lầm. Bản chất con người là họ không muốn cứu tôi. Suy cho cùng, họ đã không đối xử tốt với tôi kể từ khi tôi còn nhỏ.

Cảm xúc lớn. "

Tô Minh Ngọc trầm mặc hồi lâu mới nói: “Có thể ngươi nói đúng, nhưng ta vẫn không thể tha thứ cho nàng.

Lớn lên chỉ có anh và em là một gia đình thực sự. Họ không coi chúng tôi như một gia đình chút nào. 

Anh ấy không muốn chi tiền cho chúng tôi, cũng không muốn đưa chúng tôi đến bệnh viện khi chúng tôi bị bệnh, nhưng anh cả của tôi và Tô Minh Thành sẽ đưa chúng tôi đến bệnh viện chỉ cần họ đưa ra một số yêu cầu.

Họ sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành nó. Tôi thực sự không hiểu tại sao. Nếu chúng ta nói họ là gia trưởng

Nếu là phụ nữ, tại sao tôi lại đối xử với bạn như vậy? "

"Được rồi, em gái của anh, đừng suy nghĩ nhiều như vậy. Ngày mai là đám tang của mẹ tôi. Khi con người chết đi, ánh sáng sẽ tắt.

Cứ để nó đi. "

Chu Thần cảm giác được Tô Minh Ngọc thân thể khẽ run lên, ôm chặt lấy nàng, hai người dính chặt vào nhau.

"Minh Dương, anh vì tôi mà hủy hoại cuộc đời mình, cho nên dù người khác có nói gì, anh cũng sẽ luôn như vậy."

Bạn là người quan trọng nhất đối với tôi. Tôi có thể bỏ rơi tất cả mọi người, nhưng tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi bạn. Điều tương tự cũng xảy ra với bạn, bất kể bạn đi đâu.

Bạn phải nhớ đến tôi ở đây, nếu không, tôi sẽ làm cho bạn trông thật tuyệt. "

"Không cần phải nói rằng bây giờ bạn là nhà tài trợ của tôi. Tôi không dựa vào anh thì còn có thể dựa vào ai?” 

"Bạn biết những gì bạn quan tâm."

Tô Minh Ngọc lộ ra nụ cười hài lòng. Cô đã thiếu vắng tình cha, tình mẹ từ khi còn nhỏ nên cô đã làm bất cứ điều gì tốt nhất cho con.

Cô nghĩ về người anh song sinh của mình hơn bất kỳ ai khác.

"Vì vậy, nhà tài trợ của tôi, bạn có thể vui lòng ngừng thay đổi chủ đề và giải quyết nhu cầu của anh trai tôi được không?"

Chu Thần dùng háng đẩy con cặc đã thức dậy vào cặp mông tròn trịa của Tô Mingyu.

Cảm nhận được sự nhiệt tình của anh trai, đôi má trắng ngần của Tô Minh Vũ đỏ bừng. Thực ra câu hỏi vừa rồi của cô chỉ là

Anh muốn chuyển hướng sự chú ý của Chu Thần, nhưng lại không nhịn được khóc. 

Bây giờ cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dày đặc dưới cơ thể đang ấn vào mông mình, giống như một con cặc đang động dục.

Giống như một con thú hoang, anh ta chờ đợi sự cho phép của mình. 

"Tỷ tỷ, chúng ta ở bệnh viện đã thỏa thuận, về nhà sẽ nói chuyện này..." Chu Thần chậm rãi đưa tay đến Tô Minh Ngọc thắt lưng, đặt ở Tô Minh Ngọc thắt lưng. 

Vòng eo thon gọn của cô được vuốt ve qua lại như thể đang chờ sự cho phép cuối cùng. 

Khi Su Mingyu nghe thấy những lời của anh trai cô, Chu Thần, đôi má trắng ngần của cô càng đỏ hơn. Cô cắn môi nhẹ nhàng, có chút ngượng ngùng. 

Anh ngượng ngùng quay đầu lại, không dám nhìn thẳng vào đôi mắt rực lửa của Chu Thần. 

Chu Thần nhìn em gái ngượng ngùng trong ngực, như nhận được sự cho phép nào đó, từ trong nhà lỏng lẻo của Tô Minh Ngọc duỗi tay ra.

Viền đồng phục của cô kéo dài ra và nhẹ nhàng chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Tô Minh Vũ nhạy cảm khịt mũi, cảm thấy

Anh cảm thấy bàn tay chai sạn của anh trai mình đang đốt lửa khắp nơi trên cơ thể mình. 

"Chị ơi, chị ở đây mềm quá..." Chu Thần tay không ngừng xoa nắn cặp mông đàn hồi của Tô Minh Ngọc,

Thỉnh thoảng anh ấn mạnh để cô bám vào phần thân dưới rắn chắc của anh.

Tô Minh Ngọc có chút choáng váng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có mối quan hệ thân thiết như vậy với người anh trai thân thiết nhất của mình. 

Nhưng vào lúc này, cái chạm nóng bỏng của Chu Thần cùng lực đẩy từ phần thân dưới của cô khiến cô vô cùng hưng phấn. Cô cảm thấy cơ thể mình cũng vô thức

đã trả lời anh ấy. 

Cô ngượng ngùng quay đầu lại, chỉ thấy đôi mắt rực lửa của Chu Thần đang dán chặt vào cô, và bàn tay anh thò ra từ gấu quần.

Tiến vào, che đi bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. 

"Chị ơi, cảm giác ở đây thật là tuyệt vời, mềm mại và đàn hồi." Chu Thần nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Tô Mingyu

, vừa trêu chọc nhẹ nhàng vào tai cô. Đôi bàn tay massage thật khéo léo, cảm nhận được sự đàn hồi và mềm mại của da tay

Tràn ngập, thỉnh thoảng anh lại dùng đầu ngón tay trêu chọc bông hoa anh đào đỏ rực trên ngực cô. 

Tô Minh Ngọc chỉ cảm thấy trong lồng ngực truyền đến một cỗ khoái cảm tê dại, nàng không khỏi hừ nhẹ một tiếng, điều này khiến Chu Thần

Hành động của anh ngày càng táo bạo hơn. Những ngón tay anh chơi đùa với núm vú cứng cáp của cô, anh nhẹ nhàng dùng móng tay của mình một cách cố ý hay vô ý.

Một cú đánh khiến Tô Mingyu run lên vì nhạy cảm. 

"A... ngươi, ngươi dừng lại đi..." Tô Minh Ngọc đỏ mặt, muốn ngăn cản Chu Thần hành vi ngày càng ngang ngược.

, nhưng giọng điệu của cô ấy yếu ớt, giống như đang làm tình hơn. 

"Chị ơi, chị nhìn xem, chị đã vất vả rồi. Chẳng phải rất thoải mái sao?" Chu Thần dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo nhéo Tô Minh Ngọc.

Những núm vú hồng hào được xoa bóp và kéo nhẹ nhàng, đôi khi rất nặng nề. 

"Ừ... tên khốn kiếp... làm sao tôi có thể... à!" Lời phủ nhận của Tô Minh Vũ đột nhiên bị Chu Thần cắt ngang.

Anh đột nhiên dùng lực xoa xoa ngắt lời, cô không khỏi kêu lên. 

"Chị ơi, cơ thể chị rõ ràng đang mời gọi em." Chu Thần nói, không dừng lại, nhẹ nhàng động tay.

Anh quen thuộc cởi cúc áo ngủ của Tô Mingyu. 

Chẳng bao lâu, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô đã lộ ra trước ánh mắt rực lửa của Chu Thần, trên đó vẫn còn dấu vết của bộ ngực bị anh ta nhào nặn. 

Dấu đỏ.

"Đẹp quá...Cơ thể của chị thật hoàn hảo." Chu Thần từ đáy lòng ngưỡng mộ, cúi đầu ngậm Tô vào miệng.

Lưỡi Mingyu linh hoạt liếm mút núm vú cứng cáp trên ngực cô. 

"A... anh, đừng..." Tô Mingyu đột nhiên bị kích thích thở hổn hển, tay cô chạm vào sau đầu Chu Thần.

, nhưng tôi không biết mình muốn đẩy anh ra hay muốn anh hút sâu hơn. Khuôn mặt đỏ bừng của cô đã mất đi sự phản kháng ban đầu.

, nó được thay thế bằng một cảm giác khoái cảm tê dại mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Chu Thần mút quả anh đào đỏ cứng trên ngực Tô Mingyu, dùng đầu lưỡi trêu chọc cô, thỉnh thoảng dùng răng nhẹ nhàng đẩy cô.

Cắn, khiến cô rên rỉ. 

Bàn tay anh cũng trượt xuống cái bụng mềm mại của cô, xoa bóp vùng kín của cô qua lớp quần mỏng ở nhà. Ở đó đã trở nên tốt hơn rồi

Trời càng lúc càng ẩm ướt, Chu Thần thậm chí còn có thể cảm nhận được một chút hơi ẩm ấm áp. 

"Chị ơi, ở đây ướt hết rồi... Chị rõ ràng rất phấn khích phải không?" Những ngón tay của Chu Thần xuyên qua quần cô.

Ma sát, giọng nói đầy tiếng cười. 

"A..." Tô Minh Ngọc nhịn không được rên rỉ. Cô cảm thấy bàn tay của anh trai cô chạm vào cô như thể nó đang mang một dòng điện.

Mỗi tấc da thịt đều run rẩy. 

Tô Minh Vũ cảm thấy cơ thể mình nóng lên, cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dài và dày của anh trai mình đang áp vào đó.

Ở phần riêng tư nhất của mình, anh ta nhảy lên nhảy xuống như muốn thoát ra. 

Những ngón tay của Chu Thần cọ xát vào vùng kín của Tô Minh Vũ qua chiếc quần mỏng ở nhà của cô càng thêm bừa bãi. Anh ấy có thể hiểu

Tôi có thể cảm nhận được cơ thể em gái tôi đang run rẩy và quần của em dần dần ướt đẫm. 

"Tỷ tỷ, ngươi ở chỗ này kích động như vậy, ngón tay ta có thể cảm giác được ngươi ướt át." Giọng nói của Chu Thần

Với một nụ cười, "Bạn cũng muốn tôi phải không?"

Vừa nói, hắn vừa đưa ngón tay dọc theo cạp quần, trực tiếp chạm vào nơi kín đáo nhất của Tô Minh Ngọc. ở đó

Nó vốn đã ướt và trơn, ngón tay của Chu Thần dễ dàng trượt vào trong cơ thể cô. 

"A... cái tên thối tha này..." Tô Minh Ngọc không khỏi rên rỉ trước sự xông vào đột ngột, đỏ mặt.

Anh đỏ mặt, nhưng không chống lại hành động ngày càng liều lĩnh của Chu Thần. 

Ngón tay của Chu Thần nhanh chóng ra vào cơ thể Tô Minh Ngọc, rất nhanh đã tìm ra điểm nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất của cô. 

Anh ấn và chọc nhanh và chậm, khiến Tô Minh Vũ vặn vẹo eo cô, cố gắng tránh khỏi khoái cảm quá mãnh liệt. 

"Chị ơi, trong chị nóng quá, thoải mái quá." Chu Thần hôn lên cổ Tô Minh Ngọc, đồng thời tăng tốc ngón tay.

Tốc độ của "Nói cho tôi biết, bạn có muốn tôi ở đây không?"

Vừa nói, hắn vừa cố ý đẩy háng lên, dùng dương vật cứng rắn đẩy mông Tô Mingyu. Kể cả xuyên qua quần,

Cô còn có thể cảm nhận được dương vật to, dài và nóng bỏng của anh trai đang ấn vào lưng cô, sẵn sàng xâm nhập vào cơ thể cô bất cứ lúc nào. 

Con cặc của Chu Thần xuyên qua chiếc quần của anh áp vào cặp mông mềm mại của Tô Minh Ngọc, cọ xát một cách say mê. Nhiệt độ nóng đó

Dù xuyên qua lớp vải, Tô Mingyu vẫn cảm thấy hưng phấn khó tả. 

"Chị ơi, chạm vào đây đi, khó quá." Giọng nói của Chu Thần tràn ngập dục vọng không thể khống chế.

, anh nắm tay Tô Mingyu, che đi phần lồi ra ở háng cậu. 

Dù xuyên qua quần, Tô Mingyu vẫn có thể cảm nhận rõ ràng dương vật dài, dày và nóng bỏng của anh trai đang ấn vào mình.

lòng bàn tay. Nó vừa nóng vừa cứng, như thể có thể đốt cháy cô bất cứ lúc nào. 

Tô Minh Ngọc xấu hổ đỏ mặt, hai tay vô tình vuốt ve xoa xoa mấy cái, khiến Chu Thần hài lòng thở dài.

Thở dài. 

“Chị ơi, giúp em cởi nó ra đi.” Giọng Chu Thần trở nên khàn khàn. Anh nắm tay Tô Minh Ngọc, hướng dẫn cô cởi trói.

quần. 

Đôi tay của Tô Minh Vũ hơi run lên, cô chậm rãi cởi khóa quần của Chu Thần. Con cặc to lớn đó nảy lên ngay lập tức

Anh bước ra và đứng thẳng giữa hai người. 

"A..." Tô Mingyu không khỏi kêu lên một tiếng khi nhìn thấy con cặc to lớn đến kinh ngạc của anh trai mình. Cô ấy là người đầu tiên

Đây là lần đầu tiên tôi được quan sát cơ quan sinh dục của nam giới ở khoảng cách gần như vậy, chưa kể đây còn là người anh em thân thiết nhất của tôi. 

Cơ quan sinh dục nam lớn như vậy hoàn toàn nằm ngoài nhận thức thông thường của cô. Hình trụ màu đỏ tím được bao phủ bởi những núm vú màu xanh lá cây nhô ra.

Những đường gân và quy đầu đầy đặn lấp lánh nước, như muốn dụ dỗ cô chạm vào và hôn anh. 

“Chị ơi, giúp em chạm vào nó đi.” Giọng Chu Thần trở nên khàn khàn. Anh nắm lấy tay Tô Mingyu, dùng tay mình che lại.

Về mặt sinh dục, "Nó thực sự cần bàn tay của bạn."

Toàn thân Tô Minh Ngọc xấu hổ đỏ bừng. Cô nhẹ nhàng ôm con cặc dày, cứng và nóng của Chu Thần và di chuyển nó lên xuống một cách xa lạ.

Đứng dậy.

"A... nóng quá, quá... to quá..." Ngón tay Tô Mingyu vừa chạm vào, cô đã bị hơi nóng đánh trúng.

Nhiệt độ nóng đến mức tôi thở ra một hơi nhẹ. Bàn tay cô gần như không thể giữ được độ dày của nó, và chất dịch tuyến tiền liệt mịn màng nhanh chóng bao phủ lấy cô.

Toàn bộ lòng bàn tay. 

“Bàn tay nhỏ của chị thật mềm mại, chạm vào em thật thoải mái.” Chu Thần thoải mái thở dài, hai tay chạm tới trên người Tô Minh Ngọc.

Cuối cùng, anh dễ dàng kéo quần lót của cô xuống. 

"Anh đang làm gì vậy... anh không thể..." Tô Minh Vũ kêu lên. Cô muốn ngăn chặn hành động của Chu Thần nhưng bị anh ngăn cản.

Anh ôm lấy eo mình. Những ngón tay của Chu Thần lướt dọc theo cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô vào trong khe hở, rất nhanh đã tìm ra chỗ bí mật. 

Lỗ hoa.

"Chị ơi, nơi này ẩm ướt quá, chị rõ ràng cũng muốn em mà." Ngón giữa của Chu Thần dễ dàng trượt vào trong cô.

Âm đạo ấm áp bắt đầu chậm rãi bơm vào, "Em thật chặt, khiến anh cảm thấy thật thoải mái."

"A...thằng nhóc hôi hám... mau lấy ra đi..." Tô Mingyu rên rỉ, lỗ hoa của cô không có

Anh ta cắn chặt ngón tay của Chu Thần, mỗi lần đẩy đều phát ra âm thanh dâm đãng.

“Chị đây mút giỏi quá, suýt làm gãy ngón tay của em.” Chu Thần cười khẽ, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa xoa Tô.

Lõi hoa nhạy cảm của Mingyu. 

Ngón giữa của hắn chậm rãi bơm vào lỗ hoa ấm áp của Tô Minh Ngọc, mỗi lần ra vào đều mang theo một dòng mật ngọt ngào. 

Chu Thần có thể cảm nhận được con đường hoa mỏng manh của em gái đang bám chặt vào ngón tay mình, tham lam muốn nhiều hơn nữa. 

"A... Không, nơi đó ngứa quá..." Tô Mingyu thở dốc, vặn vẹo thân thể, khuôn mặt trắng nõn đỏ bừng.

Một lớp mỏng màu đỏ. Tay cô vẫn đang nắm lấy dương vật cứng như sắt của Chu Thần, cô không thể khống chế mà di chuyển lên xuống. 

Chu Thần tăng tốc độ ngón tay, nhanh chóng ra vào cơ thể Tô Minh Ngọc. Âm thanh đầy dục vọng của dòng nước chảy giữa hai người

Âm thanh vang vọng trong không khí, ngón tay cái của anh ấn vào lõi hoa sưng tấy một cách nhanh chóng và chậm rãi. 

"A... Tiểu tử này... dịu dàng, nhẹ nhàng..." Tô Minh Ngọc liên tục rên rỉ, đường hoa càng sâu.

Những làn sóng mật hoa từ khắp mọi nơi tràn ra, thấm đẫm những ngón tay của Chu Thần cho đến khi trơn trượt. 

"Không... ngươi không thể đi nơi đó... ta đi..." Tô Minh Ngọc thân thể đột nhiên căng thẳng, Hoa

Một làn sóng lớn nước ép tình yêu ấm áp trào ra từ sâu trong hố, làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của Chu Thần. 

"Chị đã lên đỉnh rồi. Nhìn xem, tay em ở đây ướt hết rồi." Chu Thần nhếch mép cười, rút ​​ngón tay ra, chạm vào chúng trước mặt cô.

Cô đưa bàn tay đầy thủy tinh tình yêu ra trước mặt, cố ý ngửi mùi vị trên đầu ngón tay: "Chị, chị thật ngọt ngào, em rất muốn nếm thử."

Hãy nếm thử nhé bạn. "

Nói xong, anh di chuyển ngón tay đến môi Tô Mingyu, như muốn đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của cô vào miệng cô.

bên trong.

"Đừng... dơ bẩn như vậy..." Tô Mingyu mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô quay đầu đi nhưng bị Chu Thần ép phải làm như vậy.

Mặt đất bị kéo lại.

"Chị ơi, chị ngọt quá, giống như mật ong vậy. Chỉ cần nhấp một ngụm hương vị của bạn, được không?" Chu Thần

Trong giọng điệu của anh có sự dỗ dành và quyến rũ, anh nhẹ nhàng chạm vào môi Tô Minh Vũ bằng những ngón tay dính đầy dịch âm đạo.

Sự đụng chạm mềm mại và ấm áp khiến Tô Minh Ngọc không khỏi khẽ rùng mình. Cô nhìn vào đôi mắt rực lửa của Chu Thần và cuối cùng

Yu vẫn đỏ mặt và mở miệng. Ngón giữa của Chu Thần chậm rãi tiến vào, khuấy động trong miệng cô, dường như đang tìm kiếm.

Nơi nhạy cảm nhất của cô.

“Ừ…” Tô Mingyu khẽ rên rỉ. Cô có thể nếm được mùi vị của dịch cơ thể mình, trong đó có chút ngọt ngào.

Một chút vị mặn. Các ngón tay của Chu Thần bắt chước tần suất xâm nhập tình dục, đẩy và thúc vào miệng cô, thỉnh thoảng ấn vào.

Cái lưỡi mềm mại của cô ấy.

"Chị ơi, miệng chị có thể...?" Chu Thần không trực tiếp nói ra yêu cầu của mình, nhưng Tô Minh Ngọc cảm thấy

Con cặc trong tay cô đập ngày càng mạnh. Cô nhìn xuống và thấy toàn bộ quy đầu đang sáng lên trong nước pha lê, như thể

Đức Phật đang gửi một lời mời thầm lặng đến cô. 

Tô Mingyu chưa bao giờ nhìn thấy dương vật nam nhân dày như vậy, huống chi là tự mình nếm thử. Tuy có chút ngượng ngùng nhưng cô

Trong lòng tôi cũng có một sự chờ đợi thầm kín. 

Thấy Tô Minh Ngọc vẫn không nhúc nhích, Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của nàng, trầm giọng dỗ dành: "Tỷ tỷ, ngươi thử một chút đi.

Chỉ là một ngụm thôi, tôi hứa nó sẽ khiến bạn cảm thấy thoải mái. "

Tô Minh Ngọc ngượng ngùng đỏ mặt, cuối cùng chậm rãi cúi đầu, há miệng nhỏ ra, ngậm lấy quy đầu của Chu Thần vào trong miệng. Nóng quá

Cảm giác dày đặc khiến cô khẽ run lên. Cô cảm thấy lưỡi gà của mình bị ép và cô khó có thể cử động. 

"Ừm... lớn quá..." Tô Mingyu rên rỉ, nước mắt sinh lý không tự chủ mà chảy ra từ khóe mắt. Cô ấy cứng rắn

Mặt đất nuốt chửng con cặc của Chu Thần và nhẹ nhàng di chuyển trục bằng cả hai tay. Những kinh mạch nổi lên trên đó không ngừng cọ xát vào cơ thể mềm mại của cô

Niêm mạc miệng cô không chỉ gây ra cảm giác châm chích nhẹ mà còn khơi dậy khoái cảm sâu trong cơ thể cô. 

"Chị, mút mạnh hơn, đúng, chính là..." Hơi thở của Chu Thần bắt đầu trở nên nặng nề hơn, anh nhẹ nhàng nói.

Anh nhẹ nhàng vuốt tóc Tô Minh Vũ và yêu cầu cô ngậm miệng anh. 

Tô Mingyu cố gắng hết sức há to miệng, muốn nuốt chửng toàn bộ con cặc của Chu Thần. Cô cảm thấy cổ họng mình cứng đờ

Trụ cột của cơ thể anh bị kéo căng ra, và anh gần như cảm thấy buồn nôn. Nhưng để lấy lòng Chu Thần, cô vẫn cố gắng đi sâu hơn. 

Tiếng nước “phun” vang vọng trong căn phòng yên tĩnh, đầy dục vọng và kích thích. Lưỡi gà của Tô Minh Vũ không ngừng liếm

Anh ta chạm vào rãnh vành và mắt ngựa của Chu Thần, hy vọng nếm được nhiều dịch cơ thể hơn. Kỹ năng nói của cô ấy dường như ngày càng tốt hơn,

Chu Thần vui mừng đến mức hít một hơi. 

Tô Minh Ngọc nhìn thấy ca ca trong tay mình dần mất đi khống chế, trong lòng có một loại cảm giác thỏa mãn kỳ lạ.

ý nghĩa. Niềm vui sướng vì bị phản bội này khiến cô cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết. 

"Chị, cái miệng nhỏ của chị thật là giỏi mút... Dùng lực nữa..." Chu Thần nhịn không được duỗi thẳng eo, muốn đâm con cặc của mình vào trong Tô Minh

Phần sâu nhất trong cổ họng của Jade. Tô Mingyu gần như nôn mửa vì cử động đột ngột của anh, nước mắt không ngừng rơi xuống từ khóe mắt. 

Nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để thư giãn và để dương vật khổng lồ của Chu Thần tự do dạo chơi trong miệng. 

"Ừ... ừ..." Lưỡi gà của Tô Mingyu đã hơi nhức một chút, nhưng cô vẫn chăm chỉ phục vụ Chu Thần. Cô ấy thậm chí còn

Anh ta thậm chí còn chủ động dùng tay xoa dịu túi của Chu Thần, hy vọng mang lại cho anh ta khoái cảm lớn hơn. 

"Mẹ kiếp... Chị ơi, tôi tới đây..." Chu Thần gầm lên, toàn bộ tinh chất đậm đặc bắn vào miệng Tô Minh Ngọc.

Tô Minh Ngọc lần lượt cảm giác được một loại chất lỏng mạnh mẽ ập vào cổ họng mình, vị mặn chát khiến cô khẽ cau mày. 

Chất lỏng đục ngầu chảy vào bộ ngực trắng như tuyết của Tô Mingyu, để lại những dấu vết mơ hồ trên làn da trắng nõn của cô.

Tô Mingyu hoảng sợ nhìn xuống mớ hỗn độn trên ngực mình. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mối quan hệ của cô với anh trai sẽ phát triển.

Thật thân mật. Cô ngẩng đầu lên, trên mặt vẫn còn có đám đục trắng chưa kịp nuốt xuống, khiến cô trông đặc biệt dâm đãng. 

Chu Thần nhìn nàng như vậy, thân dưới lại có xu hướng ngẩng đầu lên. Con cặc của anh ta đã được nâng lên cao và vẫn còn một ít ở trên.

Xu có màu trắng đục. 

Anh nhìn bộ ngực trắng nõn của em gái mình có tinh chất của chính mình trên đó, không khỏi đưa tay chạm vào. 

Tuy nhiên, ngay khi tay anh sắp chạm vào bộ ngực trắng như tuyết của Tô Minh Vũ, Tô Minh Vũ đột nhiên nắm lấy cổ tay anh. 

, kiên định nhìn vào đôi mắt rực lửa của anh và nói: "Không, ngày mai là ngày tang lễ của mẹ tôi, lần sau thì thế nào?"

Minh Dương? "

Chu Thần nhìn đôi mắt kiên định của Tô Minh Ngọc có chút cầu xin. Anh đưa tay vuốt ve mái tóc dài của em gái mình.

Anh mỉm cười và nói: “Anh sẽ nghe lời em, em gái ạ!”

Tô Minh Ngọc khẽ mỉm cười đứng dậy. Khi cô đang định vào phòng tắm dọn dẹp, chân cô không vững và cô tiến về phía trước.

Trồng đi. Chu Thần nhanh chóng đỡ cô bằng ánh mắt và đôi tay nhanh nhẹn. Hai người nhìn nhau, hơi thở của nhau có chút gấp gáp.

"Hãy cẩn thận." Bàn tay to lớn của Chu Thần vẫn đặt trên eo thon của Tô Minh Ngọc, cảm nhận nhiệt độ trên cơ thể thanh tú của cô.

Tô Mingyu ngượng ngùng đẩy tay anh ra, chỉnh lại quần áo, nhỏ giọng nói: “Em đi tắm.” 

Chu Thần chăm chú nhìn chằm chằm tấm lưng gợi cảm của em gái mình, làn da trắng ngần của cô dưới ánh đèn hơi tỏa sáng.

Ze, cặp mông đầy đặn của cô ấy nhẹ nhàng đung đưa theo bước chân, quyến rũ ánh mắt của Chu Thần.

Một lúc sau, Tô Mingyu từ phòng tắm đi ra. Ngực cô đã được làm sạch và khoác lên mình bộ vest màu xanh nhạt

đồ ngủ lụa màu. Bộ đồ ngủ có chất lượng tuyệt vời, ôm sát vào thân hình cong của cô, tôn lên vóc dáng kiêu hãnh của cô.

hình người.

"Chị ơi, chị đẹp quá." Chu Thần không khỏi ngưỡng mộ.

Tô Minh Ngọc bị ánh mắt của anh ta có chút xấu hổ, trên mặt hiện lên một chút ửng đỏ. Cô nằm ngửa trên giường Chu Thần

Trong vòng tay, hai người lại ôm nhau xem TV.

"Mingyang, hôm nay con nói bố có thể không đến được nước Mỹ. Con có biết gì không?" Tô Minh Ngọc lại hỏi.

yêu cầu.

Chu Thần nói: “Tính cách của đại ca rất giống bố của chúng ta, ngươi cho rằng hắn có thể xử lý được chị dâu sao? Chỉ sợ là dưới tay đại ca.” 

Trong nhà anh, chính chị dâu là người quyết định, và để không phục vụ chị dâu trong thời gian bị giam giữ, bố mẹ tôi thậm chí còn nói dối như vậy.

Bạn có thể bịa ra nhưng nếu bạn là chị dâu thì bạn sẽ nghĩ sao? "

"Không cần phải nói, tôi nhất định sẽ tức giận."

"Vậy thôi. Trong trường hợp này, bạn có nghĩ chị dâu tôi vẫn sẵn sàng tiếp quản bố chúng tôi không? Theo quan điểm của tôi, điều này

Rất có thể anh ấy sẽ không thể đến Hoa Kỳ. "

Tô Minh Ngọc ngồi thẳng dậy, hai tay đặt lên ngực Chu Thần, vẻ mặt kinh hãi: "Nếu thật sự không đi được,

Nếu thế thì chẳng phải bố sẽ phát điên sao? "

Chu Thần nói: "Giận cũng vô ích. Kỳ thật cách tốt nhất chính là ta đã nói trước đó, cho cha thuê một căn nhà lớn."

Mình muốn tìm một người giúp việc để chăm sóc con trai mình. Điều này sẽ tốt cho anh cả và mọi người. Tuy nhiên, rõ ràng là anh cả không thể đồng ý được. "

Tô Đại Cường quả thực có năng lực, nhưng mọi chuyện đều dựa vào sự đồng tình của ông chủ Tô Minh Triết. Nếu mọi thứ giống như Tô Minh Triết,

Với Yu như thế này, Tô Đại Cường chắc chắn sẽ không dám ra tay quá nhiều.

"Minh Dương, đừng nói loại chuyện này nữa. Nếu bạn có ý tưởng gì, hãy để tôi nói cho bạn biết. Tôi không quan tâm đến danh tiếng.”

“Thành thật mà nói, theo tôi, trong gia đình này, người duy nhất có thể kiểm soát được bố là ngoại trừ mẹ đã qua đời.

Chỉ có bạn, bố hiển nhiên biết điều này nên không dám ở cùng bạn. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133: Phần 2: Nguyên nhân của mọi chuyện (Đã sửa lại)

Trong phòng, Chu Thần nhấc điện thoại lên, bấm số. 

"Này, cậu đang tìm ai vậy?"

"Lục Thanh, là ta Minh Dương."

"Minh Dương? Không, sao cậu lại nhớ gọi cho tôi? Cậu đã về nước rồi à?"

“Ừ, tôi về nhà rồi.”

"Vậy còn chờ gì nữa? Ở đâu? Anh đón em, chỉ để đón gió gột rửa bụi trần thôi."

"Quên đi. Tôi gọi cho bạn vì tôi có chuyện muốn nói với bạn. Tôi và chị gái đang ở cùng nhau, chúng tôi đã ở bên nhau hai ngày qua.

Có những việc quan trọng phải làm. Bạn biết tính cách của em gái tôi. Cô ấy chắc chắn không chịu xin nghỉ phép nên tôi muốn xin nghỉ phép.

Bạn đến chỗ cô ấy và giúp cô ấy để mắt tới nó. Nếu có vấn đề gì xảy ra, bạn hãy cố gắng giúp cô ấy giải quyết. Nếu không giải quyết được thì bạn

Chỉ cần đi thẳng đến Lao Mạnh. "

"Không, Mingyu đã xảy ra chuyện rồi. Tại sao cô ấy không trực tiếp nói với tôi? Thay vào đó, cô ấy nhờ anh truyền đạt."

"Lúc trước ta bảo ngươi rửa chân sao không hỏi cặn kẽ như vậy? Đừng hỏi nhiều như vậy. Dù sao hai ngày nay cũng được."

Tạm thời đừng làm phiền chị tôi những việc ở công ty. Khi bạn hoàn tất, tôi sẽ đi cùng bạn đến bất cứ nơi nào bạn muốn.

Nó thế nào rồi? "

“Ồ, đây là đồ ăn nước ngoài được mở ở nước ngoài, ừm… Được rồi, tôi sẽ nói điều này với anh, anh trai, tôi sẽ

Hãy chấp nhận rủi ro này trước, và khi bạn hoàn thành, anh trai tôi sẽ đưa bạn đi khám phá thế giới. "

"Đi đi, đừng lợi dụng tôi. Hẹn gặp lại. Vậy thôi, cúp máy."

Nghe thấy tiếng bíp trong điện thoại, Chu Thần đang lo lắng điều gì đó. Mục đích chính của cuộc gọi tới Lưu Thanh là

Đó là giải quyết những xung đột có thể xảy ra vào ngày mai.

Nhưng trước khi gọi điện, anh không ngờ mối quan hệ của mình với Liễu Thanh lại tốt như vậy, mặc dù trong ký ức của anh hai người đã từng ở bên nhau.

Dù chỉ đùa giỡn nhưng Lưu Thanh sẽ không ảnh hưởng đến việc kinh doanh của công ty chỉ vì nói vài lời trên điện thoại.

Có vẻ như anh ta chưa bao giờ bị kéo xuống nước trước đây. Đó quả thực là bệnh tim của Lưu Thanh. Tình trạng của anh ấy có thể được xem xét

Không sai.

Tôi hy vọng ngày mai mọi chuyện sẽ ổn và không có chuyện gì xảy ra ảnh hưởng đến sự ưu ái của Mingyu, nếu không thì anh ấy chỉ có thể

Không có chi!

Cùng lúc đó, Tô Minh kết hôn.

Tô Minh Triết và cha anh Tô Đại Cường chen chúc trong cùng một phòng.

Tô Minh Triết ngủ suốt buổi chiều tinh thần rất tốt, nhưng bây giờ lại không thể ngủ được. Tô Đại Cường cũng không ngủ được.

Mọi người trằn trọc với những tâm trạng khác nhau. 

"Ba, Minh Thành và Minh Dương hôm nay đánh nhau. Tôi nghe Minh Thành nói Minh Dương đã ngồi tù, chuyện gì xảy ra vậy?"

Chuyện này đã đè nặng trong đầu Tô Minh Triết suốt buổi chiều. Anh vẫn không thể hiểu tại sao.

Được rồi, hắn mới ra nước ngoài mười năm, trong nhà sao lại xảy ra nhiều chuyện như vậy?

"Ồ." 

Tô Đại Cường thở dài nặng nề, “Minh Thành nói đúng, Minh Dương xác thực đã ngồi tù, nhưng chuyện này,

Nó cũng liên quan nhiều đến mẹ bạn. "

"Có liên quan đến mẹ, bố, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Tô Đại Cường vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt xa xăm, suy nghĩ tựa hồ quay về nhiều năm trước.

"Sự việc bắt đầu khi Mingyang và Mingyu tốt nghiệp trung học cơ sở. Khi đó, họ đang cùng lúc nuôi 4 đứa con.

Việc đi học thực sự quá căng thẳng đối với chúng ta nên mẹ cậu muốn Mingyu nghỉ học và đi học

làm y tá, rồi đi làm càng sớm càng tốt; nhưng Mingyu không đồng ý và cuối cùng Mingyang đã từ bỏ cơ hội của mình cho Mingyu, để Minh Vũ Minh Vũ tiếp tục học trung học trong khi anh học trường dạy nghề. "

Tô Minh Triết vẻ mặt kinh ngạc: “Không phải vì Minh Dương thi tuyển sinh cấp ba không tốt nên mới xin đi học xin việc.

Từ trường học? "

Lúc này anh ấy vẫn ở nhà nhưng chỉ tập trung vào việc học và không quan tâm đến những việc khác nên

Anh không biết tình hình cụ thể lúc đó. Anh luôn cho rằng đó là do thành tích học tập của em trai mình không tốt nên anh không

Tôi phải đi học trường dạy nghề.

Tô Đại Cường: “Không, điểm số của Minh Dương khi đó rất tốt, điểm thi tuyển sinh cấp 3 của anh ấy còn cao hơn Minh Vũ.

Yu đã từ bỏ cơ hội học cấp 3 và chọn trường dạy nghề vì chỉ mất hai hoặc ba năm để học trường dạy nghề.

để đi ra ngoài làm việc. "

“Sau này, dù Mingyu đã vào cấp 3 nhưng mẹ cậu luôn không vui và từ chối mua nhân sâm hay nhân sâm cho cô.

đồ dùng học tập và không cho em học bù; Để Mingyu tiếp tục đi học, Mingyang chỉ có thể sống tằn tiện và tiêu xài hoang phí.

Toàn bộ chi phí sinh hoạt đều được đưa cho Mingyu để Mingyu có thể đi thi. "

Tô Minh Triết không thể tin nói: "Làm sao có thể? Vì cái gì ta xưa nay đều không biết?"

"Bởi vì lúc đó ta và mẹ ngươi đều không biết. Mãi đến sau khi Mingyu bất hòa với chúng ta, chúng ta mới tiết lộ chuyện này.

Cắt. "

“Vậy tại sao Mingyang lại ở trong tù?”

“Năm đó, khi kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần, điểm của Mingyu rất tốt. Giáo viên của họ nói rằng chỉ cần cô ấy học tập chăm chỉ thì sẽ có hy vọng.

Bạn hy vọng được nhận vào Đại học Thanh Hoa tốt nhất, nhưng mẹ bạn không muốn Mingyu được nhận vào Đại học Thanh Hoa. Cô ấy muốn Mingyu tham gia một chương trình giáo viên miễn phí.

Fan Academy nên cô ấy không đưa tiền cho Mingyu để học bù. "

“Sau này Minh Dương biết được, anh ấy quay lại xin tiền mẹ cậu nhưng mẹ cậu vẫn không chịu đưa, Mingyang không còn cách nào khác.

Để giúp đỡ Mingyu, anh không còn cách nào khác ngoài làm việc bán thời gian để kiếm tiền và đưa toàn bộ số tiền kiếm được cho Mingyu. Sau đó, anh ấy đang ở trong một quán bar

Trong khi làm việc, tôi đã xảy ra mâu thuẫn với một người và đánh nhau khiến người đó bị thương nặng. "

“Người bị thương lúc đó sẵn sàng hòa giải riêng, miễn là chúng tôi thanh toán đủ chi phí y tế và bồi thường.

nhưng mẹ bạn cảm thấy xấu hổ và không muốn trả số tiền đó nên Mingyang không thể được bảo lãnh mà chỉ có thể ngồi tù.

Sau khi bị giam mấy tháng trong trại tạm giam, Mingyu không còn cách nào khác là phải thỏa hiệp với mẹ bạn vì Mingyang và sẵn sàng vào học một trường đại học miễn phí.

Chỉ cần mẹ bạn chịu chi tiền để hòa giải, Mingyang sẽ được thả. "

“Cuối cùng mẹ ngươi đã trả tiền để người bị thương thương lượng riêng, sau khi thương lượng xong, Minh Dương được thả ra. 

nhưng kể từ đó, Mingyang chưa bao giờ trở về nhà. Không ai ngoại trừ Mingyu biết anh đã đi đâu.

Thật là một nơi. "

Tô Minh Triết nghe được lời này sau, rất kinh ngạc. Anh không ngờ rằng sau khi anh rời đi, nhà họ Tô lại phát hiện ra.

Một cái gì đó như thế này đã xảy ra.

Lúc này, anh cuối cùng cũng hiểu tại sao mối quan hệ giữa Mingyu và Mingyang lại tốt đến vậy, và tại sao Mingyu lại

Cô ấy có thể trả nhiều tiền như vậy cho Mingyang vì hồi đó Mingyang cũng làm như vậy với cô ấy.

“Chuyện này, mẹ, cô ấy…”

Anh không thể tiếp tục nói chuyện. Dù anh cảm thấy mẹ mình đã làm sai điều gì đó trong chuyện này nhưng dù thế nào đi nữa anh vẫn là con ruột của mình.

Cho dù có phạm sai lầm, làm sao có thể trơ mắt nhìn con ruột của mình bị giam cầm mà không để ý tới?

Nhưng bây giờ mẹ mất, làm con, anh khó có thể đánh giá được mẹ mình.

Tô Đại Cường: “Minh Triết, hiện tại ngươi hẳn là có thể hiểu được vì sao ta không muốn cùng Minh Dương cùng nhau chung sống đúng không? 

Mingyang khác với bạn. Anh ấy là một người có thể giữ mối hận thù. Nếu tôi sống với anh ta, anh ta có thể hành hạ tôi.

Tuy nhiên. "

Tô Minh Triết dở khóc dở cười: “Ba, Minh Dương không phải loại người như vậy.” 

"Đó là bởi vì anh không hiểu anh ấy. Dù tôi sống với ai, tôi cũng sẽ không sống cùng anh ấy." Thái độ của Tô Đại Cường rất kiên quyết.

Tô Minh Triết không có lựa chọn nào khác, nhưng hiện tại hắn đã quyết định mang Tô Đại Cường sang Mỹ, tự nhiên không cần bận tâm nữa.

Bực mình vì điều này.

"Bố, có điều này con không hiểu lắm. Tại sao bố lại làm vậy với Mingyu và Mingyang khi còn ở nhà?"

Tuy là một kẻ mọt sách nhưng anh cũng có thể thấy rằng trong gia đình Su của họ, hai anh em này rất khác biệt.

được điều trị.

Tô Đại Cường do dự hồi lâu, đối diện với ánh mắt mong đợi của Tô Minh Triết, cuối cùng nói: “Nếu ngươi muốn biết thì

Dao, vậy tối nay tôi sẽ kể cho bạn nghe nhiều hơn. "

“Lý do ban đầu mẹ anh cưới tôi là vì gia đình chúng tôi có hộ khẩu thường trú ở thành phố. Chúng tôi coi gia đình mình như gia đình của mẹ anh.

Sau khi giải quyết xong vấn đề hộ khẩu với chú cậu, mẹ cậu bắt đầu không ưa tôi, nói rằng tôi không phải đàn ông và là kẻ thua cuộc.

Dù sao thì anh cũng không đủ tốt với cô ấy, mẹ em thì luôn giận anh vì đủ thứ lý do. "

"Thành thật mà nói, tôi thực sự không muốn ở bên cô ấy vào thời điểm đó."

Tô Minh Triết đã chăm chú lắng nghe. Khi nghe điều này, anh ấy nói: "Tôi có ấn tượng về điều này. Tôi nhớ nó."

Chắc hẳn đã có khoảng thời gian bạn và mẹ thường xuyên cãi vã rồi ly hôn. Nếu tôi nhớ không lầm thì Mingyu và Mingyu đã ly hôn vào thời điểm đó.

Chắc Dương chưa ra đời phải không? "

Tô Đại Cường: “Ngươi nói không sai, nhưng không phải ta cùng mẹ ngươi ly hôn, mà là ta và mẹ ngươi ly hôn.

Bởi vì khi tham dự buổi họp lớp, cô đã gặp một người bạn cũ là bác sĩ ở Thượng Hải.

Để đối xử tốt với mẹ bạn, một người đàn ông phải giải quyết vấn đề công việc của mẹ bạn tại một bệnh viện ở Thượng Hải. "

"Vì vậy, để thăng tiến lên một cấp độ cao hơn, mẹ của bạn đã muốn từ bỏ gia đình của chúng tôi và đi đến địa ngục với người đàn ông đó.

Tất cả. "

Tô Minh Triết không thể tin hỏi: "Thật sao?"

Tô Đại Cường thở dài: “Mẹ ngươi mới rời đi không lâu, ngươi cảm thấy ta cần thiết phải lừa ngươi sao? Mẹ của bạn muốn

Tôi chuyển ra ngoài nhưng không ngờ lúc này tôi phát hiện mình có thai, đã gần bốn tháng.

Bạn cũng biết rằng sức khỏe của mẹ bạn chưa bao giờ được tốt cho lắm. Ở độ tuổi còn nhỏ như vậy, việc phá thai có thể dễ dàng nguy hiểm đến tính mạng.

Vì thế tôi chỉ có thể lựa chọn được sinh ra.

Về phần người đàn ông, anh ta đã biến mất ngay sau khi biết được sự việc này. Mẹ ngươi không có chỗ dựa, ma quỷ đương nhiên sẽ

Tôi không thể đi được nên phải sinh Mingyu và Mingyang tại nhà. "

Nghe vậy, Tô Minh Triết nuốt nước miếng, không khỏi hỏi: "Mingyu và Mingyang, bọn họ là ai?"

Tô Đại Cường nghe vậy, lập tức lo lắng: "Đương nhiên là của ta, nếu không mẹ ngươi sao có thể ghét ta đến vậy."

Tô Minh Triết thở phào nhẹ nhõm. Họ là anh chị em cùng cha mẹ, chỉ là anh em thôi.

Tô Đại Cường nói tiếp: “Khi chúng tôi đang sản xuất, chúng tôi tình cờ gặp phải sự thắt chặt của chính sách quốc gia, bởi vì tôi và bạn

Mẹ tôi bị liên lụy và bị giáng chức. Từ đó, hoàn cảnh gia đình chúng tôi sa sút hẳn. Chúng tôi không có tiền.

Đương nhiên, không thể nhắc đến chuyện ly hôn nữa, chúng tôi cứ tiếp tục sống như vậy. "

“Bởi vì sự ra đời của Mingyu và Mingyang đã khiến điều kiện sống của gia đình chúng ta trở nên tồi tệ hơn, mẹ con có thể đừng trách họ được không?

Một? "

Lúc này Tô Minh Triết mới hoàn toàn hiểu được nguyên nhân của tất cả chuyện này. 

“Không trách Mingyu luôn phàn nàn rằng mẹ không công bằng. Hóa ra còn có một lý do khác. Việc cô ấy không có tiền đi học là điều dễ hiểu.

Nhưng chuyện như vậy đã xảy ra với Mingyang, nhưng mẹ anh lại không muốn cứu anh. Bất cứ ai khác cũng sẽ rất đau lòng. "

Tô Đại Cường thở dài: “Lúc đó tôi thật sự không có tiền. Mặc dù tôi đã cố gắng thuyết phục anh ấy nhiều lần nhưng trước khi bán nhà, tôi sẽ bán Mingyang trước tiên.”

Hãy nói về việc giải cứu anh ấy, nhưng mẹ bạn không đồng ý nên tôi không thể làm gì được. Con của Mingyang cũng có cuộc sống khó khăn nên cần phải ở lại đó.

Sau vài tháng, tôi đã phải chịu đựng rất nhiều. "

"Nhưng bây giờ thì tốt hơn rồi. Mingyu đã lớn rồi. Cô ấy nhớ đến lòng tốt của Mingyang đối với anh ấy và chăm sóc Mingyang rất chu đáo. Họ

Hai anh em cũng có mối quan hệ tốt nhất, tôi không cần phải lo lắng về họ nữa. "

Nghe xong những điều này, Tô Minh Triết cảm thấy rất xấu hổ khi nghĩ đến những lời hôm nay mình đã nói với Chu Thần.

Tôi cứ tưởng người em trai này chỉ là một kẻ vô dụng, chỉ dựa dẫm vào Mingyu mà thôi. Bây giờ có vẻ như tất cả điều này là

Có một lý do.

Hồi đó anh đã trả giá quá cao cho Mingyu, và giờ Mingyu sẵn sàng hy sinh mọi thứ vì anh.

So với quan hệ giữa hai người, Tô Minh Triết phát hiện mình, đại ca, thật sự không có tư cách.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhất Bách Tam Thập Tứ Chương ： Vô Năng 狂 Nộ 苏 明 Thành （ 改 ）

Sáng sớm ngày hôm sau, Chu Thần đã dậy và lên đường cùng Tô Minh Ngọc mà không ăn sáng.

Đi xuống lầu tới nhà Tô Minh Thành. 

Mặc dù ngày hôm qua song phương rất không vui, Chu Thần và Tô Minh Thành thậm chí còn đánh nhau, nhưng sáng nay cũng không có tin tức gì.

Hóa ra Tô Minh Thành đang cầm bức chân dung, không có chủ động gây chuyện lần nữa. 

Trên đường đi, Chu Thần đã yêu cầu Tô Minh Ngọc tắt điện thoại. Mặc dù Tô Minh Vũ cảm thấy bối rối nhưng cô vẫn

Tốt nhất là nên nghe theo lời Chu Thần và tắt điện thoại. 

Từ lúc chúng tôi lên đường đến nhà tang lễ, sau khi nhìn lại hài cốt lần cuối, chúng tôi bắt đầu hỏa táng. Sau khi hỏa táng,

Tang lễ. 

Bởi vì Chu Thần xuất hiện, điện thoại di động của Tô Minh Ngọc đã sớm tắt, cho nên cô đang đợi xe đi đến nghĩa trang.

Trong quá trình này, Tô Minh Ngọc không hề nhận được điện thoại liên tục thúc giục, tự nhiên sẽ không có cùng Tô Minh Thành mâu thuẫn nữa. 

đột ngột.

Chu Thần không quan tâm Tập đoàn Trung Thành sẽ hỗn loạn như thế nào vì sự vắng mặt của Tô Minh Vũ. 

Huống chi, điều này còn có thể khiến người trong tập đoàn Trung Thành nhìn rõ hơn tầm quan trọng của Tô Minh Ngọc. Khi thời cơ đến, Tô Minh Vũ sẽ

Khi lão sư không có việc gì làm, thử thách Tô Minh Ngọc, hắn có thể tránh được sai lầm về mọi mặt. 

Gia đình Su và người thân đều lên chiếc xe buýt do nhà tang lễ chuẩn bị. Tổng cộng có hàng chục người.

Người dân chuẩn bị đi đến nghĩa trang. 

Tô Minh Thành ngồi phía trước ôm bức chân dung và tro tàn. Thế hệ thứ ba của gia đình Su không có cháu. Vốn dĩ người này đang cầm tro cốt.

Những chuyện như thế này nên để con trai cả Tô Minh Triết xử lý. 

Tuy nhiên, Tô Minh Thành đề nghị đích thân đưa mẹ anh đi nhờ. Tô Minh Triết không phải loại người mạnh mẽ, cho nên hắn cân nhắc

Những năm qua, quả thật Tô Minh Thành là người đi cùng mẹ nhiều nhất, nên cuối cùng anh cũng giao trách nhiệm này cho Tô Minh Thành. 

Mặc dù điều này có vẻ hơi không phù hợp với lễ nghi trong quan điểm của Chu Thần, nhưng bản thân anh cũng không phản đối. Anh ấy thật nửa trong suốt.

Người sáng suốt tự nhiên sẽ không lên tiếng. 

Chu Thần và Tô Minh Ngọc đang ngồi cùng nhau. Anh ta mặc một chiếc áo khoác màu đen do Tô Minh Vũ mua.

Đó là Tô Minh Triết và Tô Đại Cường, đằng sau họ là những người thân của gia đình Su và gia đình Zhao đến dự tang lễ. 

Xe khởi động chậm rãi, bên trong có vẻ rất yên tĩnh. Mãi đến mười phút sau, phía sau truyền đến một tiếng động lớn.

Mảng thảo luận. 

“Meilan thật may mắn. Trước khi ra đi, cô ấy có bốn đứa con tiễn đưa. Gia đình chúng tôi không thể sống nổi.

Là con gái, không biết khi tôi ra đi ai sẽ tiễn đưa. "

“Đúng vậy, tuy Meilan mất sớm nhưng các con của bà đều ngoan ngoãn, đặc biệt là con trai lớn và con gái út.

Con trai cả là sinh viên đại học nổi tiếng đang du học ở Mỹ. Anh ấy sống ở Hoa Kỳ và là người Mỹ có thẻ xanh; con gái út không được phép

Vâng, tôi nghe nói anh ấy là CEO của một tập đoàn lớn ở thành phố này, thật tuyệt vời. "

"Anh nói đúng. Mingyu của gia đình chị Meilan thật tuyệt vời. Ở độ tuổi trẻ như vậy, anh ấy đã là ông chủ của một công ty lớn. Nghe này.

Cô ấy nói rằng tất cả chi phí sau khi Meilan rời đi lần này đều do cô ấy tự bỏ tiền túi chi trả, điều này thực sự rất hiếu thảo. "

"Tôi có ba con trai nhưng toàn bộ số tiền đó đều đến từ con gái tôi. Điều này thực sự hiếm có trên thế giới".

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Giữ giọng nói của bạn."

…………

Tất cả họ đều ngồi trên cùng một chiếc xe, và dù giọng họ đã hạ thấp nhưng vẫn có thể nghe thấy rõ ràng. 

Chu Thần từ lâu đã quen ăn đồ ăn mềm nên đối với việc này cũng không có phản ứng gì, bởi vì những người thân bạn bè này nói đều đúng.

Sẽ là không chính đáng nếu có ba con trai và một con gái để chu cấp hết tiền bạc. 

So với Chu Thần không để ý, Tô Minh Triết và Tô Minh có thành tích khác nhau. 

Tô Minh Triết mặt đỏ bừng. Anh là con trai cả của gia đình Su. Nói một cách logic, anh ta không chỉ phải trả tiền,

Và cũng muốn cống hiến nhiều nhất. 

Nhưng bây giờ anh ta vẫn chưa đưa vợ con về, cũng chưa trả tiền. Bị nói xấu sau lưng như thế này luôn là...

Anh muốn giữ thể diện nhưng chỉ cảm thấy xấu hổ và nhục nhã. 

Tô Minh Triết mặc dù cảm thấy xấu hổ, nhưng nhờ tính cách của mình mà có thể chịu đựng được, nhưng thành tích của Tô Minh lại khác. 

.

Là đứa con trai được mẹ yêu quý nhất, Tô Minh Thành luôn cảm thấy mình là đứa con trai quan trọng nhất của nhà họ Tô.

Hiện tại, trong mắt người khác, anh cũng không bằng Tô Minh Ngọc, cô con gái chỉ chọc tức mẹ mình. 

Việc Tô Minh Ngọc lo liệu tang lễ cho mẹ cô, đây là chuyện đương nhiên đối với Tô Minh Thành. 

Anh cảm thấy Tô Mingyu cả đời đã làm tổn thương mẹ mình, bây giờ anh dùng tiền để báo đáp lòng tốt của mẹ nuôi dưỡng anh.

Đây không phải là cách nó phải như vậy sao? 

Vì sao những người thân này lại nói Tô Minh Ngọc là con gái hiếu thảo, còn hắn, con trai hiếu thảo nhất,

Thay vào đó nó trở nên không liên quan. 

Anh thậm chí có thể nghe thấy những lời mỉa mai và khinh thường mà những người này dành cho anh. 

Tô Minh Thành bỗng nhiên nổi giận. Anh ấy là một người không thể kiềm chế được sự nóng nảy của mình. Khi tức giận muốn trút giận nên

Anh lập tức muốn đứng dậy. 

Nhưng Chu Lý biết rất rõ về chồng mình. Vừa nhìn thấy vẻ mặt của Tô Minh Thành, cô liền biết Tô Minh Thành đang nghĩ gì, nhanh chóng

Giữ tay anh ta lại để ngăn anh ta đứng dậy. 

"Hôm nay là ngày trọng đại của mẹ anh, em không được ngốc nghếch."

Tô Đại Cường cũng nhanh chóng từ phía sau vỗ vỗ Tô Minh Thành, nháy mắt ý bảo hắn nhịn. 

Tô Minh Thành mặc kệ có làm loạn thế nào, sau khi bị ngăn lại, hắn biết hiện tại không phải lúc nổi giận, cho nên hắn chỉ có thể nhẫn nhịn.

Anh tức giận ngồi xuống, nhưng trong lòng lại cho rằng sự tức giận này là do Tô Mingyu. 

Hiện tại hắn rốt cuộc đã hiểu tại sao Tô Minh Ngọc lại nguyện ý trả tiền. Hóa ra tất cả là vì kết quả này.

Chỉ cần một ít tiền đã chiếm được lòng người, Tô Minh Ngọc mưu mô như vậy. 

Khi đến nghĩa trang, có những nghi thức cuối cùng. 

Trong quá trình này, Tô Minh Thành là người khóc nhiều nhất. Người mẹ yêu thương anh nhất đã ra đi như thế này. Từ giờ trở đi,

Không còn ai tốt với anh ấy nữa. 

Nghĩ tới đây, anh lại thấy đau lòng và càng khóc thảm thiết hơn. 

Tô Minh Triết mặc dù đã đỡ hơn nhiều nhưng anh vẫn rơi nước mắt. Ngay cả Tô Minh Vũ, người luôn mạnh mẽ và lạnh lùng,

Nước mắt không tự chủ mà chảy xuống. 

Lúc này, Tô Minh Ngọc cuối cùng cũng buông bỏ được nút thắt quá khứ của mình. Có thể cô ấy chưa hoàn toàn tha thứ cho cô ấy, nhưng cô ấy cũng

Tôi không còn muốn cảm thấy bực bội nữa. 

Chu Thần vẻ mặt bình tĩnh, trong lòng có chút hối hận. Rốt cuộc bây giờ anh ấy thực sự không có cơ hội chụp ảnh nhóm.

Cho dù hắn cũng sẽ không đào mộ người khác để thỏa mãn sở thích tà ác của mình, ít nhất không phải loại sở thích tà ác này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135: Dì cầu cứu (Dì bổ sung thêm thông tin)

Sau tang lễ, người nhà vẫn phải cảm ơn người thân và mời họ ăn cơm vào buổi trưa.

Thế là Tô Mingyu lợi dụng khoảng trống này mở điện thoại lên thì thấy có hàng chục cuộc gọi nhỡ. Cô không có lựa chọn nào khác ngoài việc

Tôi chỉ có thể gọi lại từng người một.

Chu Thần đứng ở hành lang, nhìn Tô Minh Ngọc đang đi tới đi lui bên ngoài nói chuyện điện thoại, không khỏi lắc đầu. 

Tô Minh Ngọc tuy rằng ở địa vị cao cường, nhưng nàng vẫn thực sự mệt mỏi, cuộc sống còn khó khăn hơn bao giờ hết. 

Chu Thần búng di động, chờ Tô Minh Ngọc gọi điện xong. Đột nhiên, một khuôn mặt chế nhạo đột nhiên xuất hiện trước mặt Chu Thần.

ở phía trước. 

Anh ngước lên nhìn người phụ nữ đột nhiên xuất hiện trước mặt mình và thấy cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác len màu đỏ và

Chiếc quần và áo khoác đen dày ôm sát lấy thân hình tròn trịa của cô, đặc biệt là hai phần da thịt mềm mại căng phồng trên ngực. 

Nó bắt mắt.

"Dì?" Chu Thần không chắc chắn gọi người phụ nữ đối diện mình. Anh ấy không chú ý nhiều trong đám tang.

Là họ hàng của Triệu Mỹ Lan nên anh không quen với người phụ nữ trước mặt. Anh phải mất một thời gian dài lục lọi trong trí nhớ để tìm ra người này.

tiêu đề.

Thấy Chu Thần nhận ra mình, người phụ nữ trước mặt cũng cười vui vẻ nói: "Minh Dương, anh bắt đầu từ khi nào vậy?" 

Trở về từ Vương quốc Anh? Sao cậu không nói với dì cậu? Chú của bạn và tôi cũng có thể tổ chức một bữa tiệc chiêu đãi cho bạn. "

Chu Thần cau mày, nhìn dì mình đang nịnh nọt nhìn hắn. Anh không nhớ mình có người thân ở đây.

Mối quan hệ giữa họ hàng rất tốt nên anh ấy kiên nhẫn hỏi: "Dì? Dì tìm con hay tìm em gái con?"

"Mingyang, con đang nói cái gì vậy? Chúng ta là người nhà họ hàng, tìm con hay tìm em gái con không quan trọng," dì nhanh chóng làm theo.

Lẩn tránh mấy câu, lại thấy Chu Thần không có đáp lại lời của nàng, nàng không biết xấu hổ nói: "Minh Dương, chính là như vậy.

À, nhà máy của dì bạn dạo này hoạt động kém hiệu quả và không kiếm được tiền. Đã đến lúc anh trai Zhongbang của bạn phải thi lại. tôi

Gia đình chúng tôi đang cần tiền gấp. Không biết Mingyu có phải là CEO của một công ty lớn không nhỉ…”

"Dì, chuyện này con không quản được, dì phải nói chuyện trực tiếp với chị con." Chu Thần trực tiếp ngắt lời dì của mình,

Anh không muốn dính líu đến chuyện rắc rối của những người thân này. Tốt nhất là để Tô Minh Ngọc trực tiếp từ chối bọn họ, để bọn họ

Hãy từ bỏ ý tưởng này.

Thấy Chu Thần từ chối kiên quyết như vậy, cô cô cũng cười khổ. Cô không ngờ Chu Thần lại trực tiếp đồng ý với cô.

Cô muốn anh giúp thuyết phục Tô Mingyu, nhưng Chu Thần lại từ chối cô mà không chịu ra mặt.

Sắc mặt hắn lập tức tối sầm.

Nhưng anh vẫn cười ngượng ngùng: “Không, tôi chỉ muốn hỏi Mingyu xem anh ấy đã được thăng chức vào nhà máy của dì chưa. 

Mingyang, bạn đã hiểu sai về phương pháp hiệu quả. "

"Ồ? Tôi tưởng dì tôi đang xin việc cho chị tôi nên tôi giúp giới thiệu."

Chu Thần liếc nhìn dì mình. Cô ấy bụ bẫm và gợi cảm, không xấu cũng không quá đẹp. Đây là thân thịt nấu chín

Nó rất thích hợp để chạy nước rút, và nó hoàn hảo để trút bỏ ham muốn của động vật.

Người cô lập tức nhìn Chu Thần với vẻ nghi ngờ. Cô biết rất rõ Chu Thần là ai, không nghĩ rằng Chu Thần

Nếu có năng lực giới thiệu bản thân một ít công việc tốt, trừ phi cùng Tô Minh Ngọc có quan hệ...

“Tức là tiền lương mỗi ngày bắt đầu từ ba bốn trăm, mỗi tuần đều trả.” Lúc này, giọng nói của Chu Thần vang lên

tai của cô ấy.

"Cái gì?" Dì tôi nghe vậy, mắt bỗng sáng lên: “Ở đâu, làm nghề gì?”

Chu Thần cất điện thoại, vòng tay qua vai dì: “Dì, ở đây có nhiều người quá.

Người thân của bạn nghe thấy điều này và đã báo trước cho chị tôi, nhưng tôi không thể giúp bạn! "

Khi dì của cô nghe tin Chu Thần đã đuổi Tô Mingyu ra ngoài, cô lập tức cảm thấy độ tin cậy trong lời nói của Chu Thần cũng tăng lên.

Anh ta được thăng chức rất nhiều nên cũng không suy nghĩ nhiều mà đi theo Chu Thần đến một phòng riêng.

Dù sao lần này khi tôi về làng, đã có rất nhiều người muốn tìm việc làm tốt thông qua kênh của Tô Mingyu. Chú

Mẹ cảm thấy mình thực sự thông minh nên biết bắt đầu từ em trai của Tô Minh Ngọc.

Vừa vào phòng, cô cô liền nóng lòng hỏi: "Minh Dương, nói cho mẹ biết, đó là nghề gì?"

“Dì ơi, sao dì vội vàng thế?” Chu Thần vừa nói vừa vỗ mông dì, có vẻ có chút dịu dàng.

任, có vẻ như đang lợi dụng.

"À! Bạn." Dì tôi bị sốc trước cái tát của Chu Thần. Cô chưa kịp phản ứng thì Chu Thần đã bắt đầu xoa mạnh.

Anh véo vào cặp mông đầy đặn của cô. "Thằng nhóc con, tên khốn nạn này? Cậu đang làm gì vậy? Thả tôi ra!!"

Dì tức giận chửi rủa, muốn hất tay Chu Thần ra.

Nhưng ngay lúc cô đang giãy giụa, Chu Thần đột nhiên nắm lấy gấu áo khoác len của cô, dùng một lực kéo bộ ngực lớn của cô ra.

Quần áo được vén lên và che đầu cô.

Bóng tối đột ngột khiến dì tôi có chút hoảng sợ. Cô vừa định kêu cứu thì chiếc áo len lại tuột ra, quấn chặt quanh cổ cô.

bật lên, chặn mọi âm thanh quay trở lại dạ dày anh.

Thứ xuất hiện trước mặt Chu Thần lúc này chính là dì của anh, hai tay giơ cao quá đầu, đầu và tay bị trói bởi quần áo.

Bộ đồ lót bảo thủ bao bọc lấy cơ thể cô, lộ rõ ​​đường nét của bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn.

"Anh đang làm gì vậy, đồ khốn! Hãy để tôi đi!" Dì tôi giận dữ hét lên, giọng bà bị bóp nghẹt dưới lớp quần áo.

Cô vùng vẫy dữ dội, thân hình bụ bẫm run rẩy dưới lớp áo.

Tay Chu Thần xuyên qua khe hở quần lót của cô, trực tiếp nắm lấy bộ ngực mềm mại của dì cô. Anh xoa tay thật mạnh

Cảm nhận phần thịt mềm mại trong đầu ngón tay khi nó biến đổi giữa các ngón tay của bạn. Ngực của dì to và mềm, sờ vào có cảm giác dễ chịu

Không tệ.

"Thằng khốn nạn, mày đang làm gì vậy! Dừng lại!" Dì tôi hét lên kinh hãi. Cô vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi cơ thể mình.

Bàn tay rắc rối. Ngực cô ngứa ngáy, sự xấu hổ và tức giận khi bị cháu trai chơi đùa khiến cô đỏ mặt.

Nhưng cô càng vùng vẫy, Chu Thần càng tóm lấy cô mạnh hơn. Anh dùng tay bóp mạnh bộ ngực mềm mại,

Trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại còn sót lại một vài vết đỏ.

"Dì ơi, ngực của dì to quá, sờ vào thấy sướng quá." Chu Thần vừa nói vừa kéo mạnh dì mình.

Núm vú của mẹ, "Việc này liên quan đến việc mẹ kể cho con nghe về công việc mới của mẹ,"

"Đồ đánh rắm, đồ súc vật, dừng lại đi!" Dì tôi tức giận vặn vẹo thân thể khó có thể chống cự.

Cặp đùi dày của cô ấy đang đá lên không trung và các cơ ở bắp chân lộ ra của cô ấy rất săn chắc.

Chu Thần điếc tai, buông một tay ra, cởi thắt lưng của dì. Dì tôi cảm thấy ớn lạnh ở bụng dưới và quần

đã được cất cánh. Tất cả những gì cô còn lại là một chiếc quần lót boxer màu trắng trơn che đi vùng kín của cô.

"Dừng lại! Đồ súc vật!" Cô sợ hãi và vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng.

"Thật gợi cảm, dì." Chu Thần khen ngợi: "Dáng dáng của ngươi thật sự là vô hình, ta hẳn là yêu ngươi nhiều như vậy."

Đúng. “Ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve mép quần lót của dì, cảm nhận được cặp mông đầy đặn của cô. Ngón tay anh chậm rãi

Từ từ trượt vào bên trong chiếc quần lót, vuốt ve cặp đùi trong mịn màng và thanh tú của dì. 

"Đồ súc vật! Dừng lại đi!” Dì tôi kinh hãi, vùng kín bị cháu trai làm ô uế, vừa xấu hổ vừa tức giận.

Cô đỏ mặt. Cô liều mạng vặn vẹo cơ thể, nhưng sự giãy dụa của cô chỉ khiến ngón tay của Chu Thần tiến sâu hơn, anh ta cũng dần dần tiến lại gần. 

Khu vườn riêng của cô.

“Dì ơi, chỗ của dì trơn quá. Bạn vẫn còn rất chặt chẽ ở tuổi già như vậy. Thật là bất ngờ." Chu Thần ở một bên nói.

Vừa nói, anh vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng vòng quanh bên ngoài vùng kín của dì. 

"Đồ khốn! Tôi không xong với anh đâu!" Cô tôi xấu hổ đến nỗi lần đầu tiên người ngoài chạm vào vùng kín của cô. 

Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cuộc đấu tranh của cô đã đưa hai người đến gần nhau hơn, và bộ ngực đầy đặn của cô liên tục cọ sát vào Chu Thần qua lớp quần áo.

cánh tay. 

Những ngón tay của Chu Thần chậm rãi trượt qua một khu vực mỏng manh và chạm vào một vết sưng nhỏ.

“A…” Dì kêu lên, vùng kín bị chạm vào chỗ nhạy cảm nhất. Chu Thần Thanh

Nhẹ nhàng chà xát chỗ đó, cảm giác nó từ từ sưng lên và cứng lại trên đầu ngón tay. 

"Dừng lại...ah...con quái vật...Tao không chơi với mày nữa..." Giọng dì bắt đầu trở nên khò khè,

Cơ thể cô không còn vùng vẫy dữ dội mà chỉ vặn nhẹ eo. Cô cảm thấy vùng kín tê dại, cảm giác kỳ lạ này. 

Cảm giác thô ráp khiến cô có chút choáng ngợp.

Những ngón tay của Chu Thần trở nên mạnh mẽ hơn. Anh từ từ tách cánh hoa của dì ra rồi từ từ đưa ngón tay vào trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt.

nơi. 

“Nóng quá dì ơi. Ở đây em ướt sũng rồi." Anh thì thầm vào tai dì với nụ cười nham hiểm. Những ngón tay của Chu Thần

Khuấy từ từ bên trong cơ thể cô ấy, tiết ra một ít chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. 

"Dừng lại...đừng...cảm giác kỳ lạ quá..." Hơi thở của dì trở nên nặng nề hơn, cơ thể bắt đầu run lên nhè nhẹ.

Run rẩy. Chu Thần ngón tay ra vào càng lúc càng nhanh, thỉnh thoảng ấn vào điểm nhạy cảm nhất của Hoa Tâm. 

Những làn sóng khoái cảm khiến dì tôi có chút bối rối và mê mẩn, âm đạo của dì bắt đầu co lại một cách vô thức, như muốn mời gọi thêm nữa. 

Vi phạm sâu sắc

"Dì ơi, dì mút ở đây giỏi thật đấy. Có vẻ như tôi nên cho bạn ăn những thứ lớn hơn." Chu Thần rút ngón tay ra và

Cởi quần anh ra. Một dương vật dày và dài thò ra, chạm thẳng vào lối vào con đường hoa của dì. 

"Đừng...dừng lại..." Dì cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng áp vào nơi riêng tư nhất của mình. 

Cô ấy rất kinh hoàng. Nhưng sâu trong cơ thể cô có một nỗi khao khát thầm kín, và con đường hoa của cô đang vô thức mở ra, như thể

Chờ đợi một cuộc xâm lược dày đặc và lâu dài hơn. 

Những ngón tay của Chu Thần nắm lấy bộ ngực đầy đặn của dì mình và siết chặt. Anh đẩy mạnh vòng eo của mình, và dày và dài

Bộ phận sinh dục đâm sâu vào cơ thể dì tôi. 

"À -" dì cô kêu lên. Cô cảm thấy cơ thể mình như bị chia làm đôi và cảm thấy vô cùng no nê. 

Đến từ bên dưới. Nó quá lớn. Đồ của cháu trai này dài và dày hơn đồ của chồng. 

"Nó lớn quá...Không...kéo nó ra..." Dì thở hổn hển, cơ thể bị mở ra đến mức khó tin...

điểm. Nhưng vật trong cơ thể lại không hề có ý định rút ra. Thay vào đó, nó bắt đầu bơm chậm, gây ra sự bùng nổ

Một làn sóng khoái cảm khiến da đầu cô râm ran. 

"Nó lớn quá...Không...kéo nó ra..." Dì thở hổn hển, cơ thể bị mở ra đến mức khó tin...

điểm. Điều tệ hơn nữa là cơ thể tôi thực sự cảm nhận được một loại hạnh phúc mà tôi chưa từng trải qua ngay cả khi quan hệ với chồng. 

Nó khiến cô rất khó chịu nhưng cũng rất thích thú, chân cô bắt đầu vô thức siết chặt.

“Dì ơi, trong người dì nóng quá, con thấy dễ chịu quá.” Chu Thần duỗi thẳng eo, thì thầm vào tai dì.

“Anh cũng cảm thấy rất thoải mái. Tôi có thể cảm thấy bạn đang co thắt. Cậu mút ở đây giỏi lắm đấy." 

Dì cô xấu hổ đến mức cơ thể không nhịn được mà phục tùng động tác của Chu Thần, mông cô chủ động vặn vẹo, khiến cơ thể cô co giật.

Thứ to lớn đó đâm sâu hơn. Niềm khoái cảm mà cô chưa từng trải qua kích thích dây thần kinh của cô như một dòng điện, khiến cô mất hết lý trí.

Nó chỉ có thể được phục vụ theo bản năng.

“Không…đừng nói…sâu quá…ở đó không thể làm được…” Giọng dì bắt đầu nghe như đang khóc. cô ấy

Cảm giác như cơ quan sinh dục dày đặc đã chạm đến lối vào cổ tử cung, gây ra cảm giác đau nhức và sưng tấy. Cơ thể cô ấy có chút chống cự

Từ chối, đường hoa bất giác co lại, cố gắng ép kẻ xâm nhập ra. 

"Lối vào cung điện đến chỗ cậu nhanh vậy sao? Dì ơi, có vẻ như cháu nên dùng nhiều sức hơn." Chu Thần nhếch mép cười, và anh dùng

Cô duỗi thẳng eo và nhét thẳng bộ phận sinh dục của mình vào tử cung của dì. 

"A——!" Dì hét lên, một cú sốc và khoái cảm lớn tràn vào người cô như thủy triều, và lý trí của cô

Không còn nhiều nữa. Chu Thần dùng ngón tay véo núm vú của cô và vặn mạnh. Niềm khoái cảm tê dại khiến thân xác dì tôi như ngừng đập

Cô không khỏi run rẩy, một làn sóng lớn dục vọng từ sâu trong đường hoa trào ra, khiến sợi dây liên kết giữa hai người trở nên ướt át. 

Bộ phận sinh dục của Chu Thần hung hăng đâm vào trong cơ thể dì, một cảm giác va chạm và khoái cảm cực lớn tràn vào người hắn như thủy triều. dì

Mật hoa ấm áp liên tục tuôn ra từ con đường hoa chật hẹp, làm ẩm sợi dây liên kết giữa hai người. 

"Đừng... ta không chịu nổi..." Dì tôi liên tục thở hổn hển. Cô cảm thấy bụng dưới sưng lên khó chịu.

Dương vật dày và dài dường như đang đâm vào tử cung của cô.

Chu Thần ngoảnh mặt làm ngơ. Anh nắm lấy bộ ngực đầy đặn của dì và nhào nặn thật mạnh. Anh dùng ngón tay véo núm vú cứng cáp và bóp thật mạnh.

Xoắn.

"A...!" Dì tôi thở hổn hển, cơ thể nhạy cảm của dì không khỏi run rẩy. Chu Thần cười tà ác, lần nào cũng tăng tốc

Nó chạm vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

“Tôi không thể làm được nữa… Tôi phải đi…” Sâu trong lỗ sau có cảm giác đau nhức, thân thể dì tôi run rẩy dữ dội, âm đạo sâu thẳm.

Một làn sóng lớn mật hoa ấm áp tuôn ra từ khắp mọi nơi. 

"Đó là nó à? Có vẻ như tôi nên tiếp tục làm việc chăm chỉ." Chu Thần cười khúc khích bên tai cô mà không hề dừng chuyển động của phần thân dưới. 

Những ngón tay của anh nhẹ nhàng vuốt ve những cánh hoa sưng đỏ của dì, rồi từ từ khám phá về phía sân sau bí mật. 

"Không... con không thể làm điều đó ở đó..." Dì tôi đỏ mặt xấu hổ. Cô muốn khép hai chân lại nhưng bị Chu Thần cưỡng ép tách ra.

Mở. Những ngón tay của Chu Thần chậm rãi bóp vào khoang sau hẹp và ấn vào thành ruột ấm áp. 

“Nó chật quá dì ơi. Hình như đã lâu rồi không có người chăm sóc.”

"Đồ quái vật...Tôi chưa xong việc với anh đâu..."

Dì vô cùng xấu hổ, nhưng khoái cảm gấp đôi trước sau trong cơ thể khiến dì bối rối đến mức chỉ có thể rên rỉ yếu ớt. cô ấy

Cơ thể anh ta hoàn toàn đi ngược lại ý muốn của anh ta và tham lam nuốt chửng dương vật và ngón tay dày và dài của cháu trai mình. 

Chu Thần lấy ngón tay bôi hỗn hợp dịch âm đạo và dịch ruột lên ngực cô, "Dì, dì ở đây ướt sũng."

"Ừ, có vẻ như em rất thích anh làm điều này với em phải không?" Vừa nói, anh vừa véo vào núm vú của cô và dùng móng tay nhẹ nhàng gãi chúng, khiến chú cô phấn khích.

Mẹ rùng mình. Một làn sóng nước hoa ấm áp khác trào ra từ sâu trong đường hoa của cô, làm ẩm khớp. 

Chu Thần cười xấu xa, rút cặc ra, ấn dì xuống bàn sang một bên, cặp mông to trắng nõn cao lên.

Cao ngạo. 

“Dì ơi, nếu dì không nhìn thấy con đang làm gì thì dì càng hưng phấn hơn à?” Tay anh vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của mình.

Trên miếng thịt một lớp sóng thịt được khuấy lên. 

“Không…” Dì vùi mặt vào trong quần áo, không dám đối mặt với tất cả những điều này, nhưng lại bị niềm hạnh phúc phía sau lấn át.

Mềm mại toàn thân. 

"Thật là dâm đãng, ướt át quá, xem ra anh thật sự cần con cặc to lớn của tôi đút cho ăn." Chu Thần

Giữ dương vật dày và dài bằng một tay, anh nhắm nó vào cái lỗ vẫn đang mở, sau đó dùng lực đẩy về phía trước và đẩy nó vào lần nữa. 

"A...!" Sự xâm nhập bất ngờ khiến dì tôi bất ngờ ngẩng đầu lên. Cô cảm thấy cơ quan sinh dục dày đặc giống như một thanh sắt nung đỏ.

Tương tự, trải dài hoàn toàn con đường hoa mỏng manh của cô. Sự trống rỗng trong lỗ hậu của cô càng trở nên rõ ràng hơn. Cô vặn vẹo eo và hông và chủ động

Cơ thể bị đẩy lùi về phía sau, muốn được thoải mái hơn. 

"Dì, dì mút ở đây giỏi quá, con không cần cử động cũng có thể nuốt con cặc to của con." Chu Thần tóm lấy cô

Xương hông của anh ấy di chuyển nhanh chóng, và phần thân dưới của anh ấy cũng di chuyển nhanh chóng, mỗi cử động đều tác động mạnh vào các điểm nhạy cảm. Những ngón tay của anh cũng siết chặt vào sân sau, bắt chước

Tần suất giao hợp, đẩy và thúc. 

"Không... ừm... con quái vật... Ta là dì của con..." Dì tôi hét lên trong khi bị ngạt thở trong bộ quần áo, nhưng bà đã

Cú va chạm dữ dội sau đó khiến anh rên rỉ. 

"Dì tốt của con, dì ở đây thật thoải mái." Chu Thần dùng một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, cảm nhận được

Phần thịt mềm mại của bộ ngực tràn ra giữa kẽ ngón tay, "Ngực của ngươi thật to và mềm mại. Cháu trai của ta, ta thực sự đã đánh giá thấp ngươi rồi."

Những ngón tay anh chơi đùa với núm vú cứng cáp khiến dì anh run lên. Niềm vui đến từ hố sau và con đường hoa cùng lúc

Nó gần như khiến cô mất trí. Vòng eo và hông của cô không thể không phục vụ cho cú va chạm của cháu trai, tham lam ngấu nghiến giới tính của anh.

thiết bị. 

Chu Thần tăng tốc độ, nhanh chóng bơm dương vật dày và dài của mình, phát ra âm thanh "phù, phập phồng". Những ngón tay của anh ấy cũng ở đó

Nhanh chóng di chuyển ra vào khoang sau, chọc vào thành ruột mỏng manh bắt chước tần suất giao hợp. 

"Không thể tiếp tục được... đồ súc sinh... sẽ tệ lắm đây..." Dì cắn mảnh quần áo che đầu, cảm thấy

Tôi cảm thấy bụng dưới đau nhức, từng đợt nước hoa ấm áp từ sâu trong cơ thể trào ra, làm ướt khớp nối giữa hai người. 

Nhưng Chu Thần lại giống như một người đóng cọc, không chút lay động. Dương vật dày của anh di chuyển nhanh chóng trong âm đạo trơn trượt của dì

Vào ra, mỗi cú đánh mạnh vào điểm nhạy cảm, phát ra tiếng nước chảy róc rách. 

“Dì ơi, dưới đó nhiều nước quá, gần như làm mềm cái cặc to của con rồi.” Chu Thần nói đùa, tóm lấy dì Phong

Mông của người đàn ông bị nhào nặn thật mạnh, để lại dấu tay đỏ trên làn da trắng như tuyết. 

Dì rên rỉ và thở hổn hển vì những cú thúc của anh. Âm đạo vốn khép kín trước đó của cô bị dùng lực làm mềm ra, cô cắn chặt bộ phận sinh dục của Chu Thần. 

Đừng buông tay.

Cô cảm thấy con cặc của Chu Thần giống như một thanh sắt nung đỏ, đốt cháy cơ thể cô từ trong ra ngoài. đưa tay vào lỗ sau

Những ngón tay không ngừng nghỉ, bắt chước tần suất quan hệ và ra vào nhanh chóng, kích thích toàn thân cô run lên. 

"A... không nữa... xin hãy tha cho tôi..." dì tôi thút thít và cầu xin. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị cháu trai cưỡng hiếp.

Sự sỉ nhục như vậy. Tuy nhiên, cơ thể nhận biết được mùi vị, không khỏi phục tùng sự tác động của Chu Thần, khao khát khoái cảm nhiều hơn. 

Thêm tiểu thuyết 2092401657


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135: Hạnh phúc mà Mingyu mong muốn (Sự bổ sung của dì, sự bổ sung của Tô Minh Vũ)

Chu Thần nhìn ra dì mình đang suy nghĩ gì. Anh rút bộ phận sinh dục của mình ra, ngồi sang một bên và lật người dì lại, để bà cưỡi trên người anh. 

Hãy ngồi lên chính mình. Sự thay đổi tư thế đột ngột khiến dì cô hoảng sợ. Cô vô thức muốn trốn thoát nhưng lại bị Chu Thần giết chết. 

Kẹp chặt eo.

“Dì ơi, nhìn lại mình đi, dì quá nịnh nọt còn muốn chạy trốn sao?” Chu Thần chế giễu, ôm bộ phận sinh dục của mình lên người dì

Miệng lỗ hoa bị cọ xát, quy đầu chọc nhẹ vào phần thịt mềm của lỗ hoa. 

Đôi chân của dì đang vùng vẫy. Cô có thể cảm nhận được bộ phận sinh dục nóng bỏng của Chu Thần đang ấn vào lỗ của mình. Chỉ cần cô tác dụng một chút lực,

Bạn có thể nhập vào cơ thể của bạn một lần nữa. Nghĩ đến đây, âm đạo của cô bất giác co rút lại, háo hức được lấp đầy lần nữa. 

Chu Thần nhìn thấu tâm tư của dì mình. Anh ta cầm dương vật của mình và xoa nó vào lỗ vài lần.

Con gà trống lại lọt vào con đường hoa ẩm ướt và nóng bỏng. 

"À!" dì cô hét lên. Cô cảm thấy bộ phận sinh dục của Chu Thần giống như một lưỡi dao sắc bén, xẻ cơ thể cô làm đôi. dày

Quy đầu lớn đập vào điểm nhạy cảm, gây ra cảm giác tê dại. Cô vô thức thu nhỏ đường kính bông hoa và cắn chặt

Vật cứng sống bên trong cơ thể. 

Chu Thần cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị cô véo. Anh nắm lấy cặp mông đầy đặn của dì và nhào nặn thật mạnh. Phần thân dưới của anh ấy di chuyển nhanh chóng và mỗi lần

Đáy được đẩy đến điểm sâu nhất. Những ngón tay của anh cũng không nhàn rỗi, ra vào sân sau nhà dì một cách nhanh chóng, khớp với tần số của cơ quan sinh dục.

Đẩy tỷ lệ. 

Dì tôi gần như gục ngã vì sung sướng khi bị tấn công từ cả hai phía. Cô ngẩng đầu lên và rên rỉ lớn tiếng, bộ ngực đầy đặn chuyển động xung quanh cô.

Tác động của Chen rung chuyển lên xuống, giống như hai con thỏ trắng đang đánh nhau. 

Chu Thần nhìn thấy ánh mắt nóng lên. Anh buông một tay ra ôm lấy ngực dì, nhào nặn thật mạnh, dùng đầu ngón tay thô ráp xoa liên tục. 

Chạm vào núm vú nhạy cảm.

"A...đừng... sưng quá..." Dì liên tục thở hổn hển. Cô cảm thấy tay Chu Thần bị nhiễm điện. Mỗi lần cô chạm vào nó,

Nó có thể gây ra cảm giác ngứa ran. Núm vú nhanh chóng dựng lên dưới sự vui đùa của Chu Thần, giống như hai hạt đậu đỏ chấm trên nền tuyết trắng

trên vú. 

Chu Thần cúi người đưa một đầu nhũ hoa vào miệng, mút mạnh, dùng đầu lưỡi nhanh chóng đùa giỡn với núm vú nhạy cảm. Khác

Một tay không nhàn rỗi, bóp vú còn lại của dì, thỉnh thoảng dùng móng tay nhẹ nhàng gãi đầu vú. 

"Ừ... đừng bú nữa... Tôi không chịu nổi nữa..." Dì toàn thân mềm nhũn vì bị đùa giỡn, yếu ớt đẩy Chu ra.

Đầu của Chen bị Chu Thần đưa vào sâu hơn. Chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh quầng vú, hàm răng nhẹ nhàng cắn vào dương vật đang cương cứng.

Núm vú nhanh chóng thả dì ra ngoài. 

Trong lúc đạt cực khoái, dương vật co rút dữ dội, cắn chặt bộ phận sinh dục của Chu Thần, giống như một cái miệng nhỏ đang mút cặc. Chu Thần

Da đầu anh tê dại vì bị cô nhéo. Anh tăng tốc chạy nhanh vào lối đi nóng ẩm. Mỗi lần đẩy nó vào chỗ sâu nhất, quy đầu của anh lại nặng trĩu.

Chạy mạnh qua những điểm nhạy cảm. 

"Dì ơi, dì thật giỏi mút bên trong, dì không cần con cử động, cái miệng nhỏ của dì đang tự ăn con cặc to của con rồi." Chu Thần xuyên qua quần áo nói

Anh mỉm cười dịu dàng bên tai dì. 

Mặt dì đỏ bừng. Cô chỉ mừng vì bây giờ khuôn mặt của mình đã được che bởi quần áo, nhưng cơ thể cô thật lòng.

Sau khi phản ứng, đường kính hoa vô tình co lại, xoắn chặt các vật cứng trong cơ thể. 

"Con đĩ, rõ ràng là em thích anh đụ em như thế này mà." Chu Thần cười lạnh. Anh rút dương vật ra và đẩy dì xuống.

Trên giường, cô nhấc một chân qua vai, lộ ra lỗ hoa ướt át. 

Những cánh hoa sưng tấy đỏ bừng vì bị đụ, lần lượt phun ra tinh dịch, tỏa ra thứ nước dâm đãng. Chu Thần ánh mắt nóng rực, giúp đỡ

Anh cọ xát bộ phận sinh dục của mình vào lỗ vài lần, sau đó duỗi thẳng eo và đưa nó vào lối vào mềm mại. 

"A...sâu quá..." Dì hét lên. Cô cảm thấy bộ phận sinh dục của Chu Thần giống như một thanh sắt nung đỏ.

Mặt đất xuyên qua phần sâu nhất của cơ thể. Tư thế này cho phép con cặc thâm nhập sâu đến mức gần như xuyên qua tử cung của cô. 

Chu Thần nắm lấy hai chân của dì, mở ra đóng lại, cơ quan sinh dục dày đặc của hắn liên tục xuyên vào âm đạo chật hẹp, đưa ra ngoài.

Tiếng nước róc rách. Toàn thân Dì mềm nhũn vì bị anh đụ, bộ ngực căng mọng không ngừng rung lên vì va chạm, trắng như tuyết.

Phần mông cũng bị bầm tím. 

"A...chậm lại...nhanh quá..." Dì liên tục thở hổn hển. Cô cảm thấy bụng dưới đau nhức, một cơn đau từ sâu trong đường hoa trào ra.

Hơi nóng tỏa ra, như thể con cặc của Chu Thần sắp thâm nhập vào cô để đạt cực khoái. 

Chu Thần không thèm để ý, hắn nhéo eo cô cô, thân dưới di chuyển nhanh chóng như máy đóng cọc, lần nào cũng đẩy.

Đến điểm sâu nhất. Quy đầu dày cọ xát mạnh vào điểm nhạy cảm khiến dì tôi liên tục hét lên. 

"Con đĩ, hét to lên đi, để mọi người biết rằng mày rất thích được cháu trai đụ!" Chu Thần vỗ mạnh vào mông dì

Mông, để lại dấu tay đỏ trên cặp mông trắng như tuyết. 

Dì bị kích thích bởi cách nói chuyện bẩn thỉu của anh ta đến mức toàn thân run rẩy. Cô cắn môi không dám phát ra âm thanh. Cô cố gắng hết sức để giữ chặt bộ quần áo bên cạnh đầu mình. 

Tôi đã bị thuyết phục, vì sợ người khác sẽ nghe thấy giọng nói đáng xấu hổ này. Nhưng cơ thể lại thành thật phản ứng với sự va chạm của Chu Thần, cảm thấy ướt át và nóng bức. 

Huajing cắn chặt con cặc và ngấu nghiến ngấu nghiến.

“Dì đĩ, dì cắn chặt cháu ở dưới đó, dì có muốn cháu xuất tinh vào trong không?” Chu Thần đẩy mạnh mấy lần. 

, cười trêu chọc.

Mặt dì đỏ bừng vì xấu hổ. Cô dùng ý thức còn lại của mình để lắc đầu và rên rỉ trong quần áo, nhưng Chu Thần càng trở nên hung bạo hơn. 

Tấn công dữ dội. Dương vật dày cộp ra vào nhanh chóng, lần nào cũng đâm vào tim Hứa khiến dì há hốc mồm. 

Trong lúc Chu Thần đang đụ dì, anh đưa tay xoa xoa âm vật của cô, đầu ngón tay thô ráp của anh liên tục xoa xoa âm vật nhạy cảm của cô.

Lõi hoa nhanh chóng thả dì tôi ra. 

"A a... Ta không thể làm được nữa... Ta phải đi..." Dì hét lên, đường kính bông hoa đột nhiên co lại, cắn chặt vào người nàng.

gà bên trong. Một dòng nước nóng phun ra từ giữa bông hoa, đổ lên quy đầu, khiến da đầu Chu Thần tê dại. 

Chu Thần rên rỉ, hắn dùng sức đẩy mấy cái, đạt đến điểm sâu nhất mà xuất tinh. Dòng nối tiếp dòng tinh nóng hổi

Nó trào ra, trút hết vào sâu con đường hoa của dì tôi. 

"A... Nóng quá... Tôi sắp no rồi..." Dì vừa khóc vừa chịu đựng chiếc bánh kem của Chu Thần. Cô cảm thấy bụng dưới của mình đang được lấp đầy. 

Cô ấy tràn ngập tinh dịch, như thể cô ấy đang mang thai đứa con của cháu trai mình. 

Chu Thần ôm lấy dì thở dốc một hồi, mới miễn cưỡng rút ra bộ phận sinh dục của mình. Với âm thanh "bốp", vòi hơi mềm

Rời khỏi con đường hoa nóng ẩm, một dòng chất lỏng màu trắng đục được đưa ra. 

Con mèo đã được đụ quá chặt mở ra đóng lại, phun ra tinh dịch, chảy xuống đùi của dì và bôi nhọ trên mặt đất.

Một vết nước xuất hiện.

Chu Thần nhìn cảnh tượng trước mắt, mỉm cười vỗ vỗ cái mông béo của dì, ghé sát vào tai dì, xuyên qua quần áo nín thở.

Nói: “Dì ơi, công việc đó là ở cộng đồng của Mingyu, cô dọn dẹp bán thời gian, Mingyu là chủ, chỉ có điều thôi.”

Yêu cầu cô ấy đề cập với ban quản lý tài sản, tôi tin rằng họ sẽ thuê dì của cô ấy. "

Dì tôi nghe được lời sỉ nhục này, tức giận đến toàn thân run rẩy. Mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mở to, đôi môi run rẩy như thể

Anh gần như muốn chửi rủa, nhưng vì bị che mặt nên chỉ có thể phát ra âm thanh tức giận.

"Ngươi... đồ súc sinh..." Dì tôi nghẹn ngào chửi rủa, nhưng giọng nói rất yếu ớt. Cô ấy vùng vẫy một cách phấn khích

Cơ thể tôi muốn thoát khỏi xiềng xích của quần áo nhưng dù thế nào đi nữa cũng không thể thoát ra được.

Chu Thần không quan tâm đến dì mình nhục mạ, ngược lại càng hưng phấn hơn. Tay anh chạy dọc theo vết nứt trên mông của dì, chạm vào tĩnh vật

Âm đạo đang nhỏ giọt tinh dịch.

"Con đĩ, mày vẫn đang chảy nước dãi ở dưới đó." Chu Thần trêu chọc, đưa ngón tay vào trong âm hộ sưng tấy đỏ bừng, khuấy động.

Di chuyển chất lỏng bên trong. "Không phải bạn rất thích thú sao? Tôi thấy bạn rất vui nên vừa hét lên."

"A...đừng...bẩn..." Dì vặn vẹo cơ thể bụ bẫm, cố gắng tránh khỏi sự quấy rối của Chu Thần. Nhưng Chu Thần

Làm thế nào cô có thể đạt được mong muốn của mình? Những ngón tay thô ráp của cô liên tục thọc vào phần thịt âm đạo mỏng manh, khiến nước tình yêu chảy ra nhiều hơn.

Trong khi Chu Thần đang đùa giỡn với phần thân dưới của dì mình, anh ta thèm muốn nhìn thân hình trưởng thành và bụ bẫm của cô. Mặc dù dì

Dù đã ngoài năm mươi tuổi nhưng vóc dáng của ông vẫn được giữ gìn rất tốt.

“Dì Sào, dì nói nếu tôi trực tiếp bỏ mặc dì ở đây, nếu hành vi làm tình của dì bị dân làng biết,

, họ sẽ nghĩ gì về bạn?" Chu Thần thì thầm vào tai dì, giọng điệu đầy đe dọa. "Vậy thì bạn sẽ ở trong làng

Làm thế nào bạn có thể cư xử ở đây? Chỉ cần cậu không gây rắc rối cho em gái tôi, sau này tôi nhất định sẽ cởi mũ trùm đầu của cậu. "

Dì tôi nghe vậy thì tái mặt vì sợ hãi. Cô là một người phụ nữ mạnh mẽ và là người được mọi người trong làng quan tâm nhất.

Chỉ cần đối mặt. Nếu chuyện này lọt ra ngoài, cô ấy sẽ không phải lang thang trong làng nữa.

Nghĩ đến đây, dì tôi không còn ý nghĩ phản kháng nữa. Cô chỉ có thể duỗi người hết mức có thể và gật đầu.

Chu Thần thấy vậy hài lòng gật đầu, mặc quần vào, vỗ vỗ dì mông, sau đó cởi đầu dì ra.

quần áo. Dì trên mặt vẫn đỏ bừng dục vọng, hai mắt mờ mịt, hiển nhiên là do Chu Thần trước đó vi phạm.

Mê sảng.

Khi bàn tay to lớn của Chu Thần vỗ vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô, cô không khỏi run rẩy toàn thân.

Cô thở hổn hển. Cảm giác tê dại nhanh chóng lan khắp cơ thể từ nơi bị tát, kích thích đến mức cô gần như muốn.

đạt cực khoái.

Khi cô nhận ra quần áo của mình đã bị cởi, Chu Thần đã rời khỏi phòng.

Tô Minh Ngọc nhìn thấy Chu Thần cầm điện thoại di động đi ra hành lang. Anh nhanh chóng bước tới và đưa tay lấy điện thoại của Chu Thần.

Cô đeo tai nghe vào tai hỏi: "Anh đã đi đâu vậy? Bữa tối sắp bắt đầu rồi, chúng ta đi ăn trước nhé."

"Không có gì, tôi đi vệ sinh, có chuyện gì vậy?" Chu Thần bước nhanh mấy bước, không ngờ lại gặp được Tô sớm như vậy.

Mingyu, hãy bước nhanh vài bước để khử mùi hôi càng sớm càng tốt.

"Không sao đâu. Đúng rồi, anh gọi điện cho Lưu Thanh, nhờ anh ấy giúp tôi giải quyết chuyện này?"

Chu Thần không nói nên lời. Lưu Thanh hứa sẽ tự mình làm việc đó, nhưng cuối cùng lại tự xé xác mình ra. Tôi không biết.

Anh ta nghĩ mình là ông chủ trực tiếp của mình.

"Ừ, có chuyện gì vậy? Anh ấy làm hỏng chuyện rồi à?" Chu Thần hỏi.

Tô Minh Ngọc bất đắc dĩ nói: “Ta không có làm loạn, bất quá cũng sắp xong rồi, may mắn là lão Mạnh cuối cùng cũng đích thân ra tay.

Tôi vừa giành được đơn hàng mà tôi đang nói đến, và cuối cùng công ty không mất bất kỳ lợi nhuận nào vì tôi. "

Nghe vậy, Chu Thần thở phào nhẹ nhõm: "Không sao đâu, cứ ổn thôi."

"Lão Mạnh ngày mai đi làm nhất định sẽ mắng ta."

"Khi đến lúc, hãy nói sự thật cho anh ấy biết. Dù sao thì điều đó cũng chẳng có gì đáng xấu hổ cả."

Tô Minh Ngọc gật đầu. Với sự hướng dẫn và bầu bạn của Chu Thần, cô đã có đủ tự tin. Ngoài ra, loại này

Mọi chuyện vẫn bình thường nhưng cô không muốn công việc của mình bị ảnh hưởng bởi chuyện gia đình nên cố tình giấu kín.

Che giấu.

Vừa nói chuyện thì hai người đã đến nhà hàng. Nhà hàng nơi họ ăn cũng được Tô Minh Vũ đặt tên là Tô Đại Cường. Không.

Thật là một khách sạn sang trọng, chỉ là một khách sạn tầm trung.

Trên đường có một số người thân có việc bận đã rời đi, cuối cùng chỉ còn lại ba bàn người.

Thêm tiểu thuyết 2092401657

Một số thành viên trong gia đình Su ngồi cùng bàn với một số thành viên trong gia đình ruột của Triệu Mỹ Lan, và những người thân còn lại ngồi ở một bàn khác.

Hai bàn bên ngoài.

"Mingyu, chú nghe nói cháu bây giờ là ông chủ của một công ty lớn. Chú thật tuyệt vời. Cháu đã biết điều đó từ khi còn nhỏ.

Mingyu, lớn lên con chắc chắn sẽ thành công. Có vẻ như điều tôi nói là đúng. Những đứa con của gia đình Su là những người quan trọng nhất của bạn.

Đầy hứa hẹn. "

Trên bàn, một người đàn ông trung niên lùn, béo, đầu to nhướng mày nhìn Tô Mingyu từ cách đó vài người.

Đồng ý.

Tô Minh Ngọc khẽ mỉm cười: "Chú, chú khen cháu rồi. Cháu chỉ là người phụ trách bán hàng, không phải lão nhân."

Tóm lại, chỉ sống tay chân miệng cũng không thoải mái bằng chú, cuộc sống sung túc và đẹp trai hiếu thảo. "

Liếc nhìn Triệu Trọng Bang đang ăn uống, Chu Thần khóe miệng co giật. 

Mingyu xứng đáng là ông chủ của một công ty bán hàng. Khả năng nói dối với đôi mắt mở của anh ấy đã đạt đến mức thành thạo.

Đến mức độ này, nếu là anh, anh thực sự sẽ không thể nói ra điều này. 

Nhưng sự chú ý của anh không phải vào chú mình mà là vào người dì đang ngồi thẳng bên cạnh anh. Anh ấy muốn nhìn thấy

Nó phụ thuộc vào việc lời nói của bạn có hữu ích hay không.

Ánh mắt của Chu Thần bắt đầu từ chiếc cổ giấu dưới cổ áo của dì mình liếc nhìn xuống. Anh ta dường như có thể nhìn xuyên thấu

Nó được làm bằng chất liệu len dày, và khi tôi nhìn thấy bộ ngực nặng nề đó, tôi tưởng tượng cảm giác sẽ như thế nào khi lòng bàn tay tôi che phủ chúng. 

Người cô hiển nhiên nhận ra ánh mắt rực lửa của Chu Thần, khó chịu vặn vẹo. Cô run rẩy lo lắng

Cô run rẩy đến mức không để ý rằng chồng mình ở bên cạnh đang nhẹ nhàng chạm khuỷu tay vào cô. 

Chu Thần hài lòng nhếch môi, biết rằng mình "dạy" dì mình đã có tác dụng. Loại cay này

Phụ nữ nông thôn cuối cùng đã rút ra được bài học, không còn dám kiêu ngạo, hống hách như trước nữa.

Dì cảm nhận được ánh mắt của Chu Thần, sắc mặt càng ngày càng khó coi. Nhưng cô không dám tái phạm vì sợ chọc giận Chu lần nữa. 

Chen chỉ có thể kìm nén sự xấu hổ và tức giận, cúi đầu và giả vờ thờ ơ.

Thấy không có ai giúp đỡ, chú của anh chỉ có thể ngừng khen ngợi. Rốt cuộc là anh đang khen ngợi Tô Mingyu.

Để tìm cho vợ một công việc tốt, hiện tại chính chủ không muốn chuyển đi, cũng lười làm theo kế hoạch ban đầu. 

Di chuyển.

Chỉ có Triệu Trọng Bang gắp một con cua tiếp tục ăn như không có ai nhìn thấy. 

Ánh mắt của Chu Thần hướng về khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu thứ hai Chu Lý. Hôm nay Julie mặc một chiếc áo len trắng

Chiếc áo sơ mi trống rỗng, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng hấp dẫn được bọc bên trong. Chiếc quần jean của cô bó sát vào chân và mông,

Nó còn làm nổi bật những đường cong cơ thể hoàn hảo của cô. 

Chu Lý dường như đã chú ý đến ánh mắt rực lửa của Chu Thần, trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng. Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ

Sau khi nhìn Chu Thần một cái, hắn ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn Chu Thần nữa. 

Chu Thần chỉ có thể thở dài. Đáng tiếc lần này dì của hắn đã trì hoãn hắn, hắn không có thời gian cùng nhị chị dâu nói chuyện. 

.

Thấy bầu không khí dưới bàn đã nguội đi, Tô Minh Triết quay sang Tô Minh Thành nói: “Minh Thành, tôi sẽ

Tôi sắp quay lại. Sau khi về, tôi sẽ lấy được thông tin visa của bố tôi. Khi đến lúc, tôi sẽ cần làm thủ tục cấp hộ chiếu cho bố.

Hãy đi và chạy đi. "

Tô Minh Thành nghe xong chỉ dẫn của anh trai gật đầu. 

"Được rồi, anh hiểu rồi, anh sẽ hoàn thành việc này trong thời gian sớm nhất, nhưng khi đến thời điểm, anh sẽ quay lại đón bố hay bố sẽ quay lại đón bố?

Đi máy bay một mình à? "

"Không, không, tôi không dám bay một mình. Minh Triết, quay lại đón tôi đi." Tô Đại Cường vội vàng nói.

đã nói.

Tô Minh Triết: “Ừ, bố yên tâm, khi nào con sẽ quay lại đón bố.” 

Nói xong, anh nhìn ba đứa em của mình và nói: "Minh Thành, Mingyu, Mingyang, khi anh quay lại,

Hãy cùng nhau có khoảng thời gian vui vẻ như một gia đình nhé. "

Chu Thần không nói gì bởi vì hắn biết rất rõ Tô Đại Cường căn bản không thể sang Mỹ, Tô Minh Triết cũng nhanh chóng đi.

sẽ bị đòn nặng.

Sau khi rời khỏi khách sạn, nhìn bóng dáng Chu Thần và Tô Minh Ngọc rời đi, Tô Minh Thành không vui khịt mũi: “Nhìn bọn họ đi. 

Thái độ của hai người là hoàn toàn không coi mình là người nhà họ Tô. Anh ơi, để em nói cho anh biết, anh không muốn đâu

Hãy lịch sự với họ. "

"Được rồi, Minh Thành, chúng ta đều là anh em, đừng cãi vã như vậy."

Trong lúc Tô Minh Thành và Chu Lệ đang lái xe, Tô Đại Cường nhanh chóng kéo con trai cả của mình tới.

“Minh Triết, chiều nay cậu đi mua vé máy bay, đừng quên giấu sổ ngân hàng cho tôi nhé.” 

Tô Minh Triết: “Bố yên tâm, lát nữa con sẽ đến ngân hàng mở két sắt cho bố, sau đó giúp bố gửi tiền vào.”

Lưu giảm giá và các mặt hàng quan trọng. "

Tô Đại Cường thở phào nhẹ nhõm: “Vậy thì tốt. Sau khi cứu được, tôi không còn lo lắng Minh Thành lại lừa tôi nữa."

. "

"Cha, con nghĩ là cha suy nghĩ quá nhiều rồi, Minh Thành dù có làm thế nào, hắn thật sự không thể lấy đi tiền lương hưu của cha."

"Minh Triết, đó là bởi vì anh không hiểu Minh Thành, vì tiền mà làm bất cứ điều gì."

…………

Chu Thần và Tô Minh Ngọc rời khỏi khách sạn, vừa lên xe, Tô Minh Ngọc đã nói: “Hôm nay tôi không đi làm.

Quay lại thay quần áo rồi tôi sẽ đưa bạn đi đâu đó. "

"Đi đâu?"

Tô Minh Ngọc cười nói: "Không phải trước đó ta đã nói sẽ tặng ngươi một món quà sao? Buổi chiều ta sẽ dẫn ngươi đi xem món quà này."

Chu Thần kinh ngạc hỏi: "Ngươi phải đặc biệt tới đó. Xem ra món quà này thật sự là đặc biệt."

“Đương nhiên, anh là anh trai duy nhất của em nên đương nhiên anh phải chuẩn bị quà cho em thật cẩn thận. Đọc xong,

Bạn sẽ hài lòng. "

Chiếc xe bắt đầu chạy chậm lại. Nhìn Tô Mingyu đang nghiêm túc lái xe, Chu Thần đột nhiên hỏi: "Chị, chị muốn gì?"

Bạn muốn loại hạnh phúc nào? "

Hệ thống đưa ra nhiệm vụ là làm cho Tô Minh Ngọc vui vẻ, nhưng đó là loại hạnh phúc gì? Chu Thần Quyết

Sẽ tốt hơn nếu hỏi Tô Minh Vũ, người có liên quan, xem anh ấy nghĩ gì. Đương nhiên, mặc kệ Tô Minh Ngọc nghĩ thế nào, Chu

Ý tưởng cốt lõi của Chen là muốn đưa Tô Minh Vũ lên giường sẽ không thay đổi.

“Sao cậu lại nghĩ đến việc hỏi tôi câu hỏi này?” 

Tô Minh Ngọc kinh ngạc. Cô suy nghĩ một lúc trước khi trả lời. 

"Trước đây, điều tôi nghĩ đến là kiếm đủ tiền. Chỉ có tiền mới có thể khiến tôi cảm thấy thoải mái. Nhưng nếu tôi thực sự muốn nói về trái tim mình,

Hạnh phúc của anh là được ở bên em. Chúng tôi, anh em, hỗ trợ lẫn nhau và sống tốt. Cho dù tương lai bạn có kết hôn,

Còn sống bên cạnh anh, em sẽ rất khó chịu nếu không có anh bên cạnh. "

“Vậy chúng ta hãy sống cùng nhau mãi mãi nhé?” Tay Chu Thần lặng lẽ chạm vào đùi Tô Minh Ngọc

, nhẹ nhàng vuốt ve đường cong của đôi chân qua lớp quần jeans. Ngón tay anh di chuyển chậm rãi, trêu chọc Su.

Mingyu đang lo lắng. 

Thân thể Tô Minh Ngọc khẽ run lên, hô hấp trở nên gấp gáp. Cô cố gắng kiềm chế bản thân, cố gắng giữ bình tĩnh.

Cô đã quyết tâm, nhưng sự trêu chọc của Chu Thần khiến tim cô đập nhanh hơn và má cô đỏ bừng. 

"Đi đi, đồ nhóc con, trong đầu cậu chẳng có gì cả. Bạn nghĩ hai chúng ta sẽ như thế nào nếu tiếp tục sống cùng nhau? Sau đó

Anh sẽ tìm cho em một người vợ tốt, tìm một cộng đồng tốt, mua hai căn biệt thự liền kề và em sẽ sống cạnh anh.

Được gặp em thường xuyên nên anh cảm thấy rất vui. "Tô Minh Vũ nói điều này mà không chạm vào tay Chu Thần.

Vỗ tay đi. Trong giọng điệu của cô có chút hoảng sợ, như thể cô đang cố gắng hết sức để che giấu sự đập rộn ràng trong lòng. 

"Được rồi, ta sẽ làm bất cứ điều gì ngươi muốn, Voldemort ~" Tay Chu Thần tiếp tục nán lại trên đùi Tô Mingyu, lòng bàn tay hắn

Nhẹ nhàng xoa bóp chân cô, cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại ở đó. 

Thân thể Tô Minh Ngọc vô thức vặn vẹo, trong cổ họng phát ra một tiếng rên khe khẽ. cô ấy cắn thật chặt

Anh chạm vào môi dưới, hai tay nắm chặt vô lăng, các đốt ngón tay hơi trắng bệch. 

"Chị ơi, chị có dáng người rất đẹp, đôi chân dài và thẳng, sờ vào rất thích." Chu Thần cố ý dùng lời lẽ tục tĩu để khiêu khích

Trêu chọc Tô Mingyu, tay anh đã đưa vào trong đùi cô, ấn vào vùng kín nhất của cô qua lớp vải lót mỏng.

những phần dày đặc. 

"Đừng... đừng như thế này... lái xe..." Giọng nói của Tô Minh Vũ mang theo một chút ham muốn, và cơ thể cô

Hơi run lên, hai chân vô thức siết chặt, nhưng tay Chu Thần lại bị kẹp giữa hai chân hắn. 

Chu Thần kịp thời dừng lại, mỉm cười nói: "Sau khi về nhà nhìn thấy quà của chị gái tôi sẽ nói chuyện."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136: Món quà quý giá, Voldemort bị chiếm hữu

Tô Minh Ngọc dẫn Chu Thần đến một con đường nhỏ, đỗ xe rồi đi sâu vào lòng đường. 

Đi được mấy phút, Tô Minh Ngọc dừng lại, sau đó chỉ sang một bên nói với Chu Thần: "Nhìn xem, đây là ta.

Một món quà dành cho bạn. "

Chu Thần quay lại thì thấy Tô Minh Ngọc đang chỉ vào một quán bar tên là June.

"Đây không phải là quán bar mà anh đang nói tới sao, anh Ming?" 

Tô Mingyu mỉm cười gật đầu: "Đúng vậy, chính là quầy bar tôi đưa cho cậu, tôi bảo Liễu Thanh tìm người."

Tôi đã mua nó. Đây là một quán bar Qing. Bạn không thích ca hát à? Nếu nhà bạn không thể làm bạn hài lòng, bạn có thể đến quán bar này.

Hãy đến hát, tôi không mong kiếm được tiền, miễn là bạn thấy vui khi hát. "

Chu Thần muốn nói mấy câu từ chối hoặc cảm tạ, lại phát hiện không nói được gì.

Anh ôm lấy Tô Minh Vũ và hôn thật mạnh vào mặt cô.

"Em thật anh hùng, em gái, em thực sự là một người giàu có."

Tô Mingyu cười rộng rãi: “Đương nhiên, ta và tỷ tỷ ngươi hiện tại khó có thể coi là đại gia. Hãy đi và đưa bạn vào."

Đi kiểm tra nó đi. "

Bây giờ đã khoảng bốn giờ chiều, quán bar đã sẵn sàng mở cửa nên đã có vài người phục vụ vào trong.

.

Tô Minh Ngọc và Chu Thần vừa bước vào liền nhìn thấy một người đàn ông tóc vàng khoảng ba mươi tuổi đi tới. 

"Anh Ming, anh đến rồi. Anh thực sự đến thăm chúng tôi. Mau vào đi." 

"Đại hoàng."

Tô Minh Ngọc đáp lại, sau đó giới thiệu với Chu Thần: “Đây là Đại Hoàng, cũng là người phụ trách quán bar này.

Chính Liễu Thanh đã tìm thấy hắn. Chỉ cần có hắn ở đây, ở đây sẽ không có vấn đề gì. "

Sau đó cô chỉ vào Chu Thần và giới thiệu Đại Hoàng: “Đây là em trai tôi, em ruột của tôi. Từ hôm nay trở đi, anh ấy cũng sẽ

Anh ấy là chủ quán bar này. Bất cứ điều gì anh ấy nói từ bây giờ sẽ là bất cứ điều gì anh ấy nói. Hiểu rồi, đại hoàng. "

Dahuang nghe vậy càng cười tươi hơn, cúi người đưa tay về phía Chu Thần. 

“Thì ra anh là em trai của Minh tiên sinh, anh Minh và anh Lưu đã nhiều lần nhắc đến anh, em đừng lo lắng.

Từ hôm nay tôi sẽ là con tốt của anh. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu tôi làm. "

Chu Thần cười nói: "Không có gì, Hoàng tiên sinh." 

"Thưa ngài, tôi không dám coi trọng việc này." Dahuang rất khiêm tốn.

Tô Minh Ngọc ở một bên cười nói: "Minh Dương, ngươi gọi lầm ta, hắn tên Đại Hoàng, không phải Hoàng."

Đại Hoàng cười giải thích: “Anh Minh nói đúng, bởi vì tôi thích nhuộm tóc màu vàng nên mọi người gọi tôi.”

Dahuang, tôi họ Qin, Tần Tân, ba Xins vàng. "

"Tôi rất xin lỗi."

"Không, hiện tại anh là ông chủ của tôi, cứ gọi tôi là Đại Hoàng."

Thêm tiểu thuyết 2092401657

“Được rồi, ta không nói nhiều nữa, Đại Hoàng, Minh Dương tiếp theo sẽ là chủ quán bar, sau này ngươi sẽ làm gì?

Dù thế nào đi nữa, hãy nói thẳng với anh ấy. Tôi vẫn nói điều tương tự. Việc bạn kiếm được tiền hay không không quan trọng. Điều quan trọng là làm cho anh trai tôi hạnh phúc. "

Đối mặt với yêu cầu của Tô Minh Ngọc, Đại Hoàng lập tức hứa hẹn: “Anh Minh, đừng lo lắng, tôi hứa sẽ đi như anh nói.

Mọi dịch vụ đều được cung cấp với ông chủ là trung tâm. "

Lúc Liễu Thanh nhờ hắn phụ trách ở đây, hắn đã nói cho hắn biết tình huống cụ thể, quán bar có thể hay không

Nếu anh ta có thể kiếm được lợi nhuận, anh ta sẽ có rất nhiều tiền. Cho dù cuối cùng quán bar có sụp đổ thì anh ấy cũng sẽ được cho một nơi tốt hơn để đi.

Đại Hoàng biết thân phận của Tô Minh Ngọc và Liễu Thanh nên đương nhiên sẽ không nghi ngờ. Không cần phải lo lắng về doanh thu.

Vẫn có một sự đảm bảo trong tương lai. Tôi có thể tìm được công việc tốt như vậy ở đâu?

"Ông Minh, ông chủ, tôi dẫn ông đi tham quan trước nhé?"

"Ngươi dẫn Minh Dương đi xem, ta ngồi đó một lát."

Vì vậy, Dahuang đưa Chu Thần đi khắp nơi và không ngừng giới thiệu tình hình ở đây cho Chu Thần.

Quán bar có tên June này là một quán bar trong suốt có diện tích rộng. Có mười nhân viên phục vụ và ca sĩ thường trú.

Hai ca sĩ.

Bởi vì là quán bar nhà Thanh nên cách trang trí không hề sang trọng, ít nhất đối với Chu Thần, người có năng lực thiết kế kiến ​​trúc chuyên nghiệp.

Ở góc độ con người, ngoại trừ một số chỗ không hợp lý thì những chỗ khác đều khá tốt. 

Điều làm Chu Thần ngạc nhiên nhất là quán bar này thực sự có rất nhiều loại nhạc cụ, và những nhạc cụ này đều là

Không tệ.

"Lão đại, những nhạc cụ này là theo yêu cầu của Minh chủ tịch, cô ấy nói anh thích âm nhạc nên mua hết;

Bạn không biết, chỉ vì những nhạc cụ hay này mà nhiều ca sĩ muốn ở lại đây, vì ở những nơi khác

Trong quán bar, đơn giản là họ không thể tìm được những nhạc cụ tốt và đầy đủ như vậy. "

Khi anh nói những lời này, giọng điệu của Dahuang đầy ghen tị. Anh ghen tị với Chu Thần vì có một người em gái tốt như vậy. 

Nếu có được một người em gái như thế này thì sao lại phải khoe khoang với người khác?

Càng xem, Chu Thần càng cảm nhận được sự tận tâm của Tô Minh Ngọc. Không thể không nói, em gái Chu Tín của hắn có thể sánh ngang với Tô Minh Ngọc. 

Tô Minh Ngọc không biết mình đã đi công tác bao nhiêu con phố, nhưng đương nhiên không thể so sánh như thế này được.

“Hai ca sĩ thường trú ở quán chúng tôi đều giỏi, nên việc kinh doanh của quán khá tốt, tôi không biết.

Ông chủ, ông có gì bổ sung thêm không? "

"Không, không sao đâu."

Chu Thần thực sự hài lòng. Mọi thứ trong quán bar này có lẽ tốn rất nhiều tiền. Mặc dù

Tất cả những điều này đều là Tô Minh Vũ tự nguyện thực hiện, nhưng anh vẫn cảm thấy áp lực. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc về nhà và tự chăm sóc bản thân.

Tôi trả ơn chị tôi.

"Lão đại, việc kinh doanh còn chưa bắt đầu, ngài có muốn lên xem thử những nhạc cụ này không?"

Nhìn những dụng cụ này, Chu Thần cảm thấy có chút ngứa ngáy. Anh gật đầu và bước tới.

Anh ấy không bắt đầu ngay mà nhìn kỹ hơn. Ở ngoài đời, anh ấy rất thích âm nhạc, nhưng rồi

Anh ấy chưa chạm vào nhiều, ít nhất ở đây có rất nhiều nhạc cụ mà anh ấy chưa từng chạm vào ở thế giới thực. 

Nhưng hiện tại, sau khi có được trí nhớ “của mình”, anh đã thành thạo việc sử dụng nhiều loại nhạc cụ, cụ thể là

Dù chỉ ở cấp độ nghiệp dư nhưng đối với anh nó vẫn rất quý giá. 

Sau khi đọc lại lần nữa, Chu Thần cuối cùng cũng đi tới chỗ đàn piano. Nhạc cụ yêu thích của anh ấy là piano và violin.

Anh ấy có một cây vĩ cầm, nhưng thật khó để mang nó theo bên mình. Tô Minh Ngọc mặc dù ở nhà có nó, nhưng sau khi trở về lại không có. 

Đã sử dụng.

Ngồi trước đàn piano, Chu Thần đặt tay lên phím đàn, nhẹ nhàng ấn xuống, phát ra những âm thanh rời rạc.

âm thanh, sau đó...

Một tiếng đàn piano giòn vang lên, ngay lập tức, mọi người trong quán bar đều kinh ngạc nhìn vị trí của Chu Thần. 

Tô Minh Ngọc cũng đặt ly rượu trong tay xuống, chăm chú lắng nghe tiếng đàn piano do Chu Thần chơi. 

Vài phút sau, tiếng đàn piano dừng lại, khiến những người trong quán bar càng thêm kinh ngạc. 

Một người phụ nữ có mái tóc dài bước tới trước mặt Đại Hoàng và nói: "Đại Hoàng, người này là ai?"

Dahuang nhìn lại và thấy mình là ca sĩ thường trú của quán bar, một người yêu âm nhạc thực sự. Mặc dù anh ấy chỉ

Tôi hai mươi tuổi nhưng đã đi hát ở quán bar được vài năm. Sở dĩ tôi nhảy vào đây là vì tôi bị thu hút bởi quán bar của họ.

Thu hút bởi nhạc cụ phong phú. 

Dahuang trả lời: "Jussie, đây là ông chủ đằng sau quán bar của chúng tôi."

Chu Khiêm càng kinh ngạc hơn: “Lão bản cũng biết chơi đàn?”

Chỉ có Dahuang biết rằng Tô Minh Vũ là ông chủ thực sự, nhưng Dahuang chưa bao giờ nói ra điều đó, bởi vì

Bởi vì hắn biết Tô Minh Ngọc sẽ không tiếp quản quán bar này. 

Chúc Khiêm hỏi xong, cô mới có vẻ hiểu ra: “Đúng vậy, người có thể mua được nhiều nhạc cụ tốt như vậy nhất định phải là người

Một người yêu âm nhạc. "

Là người làm trong lĩnh vực âm nhạc, cô biết rất rõ giá trị của những loại nhạc cụ này không kém gì một chiếc đồng hồ.

Việc đầu tư vào quán bar là điều bạn không thể thấy ở những quán bar khác. 

Khi anh đang nói chuyện, tiếng đàn piano lại vang lên. 

Thì ra Chu Thần lại bắt đầu chơi. Có một số sai sót trong quá trình chơi vừa rồi. Rốt cuộc, anh ấy đã không chơi trong một thời gian dài.

Phải mất thời gian để thích nghi hoàn toàn với piano, ngay cả thứ âm nhạc mà anh ấy quen thuộc nhất trước đây. 

Mấy phút sau, Đại Hoàng hỏi bên cạnh Chu Khiêm: "Chu Khiêm, cùng lão bản thương lượng thế nào?"

Chu Thiên khinh thường liếc nhìn anh, giả vờ nghiêm túc dù không hiểu, cô sẽ nịnh nọt anh. 

"Nó không mạch lạc lắm, nhưng bản nhạc này rất mới, tôi chưa từng nghe qua."

Đã đến lúc phải bắt đầu lại. Lần này Chu Thần nói chuyện rất lưu loát, khiến mọi người trong quán bar đều có thể nghe được.

Nó khác với trước đây. 

Đặc biệt là ca sĩ thường trú Chu Thiên có thể nghe thấy sự khác biệt. Bài này nghe có vẻ đơn giản

Nhưng nó có một quan niệm nghệ thuật khác. 

"Ông chủ này có vài mánh khóe đấy."

Bên ngoài quán bar, một người phụ nữ đội mũ lưỡi trai, đeo kính râm đen và mặc áo khoác dài màu đen đi ngang qua cửa quán bar June.

Sau khi nghe thấy tiếng đàn piano, anh đột nhiên dừng lại. 

Người phụ nữ này đứng ở cửa, không vào cũng không rời. Cô chỉ đứng đó, lắng nghe chuyện gì đang xảy ra.

Tiếng đàn piano từ trên cao vọng xuống dường như đã hòa vào âm thanh của đàn piano. 

Thêm tiểu thuyết 2092401657


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137: Đám cưới trong mơ, Người phụ nữ xa lạ (sửa đổi)

Cuối cùng sau khi chơi một bản nhạc mượt mà, Chu Thần hài lòng rời khỏi đàn piano. 

Tôi không biết có phải vì cả bốn thuộc tính cơ bản đều đã được cải thiện hay không. Khi tôi vừa chơi piano,

Chu Thần rõ ràng cảm giác được ngón tay của mình trở nên linh hoạt hơn một chút. 

Phản ứng suy nghĩ, khả năng điều khiển đàn piano và thậm chí cả sức mạnh bộ gõ của anh ấy đều rất khác so với trước đây. 

Chính vì những thay đổi này mà tôi đã mắc rất nhiều lỗi khi chơi nó vài lần trước đó. Sau khi thích nghi với nó nhiều lần, cuối cùng tôi

Dần dần làm chủ được nó. 

Điều này làm Chu Thần ngạc nhiên. Có vẻ như anh ta đã đánh giá thấp vai trò của bốn thuộc tính cơ bản, thể lực và năng lượng.

Chúa thêm nhiều nhất và có tác dụng lớn nhất.

Nhưng trước đây anh ấy không tăng sức mạnh hay sự nhanh nhẹn của mình nhiều lắm. Anh ta chỉ tăng sự nhanh nhẹn của mình lên một chút, nhưng đó chỉ là sự nhanh nhẹn một chút mà thôi.

Jie thực sự đã cải thiện độ linh hoạt của các ngón tay của mình lên một chút, đến mức vừa rồi anh ấy thậm chí còn chưa quen với nó. 

Chu Thần biết rất rõ yêu cầu sử dụng nhạc cụ của đối phương là như thế nào. Nếu sự nhanh nhẹn của anh ấy đủ cao, anh ấy chắc chắn sẽ có thể làm được nhiều hơn thế

Thật dễ dàng để học những nhạc cụ này, giống như chơi piano. 

Nhớ tới mình còn có hai điểm thuộc tính chưa thêm vào, Chu Thần đang cân nhắc có nên bổ sung vào nhanh nhẹn của mình hay không. 

Người phụ nữ đứng ở cửa quán bar bước vào quán ngay sau khi tiếng nhạc dừng lại. 

"Xin lỗi quý khách, quán bar của chúng tôi chưa mở cửa."

Người phục vụ đứng ở cửa nhìn thấy có khách hàng bước vào liền chào hỏi và dùng giọng điệu nhẹ nhàng nhắc nhở. 

"Không sao đâu, tôi vào trong đợi."

Người phụ nữ nói xong liền đi thẳng vào trong, tìm một chiếc bàn tròn bên trong rồi ngồi xuống, nhìn rượu.

hướng sân khấu. 

"Lão đại, ngươi vừa mở bài hát gì? Sao ta chưa từng nghe qua?"

Chu Thiên đi thẳng đến chỗ Chu Thần và hỏi. 

Chu Thần ngẩng đầu, nhìn thấy một cô gái tóc dài đang hỏi mình. Anh hơi ngạc nhiên. Con gái thời nay vốn thế này rồi.

Bạn có nhiệt tình đến vậy không? 

"Ông chủ, cô ấy tên là Chu Kỳ, cô ấy là ca sĩ thường trú trong quán bar của chúng tôi, tuy còn trẻ nhưng cô ấy thực sự rất giỏi.

Thật tuyệt vời, nhiều khách hàng đến vì tiếng hát của cô. "

"Ồ, thật sao? Xin chào, tôi là chủ quán bar này. Rất vui được gặp bạn." Nói xong, Chu Thần duỗi tay ra

Tôi muốn bắt tay Chu Thiên và chào hỏi. 

Chu Thiên do dự một lúc, sau đó nhẹ nhàng giơ tay lên đáp lại Chu Thần. Ngón tay của họ chạm nhẹ, Chu Thần cảm thấy

Sự chạm vào tinh tế và mềm mại của những ngón tay của Chu Thiên. Lực bắt tay của cô rất nhẹ, giống như một con chim nhỏ, khiến Chu Thần không khỏi muốn bắt tay cô. 

Cô nắm lấy nó trong lòng bàn tay.

Cô gái trước mặt có mái tóc dài đen bóng buông xõa ngang vai, mái tóc tỏa sáng trong ánh sáng mờ ảo.

Độ bóng mềm mại. Làn da trắng ngần lại càng rạng rỡ hơn dưới chiếc áo tay ngắn cổ chữ V. Đường viền cổ áo được mở vừa phải, để lộ

Xương đòn gợi cảm. 

Chiếc váy kaki ôm lấy dáng người mảnh khảnh của cô, vạt áo che đi phần đùi của cô, để lộ thân hình mảnh khảnh.

Bắp chân thẳng. Những đôi giày bệt khiến đôi chân của cô nàng trở nên thanh tú và dễ thương hơn. 

Đôi mắt của Chu Thần không khỏi đảo quanh những đường cong trên cơ thể của Chu Thiên, dáng người mảnh khảnh và bộ ngực đầy đặn của cô.

Và cặp mông của cô, cả hai đều khiến Chu Thần không thể rời mắt. 

Chu Thiên không chú ý đến ánh mắt của Chu Thần. Cô ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt to đẹp nhìn Chu Thần: “Lão nhân

Hội đồng quản trị, bạn vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi. "

Lần này, Chu Thần rất ngạc nhiên. Anh hỏi: “Em chưa nghe nói đến đám cưới trong mơ à?”

Theo anh, bản nhạc piano này là một bản nhạc được lưu hành rộng rãi và nhiều người mới bắt đầu sẽ chọn bản nhạc này.

Một ca sĩ quán bar như Chu Thiên lẽ ra không nên biết điều này. 

"Đám cưới trong mơ có nổi tiếng không?"

Chu Khiêm có vẻ bối rối. Cô cũng rất thích đàn piano và biết nhiều bản nhạc piano nổi tiếng nhưng thực sự không có.

Đã nghe bài hát này.

"Ờ." 

Nhìn thấy Chu Thiên dường như không nói dối, Chu Thần sửng sốt một lúc mới nhận ra mình hiện đang ở trong thế giới điện ảnh và truyền hình. 

Thế giới này khác với thế giới thực. Những gì tồn tại trong thế giới thực có thể không tồn tại ở đây. Những gì tồn tại ở đây là thực tế.

Thế giới cũng có thể không có nó. 

Vì vậy, bản nhạc piano được lưu truyền rộng rãi ở thế giới thực và đám cưới trong mơ có thể không thực sự có tác dụng ở thế giới này. 

tồn tại.

Chu Thần thản nhiên trả lời: "Không nổi tiếng, ta chỉ là chơi mù mà thôi."

Chu Kỳ lại không nghĩ như vậy. Cô nhìn chằm chằm vào Chu Thần, trong mắt có chút cảm thán: "Không thể nào, bài hát này

Âm nhạc nghe có vẻ đơn giản nhưng rất mạch lạc, bộc lộ cảm giác buồn bã. Đây chắc chắn là một kiệt tác. "

Việc làm của chủ nhân quả thực là đúng, nhưng hắn không phải là chủ nhân của thế giới này. 

Chu Thần cũng không có mạnh dạn nói rằng đó là sáng tạo của chính mình, hắn chỉ cười không nói gì.

"Ông chủ, ông có thể dạy tôi bản nhạc này được không?" Chu Thiên nắm lấy tay Chu Thần, bàn tay nhỏ bé mềm mại và ấm áp của cô siết chặt lại

Nắm chặt lòng bàn tay, Chu Thần không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Những ngón tay của Chu Thiên dài và trắng, móng tay được cắt tỉa cẩn thận. 

Sạch sẽ và rực rỡ với ánh sáng hồng khỏe mạnh. Cô chân thành nhìn Chu Thần, trong mắt tràn đầy cầu xin và mong đợi.

Chu Thần nhướng mày, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. Anh nắm tay Chu Thiên và xoa nhẹ bằng ngón tay cái.

Vuốt ve mu bàn tay mịn màng và thanh tú của cô, cảm nhận làn da mềm mại và ấm áp của cô. Anh cố tình kéo dài giọng điệu và nói chậm rãi.

Nói: "Ngươi muốn học? Ừm... xem ra ngươi đã học piano mấy năm!"

Chu Thiên hơi đỏ mặt khi Chu Thần chạm vào cô. Cô cắn môi và thì thầm: “Ồ, tôi rất thích chơi piano.

Nếu có thể xin hãy dạy tôi. "

Chu Thần buông tay Chu Khiêm ra, trầm ngâm một lát, chậm rãi nói: “Khi có thời gian sáng tác nhạc, tôi sẽ nói chuyện này.” 

Phải. "

Anh ấy rất quen thuộc với bản nhạc này nên việc biên soạn lại nó không phải là vấn đề lớn. Anh ấy chỉ cần tra cứu lại khi quay lại.

Kiểm tra xem, nếu bài hát này không xuất hiện trên thế giới này thì bạn phải nộp đơn xin bản quyền càng sớm càng tốt. Đây là của anh ấy

Sự giàu có lớn nhất.

"Vậy đã đồng ý, ngươi nhất định phải dạy ta." Chu Thiên không thừa nhận điều đó. Cô bước một bước nhỏ về phía trước, gần như chạm vào cô.

Trên Trần. Cô ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào mắt Chu Thần với ánh mắt háo hức. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi mím lại, toát ra một cảm giác quyến rũ.

hơi thở.

Chu Thần liếc nhìn Tô Minh Ngọc ánh mắt, đành phải thản nhiên đáp lại, sau đó rời khỏi sân khấu bước đi.

Anh đi về phía chỗ Tô Mingyu đang ngồi.

"Bạn chơi rất đẹp. Có vẻ như việc gửi cậu đến Anh không hề vô ích.” 

Tô Minh Vũ đặt ly cocktail đã chuẩn bị sẵn trước mặt Chu Thần và mỉm cười nói. Giọng cô ấy nhẹ nhàng

Đẹp, pha chút lười biếng, nghe có vẻ gợi cảm và oi bức.

Chu Thần mỉm cười. Tất nhiên anh có thể cảm nhận được sự chua chát khó nhận thấy trong giọng nói của Tô Minh Vũ, vội vàng nắm lấy tay em gái mình.

Tay chị nói: “Không sao đâu, tất cả đều là của chị, chị tốt của em, cảm ơn món quà chị đã tặng cho em”.

Bàn tay to lớn của anh hoàn toàn bao bọc lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Tô Minh Ngọc, lòng bàn tay ấm áp áp sát vào làn da cô. tuần

Chen nhẹ nhàng xoa mu bàn tay cô bằng ngón cái. Cử chỉ yêu thương này khiến tim Tô Minh Ngọc đập nhanh hơn.

Tô Minh Ngọc bị Chu Thần trêu chọc mặt đỏ bừng, cô nhanh chóng rút tay ra khỏi lòng bàn tay Chu Thần. Mất đi lòng bàn tay ấm áp của Chu Thần

gói hàng, cô thực sự cảm thấy hơi lạc lõng.

"Nó ở bên ngoài. Chỉ cần bạn thích món quà này. Tôi kiếm được nhiều tiền đến nỗi ngay cả một người cũng không thể tiêu hết. Tôi sẽ không đưa nó cho bạn."

Hoa, tôi có thể tặng chúng cho ai nữa? Tô Mingyu bình tĩnh nói, nhưng trong giọng nói vẫn có chút nũng nịu.

Chu Thần cũng không để ý Tô Minh Ngọc né tránh, hắn chỉ cười nói: "Vậy về nhà ta sẽ đàng hoàng cảm tạ tỷ tỷ!"

Giọng điệu của anh không rõ ràng, trong mắt anh tràn đầy tình cảm và khao khát, như thể anh đã phác họa ra chữ "Cảm ơn" em gái trong đầu.

Hình ảnh đẹp của chị.

Tô Minh Ngọc nghe được ý tứ trong lời Chu Thần, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi càng đỏ hơn. Cô liếc nhìn Chu Thần một cách đầy khiêu khích,

Hắn giả vờ tức giận nói: “Ai muốn ngươi cảm ơn ta? Tôi là em gái của bạn."

Sau đó hắn nhanh chóng đổi chủ đề nói: “Ta đã gọi điện cho Lưu Thanh rồi. Anh ấy đang trên đường đến đây. Đứa trẻ này

Hiện tại ngươi hỗn loạn như vậy, ta thật sự sợ ngươi sẽ bị hắn dẫn đi lạc lối. "

Chu Thần cười nói: "Chỉ có hắn?"

Lưu Thanh quả thực là người biết uống rượu, biết chơi đùa, nhưng so với Chu Thần hiện tại thì rõ ràng điểm mấu chốt về đạo đức của Lưu Thanh

đã hạn chế trình độ của anh ấy.

"Từ bây giờ anh sẽ là ông chủ ở đây. Nếu bạn không có gì để làm, hãy đến và chơi nhạc cụ. Nếu bạn có thể kiếm được tiền thì chỉ vậy thôi. 

Không có tiền cũng không sao, tôi sẽ hỗ trợ bạn. "

Chu Thần: "Ta luôn có cảm giác như được ngươi chiếu cố."

Tô Minh Ngọc cười ôm lấy Chu Thần bả vai: "Những người khác muốn gả cho ta đều không có tư cách."

Dù chưa chính thức mở cửa nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ đeo kính râm bước vào ngồi xuống thì vẫn còn một người phụ nữ.

Người phục vụ bước tới.

Người phụ nữ đeo kính râm gọi một ly cocktail rồi hỏi: “Vừa rồi ai chơi piano? Nó đang phát bài hát gì thế?”

Người phục vụ sửng sốt một lúc, nhưng nhanh chóng nhận ra: “Người vừa chơi piano chính là ông chủ của chúng tôi. Về những gì anh ấy đã chơi,

Đó là bài hát gì, tôi thực sự không biết. "

Người phụ nữ đeo kính râm gật đầu và hỏi: “Ông chủ của bạn có thường xuyên biểu diễn trên sân khấu không?”

"Ồ, ông chủ của chúng ta là lần đầu tiên tới đây. Chúng tôi chưa từng gặp anh ấy trước đây nên chúng tôi không biết nhiều về anh ấy.

Có, nếu bạn muốn biết thêm, tôi có thể nhờ người quản lý của chúng tôi nói cho bạn biết. "

Người phụ nữ này mặc dù đội một chiếc mũ lưỡi trai và đeo kính râm, không thể nhìn rõ khuôn mặt thật của mình nhưng lại toát ra khí chất.

Để người phục vụ không dám coi thường nó.

"Không cần."

Người phụ nữ đeo kính râm từ chối. Thấy cô không nói nữa, người phục vụ sáng suốt rời đi.

Chớp mắt đã năm giờ, quán bar đã mở cửa.

Tuy nhiên, lúc này vẫn chưa kết thúc nên lượng khách hàng cũng không nhiều, ngoại trừ những người đến từ đầu.

Ngoài người phụ nữ đeo kính râm, chỉ có một bàn khách là ba nữ sinh viên trông trẻ trung.

"Minh Dương."

Một người đàn ông cao gầy mặc một bộ vest bình thường bước vào. Khi nhìn thấy Chu Thần, anh ta cười và nói

Ôm.

"Xin chào Lưu Thanh, hai năm không gặp, ngươi vẫn là một kẻ khêu gợi như vậy."

Một cái ôm khiến Chu Thần hỏi về mùi nước hoa nồng nặc trên người Liễu Thanh, khiến anh cau mày.

Liễu Thanh lần đầu gặp Tô Minh Ngọc, sau đó được Tô Minh Ngọc đưa đến tập đoàn Trung Thành, sau đó gặp Chu.

Chu Thần quen nhau. Mặc dù Tô Minh Dương ban đầu buồn tẻ hơn Chu Thần rất nhiều, nhưng về cơ bản thì họ vẫn giống nhau, vì vậy

Khi đó, Liễu Thanh và Tô Minh Dương cũng nhanh chóng chơi đùa cùng nhau. 

Liễu Thanh cười một quyền đánh Chu Thần, sau đó kinh ngạc nói: "Này, hắn có cơ bắp."

Vừa nói, hắn vừa muốn vén quần áo của Chu Thần lên nhìn xem, nhưng Chu Thần đã tát vào mặt hắn một cái: "Tránh ra."

"Minh Dương, nơi này thế nào? Mingyu nhờ tôi tìm một chỗ cho bạn. Tôi đã nhờ rất nhiều người tìm địa điểm này và sau đó

Sau đó, chị gái bạn trở nên kiêu ngạo đến nỗi đã mua nó với giá cao và sửa rất nhiều nhạc cụ cho bạn. "

"Để tôi nói cho bạn biết, Mingyang, chơi những nhạc cụ này để làm gì? Sao anh không đi cùng tôi để đón thêm con gái?”

Bạn có thể sống thiếu một vài người bạn gái và đàn ông, nhưng bạn không thể sống thiếu tiền và bạn gái. "

"Ra ngoài, ra ngoài, ra ngoài."

Tô Minh Ngọc một cước đá hắn một cước, "Lục Thanh, đừng có lừa gạt ca ca của ta, muốn tìm bạn gái thì đi tìm hắn đi."

Nhìn xem, anh trai tôi muốn tìm bạn gái, tôi sẽ giúp anh ấy tìm, anh ấy không cần những người phụ nữ bừa bộn mà anh đang tìm. "

"Mingyu, những gì em nói thực sự rất tổn thương. Tại sao ý bạn là tôi chỉ tìm kiếm những người phụ nữ bừa bộn? Mỗi lần

Mỗi lần tôi bày tỏ cảm xúc thật của mình, tất cả đều là tình yêu mãnh liệt! Liễu Thanh bất mãn vặn lại.

"Ông chủ..."

Khi họ đang nói chuyện, một cô hầu bàn đi tới và cẩn thận nhìn Chu Thần và những người khác.

Chu Thần nhìn cô phục vụ thận trọng hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Nhân viên phục vụ nhanh chóng chỉ vào người phụ nữ đeo kính râm: “Ông chủ, vừa nãy cô ấy nói muốn nghe cô đàn. 

bài hát, liền lấy ra hai nghìn tệ, nói là phần thưởng. "

“Hai ngàn đô la?” 

Chu Thần kinh ngạc quay đầu lại nhìn người phụ nữ ngồi xa xa. Người phụ nữ kia cũng đang nhìn vào đây, nhưng cô ấy đang mặc một chiếc

Đeo kính râm to, không ai có thể nhìn thấy biểu cảm và đôi mắt của cô.

Liễu Thanh kinh ngạc kêu lên: "Sao vậy? Minh Dương, có người trả ngươi hai ngàn tệ để chơi nhạc?"

Chu Thần nói với cô phục vụ: "Hãy đi nói với cô ấy rằng tôi không phải là ca sĩ thường trú và tôi sẽ không biểu diễn trên sân khấu. Không."

Nhưng nếu cô ấy thực sự muốn nghe thì tôi có thể chơi lại, nhưng giá đó thì chưa đủ. "

Điều này nên được coi là gây ra một tình huống phổ biến trong các quán bar, nơi bạn lợi dụng ai đó và ném tiền đi. Điều này không được thực hiện tốt.

Giết bao nhiêu người? Khi Chu Thần đang suy nghĩ nên dùng cái giá nào để giết con dê tế thần, Liễu Thanh đã tỏ ra bất mãn trước tiên. 

hét lên: "Này, Mingyang, anh là ông chủ, sao anh có thể làm bất cứ điều gì khách hàng trả tiền cho anh để làm? Không,

Cô ấy là phụ nữ, tôi sẽ giúp bạn hoàn thành việc đó! "

Nói xong, không đợi Chu Thần lên tiếng, anh đã chủ động vén tóc đi về phía người phụ nữ đeo kính râm.

Đi.

Chu Thần cũng bất lực. Anh mở cửa hàng và kinh doanh. Đương nhiên, khách hàng trả tiền cho anh ta để thực hiện công việc. Lưu Thanh không thể coi trọng sự bất công này.

Đầu bị xáo trộn và bỏ đi. 

Một phút sau, Liễu Thanh trở lại với vẻ mặt khó coi. 

"Đáng tiếc, người phụ nữ này nhất định có vấn đề gì đó. Cô ấy thực sự nói rằng cô ấy không quan tâm đến tôi và chỉ quan tâm đến Mingyang bạn. Cô ấy

Chắc chắn có điều gì đó không ổn với mắt tôi. Xét về ngoại hình, cả hai bạn đều không phải đối thủ của tôi. Tại sao lại có người chọn bạn thay vì tôi? "

Nghe Liễu Thanh phàn nàn, Tô Minh Ngọc cười nói: “Điều đó chứng tỏ thị lực của ta không có vấn đề gì. Minh Dương ngon hơn

Bạn đẹp trai hơn nhiều. "

Chu Thần thở phào nhẹ nhõm khi thấy kẻ địch vẫn còn ở đó, liền quay người đi về phía người phụ nữ đeo kính râm. Anh ấy thực sự

Một số người tò mò không biết người phụ nữ này trông như thế nào. Ngay cả trong thế giới điện ảnh và truyền hình, nhân vật này cũng hơi rập khuôn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138: Khiến toàn trường chấn động (sửa đổi)

"Xin chào tiểu thư, tôi là chủ quán bar này, tôi họ Tô."

Chu Thần bước đến gần người phụ nữ đeo kính râm, tự giới thiệu và cố gắng nhìn rõ người phụ nữ đó từ trên cao. 

Cô ấy có hình dáng của một con người, nhưng người phụ nữ được quấn chặt và không để lộ bất kỳ nét mặt mang tính biểu tượng nào.

"Tô lão bản, bản nhạc piano mà ông vừa đàn rất hay, tôi rất thích nên muốn mời ông chơi lại. Tôi muốn mời ông chơi lại."

Ít tiền cũng được. "

Người phụ nữ đeo kính râm có giọng nói rõ ràng. Mặc dù cô ấy không thể nhìn rõ nhưng bạn có thể biết bằng cách nghe giọng nói của cô ấy. Đây là một người rất đặc biệt.

người phụ nữ trẻ.

Chu Thần rất vui mừng khi nghe điều này. Đúng như dự đoán, đó chỉ là một báo cáo ngẫu nhiên về các con số. Tuy rằng hiện tại hắn không có lo lắng về ăn ở, nhưng hắn chỉ có thể dựa vào Tô.

Mingyu đang giữ anh lại, nhưng anh vẫn cần một ít tiền trong túi để đối phó với đủ loại phụ nữ. Rốt cuộc không có tiền thì sao?

Liệu nó có thể chạm tới trái tim người phụ nữ?

“Vậy thì năm mươi nghìn, thưa bà, hãy coi như bà đang mời những vị khách có mặt đến nghe một bản nhạc. Bạn cần phải quẹt thẻ.

Hoặc? "

"Được rồi, tiền, ngày mai trợ lý của tôi sẽ tới đưa cho cậu."

Người phụ nữ đeo kính râm có thái độ rất lạnh lùng. Ngay cả khi cô ấy yêu cầu Chu Thần chơi piano, giọng điệu của cô ấy vẫn lạnh lùng. Ngoài ra, cô ấy

Khí tức tỏa ra từ cơ thể cô khiến Chu Thần xác nhận cô không phải người bình thường mà là kẻ đã bị lợi dụng từ lâu.

Chơi một bản piano ở nông thôn có thể kiếm được 50.000 nhân dân tệ. Chắc chắn rồi, Trung Quốc là nơi bạn có thể kiếm bộn tiền! tiếng anh gì

Trời ơi, nó chỉ là một vùng đất man rợ!

Ca sĩ thường trú Chu Thiên đang điều chỉnh âm thanh. Cô ấy sẽ hát chín bài hát ở đây mỗi ngày. Hát xong cô sẽ

Sân khấu đã được bàn giao cho một ca sĩ thường trú khác.

“Jussie, để tôi chơi một bản piano trước nhé.” 

"Có phải là bài hát vừa rồi không?" Chu Khiêm vui vẻ hỏi.

“Được rồi, vị khách đầu tiên của ngày hôm nay, vì ơn Chúa độ lượng, tôi sẽ ngoại lệ và chơi cho cô ấy một lần.” 

Chu Thần đi đến bên đàn piano và ngồi xuống. Anh ấy không bắt đầu ngay lập tức. Thay vào đó, anh hít một hơi thật sâu và sau đó

Bắt đầu.

Rất nhanh, tiếng đàn piano du dương vang lên, mọi người trong quán bar không khỏi nhìn Chu Thần và lắng nghe.

Nhạc piano của anh ấy.

"Đây là Minh Dương?"

Liễu Thanh cầm ly rượu, khó có thể tin nhìn Tô Minh Ngọc.

"Cái gì, ngươi không tin sao?" Trên môi Tô Minh Ngọc hiện lên một nụ cười đắc ý.

Liễu Thanh nuốt khan: “Thật sự không thể tin được. Làm sao đây có thể là Minh Dương? Tôi đã nghe anh ấy chơi đàn piano.

Tuy nhiên, tôi không thể chơi ở cấp độ này. Tôi có thực sự học được bản chất của âm nhạc sau hai năm ở Anh không? "

Tô Minh Ngọc mỉm cười. Cô không biết chính xác người anh trai này đã trải qua những gì ở Anh, nhưng cô chắc chắn.

Sự thay đổi của Chu Thần là tốt. Em trai anh giờ đã hiểu chuyện hơn trước.

Nhưng nghĩ đến lời nói của Chu Thần ở trên xe, mặt Tô Minh Ngọc liền đỏ bừng. May mắn thay, ánh đèn trong quán bar

Ánh sáng mờ mờ và không rõ ràng.

Khi tiếng đàn piano vang lên, người phụ nữ đeo kính râm dựa vào ghế, chăm chú lắng nghe và không ngừng cử động các ngón tay.

Anh gõ lên bàn như thể theo nhịp đàn piano.

“Đám cưới trong mơ” không kéo dài được lâu. Một người có tay nghề cao có thể hoàn thành nó trong hơn hai phút. Nếu chậm hơn thì sẽ mất ba phút.

Phút là đủ.

Vì vậy, một bản nhạc được chơi một cách nhanh chóng.

Khi bài hát kết thúc, không ai vỗ tay vì chỉ có hai bàn khách, ngoại trừ người phụ nữ đeo kính râm.

Ba nữ sinh đại học tò mò nhìn Chu Thần.

Bởi vì môi trường của quán bar Qingqing này rất tốt nên họ đã đến đây nhiều lần và mỗi lần đến đều không có ai ở đó.

Họ đã từng chơi nhạc piano trước đây nhưng hôm nay họ mới nghe nó lần đầu tiên. 

Sau khi kết thúc một bài hát, Chu Thần bước ra khỏi sân khấu, gật đầu với người phụ nữ đeo kính râm rồi đi về phía

Tô Minh Ngọc và Lưu Thanh.

"Được rồi, Mingyang, cậu đã tiến bộ rất nhiều. Với kỹ năng vừa rồi của cậu, cậu chắc chắn là một sát thủ trong việc tán tỉnh các cô gái."

Dù là lời khen nhưng Liễu Thanh cũng không thể không nhắc tới chuyện tán gái. Ngoài công việc, anh ấy còn là người hay nói về bạn gái. 

Niềm vui lớn nhất, đó là lý do tại sao Chu Thần lại hòa hợp với anh ta.

Tô Minh Ngọc cười nói: “Mingyang, xem ra ta đã lựa chọn đúng đắn. Bạn chắc chắn sẽ có thể điều hành tốt nhà hàng này."

Đúng. "

"Tôi hy vọng vậy."

Chu Thần rất thích nơi này, bởi vì nó chắc chắn có ích cho nhiệm vụ của anh, các cô gái cũng rất xinh đẹp.

Đúng, nhưng đây là lần đầu tiên anh ấy điều hành một quầy dịch vụ như thế này. Anh ấy không có kinh nghiệm gì cả. Anh ấy muốn nhận ra nó.

Lợi nhuận có lẽ khá tốt.

Người phụ nữ đeo kính râm vẫn đang suy nghĩ về bản nhạc piano mà Chu Thần vừa chơi. Một lúc lâu sau, cô đột nhiên yêu cầu người phục vụ

Cô tìm giấy và bút rồi ngồi đó viết và vẽ.

Thời gian trôi qua từng phút, chẳng mấy chốc đã đến thời kỳ đỉnh cao của quán bar. Công việc kinh doanh của quán bar Quân Ngạc Thanh này rất tốt.

Vào khoảng tám giờ, một nửa địa điểm đã có khách, Chu Thiên cũng hát năm bài hát trên sân khấu.

Chu Thần đang ngồi ở quầy bar, trên tay cầm ly rượu whisky, ánh mắt luôn dõi theo Chu Khiêm trên sân khấu.

Đôi mắt anh ta dán chặt vào Chu Thiên, từ mái tóc đen dài mượt mà đến nét mặt thanh tú của cô, cho đến

Những đường cong quyến rũ của cơ thể cô khiến anh mê mẩn. Anh tưởng tượng mình đặt tay dưới váy cô và vuốt ve làn da mềm mại của cô. 

Cặp đùi mềm mại, cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của làn da cô.

Tất nhiên, Chu Thần cũng nghiêm túc nghe bài hát của Chu Khiêm. Phải nói rằng cô gái này không chỉ xinh đẹp,

Âm thanh cũng rất hay. Vì là quán bar Qing nên hầu hết khách đến đây để thư giãn nên về cơ bản không có

Không kiềm chế nhạc rock and roll, Chu Thiên hát những bản tình ca hoặc những bản ballad.

Chúc Khiêm hát xong năm bài liền bước xuống sân khấu nghỉ ngơi. Qing Bar không phải là KTV, cũng không cần lúc nào cũng có người hát. 

Nó tương đối yên tĩnh hầu hết thời gian.

Tô Minh Ngọc nói với Chu Thần: "Minh Dương, hôm nay là ngày đầu tiên ngươi tiếp quản nơi này, ngươi có muốn đi qua theo ta không?"

Gửi lời chào tới mọi người? "

"Đúng vậy, Mingyang, từ giờ cậu sẽ là ông chủ ở đây. Dù bạn là nhân viên hay khách hàng, bạn đều phải

Làm quen với nhau. Liễu Thanh cũng đồng ý.

Chu Thần suy nghĩ một lát. Mặc dù anh ấy không thích kiểu xuất hiện trước công chúng này, nhưng đôi khi điều nên làm là

Đúng vậy, Tô Mingyu đưa quầy bar cho anh. Anh ấy thực sự không thể hạ gục quán bar.

"Được, vậy tôi lên chào cậu nhé."

Chu Thần bước lên sân khấu, đứng trước micro, gõ nhẹ vào micro hai lần, ngay lập tức thu hút tất cả khách mời trong quán bar.

Bị thu hút.

"Xin chào mọi người, xin lỗi. Tôi là sếp ở đây. Hôm nay là ngày đầu tiên tôi đi làm. Chào mừng mọi người.

Hôm nay tôi đến cửa hàng của chúng tôi và gặp bạn lần đầu tiên. Như một phần thưởng nhỏ, đồ uống hôm nay đều được giảm giá 20%. "

Anh vừa dứt lời đã vang lên tiếng reo hò, thậm chí có một người phụ nữ còn hét lên: "Lão đại, anh thật đẹp trai." 

Chu Thần đột nhiên cười lớn: "Xin hãy ghi lại số bàn của cô nương đó. Hôm nay tại bàn của bọn họ uống bao nhiêu cũng được,

Tất cả là tại tôi. "

"Ha ha..."

Một tiếng cười lớn vang lên, mọi người đều nhìn về phía cô gái vừa hét lên. Cô gái nhút nhát trốn đằng sau

Anh không dám thoát ra khỏi vòng tay của người bạn đồng hành.

Chu Thần lại mở miệng nói: "Ngươi không cần cảm tạ ta, muốn cảm tạ đồng bạn, liền cảm ơn nàng. Ai bảo nàng ta là ta."

Ưu điểm lớn nhất của người đàn ông này. "

"Hahaha..." Lại một tràng cười vang lên.

Tất cả khách có mặt đều cảm thấy chủ quán bar này rất thú vị, ít nhất còn thú vị hơn nguyên chủ.

Suy cho cùng, những người có thể đến đây phần lớn đều có tài sản nhỏ, không thiếu tiền uống rượu, nhưng ai có thể từ chối?

Thật may mắn khi cửa hàng có đợt giảm giá.

“Thật ra sở dĩ hôm nay là ngày đầu tiên tôi đến đây là vì hôm nay quán bar này mới bắt đầu thuộc về tôi. 

Đó là món quà do một người tặng cho tôi, và người này cũng là người quan trọng nhất trong cuộc đời tôi. Cô ấy là người đẹp nhất ở đây.

Cô nàng tươi sáng. "

Nói xong, Chu Thần lập tức chỉ vào vị trí của Tô Minh Ngọc, kỹ sư ánh sáng của quán bar cũng lập tức bật đèn về phía

Tô Minh Ngọc nói đúng.

Tô Mingyu nở nụ cười tươi, không hề tỏ ra xấu hổ chút nào vì bị nhiều người theo dõi như vậy. Cô đã trải qua những sự kiện lớn.

Trước mặt anh Minh, cảnh tượng này chưa đủ khiến cô mất bình tĩnh.

Điều khiến cô vui mừng chính là những gì Chu Thần nói. Chu Thần nói rằng cô là người quan trọng nhất đối với anh. Trong thâm tâm Chu Thần cũng nói rằng cô là người quan trọng nhất đối với anh.

Anh cũng là người quan trọng nhất với cô.

"Ừm."

"Hôm nay là một ngày vui. Với tư cách là ông chủ ở đây, tôi cũng là người yêu âm nhạc. Hôm nay

Ngay đây, có một bài hát dành cho em gái tôi, và cũng dành cho tất cả bạn bè tôi đang ở đây vào tháng Sáu.

Chỉ vì ưu đãi mà tôi đưa cho anh, sau này nếu tôi hát không hay, anh không thể đánh tôi. "

"Ha ha..."

Nói đùa xong, Chu Thần vẻ mặt trở lại nghiêm túc, từ bên cạnh cầm lấy một cây đàn ghi-ta.

"Vì ca khúc này do chính tôi sáng tác và chưa có nhạc đệm nên tôi sẽ sử dụng guitar thay thế".

Anh ấy đã kiểm tra tình hình ở thế giới này, bài hát và chủ nhân của nó vẫn chưa xuất hiện, vì vậy anh ấy

Khi sao chép một lá thư, bạn không phải lo lắng về việc bị phát hiện.

Anh đã quen với việc này vì đây không phải là lần đầu tiên anh làm việc này.

"Ta cho ngươi một miếng 'Tiểu Châu', hi vọng ngươi thích."

Người phụ nữ đeo kính râm vẫn chưa rời đi kể từ khi bước vào quán bar. Trước đó cô xin giấy bút rồi ngồi một mình trong góc.

Đi đến đâu, đôi khi tôi viết, vẽ, đôi khi lặng lẽ thưởng thức rượu.

Mãi cho đến khi Chu Thần đột nhiên bước lên sân khấu, cô mới đặt mọi việc đang làm xuống và nhìn Chu Thần trên sân khấu qua cặp kính râm.

Đặc biệt là sau khi nghe thấy Chu Thần chuẩn bị đàn và hát ca khúc do mình sáng tác, hắn liền ngồi thẳng dậy, vẻ mặt trở nên rất nghiêm túc.

Rất nghiêm túc. 

Khi bạn bước vào nơi hạnh phúc này

Mang theo tất cả những ước mơ và suy nghĩ trên lưng

Trang điểm đa dạng trên nhiều khuôn mặt khác nhau

Không ai nhớ đến vẻ ngoài của bạn

…………

Một ly bánh mì nướng đón ánh nắng buổi sáng

Nâng cốc chúc mừng ánh trăng

đánh thức nỗi khao khát của tôi

Cửa sổ nhẹ nhàng và lạnh lẽo

…………

Nâng cốc chúc mừng quê hương tôi

Nâng ly chúc mừng nơi xa

Hãy bảo vệ lòng tốt của tôi

thúc giục tôi phát triển

…………

Bởi vì không có nhạc đệm, chỉ có tiếng ghi-ta và tiếng hát của Chu Thần nên mọi người đều có thể nghe rõ tiếng hát. 

Ban đầu, hầu hết khách mời đều không mong đợi Chu Thần sẽ hát được bài hát hay nào. Suy cho cùng, ở các quán bar trong nước không có những bài hát hay như vậy.

Khí chất như vậy, trình độ của ca sĩ nội trú cũng chỉ như vậy chứ đừng nói đến việc chỉ là chủ quán bar. 

Nhưng khi Chu Thần thực sự hát bài hát "Giải tỏa nỗi buồn" này, hầu hết mọi người vẫn đang đắm chìm trong thế giới mà Chu Thần đã tạo nên.

Trên thế giới.

Với tư cách là ca sĩ thường trú, Chu Thiên lúc này càng thêm choáng váng, không thể tin được nhìn Chu Thần. 

Bản nhạc piano trước đây của Chu Thần cho phép cô nhìn thấy kỹ năng chơi piano của Chu Thần, và bây giờ là giọng hát của Chu Thần,

Nó còn có tác động lớn hơn đối với cô vì Chu Thần có thể hát hay hơn cô, đặc biệt là lời bài hát và âm nhạc, đơn giản là xuất sắc.

. 

Chu Thần vừa mới mở miệng không bao lâu, nữ nhân đeo kính râm nhìn rất trịnh trọng, bài hát của Chu Thần đã đạt đến cao trào.

Khi họ tách ra, cô nắm chặt tay, thể hiện sự bàng hoàng trong lòng. 

Là một nhạc sĩ, Diệc Phi đã nghe vô số bài hát, nhưng bài hát cô nghe bây giờ, cô chắc chắn,

Tôi chắc chắn chưa bao giờ nghe nói đến nó, điều đó có nghĩa là rất có thể bài hát này do chính chủ quán bar sáng tác. 

đi ra.

Cho đến khi Chu Thần hát xong, cô vẫn chưa hết bàng hoàng.

Hát xong, Chu Thần thở dài một hơi. Vừa rồi anh đã hoàn toàn buông bỏ. Nó chắc chắn là phi thường.

chơi.

"Một bài hát mang tên "Giải tỏa nỗi buồn" được gửi đến mọi người, cảm ơn các bạn."

"Ồ..."

Có tiếng vỗ tay vang dội. Dù không ai biết nhiều về âm nhạc nhưng họ có thể cảm nhận được sức hấp dẫn của bài hát này.

Một chén hướng nắng sớm, một chén hướng ánh trăng; một chén về quê hương, một chén về phương xa; một cốc cho ngày mai, một cốc cho

Quá khứ; một cốc cho tự do, một cốc cho cái chết...

Những chiếc cốc này phản ánh những thăng trầm của cuộc sống. Người càng trải nghiệm thì càng buồn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139: Chu Thần lời khuyên (Tô Mingyu bổ sung)

"Ông chủ, hát lại đi."

Rất nhiều người vừa đắm chìm trong ca khúc “Xoa dịu nỗi buồn” vừa rồi. Khi nhìn thấy Chu Thần chuẩn bị bước xuống, có người lập tức hét lên

hét lớn. 

"Ừ, nghe hay quá, sếp, hát lại đi."

“Có quy trình thưởng ca hát không? Nếu có tôi sẽ bỏ tiền ra”.

"Làm lại lần nữa."

“…………”

Chu Thần vốn định từ chức, nhưng do nhu cầu mạnh mẽ của khách nên quyết định để anh ta kiếm thêm một khoản lợi nhuận. 

Sau khi hát liên tiếp hai bài, anh ấy vẫn duy trì được trình độ nhất định. Chu Thần cũng khá mệt mỏi. Rốt cuộc, anh ấy không phải là một người chuyên nghiệp.

Các ca sĩ còn thua xa về kỹ năng thở và ca hát. 

Cũng giống như Chu Thiên, cô ấy có thể hát nhiều bài liên tiếp, còn anh thì không. Hát xong một bài thì phải nghỉ ngơi.

Có thể tiếp tục. 

Nếu bài hát này được giao cho một ca sĩ chuyên nghiệp có kỹ năng ca hát tốt hơn thì hiệu quả chắc chắn sẽ cao hơn anh rất nhiều. 

Suy cho cùng, dù hắn có nhận được trí nhớ do hệ thống ban tặng thì cũng vẫn kém xa những chuyên gia được đào tạo từ nhỏ.

Vẫn còn khoảng cách lớn giữa các ca sĩ. 

"Được rồi, Minh Dương, trình độ của ngươi tiến bộ nhanh như vậy, nhìn các tiểu cô nương ở đây, bọn họ đều là vì ngươi mà làm.

Vẫy cờ và hò hét, khoảnh khắc nổi bật. "

Liễu Thanh nói với Chu Thần nửa cường điệu nửa ghen tị. 

Chu Thần nói: "Nếu muốn, ngươi có thể lên đài thử xem."

Liễu Thanh quả quyết từ chối: “Có ngươi như châu báu phía trước, ta đi lên sẽ không bị đánh ngã.”

Người phụ nữ đeo kính râm trả tiền và rời đi sau khi Chu Thần hát xong. 

Trước khi rời đi, Dịch Phi thật sâu nhìn Chu Thần. Lần này cô đến Sushi City chỉ để thư giãn chứ không phải

Tôi nghĩ mình đã gặp một người thú vị như vậy. 

Ban đầu cô định ngày mai sẽ rời đi, nhưng cô đã quyết định tạm thời ở lại thêm vài ngày để xem có thêm không.

bất ngờ. 

Không lâu sau, Chu Thiên lại lên sân khấu hát, trong khi Chu Thần trò chuyện với Tô Minh Vũ và Lưu Thanh. 

"Mingyu, anh nói cho em biết, em nên nhanh chóng quay về công ty đi. Em không biết, mấy ngày nay em đi vắng, vậy thì

Có người họ Tôn đang nhảy cẫng lên, tung tin xấu về bạn khắp nơi. Bây giờ cả tập đoàn đang tung tin đồn.

Nếu bạn không quay lại và chịu trách nhiệm, nó sẽ thực sự kết thúc. "

Vừa nói, Liễu Thanh vừa bắt tay vào công việc. Những chuyện gần đây của Tập đoàn Trung Thành khiến anh đau đầu.

Anh ta không có năng lực và uy tín của Tô Minh Vũ nên hoàn toàn không thể kiểm soát được tình hình, thậm chí còn bị phó chủ tịch họ Tôn lừa.

Rất không vui. 

Tô Minh Ngọc bình tĩnh nói: “Chỉ cần sư phụ ta ở đây, Tôn không thể nhảy, ngươi không cần quá lo lắng.

Ngày mai tôi sẽ đi cùng Mingyang và sẽ quay lại sau hai ngày nữa. "

Liễu Thanh trợn mắt nói: “Tôi biết trên đời này người duy nhất có thể khiến anh bỏ công việc của mình chính là Minh Minh.

Tôi tự hào về em trai mình. "

"Đi đi, đừng hét lên ghê tởm như vậy." Chu Thần cười mắng. 

"Mingyu, nếu cậu thực sự có việc thì không cần đi cùng tôi. Tôi không phải con nít, tôi muốn đi đâu cũng được."

Tô Minh Ngọc nói: "Ta chính xác không thể cùng ngươi đi theo, ta cũng làm việc mệt mỏi, cần tìm chút thời gian nghỉ ngơi."

Liễu Thanh vội vàng khuyên nhủ: “Tỷ tỷ, muội muốn đi cùng Minh Dương hay nghỉ ngơi thì có thể hiểu được, nhưng mấu chốt bây giờ là

Tình hình lại khác. Tên khốn Sun đó gần đây thực sự đã nhảy quá nhiều. Lão Mạnh không biết chuyện gì đang xảy ra.

Tôi không quan tâm đến những người tên Sun. Nếu điều này tiếp tục, thực sự sẽ không có chỗ cho bạn và tôi ở các thành phố. "

“Không hề cường điệu như anh nói đâu. Người thông minh như sư phụ của tôi, sao có thể không nhìn ra thủ đoạn của người tên Tôn?

Bạn lo lắng quá nhiều. "

Phó chủ tịch Tôn mặc dù địa vị cao, nhưng Tô Minh Ngọc lại là ông chủ công ty con, có thực quyền nên không sợ hắn; quan trọng hơn,

Điều quan trọng là cô hoàn toàn tin tưởng vào sư phụ của mình, Lão Mạnh, và cảm thấy dù có múa khó đến đâu, Phó chủ tịch Tôn cũng sẽ không bao giờ thoát khỏi tầm mắt của sư phụ. 

mắt.

Liễu Thanh bất mãn nói: "Ngươi chỉ là quá tin tưởng Lão Mạnh. Lão Mạnh tuy rằng cường đại, nhưng hắn cũng đã già rồi phải không?"

Anh ấy có thể kiểm soát mọi thứ. "

Tô Mingyu: “Chúng ta chỉ cần làm tốt việc của mình thôi, những chuyện còn lại đừng suy nghĩ quá nhiều, chỉ cần tập trung vào đó thôi.”

Khi nói đến việc bán hàng tại Công ty Jiangbei, việc đạt được hiệu suất là quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. "

Những người bán hàng dựa vào hiệu suất. Chỉ cần có biểu hiện, những thứ khác đều có thể che đậy, cho nên Tô Minh

Jade không hề sợ hãi chút nào. 

"Mingyu, nói thật cho anh biết, có công ty nào khác đang săn đón em không? Cho nên em không hề sợ hãi khi ở trong công ty.

Trải qua sự tẩy chay? "

Liễu Thanh đột nhiên thấp giọng hỏi Tô Minh Ngọc. Anh cũng nghe được tin đồn có một công ty đang săn trộm Tô Mingyu.

Ngọc, và giá rất cao.

Điều này khiến anh rất lo lắng. Sở dĩ hắn đến Tập đoàn Trung Thành là vì thể diện của Tô Minh Ngọc. Nếu Su

Nếu Mingyu rời đi, anh cũng không cần thiết phải ở lại.

"Mingyu, anh cảnh cáo em, nếu em muốn rời đi thì phải đưa anh đi cùng. Hai chúng ta phải đi." 

Tiến và lùi giống nhau. "

"Ra ngoài."

Tô Minh Ngọc thiếu kiên nhẫn khiển trách: “Ta sẽ không bao giờ phản bội chủ nhân, cũng không thể rời khỏi thành thị.

Vì thế đừng nói điều này nữa. "

“Minh Dương, xin hãy khuyên em gái em đừng bướng bỉnh như vậy nữa.”

Lưu Thanh không còn cách nào khác ngoài nhờ Chu Thần giúp đỡ. Anh biết trên đời này không có ai có thể thuyết phục được Tô Minh Ngọc.

Tôi e rằng đó chỉ là Chu Thần.

Đối mặt với yêu cầu giúp đỡ của Liễu Thanh, Chu Thần nhún vai nói: “Công việc của anh tôi không thể giúp được, nhưng trước đây

Người tự lập là ông chủ. Phó chủ tịch Sun của nhóm bạn thật thất thường. Anh ta thực sự không thể di chuyển chút nào.

Nếu hắn thật sự không động đậy, chỉ có hai khả năng. "

"Cái gì?"

Liễu Thanh và Tô Minh Ngọc đều tò mò nhìn Chu Thần.

Chu Thần nhếch môi nói: “Một là chỉ thị của Lão Mạnh đối với hành vi của Tôn phó chủ tịch, hai là

Có vẻ như Lão Mạnh đã chuẩn bị đối phó với Phó chủ tịch Tôn nhưng bạn lại không biết. Rốt cuộc, bạn muốn tiêu diệt anh ta.

Làm cho anh ta phát điên trước. Bậc thầy như Lão Mạnh giỏi nhất là tận dụng sức lực của mình để câu cá trong vùng nước khó khăn. "

Liễu Thanh kinh ngạc kêu lên: "Được rồi, Minh Dương, ngươi khi nào biết nhiều như vậy?"

"Chỉ là nói trên giấy thôi, Tiểu Lục cậu không thấy sao?"

“Đi đi, nhưng tôi không nghĩ Lão Mạnh có ý định giao dịch với Phó chủ tịch Tôn, đây là chuyện đáng xấu hổ thứ nhất sao?

Có thể? Là Phó chủ tịch Tôn ra lệnh cho hắn sao? Mingyu, cậu nghĩ thế nào? "

Tô Minh Ngọc lẩm bẩm nói: "Không được, nếu lão Mạnh muốn đối phó ta, biện pháp này quá vụng về, ta chính là hắn lựa chọn đầu tiên."

Kéo nó ra. Nếu anh ta để người khác trực tiếp công kích, vu khống tôi là anh ta đang hủy hoại quyền lực của chính mình trong nhóm. tôi nghĩ

Chính Lão Mạnh đã có ý định đối phó với hắn. "

Liễu Thanh hỏi: “Vậy lúc này chúng ta có nên bày tỏ lòng trung thành với Lão Mạnh không? Lão già này thật đáng nghi."

Chu Thần xen vào: "Không được, ta nghĩ ngươi không nên đi vào trong bùn lầy này. Lão Mạnh bây giờ không nhắm vào bạn. trong tương lai

Cuối cùng thì mọi chuyện vẫn chưa chắc chắn, vì vậy tốt nhất bạn nên ở yên và đợi cho đến khi tình hình hoàn toàn ổn định. "

Liễu Thanh do dự nói: “Ta vẫn có chút nghi hoặc. Lão Mộng đang xem xét việc ra mắt công chúng. Lúc này, nếu anh ấy muốn

Nếu bạn làm điều đó, nó chắc chắn sẽ có tác động đến danh sách. "

“Bạn nghĩ việc công khai hay củng cố quyền lực của mình trong nhóm quan trọng hơn?” Chu Thần hùng hồn hỏi.

"Cái này."

Nói nhảm, củng cố quyền lực nhất định quan trọng hơn.

Tô Minh Ngọc vỗ vỗ Liễu Thanh vai: “Cứ làm theo lời Minh Dương nói, không làm gì cả, tự lo bổn phận của mình đi.

Mọi chuyện sẽ ổn thôi. "

Sau khi về nhà, Chu Thần ôm Tô Minh Ngọc từ phía sau, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Chị, nếu chị muốn

Chúng ta đi làm rồi ngủ sớm dậy sớm nhé?” 

Hai tay Chu Thần ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Tô Minh Ngọc, hơi thở nóng hổi phả vào chiếc cổ trắng nõn của cô,

Nó khiến cơ thể cô run lên nhè nhẹ. 

Tô Mingyu cảm nhận được lồng ngực rắn chắc của anh trai áp vào lưng mình, cảm giác ấm áp quen thuộc và yên tâm truyền đến.

Chiếc áo len mỏng tuột khỏi người cô, khiến cô bất giác thả lỏng, nhẹ nhàng tựa vào vòng tay anh.

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang có ý đồ xấu gì vậy?" Tô Minh Ngọc tức giận nói, trong giọng điệu có chút trìu mến.

Cô đưa tay ra nhẹ nhàng vỗ nhẹ cánh tay Chu Thần vòng qua eo mình, ngón tay thon dài trắng nõn vuốt ve cơ bắp săn chắc của anh. 

Nó dường như trượt đi mà không có bất kỳ cử động nào, khiến trái tim Chu Thần ngứa ngáy không chịu nổi.

Chu Thần cúi đầu, dùng chóp mũi xoa xoa cái cổ trắng nõn thon dài của Tô Minh Ngọc, hít một hơi thật sâu, say sưa.

Trong cơ thể thoang thoảng hương thơm của cơ thể cô. 

"Chị ơi, em muốn chị." Anh nói với giọng khàn khàn, giọng nói đầy khao khát và khao khát dày đặc đến mức không thể thoát ra được.

Lòng Tô Minh Ngọc run rẩy. Giọng nói trầm và từ tính của anh trai cô dường như tràn đầy ma thuật, khiến trái tim cô run lên.

Cô quay người lại, mặt đối mặt với Chu Thần, vòng tay qua cổ anh, khẽ mở đôi môi đỏ mọng và thốt ra điều gì đó khiến Chu Thần phải kinh ngạc. 

Lời của Trần Tuyết Yến: "Minh Dương. Đêm nay em là của anh…”

Hơi thở của Chu Thần đột nhiên trở nên nặng nề hơn. Anh ôm thật chặt cơ thể mềm mại của Tô Minh Vũ, đôi tay to lớn không khỏi

Đi dọc theo những đường cong duyên dáng của cô ấy, bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của cơ thể phụ nữ dưới lòng bàn tay mình. 

Tô Mingyu hôm nay mặc một chiếc áo len màu đỏ, khiến làn da của cô trắng hơn, trong trẻo hơn, gấu áo len cũng không thể che được

Cặp mông tròn trịa và đôi chân thẳng thon thả của cô được bọc trong chiếc quần jean bó, tôn lên những đường nét duyên dáng.

Bụng dưới của Chu Thần căng lên, dục vọng của hắn trong nháy mắt bùng lên.

Anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Minh Ngọc, một tay nâng cằm cô lên, cúi người hôn lên đôi mắt khao khát. 

môi đỏ.

Tô Minh Ngọc ngoan ngoãn nhắm mắt lại, há miệng, để Chu Thần lưỡi thẳng tiến vào, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô.

Cùng nhau, họ trao đổi chất lỏng cho nhau một cách quyết liệt.

Nụ hôn của Chu Thần cuồng nhiệt và độc đoán, như muốn xé Tô Minh Ngọc ra thành từng mảnh. Chiếc lưỡi của anh lang thang bừa bãi trong miệng cô

, quét qua từng tấc nhạy cảm trong miệng cô, hút dịch cơ thể cô và phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Tô Minh Ngọc bị hôn đến khó thở, thân thể mảnh khảnh không khỏi khẽ run lên, hai tay yếu ớt đặt lên trên bờ vai rộng lớn của Chu Thần. 

, hãy để anh ấy lấy bất cứ thứ gì anh ấy muốn. 

Khi hôn Tô Mingyu, Chu Thần đưa tay vào trong áo len của cô, chạm vào làn da mịn màng và thanh tú của cô.

Trả lại liên lạc. 

Bàn tay to lớn của anh di chuyển dọc theo chiếc bụng phẳng lì của Tô Minh Vũ, ôm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô, ôm chúng xuyên qua làn da mỏng manh. 

Tôi nhào nặn chiếc áo lót, cảm nhận được sự mềm mại trong tay đang thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay. 

“Ừ…” Tô Mingyu rên rỉ không chịu nổi. Sự vuốt ve khéo léo của Chu Thần đã khơi dậy niềm đam mê của cô, phần thân dưới của cô dâng trào.

Một luồng nhiệt tỏa ra, thấm đẫm quần lót. Cô vô thức ưỡn ngực, đặt mình vào lòng bàn tay Chu Thần nhiều hơn, háo hức muốn

Nhận được nhiều sự vuốt ve hơn. 

Chu Thần cố ý tăng cường sức lực trên tay, chắp năm ngón tay lại, ôm ngực Tô Minh Ngọc, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Những ngón tay nhanh nhẹn của anh mở áo lót ra, trực tiếp chạm vào núm vú đã cương cứng của cô, dùng đầu ngón tay xoa xoa bộ ngực nhạy cảm. 

Đầu hưng phấn đến nỗi Tô Minh Ngọc toàn thân run lên, tiếng rên rỉ càng ngày càng quyến rũ.

"Minh Dương..." Tô Minh Ngọc thở hổn hển gọi, thanh âm tràn đầy dục vọng. Cô chủ động cởi cúc áo len

Zi, để lộ hoàn toàn bộ ngực trắng như tuyết của mình trước mắt Chu Thần. Cô đưa tay kéo đầu Chu Thần, đứng thẳng dậy.

Núm vú được đưa lên miệng anh, háo hức được anh mút. 

Chu Thần ánh mắt tối sầm, hắn vùi đầu vào trong ngực Tô Minh Ngọc, dùng lưỡi ngậm lấy núm vú hồng hồng của cô, dùng lưỡi mút mạnh. 

Đầu nhọn nhanh chóng búng nhẹ núm vú nhạy cảm, răng nhẹ nhàng cắn vào quầng vú, mang lại cho Tô Mingyu một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. anh ấy

Bàn tay to lớn của cô ôm lấy ngực của Tô Minh Ngọc, thật mạnh nhào nặn. Phần thịt ngực trắng nõn tràn ra từ kẽ ngón tay của cô, hiện lên những vết đỏ đầy dục vọng. 

"A... Thật thoải mái..." Tô Minh Ngọc ngẩng đầu lên, không nhịn được rên rỉ, đưa tay vào Chu Thần

Mái tóc đen dày đẩy đầu anh sát vào ngực hơn. Môi, lưỡi và lòng bàn tay của Chu Thần mang lại cho cô khoái cảm tột cùng

Phần thân dưới tràn ngập khoái cảm, nước ép tình yêu trong suốt chảy xuống đùi, để lại vết đen trên quần jean. 

Chu Thần mút một hồi, nguyện ý buông ra đầu vú sưng đỏ căng cứng của Tô Minh Ngọc. Anh đứng thẳng lên và

Anh dùng tay nâng hông Tô Mingyu lên, ra hiệu cho cô vòng qua eo anh. Tô Minh Ngọc hiểu được điều này, đá giày ra, ôm lấy Chu Thần.

Vòng eo rắn chắc và hai chân bắt chéo sau lưng, bộ ngực trước ngực áp vào khuôn ngực rắn chắc của Chu Thần, xuyên qua lớp vải quần áo của anh.

nhiệt độ cơ thể của nhau. 

Chu Thần một tay ôm mông Tô Minh Ngọc, một tay đỡ lưng cô, sải bước đi về phía phòng ngủ. của Tô Minh Ngọc

Cơ thể cô nâng lên hạ xuống trong vòng tay anh theo tốc độ của anh, vùng kín của cô cọ xát với vật cứng phồng lên ở háng Chu Thần xuyên qua quần áo và nước ép tình yêu của cô.

Quần áo của họ ướt sũng, không khí tràn ngập mùi dâm dục. 

Khi vào phòng ngủ, Chu Thần đặt Tô Minh Ngọc nằm xuống chiếc giường lớn mềm mại, đè lên người cô. Anh háo hức rời đi

Tô Mingyu cởi áo len, cởi quần jean, lộ ra quần lót ren màu đen bên trong. 

Tô Mingyu ngượng ngùng nghiêng đầu, để cho ánh mắt Chu Thần đảo quanh thân thể bán khỏa thân của cô. 

Đôi mắt của Chu Thần dường như có chất gì đó, như tràn ngập nhiệt độ thiêu đốt, khiến làn da trắng ngần của Tô Minh Vũ đỏ bừng. 

Anh cúi xuống, bắt đầu từ xương quai xanh của Tô Minh Vũ, liếm và hôn xuống, để lại một loạt nụ hôn mơ hồ trên làn da trắng nõn của cô. 

vết đỏ. Đầu lưỡi của anh quấn quanh khe ngực của Tô Mingyu, khiến cô thở dốc. 

"Tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp..." Chu Thần chân thành khen ngợi, trong thanh âm tràn đầy thiêu đốt dục vọng. Anh ấy đã kéo nó ra

Đồ lót của Tô Minh Vũ, đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng một lần nữa che phủ bộ ngực mềm mại của cô, mút mạnh một núm vú, dùng lòng bàn tay xoa bóp.

Quấn vú bên kia, nhào nặn và chơi đùa, đầu ngón tay đùa giỡn với núm vú đang cương cứng. 

"A..." Tô Minh Ngọc không khỏi rên rỉ, cong người đón nhận sự vuốt ve của Chu Thần. cô ấy đã đưa tay ra

Cởi cúc áo của Chu Thần, anh nóng lòng muốn cảm nhận làn da nóng bỏng của mình. 

Chu Thần cố ý cởi áo, để lộ thân trên cơ bắp. Tô Minh Vũ âu yếm vuốt ve ngực và bụng anh.

Cơ ngực và sự chạm vào của đầu ngón tay khiến hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề hơn. 

Chu Thần hôn suốt xuống, môi lưỡi lảng vảng trên cái bụng phẳng lì của Tô Minh Ngọc, đầu lưỡi chọc vào rốn cô.

Đâm vào và ra, bắt chước các động tác giao hợp. Tô Minh Ngọc bị trêu chọc đến chịu không nổi, thân dưới ướt sũng. 

Sơn.

"Mingyang... đưa cho tôi..." Tô Mingyu thở hổn hển thúc giục, chủ động nâng mông cô lên, xoa xoa vùng kín của cô

Cảm nhận được sức nóng ở háng Chu Thần. Chu Thần ánh mắt tối sầm, anh kéo quần lót của Tô Minh Ngọc xuống, đưa những ngón tay mảnh khảnh của mình vào trong bộ quần áo ướt nhẹp của cô. 

Lỗ hoa bùn cọ xát vào da thịt mềm mại nhạy cảm.

"A... thoải mái quá..." Tô Minh Ngọc ngẩng đầu rên rỉ lớn tiếng, hai chân vô thức mở rộng hơn, Phương

Sau đó là cuộc tấn công của Chu Thần. Lỗ hoa của cô đã tràn ra, chất lỏng tình yêu trong suốt chảy xuống ngón tay của Chu Thần, bôi nhọ khăn trải giường.

Trên đó có vết nước. 

Chu Thần không ngừng di chuyển tay, vùi đầu vào giữa hai chân Tô Mingyu, lè lưỡi liếm vào trong bụng cô, nhanh chóng chạm vào Min. 

Hạt thịt gợi cảm.

Tô Minh Vũ hét lên, hai chân run rẩy kẹp chặt đầu Chu Thần, âm đạo co thắt không thể kiểm soát, cặp mông to

Tinh dịch từ mông anh trào ra và đổ lên lưỡi Chu Thần. 

Chu Thần mút thật mạnh vào lõi của Tô Mingyu, đưa lưỡi qua lại trên âm vật của cô, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng mút

, đôi khi liếm rất nhiều. Đồng thời, ngón tay anh đưa vào xoa bóp âm đạo căng cứng của Tô Mingyu, đầu ngón tay xoa xoa cô.

Những điểm nhạy cảm mang đến cho cô làn sóng khoái cảm mãnh liệt. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi..." Tô Mingyu hét lên, hai tay ôm lấy chiếc giường bên dưới.

Đôi chân thon dài đơn độc kẹp chặt đầu Chu Thần, lỗ hoa điên cuồng co giật, một dòng nước nóng từ sâu trong phun ra.

, rót vào miệng Chu Thần. 

Chu Thần tham lam nuốt nước ép tình yêu của Tô Mingyu, lưỡi anh khuấy động trong âm đạo không ngừng co thắt sau khi đạt cực khoái của cô.

Niềm vui khi được nuôi dưỡng cô ấy. 

Khi Tô Mingyu hoàn hồn lại sau cơn cực khoái, Chu Thần đã cởi quần và con cặc dày đặc của anh đang đứng thẳng lên.

Đứng trên háng, phát ra một màu đỏ tím hung dữ. 

“Chị, em vào đi.” Chu Thần khàn giọng nói, ôm lấy con cặc của mình, quy đầu ướt át trơn trượt đối với Tô Minh Ngọc.

Cái lỗ đã được cọ xát và phủ đầy tinh dịch của cô ấy. 

Tô Mingyu ngượng ngùng gật đầu, chủ động nâng hông lên, hoàn toàn để lộ âm đạo trước mắt Chu Thần. 

Chu Thần hít sâu một hơi, dùng sức đẩy eo, con cặc to lớn xuyên qua từng lớp thịt mềm, từ từ nhét vào trong Tô Minh Ngọc.

Trong lỗ hoa chật hẹp. 

Có một chút cản trở khi gà đi qua màng trinh, nhưng chỉ cần dùng một chút sức, nó trôi qua một cách êm xuôi và gà chuyển động như một làn sóng. 

Anh ta hút thịt của cái lỗ và từ từ xuyên qua nó.

"A..." Tô Minh Ngọc rên rỉ một tiếng dài. Âm đạo của cô đã được con cặc của Chu Thần mở hoàn toàn, và cô đã đầy đặn.

Cảm giác sưng tấy và đau nhẹ đan xen khiến da đầu cô tê dại. 

Chu Thần dừng động tác, cho Tô Minh Ngọc thời gian thích ứng. Anh cúi xuống hôn lên môi Tô Minh Ngọc, thân dưới chậm rãi co giật.

Thức dậy. 

Dưới nụ hôn vuốt ve của Chu Thần cùng sự trêu chọc của dương vật không ngừng đập trong âm hộ cô, Tô Mingyu hơi bị đau đớn khuất phục.

Dục vọng tản mác lại tụ tập, cô rên rỉ dâm đãng, nước mật ong trào ra, chảy xuống tận chân đôi chân trắng nõn của cô. 

Con cặc to lớn ra vào lỗ hoa chật hẹp của Tô Minh Vũ, sử dụng chín cú đâm nông và một cú đâm sâu, cùng nhiều cú đâm nông.

Việc sinh nở không chỉ thỏa mãn nhu cầu ma sát thể xác của Tô Minh Vũ mà còn khơi dậy ham muốn xâm nhập dương vật của cô.

Một đòn sâu đẩy Tô Mingyu lên đỉnh sóng khoái cảm. 

Tô Mingyu ôm chặt lấy cổ Chu Thần, hai chân quấn quanh vòng eo rắn chắc của anh, theo động tác của anh lắc hông để hợp tác với anh. 

của lực đẩy.

"Tỷ tỷ, bên trong ngươi thật chặt, thoải mái..." Chu Thần thở hổn hển bên tai Tô Minh Ngọc, thân dưới tăng tốc độ đâm.

Mỗi cú vuốt ve thật sâu và nặng nề, tôi muốn nhét cái túi của mình vào trong âm đạo của cô ấy. Tiếng tách và tiếng càu nhàu của da thịt va vào nhau

Tiếng nước chảy róc rách vang vọng trong phòng ngủ, không khí đầy dục vọng. 

"A... sâu quá... Ta muốn bị ngươi xuyên qua..." Tô Mingyu ngẫu nhiên rên rỉ, cảm thấy vô cùng hạnh phúc

Cảm giác xuyên qua toàn thân cô, lỗ hoa không ngừng co thắt, cô cắn chặt cặc Chu Thần, như muốn vắt kiệt hết tinh hoa của anh.

Đến. 

Chu Thần âu yếm hôn đi nước mắt trên khóe mắt Tô Minh Ngọc, nhưng động tác của phần dưới cơ thể hắn càng ngày càng mãnh liệt. Anh ta nhéo Tô Minh bằng cả hai tay

Vòng eo thon gọn của Ngọc bị đẩy ra đóng lại, mỗi cú đánh đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô một cách chính xác. dày

Con gà trống cọ xát vào lỗ hoa mỏng manh, mang lại khoái cảm tột độ. Tô Minh Vũ hét lên liên tục, hai chân cô quấn chặt quanh người Chu Thần. 

Vòng eo phục vụ cho tác động của anh ấy.

"Tỷ, ta sắp xuất tinh..." Chu Thần gầm gừ, đẩy càng lúc càng nhanh, mỗi lần đẩy sâu và nặng.

, Ước gì mình có thể xuyên thấu được Tô Minh Vũ. Lỗ hoa của Tô Minh Vũ cũng co giật điên cuồng, cắn chặt con cặc của Chu Thần,

Nó giống như đang vắt kiệt mọi tinh chất ra khỏi người anh vậy. 

"Đi vào... đi cho tôi..." Tô Mingyu kêu lên, chủ động nâng mông lên để Chu Thần thâm nhập.

Sâu. 

Chu Thần rên rỉ, dùng sức đẩy eo, cắm sâu con cặc vào trong cơ thể Tô Mingyu, áp quy đầu vào con thiên nga của cô.

, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, đổ hết vào sâu trong âm hộ mềm mại của cô. 

“Ahhh…” Tô Mingyu hét lên và đạt đến cao trào, âm đạo co giật điên cuồng, cắn chặt Chu của mình.

Con cặc của Chen tham lam nuốt chửng tinh hoa của mình. Bụng cô hơi phình ra như đang mang thai và tinh dịch của Chu Thần

Chất lỏng lấp đầy tử cung của cô. 

Sau khi lên đỉnh, Chu Thần không vội rút con cặc của mình ra mà vẫn giữ nguyên tư thế đưa vào, co giật nhẹ nhàng và kéo dài dương vật ra.

Niềm vui của hai người. Anh hôn lên những giọt mồ hôi mịn màng trên trán Tô Mingyu và âu yếm vuốt ve đôi má ửng hồng của cô. 

“Chị, chị thoải mái không?” Chu Thần trầm giọng hỏi, giọng điệu tràn ngập yêu thương. 

"Ân..." Tô Minh Ngọc ngượng ngùng gật đầu. Dư âm của cơn cực khoái vẫn chưa hoàn toàn phai nhạt, cơ thể cô vẫn còn

Run rẩy một chút. 

Chu Thần đau khổ hôn lên môi cô, chậm rãi rút ra khỏi cơ thể cô, phóng ra từng dòng tinh dịch màu trắng đục, chảy dọc theo Tô.

Đùi của Mingyu trượt xuống và đọng lại trên ga trải giường. 

Chu Thần bế Tô Minh Ngọc yếu ớt đi vào phòng tắm. Anh mở vòi hoa sen và dòng nước ấm lướt qua cơ thể trần trụi của họ.

thân hình. Chu Thần cẩn thận giúp Tô Minh Ngọc làm sạch cơ thể cô, đầu ngón tay xuyên vào âm đạo sưng tấy đỏ bừng của cô, giúp cô thoát ra ngoài cơ thể. 

Tinh dịch còn sót lại.

Tô Mingyu dựa vào trong ngực Chu Thần, để tay hắn dạo chơi khắp cơ thể cô. Cô cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của Chu Thần

và nhịp tim mạnh mẽ và mạnh mẽ, trái tim tôi tràn đầy hạnh phúc và hài lòng. 

Tắm xong, Chu Thần ôm Tô Minh Ngọc trở lại giường, âu yếm hôn lên trán cô. 

"Chị ơi, em yêu chị." Chu Thần chân thành nói, trong mắt tràn đầy trìu mến yêu thương. 

"Anh cũng yêu em, Mingyang." Tô Minh Vũ đáp lại, chủ động hôn lên môi Chu Thần, hai người trao nhau nụ hôn kéo dài.

Một nụ hôn sâu và đầy cảm thông. 

Sau nụ hôn, Chu Thần ôm Tô Minh Ngọc vào lòng, dùng ngón tay thon dài nhẹ nhàng chải mái tóc dài hơi ẩm của cô. Tô Minh

Chiếc gối ngọc đặt lên lồng ngực rắn chắc của Chu Thần, nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể anh, trong lòng tràn ngập hạnh phúc. 

và một cảm giác an toàn.

“Chị ơi, chúng ta làm lại lần nữa nhé?” Chu Thần đột nhiên cười xấu xa nói, con cặc dưới háng hắn lại giơ lên, ấn vào nó.

Bụng dưới của Tô Minh Ngọc. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi lại động dục sao?" Tô Minh Ngọc tức giận trừng mắt nhìn Chu Thần, nhưng cũng không từ chối. Cô đã chủ động chia sẻ

Cô dang rộng hai chân, dùng âm hộ ướt át xoa xoa con cặc của Chu Thần và nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ. 

Chu Thần ánh mắt tối sầm, hắn ôm lấy con cặc của mình, xoa xoa mấy cái lỗ trên lỗ của Tô Minh Ngọc, sau đó dùng lực đè lên eo hắn.

Anh đẩy về phía trước và tiến vào cơ thể ấm áp và săn chắc của cô một lần nữa. 

"A..." Tô Mingyu thỏa mãn rên lên một tiếng, hai chân quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, theo động tác của anh.

Xoay hông của bạn để phù hợp với lực đẩy của anh ấy. Lỗ hoa của cô vẫn còn rất nhạy cảm. Khi con cặc của Chu Thần thọc vào đến cùng, nó trở nên đau nhức, sưng tấy và tê cứng.

Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể ngay lập tức. 

Chu Thần tóm lấy vòng eo thon gọn của Tô Minh Ngọc, nhanh chóng đâm vào phần thân dưới của hắn. Mỗi cú đánh đều sâu và nặng nề. Anh muốn đụ Tô Minh Vũ. 

Mingyu bị đóng đinh vào giường. Con cặc dày cọ xát vào lỗ hoa mỏng manh, mang lại khoái cảm tột độ, Tô Mingyu liên tục hét lên

, hai tay yếu ớt nắm lấy cánh tay Chu Thần, móng tay để lại vết đỏ trên da anh. 

Con cặc dày cọ xát vào lỗ hoa mỏng manh, mang lại khoái cảm tột cùng. Tô Minh Vũ hét lên liên tục, đôi tay yếu ớt

Nắm lấy cánh tay của Chu Thần, móng tay của hắn để lại vết đỏ trên da. 

Chu Thần cảm nhận được Tô Minh Ngọc lỗ hoa vừa khít vừa ẩm ướt, mỗi lần đâm đều mang đến vô cùng khoái cảm. anh ấy

Nhìn xuống vẻ đẹp bên dưới, Tô Mingyu bị cuốn vào vòng xoáy dục vọng. Đôi mắt cô mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, trong lòng đang bộc phát một cảm xúc.

Đội hình rên rỉ. Làn da trắng như tuyết của cô ửng hồng, hai cục u mềm mại trên ngực cô phồng lên xẹp xuống theo những chuyển động bạo lực, hồng hồng mềm mại.

Núm vú của cô dựng đứng lên như hai quả anh đào đầy cám dỗ. 

"Tỷ tỷ, bên trong ngươi thật chặt, thoải mái..." Chu Thần thở hổn hển, thân dưới động tác càng ngày càng mãnh liệt. anh ấy

Mỗi một nhát đâm vào chỗ sâu nhất, quy đầu to lớn đè nặng vào tâm bông hoa, khiến Tô Minh Ngọc toàn thân run lên, thở hổn hển. 

Thậm chí.

"A... Quá sâu... chậm, chậm thôi..." Tô Mingyu rên rỉ, cầu xin tha thứ nhưng không nhịn được.

Anh vặn eo để đón nhận tác động của Chu Thần. Đôi chân thon dài của cô quấn quanh eo Chu Thần, những ngón chân run rẩy vì khoái cảm mãnh liệt.

Cuộn tròn lại. Con mèo không ngừng co lại, cắn thật chặt con cặc bên trong cô như muốn giữ nó ở trong đó mãi mãi. 

Chu Thần cúi người, ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của Tô Minh Ngọc, hung hăng cuốn lấy môi và lưỡi của cô. Anh nhẹ nhàng nhào nặn cô bằng một tay

của vú, ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú đang cương cứng rồi nhẹ nhàng kéo ra. Tay còn lại khám phá khớp giữa hai người và dùng đầu ngón tay ấn vào.

Ấn và xoa vào lõi hoa bị tắc, sưng tấy. 

"Ừm..." Tô Mingyu gần như khó thở khi bị Chu Thần hôn. Núm vú nhạy cảm và lõi hoa của cô đều bị kích thích cùng một lúc.

, niềm vui ập đến như thủy triều. Cô chỉ cảm thấy da đầu tê dại, bụng dưới đau nhức, âm đạo co thắt không kiểm soát. 

Chu Thần cảm nhận được phản ứng của Tô Minh Ngọc, biết cô sắp đạt đến cao trào, nên tăng tốc độ và lực đẩy. 

Tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước chảy róc rách vang vọng trong phòng ngủ, đầy dục vọng và gợi tình. 

"Chị ơi, em sắp xuất tinh, chúng ta cùng đi nhé..." Chu Thần gầm lên, chạy nước rút mấy chục lần rồi đẩy cặc của mình vào sâu trong

Chôn thật sâu vào trong cơ thể Tô Minh Ngọc, quy đầu áp vào giữa bông hoa, dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, tràn khắp cơ thể mềm mại của cô. 

Sâu trong hố.

"Ahhh..." Niềm khoái cảm mãnh liệt như tia chớp chạy khắp cơ thể Tô Minh Vũ, cô hét lên và đạt đến đỉnh điểm,

Âm đạo co rút dữ dội, ôm chặt lấy cặc Chu Thần, một lượng lớn dịch tình trong suốt phun ra, trộn lẫn với tinh dịch của Chu Thần.

cùng nhau. 

Sau khi đạt cao trào, Tô Minh Ngọc ngã xuống giường, Chu Thần nằm trên người cô, cơ thể hai người vẫn dính chặt vào nhau. tuần

Trần hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của Tô Minh Ngọc, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đang run rẩy của cô, giúp cô bình tĩnh lại trước khoái cảm mãnh liệt.

Hãy quay trở lại. 

Tô Minh Ngọc thở dốc, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và sự vuốt ve dịu dàng của Chu Thần, trong lòng cô tràn ngập ngọt ngào và hạnh phúc. 

Cô ôm lấy tấm lưng rộng rãi của Chu Thần, ngón tay lướt qua cơ bắp rắn chắc của anh, thì thầm vào tai anh: "Minh Dương, em mãi mãi yêu anh."

Anh yêu em từ phương xa..."

Chu Thần hôn Tô Minh Ngọc say đắm, môi lưỡi lảng vảng, trao đổi hơi thở và tình yêu cho nhau. Anh ấy làm đi làm lại nhiều lần

Anh lẩm bẩm: “Chị ơi, anh cũng yêu em. Đời này, anh nhất định phải là em…”

Trầm ngâm hồi lâu, Chu Thần miễn cưỡng rời khỏi cơ thể Tô Minh Ngọc. Con cặc của anh ấy xuất phát từ âm hộ chật hẹp của cô ấy

Nó trượt ra ngoài, phóng ra từng dòng tinh dịch trắng đục và dịch tình trong suốt, chảy xuống mông Tô Mingyu, vương vãi trên ga trải giường.

Một vết nước mơ hồ xuất hiện.

Chu Thần chiêm ngưỡng cảnh tượng dâm dục trước mắt, cảm thấy máu trong người dâng trào, vật khổng lồ dưới háng lại phun trào, gân xanh nổi lên.

Đôi mắt anh thật sâu, nhìn chằm chằm vào phần dưới đầy bùn của Tô Minh Vũ, anh đưa tay lau đi chất lỏng giữa hai chân cô.

, đưa những ngón tay dính đầy tình dịch vào miệng anh rồi mút, nếm thử hương vị của Tô Minh Ngọc.

"Chị ơi, chị thật ngọt ngào..." Chu Thần trêu chọc, cố ý phát ra âm thanh chậc chậc.

Tô Mingyu ngượng ngùng trừng mắt nhìn anh, hai đám mây đỏ bay trên má. Cô cố gắng khép chân lại nhưng Sở Trần dừng lại. Anh quỳ giữa hai chân Tô Mingyu, dùng bàn tay to lớn dang rộng đầu gối cô ra, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của cô trước anh. 

Trước mặt bạn.

Những cánh hoa hồng vẫn còn vương dấu vết của tình yêu vừa mới có, khi mở ra và khép lại, bạn có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ tươi và những bông hoa trong mờ. 

Chất lỏng tình yêu. Chu Thần mê mẩn nhìn, duỗi ngón tay xoa xoa cái lõi và cái lỗ nhạy cảm của Tô Minh Ngọc, thỉnh thoảng nhét vào. 

Một đốt ngón tay đẩy vào một cách nông cạn.

"Ừm... đừng chơi nữa..." Tô Minh Ngọc vặn eo né tránh, lại bị Chu Thần gắt gao khống chế.

Không thể chơi. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại bắt đầu tê dại, âm đạo bất giác co rút lại, khao khát một thứ gì đó dày hơn và to hơn.

Vào phía tây. 

“Chị ơi, cái miệng nhỏ của chị đang mút ngón tay của em đấy. Rõ ràng là ngươi vẫn muốn..." Chu Thần cười tà ác nói, rút ngón tay ướt đẫm ra.

Những ngón tay ướt át được thay thế bằng con cặc cứng rắn của chính mình, cọ xát giữa hai chân Tô Mingyu. 

Những cái quy đầu khổng lồ tách cánh hoa ra và chọc nhẹ vào lỗ, nhưng nó không chịu chui vào. Chu Thần nghiêng người, đem Tô Minh ngậm vào trong miệng

Dái tai Yu, đầu lưỡi liếm vào vành tai nhạy cảm của cô, anh trầm giọng dỗ dành: “Chị, em có muốn anh vào không? Làm ơn hãy nói

Cậu muốn tôi đụ cậu thật mạnh à..."

Tô Minh Ngọc bị Chu Thần kích động đến mức gần như mất đi lý trí. Cô cắn môi dưới, khóe mắt đỏ bừng, cuối cùng cũng chống cự được.

Cô không thể kìm được sự trống rỗng trong cơ thể, run rẩy: "Mingyang, tôi muốn anh... vào đụ tôi..."

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Chu Thần nhếch lên khóe môi, dùng sức đâm mạnh vào eo, con cặc dày cộm xuyên qua lớp da thịt mềm mại. 

Đâm tới cùng.

"A..." Tô Mingyu hét lên, ngẩng cái cổ thon dài lên, tóc rối bù. Cô cảm nhận được cơ thể to lớn của Chu Thần

Nó di chuyển vào và ra khỏi cơ thể, cọ xát vào những bức tường nhạy cảm bên trong, mang lại những khoái cảm bùng nổ.

Chu Thần nắm lấy vòng eo thon thả của Tô Minh Ngọc, bắt đầu đẩy nàng ra vào. Con cặc dày và dài mỗi lần vài lần

Rút gần hết ra, chỉ chừa lại phần quy đầu trong lỗ rồi cắm thật mạnh, đi thẳng vào trái tim cô gái. Những cái tát lớn

Cặp mông trắng như tuyết của Tô Minh Vũ phát ra âm thanh dâm đãng. 

"Haah...sâu quá...quá nhanh..." Tô Minh Vũ thở hổn hển, bộ ngực trên ngực cô chuyển động

Động tác của Chen lên xuống giống như hai con thỏ trắng sắp bay. Cô ôm chặt ga trải giường dưới người, các khớp ngón tay trắng bệch khi cô chịu đựng.

Với những làn sóng khoái cảm tràn ngập. 

Chu Thần cúi người, cầm lấy Nhạn Hồng đang cương cứng đặt trên ngực Tô Minh Ngọc, dùng đầu lưỡi quấn quanh quầng vú rồi lại mút mạnh.

Hãy đến, tạo ra tiếng nước xèo xèo. Anh ta dùng một tay nhào nặn bộ ngực tuyết còn lại của Tô Minh Vũ, dùng đầu ngón tay kéo và ấn vào bộ ngực mỏng manh. 

Núm vú.

"A... Mingyang... Tôi không thể làm được nữa..." Tô Mingyu rên rỉ, âm đạo không ngừng co giật, âm đạo cũng không ngừng co giật.

Những dòng mật ong lớn trào ra và đổ lên quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần cảm giác được âm hộ của Tô Minh Ngọc ngày càng ẩm ướt và nóng bỏng, biết rằng cô lại sắp lên đỉnh. anh ấy tăng tốc

Tốc độ chạy nước rút chính xác đánh vào điểm nhạy cảm nhất của Tô Minh Vũ trong mỗi cú đánh. 

"Tỷ tỷ, chúng ta cùng đi đi..." Chu Thần gầm lên, nước nóng phun ra, đổ hết nước lên hoa của Tô Minh Ngọc.

Sâu thẳm trong trái tim tôi. 

“Ahhh…” Tô Mingyu hét lên, ham muốn lại đạt đến đỉnh điểm. Cô ấy đang co thắt, âm hộ của cô ấy co thắt dữ dội

Cô lùi lại và cắn chặt con cặc của Chu Thần, như muốn giữ anh mãi mãi trong cơ thể mình. 

Sau khi lên đỉnh, cả hai ôm nhau và tận hưởng dư vị ân ái. 

Chu Thần âu yếm hôn lên thái dương đẫm mồ hôi của Tô Minh Ngọc, thì thầm vào tai cô. Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve

Sờ vào tấm lưng mịn màng của Tô Mingyu, cảm nhận từng tấc cơ thể cô. 

Tô Mingyu nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, khóe môi nở nụ cười hài lòng. Cánh tay cô ôm lấy Chu Thần

Cổ, ngón tay vô thức vuốt ve sau gáy anh. 

Dư âm của đỉnh điểm vẫn còn vang vọng trong cơ thể cô, âm hộ của cô thỉnh thoảng co giật, cắn thật chặt vào Chu Thần, chôn sâu trong cơ thể cô. 

gà bên trong.

"Chị, chị thật xinh đẹp..." Chu Thần lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy yêu thương và mê hoặc. Anh nhìn Tô Minh Vũ bởi vì

Đôi má đỏ bừng dâm đãng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở và ham muốn chiếm hữu mãnh liệt dâng trào trong lòng cô. Anh nóng lòng muốn nhìn thấy người phụ nữ này

Người ta chà xát nó vào cơ thể của chính mình và không bao giờ tách rời. 

Tô Minh Ngọc mở mắt, khó hiểu nhìn Chu Thần. Cô đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào mặt Chu Thần, đầu ngón tay

Miêu tả nét đẹp trai của anh ấy. 

“Mingyang, anh yêu em…” cô thì thầm, giọng nói nhẹ nhàng và vương vấn, “Hai năm qua em nhớ anh rất nhiều…”

Chu Thần trong lòng chua xót, ôm chặt lấy Tô Minh Ngọc thân thể mềm mại. "Anh xin lỗi em gái. Vì đã để em một mình ở đây

Bao lâu nữa…” Anh nói đầy hối lỗi, “Anh sẽ không bao giờ rời xa em nữa. "

Tô Minh Vũ mỉm cười và đặt một nụ hôn nhẹ lên môi Chu Thần. "Anh trai ngốc nghếch, em không trách anh." Cô nhẹ nhàng nói:

Tôi rất hài lòng khi có thể ôm bạn như thế này. "

Chu Thần nhìn thời gian, thấy đã rất muộn. Anh biết ngày mai Tô Mingyu sẽ phải dậy sớm đi làm, anh không muốn cô cũng như vậy.

Làm việc quá sức.

Vì thế, hắn nhẹ nhàng vuốt tóc Tô Minh Ngọc, nhẹ giọng nói: “Tỷ, muộn rồi. Ngày mai cậu có muốn quay lại không?"

Tại nơi làm việc. Hãy nghỉ ngơi trước và tiếp tục vào một ngày khác. "

Tô Minh Ngọc có chút không cam lòng nhìn Chu Thần, nhưng vẫn gật đầu. Cô đứng dậy khỏi Chu Thần và nằm xuống

xung quanh anh ấy. Chu Thần kéo chăn, đắp lên người bọn họ, sau đó ôm Tô Minh Ngọc vào lòng. 

"Chị, ngủ ngon." Chu Thần hôn lên trán Tô Minh Ngọc, nhẹ giọng nói. 

"Chúc ngủ ngon, Mingyang." Tô Minh Ngọc mỉm cười đáp lại, tìm một tư thế thoải mái trong vòng tay Chu Thần, nhắm mắt lại. 

Căn phòng dần trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại hơi thở đều đều của hai người. Ánh trăng chiếu qua kẽ hở của rèm cửa

, phủ lên khuôn mặt đang ngủ của anh chị em một ánh sáng bạc dịu nhẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140: Tô Minh Triết lại thất vọng (Tống Ngọc Thanh nói thêm)

Trước sự nài nỉ của Chu Thần, Tô Minh Vũ đã đi làm vào ngày hôm sau, còn Chu Thần thì tập luyện trong cộng đồng vào ban ngày.

Chơi piano và làm việc ở quán bar vào buổi chiều và buổi tối. 

Buổi chiều, Chu Thần cũng nhận được Tô Minh Triết điện thoại, nói hắn chuẩn bị lên máy bay trở về Mỹ.

Khi anh ấy quay lại đưa bố đi cùng vào lần sau, mọi người sẽ lại đoàn tụ với nhau. 

Chu Thần đương nhiên biết tiếp theo Tô Minh Triết sẽ gặp phải chuyện gì nên cũng không nói gì, chỉ đơn giản là

Đồng ý. 

Vài ngày trôi qua trong chớp mắt. 

Mấy ngày nay Chu Thần ngày nào cũng đến quán bar, đương nhiên cũng nhận được tiền của địch nhân. 

Vài ngày sau, anh cũng trở thành người nổi tiếng trong quán bar. Nhiều người đến quán đều biết chủ quán ở đây.

Anh ấy là một người đàn ông có rất nhiều cá tính. Anh ấy có thể chơi piano và hát. Anh ấy cũng là người tự sáng tác và rất tài năng. 

Đáp lại sự nhiệt tình của khách mời, trong vài ngày tới, Chu Thần đã tìm được thêm hai bài hát trong thư viện bài hát của mình.

Trong số các bài hát "nguyên bản", một bài là "Vẻ đẹp của thế giới được kết nối với bạn" và bài còn lại là "Zebra,

Ngựa vằn". 

Hai bài hát này đều được Chu Thần lựa chọn kỹ lưỡng, chưa hề được phát hành trên thế giới này nên anh rất tự tin.

Nếu vậy hãy coi nó như của riêng bạn. 

Nhờ những bài hát gốc của anh ấy, hoạt động kinh doanh của quán bar trong vài ngày qua đã tăng lên vài điểm phần trăm, hướng tới một tương lai tốt đẹp. 

đang phát triển theo hướng đó.

Về phần Tô Mingyu, từ khi đi làm về cô ấy rất bận rộn. Khi Chu Thần mỗi ngày trở về, đã là mười một, mười hai giờ.

Bạn cũng có thể thấy Tô Minh Vũ đang bận rộn. 

Mọi người khác đều nhìn thấy khía cạnh quyến rũ của Tô Minh Vũ, nhưng ít ai nhìn thấy sự nỗ lực và áp lực đằng sau cô. 

Đôi khi Chu Thần nói đùa bảo cô đừng làm việc chăm chỉ như vậy nữa, nhưng Tô Mingyu chỉ cười đáp lại rằng cô muốn làm vậy.

Hãy kiếm nhiều tiền hơn khi còn trẻ để không phải lo lắng về tiền bạc khi về già. 

Chu Thần nghe xong những lời này, cũng không có khuyên nhủ gì thêm, chỉ có thể dùng hành động thiết thực để ngăn cản em gái mình tiếp tục thức khuya làm việc. 

Mới hôm nay, Chu Thần đã gặp phải một chuyện khiến hắn kinh ngạc. 

"Anh nói muốn mua bản quyền bài hát của tôi?"

Chu Thần nghe được lời nói của Tống Ngọc Thanh không khỏi nhướng mày. Anh ngước nhìn lên người phụ nữ xinh đẹp trước mặt.

Ánh mắt mọi người dán chặt vào ngực và mông cô. 

Người phụ nữ này tuy đã ngoài ba mươi tuổi nhưng vẫn giữ gìn rất tốt. Mái tóc ngắn ngang tai tôn lên làn da trắng sáng của cô.

Làn da trông thậm chí còn mỏng manh và mịn màng hơn trên nền của bộ đồ chuyên nghiệp. Bộ đồ ôm sát tôn lên những đường cong tinh tế của cô, bao gồm cả

Đôi chân quấn trong chiếc quần đen thon thả và thon gọn. 

Tống Ngọc Thanh không để ý tới ánh mắt vui tươi của anh. Cô tao nhã ngồi xuống đối diện Chu Thần, đôi chân thon dài chìm trong bóng tối.

Diện chiếc quần dài màu sắc, cô ấy trông càng thẳng thắn và quyến rũ hơn. 

Cô nhìn thẳng vào mắt Chu Thần, nói với giọng điệu chắc chắn và chuyên nghiệp: “Đúng vậy, tôi đã điều tra rồi.

Bản quyền các bài hát được hát trong quán thuộc về bạn. Tôi hy vọng sẽ mua được tất cả các phiên bản của những bài hát này.

Anh Quân cho xin giá nhé. "

Ánh mắt Chu Thần dừng lại ở làn da trần của cô, trong đầu anh không khỏi hiện lên một số hình ảnh thơm tho. anh ấy

Hãy tưởng tượng bạn xé toạc bộ đồ bó sát đó và để cơ thể trưởng thành và hấp dẫn này quằn quại và rên rỉ bên dưới bạn. 

Nhưng anh ta nhanh chóng bình tĩnh lại và cười khẩy trước đề nghị của Tống Vũ Thanh. 

"Một mức giá?"

Chu Thần lập tức cười nói: "Ta cũng không có ý định bán, vì sao phải tăng giá? Tống tiên sinh, ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi."

Cho đến nay, Chu Thần mới chuyển động, ôi không, nhiều nhất chỉ sáng tác ba bài thôi

Thêm một đám cưới trong mơ với tiếng nhạc piano. 

Là một copywriter, anh ấy biết rất rõ tài sản lớn nhất của mình là bản quyền, thậm chí nếu đó là bản quyền.

Ngay cả khi nó bị thối trong tay, anh ta thậm chí còn không sẵn sàng bán nó. 

Tống Ngọc Thanh khẽ mỉm cười. Cô đã đoán trước được phản ứng của Chu Thần.

Theo điều tra của cô, Chu Thần không chỉ là chủ quán bar June mà còn có một người chị rất giàu có. 

Nhưng cô vẫn tự tin vào lời đề nghị của mình.

"Sếp Tô, anh nên nghe lời đề nghị của tôi trước đã. Hai triệu, bao gồm toàn bộ bản quyền ba bài hát của anh. Ngoài ra,

Tôi cũng có thể đấu giá một triệu cho một bản nhạc piano. "

Trên mặt Tống Ngọc Thanh tràn đầy tự tin. Cô tin rằng cái giá đó là vô cùng chân thành, Chu Thần hẳn là không thể nào làm được.

Từ chối.

Chu Thần quả thực có chút kinh ngạc khi nghe được lời đề nghị của Tống Ngọc Thanh. Là một người yêu âm nhạc, tất nhiên anh cũng hiểu

Mức giá mà các ban nhạc nổi tiếng trên thế giới đã bán bản quyền bài hát của mình vì nhiều lý do trong giai đoạn nghiệp dư.

Dù thời thế có khác nhau nhưng bản chất của vốn sẽ không thay đổi. Là một người nghiệp dư vô danh, anh ta

Đơn giản là các công ty bình thường không thể đưa ra mức giá này, cho dù họ có sự nghiệp mà không có động thái cướp bóc.

Có đạo đức.

Tất nhiên, Chu Thần cũng hiểu rằng người phụ nữ trước mặt rất có thể đã tìm hiểu gia cảnh của mình trước khi báo cáo chuyện này. 

Giá cả, dù sao Chu Thần hiện tại đã có người ủng hộ. Nếu anh ta làm theo báo giá hàng ngày của bên kia, anh ta sẽ chỉ để

Cô lăn ra một cách suôn sẻ. 

Ôi, ánh mắt Chu Thần mơ hồ lướt qua đôi môi đỏ mọng và chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Vì vẻ đẹp của cô ấy,

Anh ấy sẵn sàng để Tống Vũ Thanh trở thành đối tác rèn luyện kỹ năng kiếm tiền của mình trong tháng này. 

Đúng vậy, kỹ năng mở tiền cuối cùng đã hạ nhiệt. Chu Thần ban đầu định dùng nó lên Chu Thiên,

Nhưng nếu Tống Ngọc Tình xuất hiện, đương nhiên phải dùng nó đối với những NPC ngắn hạn như vậy. Chu Thiên vẫn chưa vội.

Cửa sổ kỹ năng lại chuyển sang màu xám.

“Bà Song, tôi phải nói rằng giá thầu của bà thực sự làm tôi ngạc nhiên, nhưng tôi vẫn muốn nói là đúng.

Xin lỗi, tôi sẽ không bán bản quyền. "

Song Vũ Kỳng có chút ngạc nhiên khi nghe điều này. Cô hơi nghiêng người về phía trước và chạm vào ngực Chu Thần bằng những ngón tay mảnh mai.

Hơi khàn khàn: "Tô lão bản, giá cả tôi đưa ra hẳn là rất chân thành, tôi dám nói sẽ không bao giờ có người nào tốt hơn tôi."

Lời đề nghị cao hơn, tại sao bạn không đồng ý? "

Chu Thần: "Có một số thứ không thể đo lường bằng tiền. Nếu tôi muốn kiếm tiền thì có nhiều cách, nhưng

Những bài hát này có ý nghĩa đặc biệt đối với tôi. "

Đối với anh, tiền không còn là thứ quan trọng nhất trên thế giới này nữa. Nếu anh ta muốn kiếm tiền,

Cho dù hắn làm nhân viên bán hàng cho Tô Minh Ngọc, mỗi năm kiếm được hai ba triệu, cũng tuyệt đối không có vấn đề gì.

Nhưng Chu Thần không muốn làm như vậy, bởi vì hắn có chính mình sứ mệnh, trở thành một nhạc sĩ.

Tôi vẫn chưa xác định được con đường mình muốn đi.

Vòng tròn ca hát hỗn hợp nghe có vẻ hay nhưng vấn đề là xuất thân của anh ấy có vấn đề lớn.

Một người đã từng ở tù thì không nổi tiếng cũng không sao. Một khi anh ấy trở nên nổi tiếng, những thứ đó chắc chắn sẽ bị đào bới ra.

Đến lúc đó, chưa nói trở thành một nhạc sĩ kiệt xuất được người khác công nhận, có lẽ không bị mọi người mắng đã là kết quả tốt rồi.

Cho nên Chu Thần cảm thấy mình không thể xuất hiện ở nơi công cộng, nhưng nếu không xuất hiện ở nơi công cộng thì có cách nào bắt hắn phải không?

Anh ấy có được công nhận và công nhận là một nhạc sĩ xuất sắc không?

Đây là một vấn đề đáng để suy ngẫm, đến bây giờ anh vẫn chưa nghĩ ra cách nào tốt hơn. 

Nhưng may mắn thay, anh không vội. Ở thế giới này nhiệm vụ không có giới hạn thời gian, hắn vẫn còn rất nhiều thời gian.

Nghe Chu Thần lời nói sau, Tống Ngọc Thanh cảm thấy tức giận đến thân thể có chút nóng lên. Có một chút ửng hồng trên má cô và cô không thể thở được. 

Trở nên cấp bách.

Cô nhẹ nhàng mở vài chiếc cúc trên bộ vest bằng những ngón tay mảnh mai, đặt tay lên bàn của Chu Thần và nghiêng người về phía trước.

, bộ ngực đầy đặn hiện rõ giữa bộ đồ hở hang. Khe nứt sâu hiện rõ ở đường viền cổ áo, khi cô

Hơi thở của cô lên xuống, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Ánh mắt của Chu Thần không khỏi rơi vào chiếc cổ trắng nõn và bộ ngực lộ ra một nửa. Da của Tống Vũ Thanh

Làn da mỏng manh và mịn màng, dưới ánh sáng có độ bóng mềm mại. Ngực cô ấy tròn và đầy đặn, bạn có thể nhìn thấy chúng ngay cả qua trang phục của cô ấy

Hết hình dáng kiêu hãnh. Chu Thần cảm thấy miệng mình khô khốc, quả táo trong người vô thức lăn lên lăn xuống.

Tống Ngọc Thanh trên môi nhếch lên một nụ cười quyến rũ, trầm thấp có chút khàn giọng nói: "Mọi chuyện đều có thể.

giá trị, nếu bạn không hài lòng với giá của tôi, chúng ta có thể tiếp tục thương lượng. "

Đôi chân thon thả của cô bắt chéo, và chiếc tất màu da thịt dưới quần cô hiện rõ. Đôi giày cao gót tôn lên đường nét của đôi chân cô

Nó làm cho nó mảnh mai và hấp dẫn hơn. 

Nếu chỉ là cô, nếu Chu Thần từ chối cô như vậy, cô chắc chắn sẽ rất không vui, cho rằng Chu Thần không đánh giá quá cao bản thân.

Sức mạnh, sự kiêu ngạo. 

Nhưng lần này, nghệ sĩ lớn nhất và cộng sự tốt nhất trong tay cô lại yêu cầu cô đàm phán với Chu Thần.

Cho nên dù có bất mãn thì cô cũng chỉ có thể kìm nén, thậm chí bây giờ cô còn phải dùng chiêu này mà cô chỉ được nghe tiền bối nói. 

Chu Thần ánh mắt lại rơi vào trên bộ ngực lộ ra một nửa của Tống Ngọc Thanh, ánh mắt nhìn theo khe rãnh sâu hướng xuống dưới.

, như thể anh muốn chui vào quần áo của cô để tìm hiểu. 

Bộ ngực của Tống Vũ Thanh phập phồng nhẹ nhàng theo hơi thở của cô, Chu Thần gần như có thể tưởng tượng được bàn tay anh chạm vào, cảm giác mềm mại. 

Cảm giác mềm mại và đầy đặn. 

Cổ họng anh nghẹn lại, phần thân dưới từ từ ngẩng đầu lên. Vải quần vest được đẩy lên thành hình vòng cung rõ ràng

, bộc lộ ham muốn của mình.

Chu Thần bình tĩnh điều chỉnh tư thế ngồi, cố gắng rời mắt khỏi thân hình quyến rũ của Tống Ngọc Thanh.

Anh bắt gặp ánh mắt cô, sau đó nở nụ cười lịch sự, bình tĩnh nói: “Ừ, cô Song.

Thế còn việc mua cho tôi đồ uống thì sao? "

Tống Ngọc Thanh còn chưa kịp phản ứng, Chu Thần đã nâng ly rượu lên, chậm rãi rót chất lỏng vào mặt Tống Ngọc Thanh.

Giữa sự phân tách của Qing. Chất lỏng lạnh lẽo chảy dọc theo làn da cô, thấm vào váy, thấm vào quần lót của cô. Tống Ngọc Thanh ngã xuống

Hít một hơi khí lạnh, thân thể hắn khẽ run lên, ngực cũng theo đó mà run lên. 

Rượu đọng lại giữa khe ngực của cô, tạo thành một vũng rượu cạn. Đôi mắt của Chu Thần bị khóa ở đó,

Thưởng thức hình ảnh đẹp này. Hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn, ham muốn ở phần dưới cơ thể anh cũng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Ngươi..." Tống Ngọc Thanh bị hành động của Chu Thần kinh ngạc đến không nói nên lời. Một sự xấu hổ và tức giận đan xen hiện lên trong mắt cô. 

Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là hành động của Chu Thần thực sự khiến cô cảm thấy một niềm vui thầm kín. 

Rượu chảy xuống da Tống Ngọc Thanh, thấm vào quần lót của cô, thấm ướt lớp vải mềm mại. ướt

Chiếc áo ngực ôm sát vào ngực cô, mơ hồ phác họa hình dáng của quầng vú và núm vú. Đầu vú của Tống Ngọc Thanh lạnh ngắt

Dưới sự kích thích, cô lặng lẽ đứng thẳng, đẩy hai chỗ phình nhỏ ở quần lót lên. 

Ánh mắt Chu Thần dừng lại ở hai vật nhô ra đó, trong mắt hắn đốt lên một tia dục vọng cháy bỏng. Đôi mắt của anh ấy dường như có ý nghĩa thực sự

Anh vuốt ve cơ thể Tống Vũ Thanh như một người phụ nữ, từ xương quai xanh thanh nhã, đến bộ ngực đầy đặn, đến chiếc bụng phẳng của cô, và cuối cùng là

Rơi vào khu vực tam giác bí ẩn đó. Dưới ánh mắt thiêu đốt của hắn, toàn thân Tống Ngọc Thanh cảm thấy nóng bừng, phần thân dưới cũng mơ hồ có phản ứng. 

Nên.

"Thế thì sao? Cô Song, cô có thể mua cho tôi đồ uống được không?" Giọng Chu Thần trầm thấp và đầy từ tính.

sự cám dỗ. 

Tống Ngọc Thanh cảm giác được ánh mắt nóng bỏng của Chu Thần gần như đốt cháy cô, cơ thể cô bất giác run lên, ngực cô

Sau đó nó lắc lư nhẹ, gây ra những gợn sóng trong vũng rượu trên khe ngực của cô. Rượu mát và da nóng hòa quyện hoàn hảo

Sự tương phản tươi sáng khơi dậy những làn sóng khoái cảm tê dại. 

Cô kìm nén sự xấu hổ của mình và khẽ gật đầu. Khi Chu Thần nhìn thấy cô gật đầu, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. 

Anh chậm rãi đứng dậy, ngón tay thon dài nhẹ nhàng vuốt ve gò má của Tống Ngọc Thanh, vuốt ve dái tai nhỏ của cô, rồi đi xuống.

, vắt qua chiếc cổ thanh lịch của cô, và đọng lại ở xương đòn của cô. 

Hơi thở của Tống Ngọc Thanh theo chuyển động của Chu Thần càng trở nên gấp gáp, ngực cô phập phồng kịch liệt, rượu rơi vào giữa khe ngực.

Tạo nên những gợn sóng quyến rũ. Chu Thần cúi người xuống, chóp mũi cơ hồ chạm vào làn da của Tống Ngọc Thanh. Anh hít một hơi thật sâu

Hơi thở, mùi thơm cơ thể thoang thoảng của Song Vũ Kỳng hòa quyện với mùi thơm của rượu, tạo thành một bầu không khí quyến rũ độc đáo. 

Chu Thần lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm qua xương quai xanh của Tống Ngọc Thanh, nếm thử vị rượu còn sót lại trên da cô. ướt

Chiếc lưỡi nóng hổi trượt trên da, mang lại cảm giác như điện giật. Tống Ngọc Thanh không khỏi thở dốc, thân thể trở nên

Càng ngày càng nóng hơn. 

Chu Thần tiếp tục hướng xuống phía dưới, đi tới Song Ngọc Thanh khe ngực. Anh mở miệng và đặt môi mình lên làn da mềm mại

, hút mạnh rượu vào giữa khe nứt. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh liếm tới liếm lại khe hở, thỉnh thoảng thọc sâu hơn. 

"Ừm..." Tống Vũ Thanh phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác kích thích như vậy. của Chu Thần

Môi và lưỡi của anh dường như chứa đầy ma lực, khuấy động dục vọng của cô. 

Chu Thần vừa hút rượu vào giữa khe ngực của cô, vừa dùng tay xoa nắn bộ ngực của Tống Ngọc Thanh. Qua bộ quần áo, anh

Tất cả các bạn đều có thể cảm nhận được độ đàn hồi của bộ ngực đầy đặn. Bàn tay to lớn của anh ôm lấy bầu ngực, nhào nặn nhẹ nhàng hoặc mạnh mẽ, đôi khi dùng ngón tay xoa nắn.

Đầu nhọn chơi với núm vú cương cứng. 

Tống Ngọc Thanh bị Chu Thần trêu chọc đến mức toàn thân mềm nhũn, suýt nữa ngã gục trong vòng tay anh. Quần lót của cô ấy đã thấm đẫm nước ép tình yêu

Khu vườn ẩm ướt bắt đầu vặn vẹo và co lại, háo hức được lấp đầy bởi thứ gì đó. 

Chu Thần cuối cùng cũng hút hết rượu ra khỏi khe ngực. Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn Tống Vũ bằng đôi mắt rực lửa.

Nắng. Tống Ngọc Thanh lúc này giống như một đóa hồng nở rộ, đôi mắt đỏ hoe, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đang phun ra những lời dụ dỗ. 

thở hổn hển.

"Bà. Tống ca, rượu của ngươi thật sự rất ngon." Chu Thần liếm môi, còn chưa nói hết nội dung, dọc theo ngón tay nói. 

Anh nhìn bộ ngực của Tống Ngọc Thanh từ từ trượt xuống, cảm nhận được cô đang run rẩy. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?" Tống Ngọc Thanh cố giữ lấy chút lý trí cuối cùng muốn đẩy Chu Thần ra, nhưng cô

Nhưng cơ thể cô áp sát vào anh không thể kiểm soát, khao khát được vuốt ve nhiều hơn. 

"Tôi đang nếm thử cô, cô Song." Chu Thần mỉm cười, ngón tay khéo léo cởi bỏ lớp lót trên ngực Tống Ngọc Thanh.

Cô cởi cúc áo, để lộ làn da trắng ngần, mềm mại và bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen. 

Bộ ngực của Tống Vũ Thanh trông thẳng và quyến rũ hơn dưới sự hỗ trợ của áo lót, khe ngực sâu và gợi cảm. 

"Sếp Tô, dừng lại..." Tuy Song Yuqing từ chối nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại. 

Núm vú của cô lặng lẽ đứng lên dưới sự ma sát của áo ngực, và phần thân dưới của cô bắt đầu cảm thấy trống rỗng không thể chịu nổi.

"Cô Song, cơ thể cô không nói như vậy đâu." Chu Thần cười tà ác, dùng bàn tay to che mặt Tống Ngọc Thanh.

Ngực của cô ấy mềm đến mức cô ấy có thể bóp chúng qua áo ngực. Ngón cái và ngón trỏ của anh véo núm vú đang nhô lên và búng qua đẩy lại

, cảm thấy nó trở nên chắc chắn hơn giữa các ngón tay của bạn. 

"Ừm..." Tống Ngọc Thanh rên rỉ, đầu vú kích thích khiến cơ thể cô càng nóng hơn. 

Cô yếu ớt đỡ chiếc bàn và để Chu Thần tàn phá ngực mình. 

Thấy vậy, Chu Thần vòng tay còn lại ra sau lưng Tống Ngọc Thanh, mấy cái bấm cởi khóa áo ngực của cô. mất kiềm chế

Bộ ngực của cô nảy ra và xuất hiện trước mắt Chu Thần. 

Bộ ngực giống như hai ngọn đồi, trắng nõn mịn màng, trên đỉnh có hai tua rua màu đỏ thanh tú. Chu Thần không thể buông tay

Dùng tay vuốt ve, bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi và nhiệt độ của thịt vú trong lòng bàn tay. 

"Thật ngon quá..." Chu Thần chân thành khen ngợi. Anh cúi đầu, há miệng ngậm một bên ngực của Tống Ngọc Thanh vào miệng.

đầu, mút thật mạnh và nhanh chóng dùng đầu lưỡi đùa giỡn với núm vú nhạy cảm. Đồng thời, hai tay anh cũng không nhàn rỗi, xoa xoa tay còn lại.

Một bên vú, lúc vuốt ve, lúc thì nhào nặn. 

"A. . . . . . " Tống Ngọc Thanh ngẩng đầu, thở ra một hơi. Chu Thần mút núm vú của cô nhiều đến mức phát ra âm thanh chói tai.

Cảm giác tê dại và khoái cảm lan khắp cơ thể như một dòng điện. Cô không khỏi ưỡn ngực đưa sự mềm mại của mình vào trong miệng Chu Thần.

, khao khát được vuốt ve nhiều hơn. 

Chu Thần đã mút xong một bên, sau đó quay sang nếm thử tua rua đỏ ở bên kia. Chiếc lưỡi của anh linh hoạt xoay quanh quầng vú

, sau đó nhẹ nhàng cắn và kéo bằng răng. 

Tống Ngọc Thanh bị kích thích đến toàn thân run rẩy. Cô vô thức ôm đầu Chu Thần, luồn ngón tay vào tóc anh. 

"Sếp Tô... làm ơn... làm ơn chậm lại..." Tống Vũ Thanh thở hổn hển cầu xin, nhưng lại có chút...

Với mong muốn sâu sắc. Bụng dưới nóng bừng, vùng kín trở nên lấm lem, nước tình chảy dọc theo đầu đùi.

Ở lại. 

Chu Thần tựa hồ chú ý đến Tống Ngọc Thanh trong cơ thể biến hóa. Anh ngẩng đầu nhìn vẻ mặt bối rối của Tống Ngọc Thanh lúc này. 

Yêu. Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đôi mắt mờ và đôi má ửng hồng đều nói lên ham muốn bên trong của cô. 

Tay Chu Thần trượt xuống cái bụng phẳng lì của Tống Ngọc Thanh, vuốt ve vùng kín của cô qua quần lót. 

"Cô Song, ở đây cô ướt quá rồi..." Chu Thần cố ý thì thầm vào tai Tống Ngọc Thanh bằng giọng trầm và từ tính.

Khi anh nói, hơi thở nóng hổi phả vào vành tai nhạy cảm của cô, gây ra một nốt mụn nhỏ. 

Tống Ngọc Thanh quay mặt đi, nhưng cô không thể phủ nhận rằng cơ thể cô có ham muốn mãnh liệt đối với Chu Thần. Cô cảm thấy Chu Thần Tú

Những ngón tay thon dài của cô ấn và cọ xát những cánh hoa trong quần, khoái cảm tê dại khiến cô không khỏi siết chặt hai chân. 

"Đừng... đừng chạm vào nơi đó..." Tống Ngọc Thanh miệng chống cự, nhưng thân thể lại thành thật vặn vẹo thích ứng. quần của cô ấy có

Một vùng rộng lớn đã bị dịch tình thấm đẫm, lộ ra những vết đen. 

Chu Thần khéo léo cởi cúc quần của Tống Ngọc Thanh, kéo khóa xuống. Tay anh thọc thẳng vào quần lót của cô

, chạm vào một mảnh bùn. Những chiếc móng tay được cắt tỉa gọn gàng nhẹ nhàng gãi vào âm vật sưng tấy, khiến Tống Ngọc Thanh liên tục thở hổn hển. 

"A... không... chỗ đó chúng ta không thể làm được..." Tống Ngọc Thanh lắc đầu muốn khép chân lại, nhưng Chu Thần lại dùng sức bóp chặt nàng.

Nó lọt vào giữa hai chân cô đến nỗi cô không thể đóng nó lại được. Ngón tay của hắn tách ra cánh hoa của Tống Ngọc Thanh, ngón giữa chọc nhẹ vào cánh hoa ướt át. 

Một cái lỗ ẩm ướt.

“Cô Song nhìn xem, cái miệng nhỏ của cô đang đóng mở đang mời tôi vào.” Chu Thần liếm môi

, nhìn chằm chằm Tống Vũ Thanh với đôi mắt rực cháy. Ngón giữa của hắn đột nhiên dùng lực, đâm thẳng vào lỗ mật chật cứng của Tống Ngọc Thanh. 

"À!" Song Vũ Kỳng hét lên và cơ thể cô đột nhiên căng thẳng. Cảm giác bị vật lạ xâm lấn vào âm đạo lâu ngày không quan hệ

Nó khiến cô vừa đau vừa sướng, bức tường bên trong của cô siết chặt những ngón tay của Chu Thần. 

Chu Thần bị Tống Ngọc Thanh nhéo một cái, hít một hơi, nhưng hắn cũng không có bỏ qua ở chỗ đó. Những ngón tay của anh bắt đầu di chuyển xung quanh Song Yuqing

Anh đâm vào và ra khỏi cơ thể cô, mỗi cú đâm đều chạm vào điểm nhạy cảm của cô một cách chính xác. Đồng thời, ngón tay cái của anh ấn nhanh vào âm vật.

Sự cọ xát khiến Tống Vũ Thanh co giật không thể kiểm soát. 

"Sếp Tô... xin hãy tha cho tôi... quá... quá thú vị..." Tống Vũ Thanh ngẫu nhiên lắc đầu, cô cảm thấy

Tôi sắp bị choáng ngợp bởi niềm vui. Bụng dưới của hắn co giật, lỗ mật không thể khống chế co rút, nắm chặt những ngón tay rắc rối của Chu Thần. 

Chu Thần vẫn bất động, thay vào đó tăng tốc chuyển động của tay. Ngón tay thon dài của anh nhanh chóng xuyên vào cơ thể Tống Ngọc Thanh.

, phát ra tiếng nước chảy róc rách. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu chảy ra từ lỗ mật ong của Tống Vũ Thanh và chảy dọc theo ngón tay của Chu Thần.

Tiếp theo, quần lót và quần dài của cô còn bừa bộn hơn. 

"Nhìn xem cô đã đổ bao nhiêu nước rồi, cô Song. Cơ thể cô còn lương thiện hơn cô rất nhiều." Chu Thần trêu chọc, hắn rút ra

Những ngón tay giơ ra bàn tay phủ đầy chất lỏng tình yêu trước mặt Tống Vũ Thanh. Chất lỏng trong suốt và nhớt phát sáng rực rỡ dưới ánh sáng

Trắc. 

Tống Ngọc Thanh xấu hổ nhắm mắt lại, không dám nhìn thẳng vào tay Chu Thần. Cô cảm thấy Chu Thần đột nhiên kéo quần cô lại.

Chiếc quần lót được kéo lại với nhau, khiến phần thân dưới của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Vùng kín có cảm giác ớn lạnh nhưng Chu rất nhanh cảm nhận được

Ánh mắt rực lửa của Chen thay thế nó. 

Chu Thần quỳ giữa hai chân Tống Ngọc Thanh, cẩn thận nhìn khu vườn bí mật của cô. Cánh hoa hồng chuyển sang màu đỏ do tắc nghẽn

Nó có màu đỏ tươi, ở giữa cánh hoa có một lỗ nhỏ đóng mở, chất lỏng trong suốt tình yêu không ngừng tuôn ra. Chu Thần lè lưỡi nhẹ nhàng liếm

Trên lõi hoa của Tống Ngọc Thanh.

"À!" Tống Ngọc Thanh toàn thân run rẩy, suýt chút nữa từ trên bàn nhảy dựng lên. Chiếc lưỡi linh hoạt của Chu Thần nằm ở bộ phận nhạy cảm nhất của cô

Liếm qua lại vùng đó, lúc thì chọc bằng đầu lưỡi, lúc thì mút bằng môi. Niềm vui mãnh liệt ập đến như thủy triều, Tống Vũ

Tình chỉ cảm thấy da đầu tê dại, hai mắt trắng bệch. 

"Không... đừng liếm chỗ đó... bẩn quá..." Tống Ngọc Thanh muốn khép chân cô lại, nhưng Chu Thần đã kiên quyết giữ cô lại.

Phần gốc đùi không cử động được. Làn da mềm mại ở đùi trong của cô bị đầu ngón tay của Chu Thần nhéo đến đỏ bừng, gây ra cảm giác đau âm ỉ. 

Chu Thần bịt tai lại, tiếp tục dùng lưỡi tàn phá bộ phận riêng tư của Tống Ngọc Thanh. Anh đưa lưỡi vào âm đạo chật hẹp

, bắt chước các động tác quan hệ tình dục vào và ra. Tống Ngọc Thanh bị anh liếm cho đến khi toàn thân mềm nhũn, âm đạo vô thức co rút lại, như thể

Cứu lấy lưỡi của Chu Thần. 

"Sếp Su... tôi... tôi sắp chết rồi..." Tống Vũ Thanh khóc, cảm nhận được một dòng điện cực mạnh phát ra từ mình.

Nó tụ lại ở bụng dưới và sắp bung ra. Hai tay cô ngẫu nhiên nắm lấy tóc Chu Thần, hai chân cô ôm chặt lấy anh.

đầu. 

Chu Thần cảm giác được Tống Ngọc Thanh sắp đạt cao trào, liền tăng tốc chuyển động của đầu lưỡi, dùng ngón tay ấn vào âm vật của cô.

Chà nhanh. Tống Ngọc Thanh hét lên một tiếng, thân thể đột nhiên đứng thẳng, một dòng nước nóng từ trong âm đạo phun ra

Đổ nó lên mặt Chu Thần. 

Chu Thần hài lòng đứng thẳng lên, khen ngợi vẻ ngoài quyến rũ của Tống Vũ Thanh sau khi đạt cực khoái. Ngực cô phập phồng dữ dội, mắt cô mù đi

Chúa ơi, một vệt nước bọt pha lê chảy ra từ khóe miệng anh. Phần thân dưới của cô lại càng lầy lội, chất lỏng tình yêu chảy xuống đùi và nằm trên bàn.

Tụ tập thành một vũng nước nhỏ. 

Chu Thần dùng mu bàn tay lau đi nước tình trên mặt, lè lưỡi liếm môi, nếm thử hương vị của Tống Ngọc Thanh. anh ấy

Anh đứng dậy và bắt đầu cởi nút thắt lưng và quần. 

Tống Ngọc Thanh vẫn đang chìm đắm trong dư vị đỉnh điểm, bối rối nhìn động tác của Chu Thần. 

"Cô Song, cô ăn rất ngon. Nhưng chúng ta vẫn chưa xong đâu." Chu Thần cởi quần, lộ ra đã

Dương vật cương cứng dày đặc. Con gà màu đỏ tím được giơ cao lên, chất dịch pha lê rỉ ra từ trên xuống, chứng tỏ nó đang rất khẩn cấp.

Không thể đợi được. 

Tống Vũ Thanh không khỏi há hốc mồm khi nhìn thấy bộ phận nam tính to lớn đến kinh ngạc của Chu Thần. Dù đã đọc vô số phim nhưng cô ấy vẫn

Chưa bao giờ nhìn thấy một dương vật hùng vĩ như vậy. Con gà trống màu đỏ tím dài hơn hai mươi phân, to bằng cánh tay trẻ con, trên có một chiếc đĩa

Những đường gân xanh hung dữ nổi lên, quy đầu đầy đặn và sưng tấy, chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa. 

Chu Thần nắm lấy con cặc của mình, chậm rãi vuốt ve vài lần, sau đó từng bước một đến gần Tống Ngọc Thanh. Tống Vũ Thanh đã quyết định

Tôi muốn rút lui một cách có ý thức, nhưng phía sau tôi có một chiếc bàn và không có nơi nào để trốn. Cô chỉ có thể nhìn chằm chằm vào dương vật dày

Dụng cụ đó ngày càng gần hơn và cuối cùng nó chạm vào bụng dưới của tôi. 

Cái chạm nóng và cứng khiến Tống Ngọc Thanh toàn thân run rẩy. Chu Thần thô bạo dùng quy đầu vẽ hình lên cái bụng phẳng lì của cô

Xoay tròn, bôi chất rỉ dịch lên da cô. Tống Ngọc Thanh cảm giác tê dại, thân dưới lại có phản ứng. 

"Cô Song, nhìn nó tràn đầy năng lượng thế nào." Chu Thần vừa nói vừa dùng cặc vỗ vào âm đạo của Tống Vũ Thanh. 

Lỗ hoa vừa mới lên đỉnh cực kỳ nhạy cảm, sau khi bị kích thích như vậy, rất nhiều mật chảy ra. 

Chu Thần hài lòng nhìn thấy nước tình chảy xuống cặc mình, cười nói: “Cái miệng nhỏ của ngươi thật sự đói rồi.

Nóng lòng muốn ăn thịt gà à?"

Tống Ngọc Thanh vừa xấu hổ vừa tức giận trừng mắt nhìn hắn, nhưng lại không thể phản bác. Cơ thể cô thực sự muốn được xuyên thấu và lấp đầy. 

Lý trí bảo cô nên từ chối, nhưng bản năng lại thúc giục cô dang rộng chân ra chào đón anh. 

Chu Thần nhìn thấy trong mắt Tống Ngọc Thanh sự rụt rè cùng khát vọng. Anh nở một nụ cười vui tươi và đưa tay chạm vào cô.

má. 

"Cái gì, cô Song, cô không thực sự muốn âm nhạc của tôi sao? Bây giờ tôi sẽ cho cô nếm thử 'âm nhạc' của tôi

Thật tuyệt vời. " Chu Thần cười nói, dùng ngón tay cái vuốt ve đôi môi mềm mại của Tống Ngọc Thanh. 

Tống Ngọc Thanh không thể phản bác, lý trí mách bảo cô nên từ chối, nhưng cơ thể cô lại theo bản năng khao khát được lấp đầy. 

Đôi mắt rực cháy và những lời nói bẩn thỉu của Chu Thần càng khiến cô nổi hứng hơn. Cô run rẩy lè lưỡi, nịnh nọt

Liếm ngón tay của Chu Thần. 

Chu Thần hài lòng gật đầu, rút ngón tay ra, xoay người ôm lấy con cặc của mình, dùng quy đầu xoa bóp vết bùn trên người Tống Ngọc Thanh.

Chà qua chà lại những cánh hoa, chúng đã được phủ đầy mật ong của cô. 

"Ừm... Tô lão đại... mời... mời vào..." Tống Ngọc Thanh không nhịn được nữa cầu xin. Cô đã chủ động nhấc máy

Nhấc chân lên, cô quấn chúng quanh vòng eo cơ bắp của Chu Thần, để lộ hoàn toàn phần cơ thể ướt át của mình trước anh. 

Chu Thần không có lập tức đáp ứng yêu cầu của Tống Ngọc Thanh mà tiếp tục dùng quy đầu của mình bao quanh môi âm hộ và âm vật của cô.

Thỉnh thoảng, anh sẽ chọc nhẹ vào lỗ của cô, nhưng không bao giờ xuyên thủng hoàn toàn. 

Tống Vũ Thanh bị Chu Thần trêu chọc gần như phát điên. Cô vặn eo và cố gắng chủ động nuốt miếng thịt của anh.

Tuyệt vời, nhưng Chu Thần luôn rút lui vào những thời điểm quan trọng. 

"Sếp Tô... Tôi muốn... Tôi muốn anh đụ tôi thật mạnh..." Tống Vũ Thanh khóc, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt

Gò má trượt xuống. Cô vứt bỏ hết sự dè dặt và kiêu hãnh của mình và cầu xin Chu Thần tình yêu như một con đĩ. 

Chu Thần rốt cục có đủ thủ đoạn. Anh tóm lấy eo của Tống Vũ Thanh và ấn quy đầu to lớn của mình vào lỗ của cô. 

“Vì cô Song mời cậu một cách chân thành như vậy, nên tôi thà kính cẩn vâng lời cô ấy.” Chu Thần cười, eo hắn

Anh vừa đứng thẳng lên, con cặc dài và dày của anh đã xuyên qua những cánh hoa ướt át của Tống Vũ Thanh và chìm từng inch vào trong âm đạo chật hẹp của cô. 

"A... To quá... sưng quá..." Tống Ngọc Thanh rên rỉ một tiếng dài. Cô cảm thấy âm hộ của mình đang bị

Dương vật khổng lồ của Chu Thần đã bị kéo căng đến cực hạn, thậm chí anh còn có thể cảm nhận rõ ràng những đường gân đang đập trên dương vật của mình. 

Tuy nhiên, Chu Thần lại không hề có thiện cảm với cô. Anh nhéo eo Tống Vũ Thanh và tiếp tục tiến về phía trước cho đến hết chặng đường.

Tất cả gà trống đều bị chôn vùi bên trong cô, chỉ để lại hai quả bóng nặng ép vào đáy chậu của cô. 

"Haah...Sếp Su...anh sâu quá...thật thú vị..." Tống Vũ Thanh bị sự thâm nhập sâu này kích thích đến thế...

Thân thể hắn run lên, hình dáng dương vật của Chu Thần thậm chí còn mơ hồ hiện lên ở bụng dưới. Cô ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng the thé

Cô hét lên, lỗ mật của cô đột nhiên siết chặt lại, cắn vào con cặc của Chu Thần. 

Miếng thịt căng và mềm bị bẻ ra một cách thô bạo, những vật thể lạ xâm nhập bị siết chặt. Tống Vũ Thanh thở hổn hển và cố gắng buông tay

Hãy thả lỏng bản thân để có thể thích ứng với kích thước của Chu Thần. 

Da đầu của Chu Thần tê dại vì bị nhéo, anh thở phào nhẹ nhõm. Anh kiềm chế ham muốn đẩy và đưa cho Song

Đã đến lúc phải làm quen với mưa và thời tiết trong xanh. 

Sau khi hơi thở của Tống Ngọc Thanh bình tĩnh lại một chút, Chu Thần bắt đầu bơm chậm rãi. Quy đầu khổng lồ di chuyển trong đường hầm chật hẹp

bước ra, phát ra tiếng nước chảy róc rách. 

Mỗi lần hắn rút ra, miếng thịt mềm mại lại miễn cưỡng bị hút lên, như muốn giữ lại con cặc. Và mỗi khi bạn chèn,

Quy đầu khổng lồ sẽ đập mạnh vào điểm nhạy cảm và đâm vào trái tim cô gái, khiến Tống Ngọc Thanh liên tục thở hổn hển. 

Con cặc dày và cứng hết lần này đến lần khác xuyên qua đường hoa của Tống Vũ Thanh, đâm vào trái tim hoa của cô, mang ra một lượng lớn mật ong pha lê,

Tạo bọt ở nơi giao hợp. 

Âm thanh "phồng phập" của nước và tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong văn phòng, kèm theo tiếng nói của Tống Vũ Thanh.

Tiếng rên rỉ và hơi thở nặng nề của Chu Thần hòa quyện thành một động tác đầy dục vọng. 

Tống Vũ Thanh không nói nên lời trước đòn tấn công dữ dội của Chu Thần. Cô ngẫu nhiên gãi cơ lưng rộng của Chu Thần.

Những chiếc móng tay để lại vết đỏ trên làn da màu lúa mì của anh. Đôi chân thon dài cũng quấn chặt quanh eo anh, những ngón chân

Cuộn tròn vì khoái cảm quá mãnh liệt. 

Chu Thần vừa đẩy mạnh vừa cúi xuống gặm bộ ngực trắng như tuyết của Tống Ngọc Thanh. Anh ấy ngậm một thứ mỏng manh trong miệng

Nhẹ nhàng dùng răng nghiền nát núm vú, sau đó dùng lưỡi gạt qua lại cho đến khi những nụ giống hạt đậu đỏ hoàn toàn cương cứng. 

Đến.

"A... Tô lão đại... Tôi cũng muốn bên kia..." Tống Ngọc Thanh ưỡn ngực, di chuyển bộ ngực bị bỏ quên còn lại.

Nó cũng được đưa đến miệng Chu Thần. Chu Thần hiểu ý, quay đầu ngậm đầu vú còn lại vào miệng, cũng thỏa mãn mà tàn phá. 

Bộ ngực của Tống Ngọc Thanh chẳng mấy chốc đã sưng đỏ lên do bị Chu Thần chơi đùa, đầu nhũ hoa trở nên ẩm ướt và nhuốm đầy dục vọng. 

Đèn nước tinh tế. Phần thân dưới của cô thậm chí còn lầy lội hơn. Nước tình bị Chu Thần đẩy ra khỏi cơ thể, chảy xuống mông cô.

Trên bàn, một vũng nước pha lê đọng lại dưới mông cô. 

Chu Thần tận hưởng đòn tấn công kép từ ngực và phần dưới cơ thể của Tống Vũ Thanh, con cặc của anh bị cơ thể mềm mại nóng bỏng của cô vặn chặt. 

Nó thỏa mãn đến mức da đầu tê dại. Anh ta tăng tốc độ và sức mạnh của những cú đâm của mình, mỗi cú đâm đều đánh mạnh vào Tống Vũ.

Trong thâm tâm Qing, cô muốn nhét quả bóng của mình vào âm hộ.

"A... không được... nhanh quá... sắp gãy mất..." Tống Ngọc Thanh bị Chu Thần hung hãn tấn công áp đảo.

Đầu óc cô không rõ ràng, đôi mắt lơ đãng, cô rên rỉ bừa bãi, nước bọt như pha lê chảy ra từ khóe miệng. cơ thể của cô ấy

Anh ta co thắt không thể kiểm soát, và âm đạo của anh ta bắt đầu co thắt, như thể con cặc của Chu Thần sắp bị gãy. 

Chu Thần biết Tống Ngọc Thanh sắp đạt đến cao trào khác, liền thả ra một tay, ấn ngón tay cái của cô vào chỗ tắc nghẽn và sưng tấy.

Âm vật được cọ xát nhanh chóng. Cùng lúc đó, anh cúi người ngậm lấy dái tai của Tống Ngọc Thanh, liếm liếm chỗ nhạy cảm của cô.

auricle, thổi vào tai cô.

"Cô Song, cô cắn tôi dữ quá, lại định nhả ra à? Nước của cô sắp chạm vào bàn của tôi rồi."

Bị ngập lụt. "Chu Thần thì thầm vào tai Tống Ngọc Thanh, nói những lời tục tĩu để kích thích cô ấy.

Tống Ngọc Thanh xấu hổ đỏ mặt trước lời nói tục tĩu của Chu Thần, nhưng cô không thể phản bác mà chỉ có thể làm theo nhịp điệu của anh.

Xoay eo của bạn để đáp ứng tác động của anh ấy.

"A...Sếp Tô...Tôi tới đây...Tôi sắp bị anh làm cho đạt cực khoái rồi..." Tống Vũ Thanh giơ tay hét lên

Anh ta ngẫu nhiên cầm lấy tài liệu bên dưới và vò nát chúng thành một quả bóng.

Chu Thần cảm giác được Tống Ngọc Thanh lỗ mật bắt đầu kịch liệt co rút lại. Anh ta tăng tốc độ chạy nước rút của mình và đồng thời giơ ngón tay cái

Nhấn mạnh vào âm vật của cô ấy và chà xát nhanh theo vòng tròn.

“Nào cô Song, hãy xuất tinh dưới tôi. Hãy để tôi xem bạn mất kiểm soát như thế nào!" Chu Thần gầm gừ.

Dưới sự tấn công dữ dội của Chu Thần, Tống Vũ Thanh cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao. Cơ thể cô chợt cứng đờ, đôi mắt trợn lên,

Một tiếng rên rỉ sắc bén phát ra từ miệng anh. Một luồng nhiệt lớn phun ra từ trái tim cô, tràn khắp dương vật của Chu Thần.

Trên đầu.

Chu Thần gần như bị tước vũ khí bởi làn da mềm mại co giật của Tống Ngọc Thanh trong lúc cô đạt cực khoái, nhưng anh vẫn nghiến răng chịu đựng.

Sự thôi thúc xuất tinh. Anh giảm tốc độ đâm của mình xuống, chờ đợi Tống Vũ Thanh bình tĩnh lại sau cơn cực khoái.

Một lúc sau, Tống Ngọc Thanh mới tỉnh táo lại sau khoái cảm mãnh liệt. Cô gục xuống bàn, ngực đau nhức

Anh ta phập phồng dữ dội, giữa hai chân có bùn và thỉnh thoảng lại co giật.

Chu Thần rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra, lật Tống Vũ Thanh lại, để cô giơ tay nằm trên bàn.

Nâng hông của bạn.

Cặp mông của Tống Vũ Thanh đầy đặn và tròn trịa, trông càng quyến rũ hơn trên nền giày cao gót. Chu Thần vuốt ve cô mịn màng

Trở lại, hết cỡ, nhào nặn cặp mông đàn hồi của cô. Anh ta dùng lực xòe mông của Tống Vũ Thanh ra, để lộ ra chỗ giấu kín

Trong số đó có những cánh hoa màu hồng và nụ hoa cúc khép kín. 

"Bà. Song, mông của anh thật sự rất tuyệt, to và cong, sờ vào rất sướng." Chu Thần khen ngợi,

Anh ta giơ tay tát vào cái mông trắng như tuyết của Tống Vũ Thanh, phát ra âm thanh giòn tan. 

Cơ thể thanh tú của Tống Vũ Thanh run lên vì cái tát, trên mông cô lập tức xuất hiện một dấu tay màu đỏ tươi. nhưng cô ấy

Lúc này không có thời gian quan tâm đến cơn đau, bởi vì quy đầu dày đặc của Chu Thần đã chạm vào lối vào hậu môn của cô. 

"A...Sếp Su...ở đó không được...to quá...sẽ gãy mất..." Tống Vũ Thanh hoảng sợ quay đầu lại, nghĩ ngợi

Để ngăn chặn cuộc xâm lược của Chu Thần. Cô chưa bao giờ thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn và sợ rằng mình sẽ không chịu được kích thước của Chu Thần. 

Nhưng Chu Thần lại làm ngơ. Anh ôm con cặc của mình xoa qua lại trên hậu môn của Tống Ngọc Thanh, kéo nó ra khỏi người cô.

Chất lỏng tình yêu từ âm hộ của cô bao phủ âm đạo của cô. 

“Cô Song yên tâm, cái miệng nhỏ bên dưới của cô ăn vui quá, cái miệng phía trên nhất định cũng có thể ăn ngon lành.”

Phục vụ tôi. Chu Thần cười tà ác, vừa nói vừa duỗi thẳng eo, đưa đầu dương vật của mình vào trong hậu môn căng cứng của Tống Ngọc Thanh. 

"Ahhh! Đau quá... ra ngoài... làm ơn..." Tống Vũ Thanh hét lên chói tai, cô cảm thấy như

Hậu môn của anh dường như bị một thanh sắt nóng đỏ đâm xuyên qua. Quy đầu dày kéo dài và cô ấy chưa bao giờ được phát triển

Hành lang, từng tấc nếp nhăn bị san phẳng một cách tàn nhẫn. 

Chu Thần không để ý tới lời cầu xin của Tống Ngọc Thanh, anh nhéo eo cô, tiếp tục đi về phía trước. Con cặc cứng như sắt

Từng inch một, thành ruột căng cứng của Tống Vũ Thanh bị vỡ ra cho đến khi toàn bộ dương vật chìm trong cơ thể cô, chỉ còn lại hai quả bóng nặng nề.

chống lại đáy chậu của cô ấy. 

Khuôn mặt của Tống Vũ Thanh tái nhợt vì đau đớn, những giọt mồ hôi lớn lăn trên trán cô. Tay cô nắm chặt mép bàn,

Các đốt ngón tay trở nên trắng bệch vì lực tác động mạnh. Nhưng cùng lúc đó, một niềm vui kỳ lạ cũng từ sâu trong sân sau dâng lên, chảy như dòng điện.

Trên khắp tứ chi và xương của cô ấy. 

Chu Thần cảm thấy cực kỳ thoải mái khi bị thành ruột nóng bỏng và chật hẹp của Tống Ngọc Thanh nhéo. Anh thở dài hài lòng và bắt đầu

Co giật từ từ. Con cặc dài và dày di chuyển ra vào hậu môn của Tống Vũ Thanh, nghiền nát cô một cách chính xác theo từng cú vuốt ve.

tuyến tiền liệt khiến toàn thân cô run rẩy. 

Đôi chân thon dài của Tống Vũ Thanh vô tình siết chặt, cặp mông đầy đặn của cô run rẩy trước những lực đẩy của Chu Thần. cô ấy

Một màu hồng nhạt xuất hiện trên làn da trắng như tuyết, bộ ngực trên ngực cô nâng lên hạ xuống khi cơ thể cô lắc lư.

Chiếc áo khoác ướt đẫm mồ hôi, ôm sát vào cơ thể duyên dáng của cô, tôn lên những đường cong quyến rũ của cô. 

"A... a... chậm lại... sâu quá..." Tống Ngọc Thanh sau khi bị đẩy không nói nên lời. Cô ấy đang chải tóc cẩn thận.

Mái tóc ngắn của Gou bây giờ rối bù, xõa tung hai bên mặt, tăng thêm chút dâm đãng. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần tùy ý xoa bóp đôi má tròn trịa đầy đặn của cô, để lại vết đỏ. mặt khác của anh ấy

Sau đó, anh tiến đến ngực Tống Ngọc Thanh, xuyên qua áo cô nắm lấy bộ ngực mềm mại, dùng ngón tay nhéo núm vú cương cứng của cô rồi xoa xoa.

Sự lôi kéo. 

"A... Tô tổng... nhẹ nhàng... Em không chịu nổi nữa rồi..." Tống Vũ Thanh rên rỉ cầu xin sự thương xót, nhưng cơ thể cô lại thành thật

Mặt đất phục vụ cho cuộc xâm lược của Chu Thần. Âm đạo của cô đã tràn đầy, chất lỏng tình yêu trong suốt chảy xuống đùi cô và nằm trên mặt đất. 

Một vũng nước nhỏ hình thành trên bảng.

Chu Thần nhìn người phụ nữ mạnh mẽ thường ngày xa cách bên dưới mình, bây giờ cô ấy đang nằm trên bàn như một con chó cái, để anh đi. 

Khi anh làm tình, một khao khát chinh phục mạnh mẽ trỗi dậy trong lòng anh. Anh tăng tốc độ ra đòn, đánh mạnh theo từng cú đánh.

Mông của Tống Ngọc Thanh phát ra âm thanh dâm đãng. 

“Con đĩ, em cắn chặt hai cái miệng nhỏ dưới của mình như vậy, muốn hút hết tinh dịch của anh à?” Chu Thần hạ giọng

Giọng nói khàn khàn của Thẩm trêu chọc bên tai Tống Ngọc Thanh. Anh lè lưỡi liếm vành tai nhạy cảm của cô, hơi thở ẩm ướt

Nó bắn vào cổ cô, khiến cô nổi da gà. 

Tống Vũ Thanh bị rung động trước những lời nói tục tĩu và tục tĩu của Chu Thần. Cô chưa bao giờ nghe những lời nói tục tĩu như vậy trước đây. 

Nhưng không thể phủ nhận lời nói bẩn thỉu của Chu Thần càng khiến cô hưng phấn hơn. Âm đạo của cô vô tình co lại, cắn chặt và tàn phá bên trong cơ thể cô. 

gà trống.

"A... Thật thoải mái... Tô lão đại... Ngươi thật mạnh mẽ... Ta sẽ bị ngươi đập chết..." Tống Ngọc Thanh tùy ý rên rỉ.

Rên rỉ, lý trí từ lâu đã bị ham muốn nuốt chửng. Cô chủ động vung cặp mông tròn trịa của mình và tiến về phía trước theo nhịp điệu của Chu Thần.

Anh lùi lại, để cặc mình tiến sâu hơn. 

Chu Thần rất ngạc nhiên trước sự chủ động đột ngột của Tống Vũ Thanh. Anh nắm lấy mông cô và tách chúng ra một cách mạnh mẽ, để cho anh

Con cặc có thể ra vào âm đạo của cô ấy mà không bị cản trở. Các quy đầu dày sẽ được kéo ra hoàn toàn mỗi lần, chỉ còn lại phần đầu

Bị mắc kẹt ở lối vào của lỗ, sau đó nhét mạnh xuống đáy, đập vào con rồng vàng. 

"Con đĩ, cái lồn nhỏ của ngươi bị ta địt chưa đủ sao? Đừng lo, hôm nay ta sẽ làm cho ngươi vui đến mức đạt tới thiên đường!" Chu Thần Nghị

Vừa đẩy mạnh, anh vừa đưa tay khám phá háng Tống Ngọc Tình, sờ soạng âm đạo vốn đã ướt át của cô. Anh dùng hai tay

Anh dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ của cô và thọc thẳng ngón giữa vào cái lỗ mềm mại của cô. 

"A a... đừng... hai lỗ vào nhau... kích thích quá..." Tống Vũ Thanh hét lên, cô cảm thấy mình

Ba điểm nhạy cảm của Chu Thần đồng thời bị tác động, niềm vui sướng tột độ ập đến với cô như thủy triều. Tay cô ấy nằm bừa bãi trên bàn

Anh ta gãi mặt và đánh rơi một số tài liệu xuống đất. 

Những ngón tay dài và mạnh mẽ của Chu Thần thọc vào âm đạo nóng ẩm của Tống Ngọc Thanh, rất nhanh đã tìm thấy âm đạo nhạy cảm của cô. 

Điểm G. Anh dùng đầu ngón tay xoa bóp thật mạnh vùng thô ráp, đồng thời tăng tốc độ đẩy phần thân dưới của mình. to lớn

Quy đầu liên tục bóp nát tuyến tiền liệt mong manh của Tống Ngọc Thanh, mang lại cho cô khoái cảm chưa từng có. 

Những bức tường mềm mại bên trong của Tống Vũ Thanh co rút co giật, cắn chặt ngón tay và cặc của Chu Thần. Cô ấy giống như một trường hợp

Con cá trên ván vặn vẹo, vùng vẫy bất lực nhưng không thể thoát khỏi số phận bị làm thịt. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và cô không thể ngừng khóc

Lớn tiếng cầu xin Chu Thần thương xót. Nhưng Chu Thần lại làm ngơ. Tất cả những gì anh có thể nghĩ bây giờ là chinh phục người phụ nữ trước mặt.

những suy nghĩ. 

"Con điếm nhỏ, bị ta đụ có vui không? Tay ta gần như chìm trong nước dâm đãng của ngươi rồi." Chu Thần nói với

Giọng nói trầm và khàn khàn cười lớn. Anh lấy những ngón tay chôn trong lỗ mật ong của Song Vũ Kỳng ra và nhét những ngón tay dính đầy tinh dịch vào đó.

vào miệng và khuấy động nó một cách bừa bãi trong miệng. 

Tống Ngọc Thanh yếu ớt chịu đựng Chu Thần chơi đùa, lưỡi của cô theo bản năng cuốn lấy ngón tay anh, mút lấy cô.

của chất lỏng tình yêu. Xấu hổ và vui sướng đan xen nhau khiến cô cảm thấy choáng váng. Cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát

Run rẩy, một dòng nhiệt phun ra từ sâu trong lỗ mật của cô, đổ lên quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần bị Tống Ngọc Thanh đột nhiên xuất thủ bất ngờ, nhưng hắn rất nhanh phản ứng. anh ấy rút ra

Con gà trống lật người Tống Vũ Thanh và bắt cô nằm ngửa trên bàn. Sân sau của Tống Vũ Thanh vẫn chưa kịp đóng cửa

Lại gần, cái lỗ hồng mở ra rồi đóng lại, dường như đang thèm muốn nhiều hơn nữa. 

Chu Thần bảo Tống Ngọc Thanh nằm ngửa trên bàn, nhấc hai chân lên vai rồi ôm lấy con cặc của cô.

Chèn vào âm hộ của cô một lần nữa. Sau sự phát triển trước đó, việc nhập cảnh bây giờ rất suôn sẻ. 

"Hừm... căng quá..." Tống Vũ Thanh cảm thấy thân dưới của mình hoàn toàn căng ra, con cặc dày đặc dường như chạm đến bụng dưới của cô.

Tất cả đều đẩy ra một hình dạng. 

Chu Thần bắt đầu đâm vào ra, mỗi lần rút ra toàn bộ chiều dài, sau đó nhét hết vào trong. Rùa khổng lồ

Đầu đập vào điểm G của Tống Ngọc Thanh, khiến cô hết đợt này đến đợt khoái cảm khác. 

"Ồ... thoải mái quá... ngay chỗ đó... cứng..." Tống Vũ Thanh dần dần rơi vào vòng xoáy dục vọng,

Anh chủ động vặn eo để phục vụ Chu Thần. 

Chu Thần nhìn thấy Tống Ngọc Thanh hoàn toàn bị hắn chinh phục, liền tiếp tục cưỡi lên nàng càng thêm vô liêm sỉ. Anh ấy

Anh dùng tay nhào nặn bộ ngực của Tống Vũ Thanh, dùng một tay đỡ eo cô, dùng thân dưới của anh đánh vào trung tâm tình yêu của cô một cách thô bạo. giao hợp

Tiếng nước “phù” vang lên trong văn phòng yên tĩnh, kèm theo đó là tiếng “tát” của da thịt va vào nhau, báo hiệu

sau giao dịch vô lý này. 

Đôi chân thon dài của Tống Vũ Thanh yếu ớt đặt lên vai Chu Thần, lắc lư theo động tác của anh. đôi chân trắng như tuyết của cô ấy

Các ngón chân của anh ta cong lên do khoái cảm quá mãnh liệt, móng tay đỏ tươi cắm sâu vào cơ lưng của Chu Thần. Cô ấy đang nhìn lên

Anh ta há to miệng và thở hổn hển nhanh chóng. Chất lỏng mà anh chưa kịp nuốt đã chảy xuống khóe miệng, nhỏ xuống bộ ngực phập phồng của anh.

Bằng miệng. 

Chu Thần cúi đầu chiêm ngưỡng vẻ mặt dâm đãng của người phụ nữ bên dưới, khát vọng chinh phục của hắn vô cùng thỏa mãn. anh ấy

Cô tăng tốc độ chạy nước rút, mỗi cú đâm đều chạm đến nơi sâu nhất trong trái tim Tống Ngọc Thanh, muốn xuyên qua cô. dày

Con cặc của anh cọ xát vào bức tường mỏng manh bên trong, mang lại những cơn khoái cảm tê dại. 

"Ahhh... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Tống Vũ Thanh hét lên, cô cảm thấy một luồng hơi nóng trào ra từ bụng dưới.

Toàn bộ hành lang trong nháy mắt bị ngập nước. Bắp đùi của cô co thắt không kiểm soát được, các huyệt đạo cũng co rút dữ dội.

Cắn thật chặt con cặc bên trong cô. 

Chu Thần tê dại trước cơn cực khoái đột ngột của Tống Vũ Thanh đến mức gần như đã thú nhận. Anh nghiến răng

Guan, thọc thêm hàng chục lần nữa vào lỗ hoa đang co thắt của cô, rồi thỏa mãn trút hết tinh hoa của mình ra.

Bên trong cô ấy. Tinh dịch nóng hổi quét qua bức tường mỏng manh bên trong, khiến Tống Ngọc Thanh toàn thân run rẩy, lần nữa leo lên đỉnh.

Đỉnh cao. 

"Hừ... Tống cô nương, thân thể của cô đúng là kiệt tác, tôi nhịn không được mà rút ra." Chu Thần thở hổn hển điều chỉnh.

Anh ấy mỉm cười và nói: "Chà, tôi sẽ suy nghĩ lại về vấn đề bản quyền và chúng ta sẽ nói về vấn đề đó vào một ngày khác."

Tống Ngọc Thanh gục xuống bàn. Dư âm của cơn cực khoái của cô vẫn chưa hoàn toàn tan biến. Cô lại bị sốc khi nghe những lời của Chu Thần.

Cô lại tức giận, nhưng lúc này cô yếu đuối đến mức không thể phản kháng được. 

Chu Thần lấy ra con cặc yếu đuối của mình, tùy tiện dùng khăn giấy lau vài lần, sau đó nhàn nhã sắp xếp quần áo. anh ấy

Anh liếc nhìn khớp xương lộn xộn, nơi hỗn hợp dịch cơ thể vẫn đang chảy ra, dọc theo đùi của Tống Ngọc Thanh.

Từng giọt rơi xuống bàn, tạo thành vết nước đầy dục vọng. 

"Song cô, cô nên nghỉ ngơi thật tốt, tôi đi trước. Cô có thể dùng căn phòng này làm việc riêng của mình." Chu Thần để lại câu này

Nói xong, anh ta mở cửa rời khỏi văn phòng, để lại Tống Ngọc Thanh nằm gục trên bàn, chịu tổn thương nặng nề về thể chất và tinh thần. 

bị thương.

Cô run rẩy đưa tay ra, muốn với tới quần áo vương vãi ở một bên, lại phát hiện mình ngay cả một ngón tay cũng không nhấc nổi. 

Không thể dậy được. Tống Ngọc Thanh tuyệt vọng nhắm mắt lại, để nước mắt tự do chảy ra. Cô không ngờ mình sẽ ngã

Đến thời điểm này, vì bản quyền của một số bài hát, tôi đã để một người đàn ông làm bất cứ điều gì anh ta muốn trong văn phòng. 

Một lúc lâu sau, Tống Vũ Thanh cuối cùng cũng có thể ngồi dậy được. Cô dùng khăn giấy để lau sạch mớ hỗn độn.

Hạ thân người sau đó run rẩy đứng dậy đi lấy quần áo. Khi cô ấy nhìn thấy chiếc áo vest của mình bị vấy bẩn

Khi anh uống nhiều chất lỏng đáng ngờ, một cảm giác xấu hổ mãnh liệt dâng lên trong lòng anh. 

Tống Vũ Thanh nghiến răng, chịu đựng sự khó chịu và mặc bộ quần áo nhăn nheo vào. Cô ấy chỉ muốn

Hãy nhanh chóng rời khỏi nơi đúng sai này, về nhà, tắm rửa thật sạch và quên đi mọi chuyện đã xảy ra ngày hôm nay. 

Nhưng khi cô run rẩy đứng dậy, đôi chân cô yếu ớt và suýt ngã. Âm hộ bị đụ đến nỗi lúc nào cũng đỏ và sưng tấy

Mỗi bước đi của anh đều liên quan đến trái tim đau nhức và sưng tấy của anh. Cảm giác nhớp nháp giữa hai mông khiến cô đau khổ, khoái cảm còn sót lại trong cơ thể

Vần điệu vẫn đọng lại nhưng liên tục được đánh thức khi tôi di chuyển xung quanh. 

Nhìn thấy phòng tắm trong phòng, Tống Ngọc Thanh do dự. Chu Thần vừa mới đáp ứng, nàng có thể tùy ý sử dụng.

Mọi thứ ở đây, kể cả phòng tắm. Nghĩ đến bộ dạng dâm đãng của mình bây giờ, cô thực sự xấu hổ khi trả lời như vậy. 

Trang chủ.

Tống Vũ Thanh nghiến răng nghiến lợi, uống hết chỗ rượu còn lại trên bàn bên cạnh, lấy dũng khí rồi đi về phía

phòng tắm. Chu Thần dù sao cũng đã rời đi, mượn phòng tắm đi tắm cũng không có gì đáng ngại. 

Phòng tắm rất rộng rãi và có đủ các loại sản phẩm tắm cao cấp. Tống Ngọc Thanh cởi quần áo bẩn ra,

Nhìn cơ thể trần trụi của mình trong gương, tôi cảm thấy xấu hổ. Làn da trắng như tuyết phủ đầy vết bầm tím

Dấu vân tay, núm vú sưng tấy và cương cứng sau khi bị đùa giỡn, cánh hoa ở phần dưới cơ thể cũng đỏ bừng, âm hộ không thể đóng lại vẫn nôn ra ngoài.

Trắng và đục. 

Cô nhanh chóng nhìn đi chỗ khác và bật vòi hoa sen để điều chỉnh nhiệt độ nước. Dòng nước nóng tạt vào cơ thể đau nhức khiến người ta rùng mình

Hạt dẻ, nhưng hãy sớm thả lỏng các cơ đang căng thẳng. 

Tống Ngọc Thanh nhắm mắt lại, để nước nóng rửa sạch cơ thể và suy nghĩ của mình. Tâm trạng của cô dần dần bình tĩnh lại và cô bắt đầu

Tôi bắt đầu suy ngẫm về trải nghiệm này, và cuối cùng tôi chỉ có thể đổ lỗi cho tâm trạng tồi tệ gần đây của mình, ít nhất là vào lúc này.

Sau khi được thông tắc, tâm trạng cô bây giờ đã tốt hơn rất nhiều. 

Về phần vì sao gần đây tâm tình của bọn họ không tốt, đó là bởi vì studio của bọn họ hiện tại đang gặp rắc rối.

Di Phi, cổ đông lớn nhất của phòng thu và ca sĩ chủ chốt, đã không phát hành album mới trong hơn một năm. 

Dịch Phi ra mắt năm mười sáu tuổi, tính đến nay đã mười một năm. Cô là người trẻ có nhiều vinh dự nhất trong làng nhạc hiện nay.

Nữ ca sĩ luôn cách nữ hoàng một bước. 

Bốn năm trước, sau khi Diệc Phi hết hạn hợp đồng với công ty giải trí, cô đã hợp tác với người đại diện Tống Vũ Thanh để trở thành một

Anh ấy thành lập studio của riêng mình và bắt đầu làm việc một mình. 

Dựa vào sự hậu thuẫn của một công ty lớn và mở studio của riêng mình là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. Nếu không có sự hỗ trợ sâu sắc của một công ty lớn,

Diệc Phi sống trong cảnh đẹp chỉ dựa vào khả năng ca hát của mình và trở thành ca sĩ nổi tiếng nhất cách đây vài năm.

Nữ ca sĩ mới mạnh mẽ. 

Chỉ là khoảng một năm trở lại đây, Dịch Phi không phát hành thêm album nào nữa. Mặc dù đã xuất hiện trong hai bộ phim vì tình bạn nhưng cô vẫn chưa phát hành album nào.

Nó đã bị phần lớn người hâm mộ và cư dân mạng lãng quên. 

Nhưng nếu một ca sĩ không ra mắt ca khúc mới trong một thời gian dài thì chắc chắn bản thân sẽ bị ảnh hưởng rất lớn. 

Trừ khi đạt đến đẳng cấp vua và hoàng hậu, bạn có thể có nhiều bài hát vàng được lưu truyền, nhưng Di Phi rõ ràng là không

Anh ấy là một ca sĩ ở đẳng cấp này. 

Di Phi đã lâu không phát hành album mới vì cô có yêu cầu quá cao đối với bản thân và luôn muốn tìm cách khiến bản thân hạnh phúc.

Một bài hát đột phá tiến thêm một bước nữa. 

Chỉ là loại cơ hội này không dễ dàng như vậy. Những nhạc sĩ xuất sắc được các công ty lớn tuyển dụng và cô ấy có một studio.

Không thể nào kiếm được những nhạc sĩ xuất sắc như vậy nên dù họ đã kêu cứu khắp nơi nhưng họ vẫn không tìm được.

một bài hát mới khiến Diệc Phi hài lòng. 

Trong một năm qua, Di Phi đã tự mình sáng tác. Mặc dù cô ấy đã sáng tác nhiều bài hát hay nhưng bản thân cô ấy

Nhưng không hài lòng lắm. 

Trong studio của Diệc Phi, cô là cổ đông lớn và Tống Vũ Thanh là cổ đông thiểu số. Đối với họ, studio này là

Đó là huyết mạch của họ. Tuy rằng trong trường quay vẫn còn có một số người, nhưng đều là vai nhỏ, không đủ để đứng một mình.

Một mặt, studio này về cơ bản chỉ được hỗ trợ bởi một mình Yifei. 

Mặc dù Diệc Phi đã kiếm được rất nhiều tiền từ ca hát và biểu diễn thương mại trong vài năm qua nhưng nếu hãng phim không thể đạt được thành tích đó thì

Nếu bạn kiếm được lợi nhuận, sớm hay muộn bạn sẽ không thể duy trì nó. 

Tắm rửa xong, Tống Ngọc Thanh rạng rỡ bước vào phòng điều hành của khách sạn. Cô nhìn Diệc Phi và nghe bài hát. 

Trong khi viết và vẽ, tôi cảm thấy tức giận và đau khổ.

"Sự trở lại?"

Nghe được Tống Ngọc Tình trở về, Dịch Phi buông bút nói: "? Nhìn đẹp quá? Chẳng lẽ là hắn đoạt bản quyền sao?"

Đã bán cho bạn? "

Tống Ngọc Thanh tức giận nói: “Cái kia quán bar chủ không biết kiếm tiền. Tôi đã trả ba triệu rồi, anh ấy vẫn không quan tâm.”

Anh ấy từ chối tôi một cách ngập ngừng, và... quên nó đi."

Dịch Phi không để ý tới ý tứ của Tống Ngọc Thanh: “Tôi vẫn còn ngạc nhiên, tôi và anh ấy đã liên lạc với anh ấy, anh ấy cũng không phải.”

Loại người có tiền có thể mua được nhưng không thành công cũng không sao, ba bài hát đó dù sao cũng không hợp với tôi. "

Tống Ngọc Thanh trợn mắt: “Không hợp với anh, nhưng chúng ta có thể hát cho người khác nghe. Chất lượng của ba bài hát đó là

Chất lượng thực sự tốt. Nếu tìm được người hát phù hợp thì đáng lẽ phải nổi tiếng nhưng người đó lại quá ngu dốt. "

"Phi Phi, tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

Dịch Phi nói: “Ngươi đi tìm hắn lần nữa đi.” 

Dịch Phi vừa nói xong, Tống Ngọc Thanh trong lòng dâng lên một luồng cảm xúc. Khi tôi nghĩ về điều đó, Chu Thần có thể một lần nữa sẽ đặt

Cô chống tay lên bàn làm việc điên cuồng, đôi chân thon dài không khỏi khẽ run lên, không biết là dự đoán hay phản kháng.

“Vẫn đang tìm anh ấy à?” Tống Ngọc Thanh kinh ngạc hỏi, trong giọng nói có chút run rẩy: "Anh ấy đã

Nếu bạn đã bị từ chối, việc tìm kiếm anh ấy lần nữa có ý nghĩa gì? "

Diệc Phi: “Tôi nhờ anh mua bài hát của anh ấy, chỉ để cố gắng liên lạc thôi. Thứ tôi thực sự thích không phải là ba bài hát này.

Nhưng tài năng sáng tạo của anh ấy. "

Tống Ngọc Thanh sắc mặt thay đổi: “Ý cậu là, cậu muốn anh ấy sáng tác một bài hát mới cho cậu? Nhưng điều này sao có thể được? Anh ấy

Anh ta chỉ là một người tương đối xa lạ. Rất hiếm khi tạo ra được ba bài hát hay. Làm sao có thể có một cái khác được?

Thêm hàng tồn kho? "

Diệc Phi bình tĩnh nói: “Không thử thì làm sao biết được?”

Tống Ngọc Thanh nửa bất đắc dĩ nửa mong đợi thở dài: "Được rồi, ai cho ta lên thuyền cướp biển của ngươi? Ngươi nói thế nào?"

Dù bạn làm gì, chỉ cần làm điều đó. Studio của chúng tôi chỉ có thể tồn tại nếu bạn thức dậy. Hãy coi con ngựa chết như một bác sĩ còn sống.

Ngày mai tôi sẽ lại đi tìm anh ấy. Nếu anh ấy thực sự có năng lực thì dù có hy sinh sắc đẹp của tôi thì anh ấy cũng sẽ làm được.

Anh ấy viết bài hát cho bạn. "

Dịch Phi ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn nàng. Tống Vũ Thanh tuy đã ngoài ba mươi nhưng cô vẫn chăm sóc bản thân rất tốt.

Cô chưa kết hôn và có rất nhiều người theo đuổi nhưng cô không thích ai trong số họ.

Tôi không ngờ hôm nay mình lại có thể nói ra những lời hy sinh mạng sống vì lẽ phải như vậy. 

“Việc anh ấy có thể viết ba ca khúc như thế này cũng như ca khúc “Wedding in a Dream” chứng tỏ anh ấy cực kỳ điêu luyện trong việc viết lời và sáng tác nhạc.

Tôi có tài, nhưng tôi có thể viết được một bài hát phù hợp hay không thì chỉ có cố gắng mới biết được. “Bảy giờ tối, Sở Trần lại lên sân khấu hát Xiaochou. Trong số ba ca khúc “nguyên bản” của mình, Tiểu Châu là ca khúc được yêu thích nhất.

Khách hàng mỗi lần đến đều bắt anh lên sân khấu hát. 

Trên thực tế, không chỉ có anh ấy. Chu Thiên và một ca sĩ thường trú khác Thiên Trinh Thanh cũng hát ba bài hát của anh ấy, và họ cũng hát

Tất cả đều tốt, nhưng so với tác phẩm gốc của Chu Thần thì đương nhiên kém hơn. 

June Bar thường mở cửa lúc năm giờ chiều và đóng cửa lúc một hoặc hai giờ tối. Với tư cách là chủ sở hữu, Chu Thần,

Tất nhiên, không thể ở lại đến phút cuối cùng. Anh ấy sẽ rời đi trước mười một giờ mỗi ngày. Dù là ông chủ nhưng ông vẫn phải chịu trách nhiệm

Anh ta vẫn giao sức mạnh con người cho Dahuang. 

Chín giờ, Chu Thần đột nhiên nhận được một cuộc gọi quốc tế. Sau một hồi ngạc nhiên, anh đoán ngay:

Đó có thể là cuộc gọi spam hoặc là cuộc gọi từ Hoa Kỳ. 

Điện thoại vừa kết nối, bên kia đã vang lên giọng nói của Tô Minh Triết: “Là Minh Dương phải không?”

"Là tôi đây, anh trai. Hãy gọi cho tôi vào lúc này. Có chuyện gì thế?"

"Mingyang, vậy thôi. Vợ chồng Minh Thành đã làm tôi thất vọng rất nhiều. Tôi nhờ họ chăm sóc bố, nhưng điều này

Chỉ mới được vài ngày, bố tôi đã phải nhập viện. Anh ấy vẫn đang được truyền tĩnh mạch trong bệnh viện. Và Mingyu, tôi cũng cảm thấy như vậy về cô ấy.

Cô ấy đã rất thất vọng. Cô được yêu cầu đến bệnh viện để gặp bố. Cô nói không muốn can thiệp vào chuyện của nhà họ Tô, nhưng cô cũng nói mình bận, không có thời gian. "

“Không thể trông cậy vào Mingchen và Mingyu được. Mingyang, anh cả chỉ có thể trông cậy vào em. Bạn đến bệnh viện thăm bố.

Tình hình là bây giờ bạn không có ở nơi làm việc. Nếu có thời gian, hãy đến chỗ Minh Thành để chăm sóc bố nhiều hơn. Vợ chồng Minh Thành cũng vậy

Tôi bận quá không có thời gian chăm sóc bố. Anh ấy chỉ có thể ăn đồ mang đi, điều này thực sự khó chịu. "

Nghe Tô Minh Triết nói chuyện điện thoại nhiều, tôi cảm thấy thất vọng và lo lắng. 

Chu Thần cau mày.

"Anh ơi, anh cũng biết hiện tại em đang sống với Mingyu, bố chắc chắn sẽ không muốn sống cùng chúng ta.

Chẳng có ích gì khi tìm kiếm tôi. "

"Mingyang, cậu cũng là con trai của bố tôi. Mingchen và Mingyu đã làm tôi thất vọng rồi. Anh không thể làm em thất vọng lần nữa được."

Tôi thất vọng. Bây giờ bạn hãy đến bệnh viện để xem tình trạng của bố có nghiêm trọng hay không. Hơn nữa, từ bây giờ chúng ta sẽ là một đôi.

Sau khi con trai đi làm, bạn cũng phải chăm sóc bố. Đừng cho anh ấy ăn đồ mang về hoài, không tốt cho sức khỏe đâu. "

Chu Thần đành phải trả lời: "Được rồi, tôi biết, bệnh viện nào, tôi tới đó ngay."

Tô Minh Triết lập tức nói cho hắn tên và địa chỉ bệnh viện, sau đó Chu Thần chào Đại Hoàng rồi bắt đầu.

Chiếc xe rời khỏi quán bar.

Để tạo điều kiện cho Chu Thần trở về, Tô Minh Ngọc đã ra ngoại ô lái chiếc Mercedes-Benz G500 đậu ở một căn nhà khác.

Anh ta đã gửi chiếc SUV tới và giao nó cho Chu Thần, vì vậy Chu Thần hiện đang lái chiếc Mercedes-Benz G này.

Chiếc Mercedes-Benz G trị giá gần ba triệu này chắc chắn đủ hoang dã, cho dù Chu Thần đã trải qua ba thế hệ

Anh ấy chưa bao giờ lái một chiếc xe hơi sang trọng ở đẳng cấp này trên thế giới và cảm giác lái còn thú vị hơn những chiếc xe anh ấy đã từng lái trước đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141: Tô Đại Cường: Tôi không làm được nữa (Juli thêm nguyên liệu, không có thịt)

Trước khi Chu Thần lái xe tới bệnh viện, anh nhận được một cuộc gọi khác từ Tô Minh Ngọc. 

Sau khi biết Chu Thần đi bệnh viện, cô cũng không nói gì. Cô chỉ để Chu Thần hiểu rõ tình hình rồi quay lại bệnh viện.

Nói cho cô ấy biết chuyện gì đang xảy ra. 

Lúc anh đến bệnh viện đã là chín giờ rưỡi. Chu Thần đi thẳng vào phòng cấp cứu, gặp Tô Đạt ở phòng truyền dịch.

Qiang và Tô Minh đã trở thành một cặp. 

Chu Thần bước nhanh đi tới, hỏi Tô Đại Cường đang nằm trên ghế truyền dịch: "Bố, hiện tại cảm thấy thế nào?"

Nó thế nào rồi? "

Vừa nhìn thấy Chu Thần, Tô Đại Cường lập tức vẻ mặt ủy khuất kêu lên: “Minh Dương, cha đã khổ nhiều rồi. Nhìn kìa,

Nghe này, tôi vừa đến bệnh viện và đang bị tiêu chảy. Tôi cảm thấy như mình sắp chết. Bạn nghĩ tôi nên làm gì nếu tôi chết? "

Chu Thần còn chưa kịp trả lời, Tô Minh Thành ở bên cạnh đã hét lên: "Được rồi, ba, ngươi vừa mới ăn cổ vịt không tốt."

Bệnh tiêu chảy do dạ dày không hề quá đáng như bạn nói. "

Julie đứng xa xa. Ở bên nhau mấy ngày, cô thực sự thấy được Tô Đại Cường khó khăn như thế nào.

Nếu không phải có lòng hiếu thảo, cô thực sự không muốn ở bên cạnh Tô Đại Cường thêm một giây phút nào nữa. Cô ấy thà ở lại công ty và làm thêm giờ miễn phí, và

Không muốn quay lại một mình.

"Tại sao không? Anh cũng thấy tôi đau đến mức không thể đi được. Có nghiêm trọng không?" Tô Đại Cường bực bội hét lên.

Tô Minh Thành cũng lười để ý tới Tô Đại Cường, dùng giọng điệu không vui quay sang Chu Thần: "Anh đến đây làm gì? Ai bảo anh đến?"

Đã? "

"Dùng đầu óc suy nghĩ thật kỹ, ngươi sẽ biết là ai mời ta tới."

Chu Thần có giọng điệu không tốt đối với Tô Minh Thành. Nếu như Tô Minh Triết không mời hắn tới, hắn thật sự sẽ không nguyện ý đi theo hắn.

Liên hệ Tô Minh Thành.

"Tô Minh Dương, nói lại lần nữa."

Tô Minh Thành vừa nhìn thấy Chu Thần, liền không khỏi tức giận. Thậm chí còn tệ hơn cả khi anh nhìn thấy Tô Minh Vũ.

Chính vì lần trước ở nhà được Chu Thần dạy cho một bài học nên hắn luôn mang trong mình mối hận.

"Tại sao, ngươi còn muốn cùng ta đánh nhau ở chỗ này?"

Chu Thần căn bản không quen với Tô Minh Thành. Nếu Tô Minh Thành dám đồng ý, hắn hứa sẽ cho hắn một bài học về chính mình.

Anh ta phải sử dụng nắm đấm của chính mình và cứng rắn khi đối phó với những người như Tô Minh Thành.

"Minh Thành, Minh Thành."

Chu Lý đã nhìn thấy thực lực của Chu Thần, sao cô dám để chồng mình xung đột với Chu Thần? Cô ấy biết rất rõ rằng

Tô Minh Thành sẽ không bao giờ có thể đánh bại Chu Thần trong một trận chiến.

Tô Minh Thành không chỉ là con của mẹ mà còn là một người vợ nghiêm khắc. Sau khi Chu Lý bắt được anh ta, anh ta không nổ tung nữa.

Nhưng anh vẫn nhìn chằm chằm vào Chu Thần bằng ánh mắt không vui. 

"Minh Dương, ca ca của ta đã thông báo cho ngươi chưa?"

Chu Thần vẫn rất khách khí với Sở Lý, nhưng ánh mắt lại đã rơi vào Sở Lý. Cô ấy hôm nay

Tian mặc một chiếc áo gạc dày màu trắng và một chiếc váy denim dài đến đầu gối, làm nổi bật những đường cong của cặp hông đầy đặn của cô. 

dòng. Đôi chân thon dài được quấn trong một đôi tất màu da thịt, mơ hồ lộ ra màu da, khiến nó càng thêm thanh tú và mịn màng. :

Chu Thần chú ý tới ánh mắt Tô Minh Thành rơi vào mình, nhanh chóng bình tĩnh trả lời: "Đúng vậy,

Chị dâu thứ hai. Người anh cả nói rằng bố tôi đã đến bệnh viện. Anh ấy lo lắng và bảo tôi đến xem. "

"Minh Triết còn nói gì nữa không? Anh ấy có nói khi nào anh ấy sẽ quay lại đón tôi không?" Tô Đại Cường háo hức hỏi Chu Thần

Đạo. 

"Vị đại ca này không nói gì cả. Anh ấy chỉ bảo tôi đến xem bạn thế nào thôi. Bố, con không nghĩ bố trông ổn đâu.

Được rồi, bạn đã kiểm tra chưa? "

Tô Minh Thành hừ lạnh một tiếng: “Chuyện này ngươi không cần lo lắng. Mọi thứ cần kiểm tra đều đã được kiểm tra. Bác sĩ nói đã đến lúc kết thúc."

Sẽ ổn thôi nếu nó giảm xuống. "

Chu Thần hoàn toàn không để ý tới hắn, vẫn nhìn chằm chằm Tô Đại Cường.

Tô Đại Cường vẻ mặt thống khổ nói: “Minh Dương, ta cũng cảm thấy mình không ổn lắm, nhưng Minh Thành Phi lại nói.”

Tôi ổn. Bạn có muốn tôi được kiểm tra lại để tránh cho tôi gặp vấn đề gì không? Họ đã không tìm ra. tôi

Tôi không muốn giống như mẹ của bạn, người đã đột ngột bỏ đi. "

"Không, bố, bố sao vậy? Bố thấy không khỏe, sao lại liên lụy đến mẹ?" Tô Minh Thành không có

Đầy tức giận, anh hỏi Tô Đại Cường. 

Nhưng khi Tô Đại Cường nhìn thấy Chu Thần, anh ấy dường như cảm thấy tự tin. Ông cảm thấy Chu Thần bị con trai lớn gọi đến. 

Chắc chắn là nó đứng về phía anh ấy.

"Minh Dương, nói cho ta biết."

Chu Thần suy nghĩ một chút rồi nói: "Bố, đã đến bệnh viện rồi, chúng ta liền kiểm tra toàn thân thôi.

Bất kể có vấn đề gì thì kết quả kiểm tra sẽ không nói dối. "

Tô Đại Cường nghe vậy, lúc đầu còn vui mừng, sau đó lại lo lắng hỏi: "Khám toàn thân hẳn là tốn rất nhiều tiền phải không?"

Chu Thần: "Không sao đâu. Tôi sẽ trả tiền và cậu chỉ việc kiểm tra thôi. Bây giờ chỉ hơi muộn thôi, tôi không biết."

Bệnh viện có khám toàn thân không? "

Tô Đại Cường lập tức vui vẻ nói: “Đúng, nhất định là có, bệnh viện có người trực, chỉ cần ngươi trả tiền cho họ, họ sẽ làm.”

Chắc chắn sẽ kiểm tra nó. "

Tốt nhất anh ấy nên đi khám toàn thân mà không tốn tiền của mình. 

Nghe được Chu Thần chuẩn bị cho Tô Đại Cường kiểm tra toàn thân, Tô Minh Thành liền nhịn không được nữa. 

"Tô Minh Dương, ngươi bị bệnh tâm thần. Bố bị ngộ độc thực phẩm do đau dạ dày. Bạn phải cho anh ta

Hãy kiểm tra toàn bộ cơ thể. Bạn có bị bệnh không? "

Chu Thần lạnh lùng liếc hắn một cái: "Không cần trả tiền, sao lại sốt ruột thế?"

"Mẹ kiếp, Tô Minh Dương, ngươi đây là có ý gì? Ý bạn là tôi không muốn tiêu tiền cho bố nữa à?"

"Tôi không nói điều đó. Chính bạn đã nói điều đó. Bố ơi, khi nào chai nhỏ giọt này uống xong con sẽ dẫn bố đi hỏi.

Hãy xem liệu có ổn để làm bài kiểm tra không. Nếu tối nay không được thì ngày mai anh sẽ đưa em về. "

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi sau khi cúp máy xong."

"Tôi..."

Tô Minh Thành rất tức giận sau khi bị phớt lờ, nhưng Chu Thần đã ngồi xuống ghế bên cạnh và phớt lờ anh.

"Em yêu, hãy ngồi xuống và đừng bốc đồng." 

Sở Lý ấn Tô Minh Thành lên chiếc ghế đối diện, động tác cúi người của cô khiến chiếc váy denim bó sát ôm chặt lấy cô.

Cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô tạo nên những đường cong quyến rũ. Cặp đùi dưới chiếc tất màu da thịt hiện ra lờ mờ, toát lên vẻ trưởng thành

Sự quyến rũ đặc biệt của phụ nữ. 

Chu Thần chăm chú nhìn bóng lưng Julie, không khỏi nhớ lại ngày hôm đó ở nhà, Julie ở cùng hắn

Cảnh tượng thơm ngát của Trình Hoan duyên dáng bên dưới cơ thể cô. Đôi chân thon dài quấn quanh eo anh, bộ ngực đầy đặn đang thay đổi trong tay anh.

Thân ảnh biến hình, đôi môi đỏ mọng phát ra từng hơi thở dốc... Vừa mới nhớ lại, Chu Thần liền cảm giác được thân dưới có phản ứng. 

Anh lặng lẽ điều chỉnh tư thế ngồi, cố gắng che giấu sự kỳ lạ của mình. Nhưng anh thấy dường như Julie đang đối mặt với anh.

Cô chậm rãi lắc mông. Động tác của Julie thật chậm rãi và thật gợi cảm, như thể cô đang thầm lặng quyến rũ.

Anh, mời anh chiếm hữu cơ thể cô. 

Chu Thần cảm thấy miệng khô khốc, thân dưới sưng tấy, đau đớn. Anh nóng lòng muốn lao tới ngay lập tức và ôm Julie vào lòng,

Xé bỏ bộ quần áo đang cản đường cô ấy và nếm thử cơ thể cô ấy một lần nữa. 

Bộ ngực mềm mại và đầy đặn, vòng eo thon, cặp mông tròn trịa, đôi chân thon và cân đối...tất cả

Đang cám dỗ anh ấy. 

"Ý anh ấy là gì? Ý của anh ấy là chúng tôi không sẵn lòng chi tiền phải không?"

Tô Minh Thành hoàn toàn không có ý thức được vợ mình đã đặc biệt cho Chu Thần xem cảnh tượng tuyệt đẹp trước mặt, chỉ hừ một tiếng.

Anh ta phàn nàn với Chu Lý: "Tại sao Tô Minh Dương lại nói như vậy? Tiền của hắn chính là do Tô Minh Ngọc đưa cho hắn.

Tại sao lại xuất hiện trước mặt tôi? "

"Chồng đừng giận nữa. Anh ấy cũng là con trai của bố. Nếu bạn muốn kiểm tra cơ thể của bố, hãy để ông ấy kiểm tra. bạn

Bạn đang dừng lại cái gì? "

Tâm trí Chu Lý không tập trung vào những gì chồng cô nói. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến bây giờ là con cặc dày đặc của Chu Thần.

Tuyệt vời, tôi nhớ lại ngày hôm đó nó đã xâm nhập vào cơ thể tôi trong phòng ngủ và tràn ngập cơ thể tôi như thế nào. 

Quy đầu khổng lồ cọ xát vào bức tường bên trong nhạy cảm của anh, mang đến những cơn khoái cảm như điện giật. Chu Thần mạnh mẽ cường tráng

Vòng eo di chuyển mạnh mẽ, mỗi lần đẩy đến điểm sâu nhất, đánh vào trái tim tình yêu của chính mình...

Nghĩ đến đây, Julie cảm thấy phần dưới cơ thể trống rỗng, lỗ hoa vô thức co lại, khao khát được lấp đầy lần nữa. 

Cô kẹp hai chân lại với nhau, cố gắng giảm bớt cơn ngứa ngáy khó chịu, nhưng điều này chỉ khiến cô càng khó chịu hơn. 

Chu Lý lặng lẽ liếc nhìn Chu Thần và phát hiện ra rằng anh đang chăm chú nhìn cô, đôi mắt đầy trần trụi.

mong muốn. Cô cảm thấy hạnh phúc vì biết rằng sự cám dỗ của mình đã có tác dụng. 

Vì vậy cô giả vờ chỉnh lại váy, để cặp mông tròn trịa đung đưa trước mắt Chu Thần. 

Viền váy denim co lại lên trên khi cô di chuyển, để lộ phần lớn mông và đùi. Túi đựng vớ màu thịt

Bao bọc trong làn da mỏng manh của cô, nó tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh sáng. 

Chu Thần thậm chí có thể nhìn thấy mép quần lót lờ mờ giữa mông cô, màu hồng đó kích thích thần kinh của anh. 

Chiếc quần lót có vẻ hơi nhỏ, nó bó sát vào cặp mông đầy đặn của cô, tạo nên một khe núi quyến rũ. 

Chu Lý cảm nhận được ánh mắt ngày càng rực lửa của Chu Thần sau lưng mình, chậm rãi lắc hông, thản nhiên nói với chồng mình:

“Cố lên, cố lên, vài ngày nữa bố sẽ sang Mỹ.”

Đây là những lời mà trước đây Tô Minh Thành dùng để thuyết phục Chu Lệ, nhưng bây giờ lại được Chu Lệ dùng để thuyết phục Tô Minh Thành. 

Bên kia Tô Đại Cường thấp giọng hỏi Chu Thần: "Minh Dương, ngươi vừa rồi nói toàn thân kiểm tra,

Cụ thể kiểm tra ở đâu? "

Chu Thần bị cắt đứt mộng tưởng, lần nữa tập trung chú ý, trả lời: "Có lẽ là các loại cơ quan trong cơ thể,

Tôi không biết chi tiết cụ thể về những thứ như xét nghiệm máu, vì vậy chúng tôi chỉ có thể hỏi trực tiếp bác sĩ.

Chúng tôi vừa kiểm tra và phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra và xử lý ngay tại đây. "

Tô Đại Cường gật đầu liên tục: “Đúng, đúng, tôi nghe nói ở Mỹ việc chữa bệnh rất có giá trị. Tôi muốn được khỏe mạnh.

Khi đến Mỹ, bạn không thể gây rắc rối cho Mingzhe. "

Tô Minh Thành nghe được lời của cha già, tức giận đến hộc máu.

Khi ở nhà tôi, bạn đã hành hạ chúng tôi bằng đủ mọi cách. Bạn thậm chí còn chưa đến Hoa Kỳ và bạn đã bắt đầu làm việc cho anh cả của mình.

Tô Minh Triết nghĩ nghĩ, có cần thiết phải đối xử khác biệt với bọn họ không? 

Chu Thần nói: “Tạm thời không nói chuyện nước Mỹ. Sức khỏe là điều quan trọng nhất".

Sở dĩ anh quyết định khám toàn thân cho Tô Đại Cường là vì anh đã xem phim truyền hình và biết rằng Tô Đại Cường là người giỏi nhất. 

Sau này mắc bệnh Alzheimer.

Khi đang xem TV, anh ấy đã kiểm tra bệnh Alzheimer, còn được gọi là bệnh Alzheimer và biết được rằng

Bệnh không xảy ra đột ngột mà là bệnh phát triển từ từ. 

Vì vậy hắn muốn nhân cơ hội này đi kiểm tra xem hiện tại Tô Đại Cường có phải mắc bệnh hay không. 

Nếu Tô Đại Cường là người tốt, nếu đột nhiên đưa ra yêu cầu này chắc chắn sẽ bị từ chối, nhưng hiện tại Tô Đại Cường đã đưa ra yêu cầu

Từng bị ngộ độc thực phẩm, lúc này anh rất sợ hãi, nhưng chỉ sau vài lời, Tô Đại Cường đã đồng ý. 

Thấy nước nhỏ sắp cạn, Chu Thần đứng dậy nói với Tô Đại Cường: “Bố, con đi hỏi bác sĩ trước.

Để tối nay kiểm tra xem có ổn không nhé. "

"Được rồi, đi nhanh đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142: Chu Thần đề nghị, Đại Cường bắt đầu làm lại (Juli thêm nguyên liệu, không có thịt)

Chu Thần hỏi thăm trực tiếp tình huống sau, liền quay lại tìm Tô Đại Cường. 

“Ba, con hỏi một chút, bác sĩ nói khám toàn thân có quá nhiều hạng mục, buổi tối không thể kiểm tra được, đêm khuya có nhiều hạng mục phải kiểm tra.

Phải đến ngày mai mới kiểm tra được nên tôi đã suy nghĩ rồi sáng mai sẽ đưa bạn đi kiểm tra lại. "

Tô Đại Cường đã truyền xong dịch truyền và đang chờ cuộc kiểm tra tổng thể. Sau khi nghe Chu Thần lời nói, hắn đột nhiên cảm thấy có chút thất vọng.

Mong. 

"À, ngày mai cậu phải kiểm tra à? Được rồi, vậy ngày mai quay lại nhé Mingyang, sáng mai cậu phải nhớ nhé."

到明成家楼下接我啊。 "

"Đừng lo lắng, sáng mai tôi chắc chắn sẽ đến đó sớm."

Tô Minh Thành đi tới, lạnh lùng nói: "Xong việc rồi sao? Sau khi xong việc chúng ta sẽ đưa cha về. Về phần

你,该滚哪就滚哪去。 "

“Tô Minh Thành, nếu ngươi thật sự muốn chiến đấu, ta đồng ý đi cùng ngươi, nếu không dám đánh thì

Đừng tỏ ra kỳ quặc trước mặt tôi như vậy, nếu không tôi sẽ không nhịn được mà tát anh một cái. "

"Bạn..."

Thấy họ sắp tan vỡ, Chu Thần vẫn chưa mời anh, chồng anh chỉ nói một lời đã bị đuổi việc.

Chu Thần bị hấp dẫn lực chú ý, Chu Lệ thật sự đau đầu, vội vàng kéo Tô Minh Thành đi.

Bốn người bước ra khỏi bệnh viện. Xe của Chu Thần đậu ở bên cạnh Tô Minh Triết. Khi anh bấm khóa xe, Tô Đa

强顿时眼睛一亮。

「明扬,这是你的车？」

Chu Thần nói: "Không, đây là xe của Mingyu, hiện tại cô ấy không cần nên đã đưa cho tôi."

"Xe của Mingyu. Chiếc xe này trông rất đẹp. Nó có giá một triệu phải không?"

苏大强看了又看。

「差不多吧。」

「走了，爸。」

Tô Minh Thành không muốn nhìn thấy Chu Thần giả vờ, liền mắng Tô Đại Cường, mở cửa xe ngồi xuống.

Đã vào được.

Tô Đại Cường có chút do dự. Thấy xe của Chu Thần tốt đến mức nào, anh cũng muốn lên xe đi một đoạn, nhưng lại không thể nói thành lời.

Cuối cùng, ông nghe lời con trai, lên xe của Tô Minh Thành.

Chu Thần đột nhiên gọi điện cho Sở Lý: "Nhân tiện, nhị tỷ, ta có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng sao?"

Chu Lý đang định lên xe thì nghe thấy Chu Thần gọi mình, cô đột nhiên vui mừng.

, cuối cùng Chu Thần có thể mất kiểm soát và muốn làm gì đó với chính mình? Nghĩ đến đây, cô không khỏi siết chặt chân.

, 感受到一股热流在身下涌动。

"Anh có chuyện gì cần bàn với tôi không?" Chu Lệ nhẹ nhàng hỏi, trong giọng điệu có chút nũng nịu.

Vui mừng, cô vẫn liếc nhìn Tô Minh Thành để đề phòng. Suy cho cùng thì chồng cô cũng ở ngay bên cạnh cô và cô không muốn anh phát hiện ra mình.

和苏明扬之间的关系。

Tô Minh Thành bất mãn hét lên: "Tô Minh Dương, ngươi có chuyện gì thì cứ nói đi. Nhị tỷ ngươi không có gì để nói với ngươi cả."

的。"

Chu Thần không có thói quen với Tô Minh Thành, lạnh lùng nói: “Ta không thể cùng ngươi nói chuyện, cho nên ta lựa chọn nói với nhị tỷ dâu.

Chị dâu, không phải chuyện khác, là việc chăm sóc bố. Tôi nghĩ tôi cần phải thảo luận với bạn. "

Khi nghe nói là vì chuyện của Tô Đại Cường, Chu Lệ theo bản năng phản kháng. Cô cho rằng Chu Thần là do việc cô vừa làm.

Tôi chỉ cố gắng quyến rũ anh ấy và muốn làm điều gì đó với chính mình.

Tuy rằng không vui nhưng cô vẫn có duyên không lên xe mà đi vòng quanh, đi đến trước mặt Chu Thần.

"Minh Dương, ngươi có lời gì thì cứ nói đi." Chu Lý nhẹ nhàng nói, trong giọng điệu có chút cám dỗ.她故

Yi duỗi thẳng ngực, để bộ ngực đầy đặn lộ ra dưới lớp gạc.

Tô Minh Thành nhìn thấy vợ mình chủ động đi tới. Cuộc thảo luận là về cha cô, Tô Đại Cường. Nó cũng không tốt. 

出言反对, 只是坐在车里生着闷气。

Khi Chu Thần nhìn thấy Tô Minh Thành cúi đầu, bàn tay to lớn của hắn trực tiếp chạm vào mông Chu Lệ, chính miệng nói ra. 

辞的对朱丽说出了自己的想法。

“Nhị dâu, là như thế này. Anh cả của tôi nhờ tôi chăm sóc bố. Ban đầu tôi nghĩ rằng bạn sẽ đủ để chăm sóc tôi." 

Nhưng bây giờ nghĩ lại, các bạn đều rất bận rộn trong công việc, và tôi cũng là con của bố tôi nên tôi nên chia sẻ một phần công việc; vì vậy tôi nghĩ

Một lát nữa, buổi trưa, chị dâu thứ hai sẽ đưa bố qua ăn tối, buổi tối cũng sẽ đưa bố sau khi ăn xong. 

再送回去,你觉得怎样？ "

Chu Lý giật mình trước cử động đột ngột của Chu Thần và gần như hét lên.她慌乱地看了眼车内,

生怕被苏明成发现。 May mắn thay, chồng tôi ủ rũ cúi đầu xuống nên không nhận thấy động tĩnh ở đây.

Chu Thần, người nhận được sự đồng ý ngầm, đã tăng cường nỗ lực, dùng đôi bàn tay to tròn của mình một cách vô đạo đức.他的手

Đôi khi ngón tay của anh lần theo đường nối của mông, đôi khi anh véo thật mạnh vào mông, để cặp mông mềm mại thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay.

Mặt Chu Lý đỏ bừng vì hành động bừa bãi của Chu Thần, hơi thở trở nên gấp gáp.她感觉下身的空

Từ càng ngày càng mạnh mẽ, ước gì Chu Thần lập tức thò tay vào dưới váy, yêu bản thân một cách mãnh liệt.

Chu Lý nghe thấy điều này, cô ấy nén hơi thở và tỏ ra do dự trên khuôn mặt. Trong lòng cô đương nhiên rất đồng ý với điều này.

Quan trọng hơn, quyết định này có nghĩa là cô ấy sẽ có nhiều cơ hội ở một mình với Chu Thần hơn trong tương lai.

面,就让她的身体变得燥热难耐。

Nhưng cô sợ nếu đồng ý sẽ xúc phạm đến Tô Đại Cường, cảm thấy bọn họ chưa đủ hiếu thảo nên rất do dự. 

Tuy nhiên, khi Tô Minh Thành nghe được lời đề nghị của Chu Thần, anh đã từ chối không chút do dự: “Tô Minh Dương, bố, chúng ta sẽ chăm sóc anh ấy thật tốt.

就不劳你费心了。"

Nhưng Chu Thần hoàn toàn không để ý tới hắn, tiếp tục nói với Chu Lệ: "Nhị dâu, ngươi yên tâm, ngươi không thể khống chế được nàng." 

Chỉ mới được vài ngày, tình cờ tôi đã mở một quán bar. Bạn cũng có thể đưa bố đến quán bar của tôi để ngồi chơi và giết thời gian.

时间。"

Ngón tay anh chậm rãi trượt dọc theo đường mông, ấn những cánh hoa vốn đã ướt đẫm qua lớp quần lót mỏng.

Cơ thể Julie đột nhiên run lên và cô gần như hét lên. Cô vội vàng nắm lấy bàn tay đang gặp rắc rối của Chu Thần, khẽ lắc đầu.

,眼神中满是惊慌和羞怯。

Nhìn thấy vợ lắc đầu như đồng tình với mình, Tô Minh Thành cũng vui vẻ nói: "Tô Minh Dương,

你疯了吧？ Bạn đang đưa bố bạn đến quán bar, bạn có bị đá vào đầu không? "

"Tô Minh Thành, ngươi còn nói thêm một câu, tin hay không ta sẽ làm cho ngươi ngã xuống ngay lập tức." Cùng với đó, Chu Thần

Những ngón tay của cô đang xoa bóp mạnh mẽ âm vật của Julie, cảm nhận được hạt đậu nhỏ đang đập trên đầu ngón tay mình.

Chu Lý bị bàn tay của Chu Thần kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Âm đạo của cô bất giác co rút lại, háo hức muốn bị thứ gì đó đánh mạnh.

Sau khi bị đâm mạnh, cô nhanh chóng quay đầu mắng Tô Minh Thành đang ngồi trong xe: “Tô Minh Thành, đừng nói tới tôi, tôi sẽ làm.” 

跟明扬谈。"

Tô Minh Thành mặt đỏ bừng. Anh cảm thấy xấu hổ và muốn nổi giận, nhưng khi đối mặt với ánh mắt của vợ,

他还是怂了。

Chu Lý đỏ mặt xấu hổ, muốn đẩy Chu Thần ra, nhưng lại phát hiện sức lực của mình dường như bị rút cạn, liền nói nhỏ

Anh ấy nói: "Minh Dương, nếu con muốn chăm sóc bố thì cũng được, nhưng đưa bố đến một nơi như quán bar thì không thích hợp phải không?" 

Chu Thần thấy vậy, thọc tay vào dưới váy của Julie, nhào nặn những cánh hoa của cô qua quần lót của cô. Đó

Bên trong đã hoàn toàn ướt sũng, chất lỏng dính dính bao phủ các ngón tay của Chu Thần.

“A…đừng…đừng ở đây…” Julie rên rỉ khe khẽ, vì sợ bị chồng phát hiện trong xe. cô ấy

Nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp ứng chuyển động của Chu Thần, hông cô hơi lùi về phía sau, khao khát được vuốt ve nhiều hơn. 

Chu Thần thấy Chu Lệ đã động lòng, liền thọc ngón tay vào trong quần lót của cô, trực tiếp chạm vào cánh hoa ướt át của cô. 

Đầu ngón tay tách ra hai khối thịt mềm mại, trượt qua trượt lại giữa những khe hở ẩm ướt và trơn trượt, thỉnh thoảng ấn và xoa xoa âm vật đang căng cứng. 

"Ừm..." Julie cắn môi dưới, nhịn không được rên rỉ, sợ phát ra âm thanh sẽ thu hút sự chú ý của chồng. cô ấy

Hai chân của anh ta vô thức kẹp lại với nhau, kẹp tay Chu Thần vào giữa hai chân, khiến động tác của anh ta càng thêm vô đạo đức. 

Ngón giữa của Chu Thần vòng quanh lỗ Sở Lý, cảm nhận được chuyển động vặn vẹo ở đó.他看了一眼车

Hai người bên trong lớn tiếng nói: “Nhị dâu, nàng yên tâm, chỗ của ta là quán bar Thanh, không phải quán bar hỗn loạn.

Một số người uống rượu và trò chuyện, đến và đi không có gì phức tạp. "

"Như thế này... à!" Chu Lý đang nói chuyện thì đột nhiên cảm thấy ngón giữa của Chu Thần đâm vào hơi nóng ẩm ướt của mình. 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội, gần như hét lên.她慌忙捂住嘴,泪眼朦胧地看

向车内, 生怕被丈夫发现这一切。

Những ngón tay của Chu Thần ra vào lỗ mật ong của Sở Lý, phát ra tiếng nước chảy róc rách.他恶劣地用指腹. 

Xoa xoa bức tường nhạy cảm bên trong, cảm nhận được da thịt mềm mại của Julie đang co rút lại. 

Julie bị anh ta chơi nhiều đến mức chân cô yếu đi và cô khó có thể đứng vững. 

合着周辰手指的抽插。

“Nhị dâu, bên trong em nóng bỏng quá, khiến anh muốn xuất tinh.” Chu Thần trầm giọng trêu chọc, giọng điệu tràn đầy dục vọng. 

Anh ta tăng tốc chuyển động của tay, đặt hai ngón tay vào nhau và di chuyển ra vào cơ thể Julie, bắt chước tần suất quan hệ tình dục. 

"Đừng... nó quá nhanh... à..." Julie lắc đầu yếu ớt và phát ra một tiếng rên đứt quãng. cô ấy

Âm đạo tiếp tục co thắt, tiết ra một lượng lớn mật ong, theo ngón tay của Chu Thần chảy vào lòng bàn tay. 

Chu Thần thấy vậy, rút ngón tay ra, duỗi bàn tay đầy dịch âm đạo ra trước mặt Chu Lệ, khua khoắng trước mắt cô.透明粘.

Chất lỏng dày đặc phát sáng rực rỡ dưới ánh sáng. Chu Lý xấu hổ quay đầu đi, nhưng Chu Thần nhéo cằm cô, buộc cô phải làm vậy.

她直视自己的手。

"Hãy nếm thử chính mình." Chu Thần không nhịn được mà đưa ngón tay vào miệng Julie, khuấy động âm hộ mềm mại của cô. 

舌头。 Chu Lý không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn liếm ngón tay của Chu Thần, nếm thử hương vị mật ong của chính mình. 

Lúc này, Tô Minh Thành trong xe tựa hồ chú ý tới cái gì, nghi hoặc nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Toàn thân cứng đờ, hắn nhanh chóng đẩy Chu Thần ra, vuốt thẳng váy.

慌乱而羞怯。

Anh ta đầy ẩn ý liếc nhìn Julie: “Chị dâu thứ hai, tôi biết cô.

Chúng tôi rất bận rộn ở nơi làm việc và bạn không muốn bố bạn ăn đồ mang đi mỗi ngày. Hãy để việc đó cho tôi và bạn có thể yên tâm; và tôi đã đi

Khi tôi ở đó, anh ấy có thể giúp tôi mọi việc và vận động cơ thể, đó cũng là một điều tốt cho anh ấy. "

"Không không không, Minh Dương, ngươi muốn ta làm việc cho ngươi, ta không đi, ta làm sao giúp ngươi?" 

子干活的？"

Chu Lý chưa kịp nói, Tô Đại Cường đã từ chối với vẻ mặt miễn cưỡng.

Chu Thần không nói nên lời: “Ba, con chỉ tùy tiện nói, ta thật sự có thể để ngươi làm việc sao, ta chỉ là dẫn ngươi đi chơi vui vẻ mà thôi.

Bây giờ bạn chỉ cần đi dạo xung quanh và tận hưởng, nếu không bạn sẽ không có thời gian để làm việc này khi đến Mỹ. "

"Thật sao?"

"Thật đấy."

Tô Đại Cường cười nói: “Cũng gần như vậy, vậy ta đi cùng ngươi. Tình cờ là tôi cũng không thích đồ ăn mang về, vậy tôi có thể làm gì khác đây?"

卖做的叫一个难吃啊……」

Chu Thần ra tay khi bàn ủi còn nóng, Julie chưa kịp phản ứng thì những ngón tay mảnh khảnh và mạnh mẽ của anh lại xâm nhập vào âm hộ cô.

trong “Chị dâu thứ hai, chị thấy bố cũng đồng ý nên chắc chắn không thành vấn đề với chị phải không?” 

Động tác của anh đột ngột và bạo lực, những ngón tay dài và mạnh mẽ đâm thẳng vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp, thu hút sự chú ý của Julie.

发出一声惊喘。

Đôi chân của Julie yếu ớt vì sự vi phạm bất ngờ này đến nỗi cô khó có thể đứng yên.她咬着嘴唇,拼命忍

Cô cố nén tiếng rên rỉ trong cổ họng vì sợ bị chồng và bố chồng phát hiện trong xe.

, mỗi cú vuốt ve đều mang đến khoái cảm tràn ngập khiến cô khó có thể kiềm chế được bản thân.

Chu Thần cảm giác được trên người Sở Lý biến hóa, khóe miệng hiện lên một nụ cười đắc thắng.

, linh hoạt đẩy và khuấy động trong âm hộ của cô, mỗi cú vuốt ve đều kích thích chính xác điểm nhạy cảm nhất của cô. Đồng thời

Anh không quên dùng tay còn lại xoa bóp cặp mông đầy đặn của Julie, cảm nhận sự co giãn qua lớp váy denim.

“Nhị dâu, quay lại nhìn anh hai của tôi đi!” Chu Thần thì thầm trong khi tăng tốc độ chuyển động của tay.他要让

Julie đạt cực khoái trước mặt chồng và anh muốn thấy cô mất kiểm soát vì anh.

Sở Lý do dự một chút, run rẩy quay đầu nhìn Tô Minh Thành. Tô Minh Thành muốn từ chối, nhưng dường như Tô Minh Thành muốn từ chối.

Nhìn thấy đôi mắt khao khát và khuôn mặt hồng hào của Julie, cô không thể nói được lời từ chối nào.

Mặc dù Tô Đại Cường chỉ ở nhà bọn họ mấy ngày, nhưng những ngày này đối với bọn họ quả thực quá đau đớn.

Anh cũng nhớ những ngày tươi đẹp vốn chỉ thuộc về hai người.

Làm sao anh biết được ánh mắt khao khát của vợ anh không phải vì cô muốn đưa bố chồng ra ngoài cho Chu Thần mà là vì Chu Thần

Với kỹ thuật điêu luyện, cô sắp đạt đến cao trào trước mặt chồng.

Vào lúc ánh mắt của hai vợ chồng Chu Lý gặp nhau, Chu Thần đột nhiên đẩy mạnh, hai ngón tay hoàn toàn nhét vào.

Nó nghiền nát điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Julie không còn kiềm chế được nữa và lên đỉnh dưới cái nhìn của chồng.

cao trào.

Cuối cùng, dưới sự giám sát của chồng, Chu Lý cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao dưới kỹ năng tay tuyệt vời của Chu Thần.她娇

Cơ thể anh run rẩy, âm đạo co rút dữ dội, một lượng lớn mật ong phun ra, tất cả đều đổ vào lòng bàn tay Chu Thần. 

Đôi chân của Chu Lý yếu ớt và gần như không đứng vững được. Chỉ vì Chu Thần ôm eo cô nên cô mới không ngã xuống đất. 

Miệng anh nhếch lên dữ dội, đôi má hồng hào vì dục vọng, đôi mắt mờ mịt và thỏa mãn.

Nó vang vọng trong cơ thể cô, khiến cơ thể cô thỉnh thoảng khẽ run lên. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại nhịp tim, sau đó run rẩy quay người lại nói với Chu Thần:

“Minh Dương, cha đã không có ý kiến phản đối thì chúng ta cũng không thể phản đối. Bố sẽ để lại cho con trong ngày.

Nhưng tối nay con phải đưa bố về an toàn nhé. "

"Không sao đâu, nhị tỷ đừng lo lắng. Tôi sẽ để lại cho bạn số điện thoại. Nếu bạn cần gì thì hãy gọi trực tiếp cho tôi.

通知我。 ” Anh từ từ rút những ngón tay đang vùi trong cơ thể Julie ra, đồng thời rút những đốt ngón tay mảnh mai ra khỏi con đường hoa ướt át của cô. 

Mang ra một dòng mật ong pha lê.

Cơ thể Julie run nhẹ trước hành động này. Cô cắn chặt môi dưới, cố gắng kìm lại những gì cô gần như đã thốt ra.

rên rỉ.

Chu Thần giơ những ngón tay đầy nước ép tình yêu lên mắt và mơ hồ dụi dụi chúng trước mặt Chu Lý. Mắt anh dán chặt vào

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Julie, đôi mắt cô đầy tinh nghịch và trêu chọc. 

"Đây, đây là số điện thoại của tôi. Nếu bạn cần gì, xin vui lòng liên hệ với tôi bất cứ lúc nào." Chu Thần dùng tay đó lấy điện thoại di động từ trong túi ra.

, vuốt mở màn hình, nhấn vào giao diện sổ địa chỉ rồi đưa điện thoại cho Julie. 

"Được rồi." Chu Lý cầm lấy chiếc điện thoại vẫn còn hơi ấm của ngón tay Chu Thần và hơi ẩm của mật ong của chính cô.

Chạm. Điều này khiến tim cô lại đập nhanh hơn, mặt cô càng đỏ bừng hơn. Cô cụp mắt xuống, không dám nhìn thẳng vào xung quanh.

Ánh mắt khiêu khích của Chen. 

Sau khi lưu số, Chu Lý trả lại điện thoại cho Chu Thần. Đầu ngón tay của cô vô tình chạm vào lòng bàn tay anh, tạo ra một dòng điện.

Tê. Hơi thở của Chu Thần đột nhiên trở nên nặng nề, đôi mắt trở nên tối tăm, như muốn nuốt chửng Julie vào bụng mình.

Tổng quan. 

Julie nhận thấy ánh mắt rực lửa của anh, tim cô lỡ nhịp, cô nhanh chóng thu tay lại và vô thức lùi lại nửa bước. cô ấy

Cô kéo chặt váy, cố gắng che đi phần thân dưới ướt đẫm do bị ngón tay Chu Thần đùa giỡn. 

"Vậy... chúng ta về trước đi." Chu Lý bình tĩnh nói, mặc dù giọng nói vẫn có chút xúc động.

Khàn tiếng với ham muốn không thể nguôi. Cô bước nhanh về phía chiếc ô tô đậu bên đường, cố ý giữ khoảng cách với Chu Thần. 

Đôi chân thon thả thấp thoáng dưới váy, bắp chân quấn trong chiếc tất màu da thịt có những đường cong duyên dáng. Trên chân cô ấy có một đôi

Đôi giày cao gót màu be, theo bước đi của cô, gót giày chạm đất, phát ra âm thanh chói tai. 

Nhìn thấy Chu Thần và Chu Lệ để lại điện thoại cho nhau, Tô Minh Thành rất không vui, nhưng anh vẫn bị ánh mắt nghiêm nghị của Chu Lệ thu hút. 

Bị đàn áp.

"Vậy chúng ta về trước đi, Minh Dương." Chu Lý cảnh báo Chu Thần qua cửa kính ô tô, nhìn anh bằng ánh mắt phức tạp.

Anh nán lại trên cơ thể anh một lúc trước khi miễn cưỡng rời đi. 

"Nhị dâu cũng cẩn thận nhé, trên đường cẩn thận." Chu Thần mỉm cười vẫy tay chào Sở Lý, nhìn xe của họ đi.

Dần dần rời đi và biến mất khỏi tầm mắt. 

Nhìn bóng lưng duyên dáng đó, trong đầu Chu Thần không khỏi nghĩ đến những gì Chu Lệ vừa làm trước mặt chồng mình.

Cảnh cực khoái. Anh tận hưởng cảm giác ấm áp và ẩm ướt còn sót lại trên đầu ngón tay, ham muốn ở háng anh lại bắt đầu khuấy động. 

“Nhị dâu hình như không hài lòng với dục vọng của nàng.” Chu Thần thầm mắng: "Thảo nào, nhị đệ vô dụng của ta,

Chắc chắn nó sẽ không làm cô ấy hài lòng. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143: Phần 1: Rắc rối của Tô Đại Cường (Tô Mingyu thêm vào)

Sau khi trở lại cộng đồng Ngọc Long Loan, Tô Minh Ngọc vẫn chưa nghỉ ngơi. Khi cô nhìn thấy Chu Thần quay lại, cô lập tức hỏi: "Bố?"

Mọi chuyện thế nào rồi? "

Mái tóc dài đen bóng của Tô Minh Ngọc tùy ý buông xuống trên vai, nhìn có chút lộn xộn. Cô ấy cao và cong

Tinh tế và thanh lịch. Lúc này cô đang mặc một chiếc áo len màu đỏ và một chiếc áo khoác mềm mại màu be. Ôm vừa vặn

Chiếc áo len tôn lên vòng một kiêu hãnh và vòng eo thon thả của cô, còn vòng hông tròn trịa và săn chắc của cô hiện rõ dưới lớp áo khoác rộng.

bây giờ.

"Tôi bị đau một chút, nhưng không có gì nghiêm trọng cả." Chu Thần ôm Tô Minh Ngọc vào lòng. Tô Minh Vũ mềm yếu

Cơ thể cô áp vào người anh, và nhiệt độ cơ thể cô có thể cảm nhận được qua quần áo. Chu Thần hít một hơi thật sâu, mùi hương của Tô Minh đọng lại trên mũi hắn.

Mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể Ngọc là một mùi say lòng người.

Bàn tay to lớn của hắn không ngừng vuốt ve phía sau Tô Minh Ngọc, cảm nhận làn da mềm mại và những đường cong không đều đặn dưới lòng bàn tay mình.

Đường cong cơ thể.

Cơ thể thanh tú của Tô Minh Vũ run rẩy, hai đám mây đỏ bay lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô nhẹ nhàng đẩy Chu Thần ra: "Minh Dương, đừng làm phiền nữa, nhanh lên."

Hãy kể cho tôi nghe về tình hình. "

Chu Thần miễn cưỡng buông Tô Minh Ngọc ra, kể cho cô nghe chi tiết chuyện tối nay.

Sau đó Chu Thần kể cho Tô Minh Ngọc câu chuyện hài hòa về chuyện xảy ra tối nay.

Tô Minh Ngọc nghe xong liền lắc đầu: “Mong đợi vợ chồng Tô Minh Thành chăm sóc bố thật tốt thì thật sự có chút không chắc chắn, nhưng ngươi

Nếu bạn đảm nhận trách nhiệm, bạn không sợ họ sẽ gây rắc rối cho bạn sao? "

Chu Thần hừ một tiếng: "Ta sợ bọn hắn sao?"

Sở dĩ hắn tiếp quản chuyện này là bởi vì hắn không muốn Tô Đại Cường cùng Tô Minh Triết gây phiền toái cho Tô Minh Ngọc. Anh biết rằng Su

Gần đây Mingyu đã đủ khó chịu rồi. Nếu có thể chặn được Tô Đại Cường, hắn nên cố gắng hết sức để ngăn cản.

Tô Đại Cường mặc dù có thể là yêu ma, nhưng hắn rốt cuộc không phải Tô Minh Triết. Tô Đại Cường không thể để Tô Đại Cường làm mọi việc. Đang chờ đợi điều này

Sau khi ông già không thể sang Mỹ, chúng ta sẽ từ từ bàn bạc về vấn đề quyền nuôi con tiếp theo.

"Bạn quá bốc đồng và tự mình gánh lấy mọi thứ." Tô Minh Vũ bất lực thở dài, giọng điệu của cô

Nhưng trong lòng hắn lại tràn đầy chiều chuộng: “Việc này sau này chúng ta nên bàn bạc, mọi chuyện đừng một mình gánh vác.” 

"Tôi biết, chị." Chu Thần mỉm cười gật đầu. Ánh mắt anh lại nhìn chằm chằm vào Tô Minh Vũ, và ánh mắt anh trở nên

Sôi sục và rõ ràng.

Dưới chiếc áo len bó sát, bộ ngực cao chót vót của Tô Minh Vũ phập phồng theo hơi thở, khe ngực sâu thẳm hiện ra.

Tỏa ra sự cám dỗ chết người. Vòng eo thon gọn cùng cặp mông căng tròn và săn chắc của cô khiến miệng Chu Thần khô khốc và anh muốn

Anh ta ngay lập tức vồ lấy cô và xử tử cô ngay tại chỗ.

"Chị ơi, em muốn chị." Chu Thần thanh âm trầm thấp khàn khàn, ánh mắt như sói như hổ.

"Ghét quá, cậu đang nghĩ gì giữa thanh thiên bạch nhật vậy?" Tô Minh Vũ nói một cách quyến rũ, với khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng.

Chu Thần không khỏi ôm Tô Minh Ngọc vào lòng lần nữa, hai tay không nhịn được mà vuốt ve thân thể kiều diễm của cô.

Cháy khắp nơi. Anh một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Tô Mingyu, tay kia thò vào gấu áo len của cô, vuốt ve nhẹ nhàng.

Làn da mịn màng và tinh tế.

"Ừm... đừng..." Tô Mingyu thở hổn hển, tượng trưng đẩy cô ra, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại. 

Núm vú của cô nhanh chóng đứng lên dưới sự nhào nặn của Chu Thần, phần dưới cơ thể cô bắt đầu cảm thấy ẩm ướt. 

Chu Thần đẩy Tô Mingyu xuống ghế sofa, sốt ruột cởi áo len và quần lót của cô ra, để lộ đôi gò bồng đảo trắng như tuyết.

Ngực cô đột nhiên nảy ra. Anh vùi đầu vào ngực Tô Mingyu, tham lam mút cắn hai đầu nhũ hoa mềm mại.

nụ.

“A… nhẹ nhàng thôi…” Tô Mingyu rên rỉ, không khỏi ưỡn ngực, mong muốn được vuốt ve nhiều hơn. 

Cô luồn tay vào mái tóc đen dày của Chu Thần và ấn đầu anh vào ngực cô.

Chu Thần tay cũng không nhàn rỗi. Anh nhanh chóng cởi quần và quần lót của Tô Mingyu ra, đưa những ngón tay mảnh khảnh của mình vào trong cô. 

Con đường hoa đã bị tàn phá từ lâu. Sự chạm vào ẩm ướt, nóng bỏng và chặt chẽ khiến phần thân dưới của anh sưng lên, anh muốn lao vào ngay lập tức và giáng một đòn thật mạnh vào. 

Thâm nhập vào cô khó khăn.

Ngón tay Chu Thần thoải mái khám phá đường hoa ẩm ướt và chặt chẽ của Tô Minh Ngọc, những ngón tay thon dài linh hoạt thoải mái di chuyển.

Anh tìm điểm nhạy cảm nhất của cô, ấn và nhào nặn thật mạnh. 

"A... đừng..." Tô Mingyu liên tục thở hổn hển, thân thể không tự chủ vặn vẹo, muốn thoát khỏi khu vực xung quanh.

Việc Chen chơi đùa với cô chỉ khiến những vùng nhạy cảm của cô ngày càng nằm dưới sự kiểm soát của anh. 

Chu Thần động tác tay càng ngày càng cuồng dã, hai ngón tay đan vào nhau, bắt chước động tác giao hợp, xuyên vào trong cơ thể Tô Minh Ngọc. 

Vào và ra.

Tiếng nước dính đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. Tô Mingyu xấu hổ đỏ mặt, cắn môi dưới.

Hãy để bản thân phát ra những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ hơn. 

"Chị ơi, chị cắn em mạnh quá ở dưới đó, chị có muốn không?" Chu Thần thì thầm vào tai Tô Minh Ngọc, hơi thở nóng hổi

Nó phun vào vành tai nhạy cảm của cô, gây cảm giác ngứa ran. 

“Đừng nói nữa…” Tô Mingyu ngượng ngùng quay đi, nhưng cơ thể cô lại thành thật siết chặt ngón tay của Chu Thần.

Một luồng nhiệt từ sâu trong lòng dâng lên, làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của Chu Thần. 

Cảm nhận được sự thay đổi của Tô Minh Ngọc, Chu Thần rút ngón tay cởi khóa quần, dương vật vốn đã cương cứng của hắn nóng lòng muốn được

Mặt đất bật ra. 

Chu Thần ôm lấy dương vật nóng bỏng của mình, xoa đi xoa lại trên cánh hoa ướt đẫm của Tô Minh Ngọc, quy đầu của anh cọ cọ vào cô hết lần này đến lần khác.

Cốt hoa căng phồng khiến Tô Minh Ngọc toàn thân run lên, tiếng rên rỉ càng ngày càng ngọt ngào. 

"Mingyang...vào đi...tôi muốn..." Tô Mingyu không nhịn được nữa, chủ động nâng eo lên chào anh.

Nó lớn như của Chu Thần. Khóe mắt cô đỏ bừng, mắt mờ đi, bộ ngực trên ngực phập phồng theo nhịp thở gấp gáp.

Đầy dục vọng và quyến rũ. 

Sau khi nhận được lời mời của Tô Minh Ngọc, Chu Thần không còn phải kiềm chế nữa. Anh duỗi thẳng eo, dương vật dày và dài xuyên thủng lớp mềm mại

Phần thịt thì giã thẳng vào Hoàng Long rồi ngâm tận gốc. 

“A…” Tô Mingyu hét lên, ngẩng đầu lên để lộ chiếc cổ thon dài. Nó quá lớn, nó bị kéo căng hoàn toàn

Cảm giác này khiến cô có chút khó chịu, nhưng hơn hết đó là cảm giác thỏa mãn quen thuộc khi được lấp đầy. 

Chu Thần không có cho Tô Minh Ngọc thời gian thích nghi, hắn ôm lấy eo nàng, bắt đầu đẩy nàng ra vào. quan hệ tình dục thô thiển

Mỗi lần, dụng cụ lại rút về phía miệng hố rồi đâm sầm vào phần sâu nhất. Lực lượng mạnh đến mức dường như muốn đem Tô Mingyu đâm vào trong cơ thể. 

ghế sofa.

"Chậm... chậm thôi..." Tô Mingyu bị đánh không nói nên lời, đường hoa mảnh mai bị cọ xát đau đớn.

Cảm giác thật tuyệt vời, khoái cảm dâng trào như thủy triều, nhấn chìm cô trong đó. 

Chu Thần cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng sưng tấy của Tô Minh Ngọc, nhưng động tác của phần dưới cơ thể không hề chậm lại, mỗi lần đều rất tinh xảo.

Đánh chính xác vào điểm nhạy cảm của cô ấy. 

Tô Minh Ngọc bị hôn mạnh đến khó thở. Niềm khoái cảm mạnh mẽ từ phần thân dưới của cô truyền thẳng vào da đầu cô. Đôi chân thon thả của cô ấy

Quấn lấy vòng eo rắn chắc của Chu Thần, cô chủ động đón nhận va chạm của anh. 

Âm hộ của cô ẩm ướt và căng cứng, nhiệt tình quấn và mút dương vật to lớn của Chu Thần, mang lại cho anh khoái cảm tột đỉnh. 

"Thật sâu... thật thoải mái..." Tô Minh Ngọc không khỏi rên rỉ, đôi mắt đẫm lệ, đôi mắt quyến rũ như lụa. cơ thể của cô ấy

Chu Thần đẩy cô lên đẩy xuống, khiến bộ ngực trắng như tuyết của cô phập phồng, núm vú hồng hào giống như hai báu vật màu đỏ trong suốt như pha lê.

đá. 

Chu Thần cúi người xuống, đưa một đầu vú vào miệng mút mạnh, dùng đầu lưỡi nhanh chóng chơi đùa với lỗ núm vú nhạy cảm. thân dưới cùng một lúc

Tiếp tục đâm mạnh, từng nhát đâm chính xác vào trái tim nhạy cảm nhất của Tô Mingyu. 

"A... Nhanh quá... Ta chịu không nổi..." Tô Minh Ngọc liên tục thở hổn hển, âm đạo co rút không thể khống chế.

, cắn chặt con cặc của Chu Thần. Đôi chân thon thả của cô được quấn chặt hơn, những ngón chân trắng nõn cong lên. 

Chu Thần cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của mình bị da thịt ẩm ướt và mềm mại của Tô Mingyu điên cuồng siết chặt, hắn gầm gừ và tăng tốc độ đẩy. 

bằng cấp. Lông mu dày cọ xát vào cánh hoa nhạy cảm của Tô Mingyu, mang đến một loại kích thích khác. 

"Chị ơi, chị thật chặt và nóng trong người, cắn em rất vui." Chu Thần thì thầm vào tai Tô Minh Ngọc, phun ra hơi thở ấm áp

Một cảm giác tê dại dâng lên trong vành tai nhạy cảm của cô. 

Tô Mingyu ngượng ngùng quay đi, Chu Thần lại thẳng mặt hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Lưỡi của anh ấy chạy thẳng

Xâm chiếm, chiếm giữ từng tấc lãnh thổ mà Tô Minh Ngọc nhắc tới. Môi và lưỡi đan vào nhau phát ra âm thanh như tiếng rên rỉ. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới của Chu Thần không hề dừng lại, một lượng lớn chất lỏng pha lê tình yêu từ trong cặc đưa ra, hai người đều như vậy.

Các khớp đã bị nhuộm màu thành một mớ hỗn độn. Mỗi lần như vậy, anh sẽ rút gần như toàn bộ chiều dài dương vật của cô, rồi nhét hết vào cho đến khi chạm tới trái tim cô gái. 

"Ưm... ừm..." Tô Mingyu choáng váng vì bị hôn đến nỗi tiếng rên rỉ nghẹn lại trong cổ họng. Âm hộ của cô ấy đã được fuck

Con cặc dày đặc của Chen được nhét đến tận miệng, mỗi cú vuốt ve đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất, mang đến khoái cảm tràn ngập. 

Chu Thần buông môi Tô Minh Ngọc ra, giữa môi hai người xuất hiện một sợi bạc. Anh đứng thẳng lên và véo Tô Minh Vũ bằng cả hai tay.

Với vòng eo săn chắc, phần thân dưới hoạt động mạnh mẽ hơn. 

"A... Tôi đi đây..." Tô Mingyu hét lên, âm đạo co giật dữ dội, một luồng nhiệt lớn đổ vào âm đạo của Chu Thần

Trên quy đầu. Cô xuất tinh, nước ép tình yêu của cô phun ra, tưới vào con cặc của Chu Thần. 

Da đầu của Chu Thần tê dại do âm đạo co thắt của Tô Minh Vũ khi đạt cực khoái, và anh gần như đầu hàng. Anh nghiến răng nghiến lợi

Sau khi tiếp tục đâm vào cơ thể Tô Minh Vũ hàng chục lần, anh ta đã đạt đến điểm sâu nhất và phun ra tinh chất nóng bỏng với một tiếng gầm trầm. 

Những dòng tinh dịch đậm đặc phun vào âm hộ của Tô Minh Vũ, khiến cơ thể mảnh mai của cô run lên. Cô ấy yếu đuối

Anh đổ người xuống ghế sofa, để Chu Thần ôm anh vào lòng, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Chu Thần ôm Tô Minh Ngọc một lúc, sau đó hỏi Tô Minh Ngọc về Tập đoàn Trung Thành.

Tôi muốn giúp Tô Mingyu nảy ra ý tưởng. 

Tô Mingyu vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi, cơ thể cô khẽ run lên vì khoái cảm đạt cực khoái.

Run rẩy, làn da trắng như tuyết chuyển sang màu hồng hấp dẫn. 

Cánh tay to lớn của Chu Thần ôm lấy cơ thể mềm mại của cô, bàn tay to lớn không ngừng vuốt ve những đường cong không đều đặn của cô.

Hãy đi và cảm nhận làn da mỏng manh và mịn màng dưới lòng bàn tay của bạn. 

Tô Minh Vũ cố gắng hết sức để tỉnh dậy sau cơn bối rối. Cô thở dốc một chút, chống tay lên rồi buông ra.

Anh thoát khỏi vòng tay của Chu Thần. 

Chu Thần mất đi thân thể mềm mại của Tô Minh Ngọc không khỏi có chút bất mãn. Anh ta nhìn chằm chằm vào Tô Minh Vũ với đôi mắt rực cháy.

Bộ quần áo lộn xộn và bộ ngực che nửa kín của cô vẫn còn đọng lại. 

Tô Minh Ngọc cảm giác được Chu Thần ánh mắt như lửa, không khỏi đỏ mặt. Cô nhanh chóng đóng chiếc váy hở hang của mình lại và

Nói về những sự kiện gần đây ở công ty. 

Hóa ra gần đây Phó chủ tịch Sun đã chống lại Tô Minh Vũ và Lưu Thanh, nhắm vào cả hai và ông già.

Mạnh không hỏi gì về chuyện này, thậm chí còn hỏi riêng Tô Mingyu xem anh có thực sự sẵn sàng đổi việc hay không. 

Nghe được Tô Minh Ngọc không có ý nghĩ như vậy, lão Mạnh mới hoàn toàn yên tâm. 

Chu Thần biết Lão Mạnh đã bắt đầu đối phó Tôn phó chủ tịch, thậm chí cả nhóm người nhà vợ hắn.

Chơi một ván cờ lớn. 

Nhưng sau khi biết Lão Mạnh không có lòng tin tuyệt đối với Tô Minh Ngọc, hắn vẫn cảm thấy rất không vui. 

Anh không còn cách nào khác ngoài ôm Tô Minh Vũ vào lòng, xoay người đè Tô Minh Vũ xuống dưới mình, đôi tay anh bồn chồn trong ánh sáng của cô.

Anh di chuyển lên làn da mịn màng và xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô. 

"Chị ơi, em muốn nó nữa." Chu Thần trêu chọc, ngón tay thọc vào đường hoa ướt át của Tô Minh Ngọc, khuấy động tình yêu bên trong.

chất lỏng và tinh dịch. 

"Ghê tởm, chúng ta đang nói chuyện kinh doanh." Tô Minh Vũ mắng, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại. âm hộ của cô ấy co lại

Nâng lên, hấp thụ thật chặt ngón tay của Chu Thần. 

Chu Thần rút ngón tay ra, cho vào miệng mút, ánh mắt càng ngày càng tối tăm. anh ấy

Nâng đôi chân ngọc mảnh khảnh của Tô Mingyu lên, dang rộng ra, để lộ những cánh hoa trắng nõn mềm mại vẫn đang bung ra. 

"Tôi sẽ bắt đầu." Chu Thần vừa nói vừa cầm con cặc cương cứng của mình từ từ đưa vào trong con cặc ướt át của Tô Mingyu.

Âm hộ chặt chẽ. 

"A..." Tô Mingyu hài lòng thở dài, mèo của cô vui vẻ mút lấy dương vật to lớn của Chu Thần. cô ấy bao quanh

Đôi vai rộng và đôi chân thon của Chu Thần quấn quanh vòng eo rắn chắc của anh. 

Chu Thần nỗ lực làm việc, con cặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo mỏng manh của Tô Mingyu, nghiền nát âm hộ nhạy cảm của cô theo từng cú vuốt ve. 

Điểm chạm. Chiếc túi đập vào cặp mông trắng như tuyết của Tô Mingyu, phát ra tiếng răng rắc. 

"Thật tuyệt... ngay chỗ đó..." Tô Mingyu ngẫu nhiên rên rỉ, chủ động vặn vẹo eo để đón nhận cú va chạm của Chu Thần. 

Ngực cô phập phồng theo những chuyển động bạo lực, giống như hai con thỏ trắng nhỏ đang vui vẻ. 

Chu Thần đưa núm vú đang đập vào miệng, mút và cắn thật mạnh, như muốn hút sữa ra. Đồng thời, phần thân dưới thay đổi

Cố gắng hơn nữa, tôi muốn nhét cả hai quả bóng nặng nề của cô ấy vào âm hộ của Tô Minh Vũ. 

"Chậm lại... sâu quá..." Tô Mingyu liên tục thở hổn hển, nước mắt từ khóe mắt vô thức rơi xuống. Nhưng cơ thể cô ấy

Nhưng cơ thể anh thành thật siết chặt con cặc của Chu Thần, chất lỏng tình yêu tràn vào. 

Chu Thần buông tay ra, xoa xoa lõi hoa sưng tấy và tắc nghẽn của Tô Minh Ngọc, khiến toàn thân cô run rẩy, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. 

Hãy đến lớn hơn. Anh biết Tô Mingyu sắp tới nên tăng tốc độ và lực đâm. 

"A... Tôi đi đây..." Tô Mingyu hét lên và lại đạt đến cao trào. Âm hộ của cô ấy co thắt như điên,

Cắn thật chặt con cặc của Chu Thần, nước ép tình yêu phun ra, đổ lên quy đầu của anh. 

Da đầu của Chu Thần tê dại khi âm đạo co giật của Tô Minh Vũ bị chèn ép bởi đỉnh điểm của cô. Anh ta gầm lên một tiếng nhỏ và đổ tinh chất nóng ra lần nữa.

Hãy sâu bên trong cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143: Phần 2: Phương pháp hoàn thành nhiệm vụ (Sở Lý thêm vào, Tống Vũ Thanh sửa đổi)

Sáng sớm hôm sau, Chu Thần gõ cửa Tô Minh Thành, dự định đưa cha hắn Tô Đại Cường đi bệnh viện khám.

Kiểm tra. 

Cánh cửa mở ra, một người phụ nữ đứng sau cánh cửa. Đó là Chu Lý, chị dâu thứ hai. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo gạc dày màu trắng, mơ hồ có thể nhìn thấy đường viền của quần lót. Hai bầu ngực đầy đặn đó đang gầy đi

Cô mơ hồ được nhìn thấy dưới lớp vải mỏng, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở, toát ra khí chất quyến rũ của một người phụ nữ đã có gia đình. 

Phần thân dưới là một chiếc váy denim dài đến đầu gối, làm nổi bật những đường cong của cặp hông đầy đặn của cô. Một đôi chân thon dài phủ đầy thịt

Được bọc trong những chiếc tất màu, nó trông càng tinh tế và mịn màng hơn. 

Mái tóc đen được búi thành búi tao nhã, vài sợi tóc nghịch ngợm buông trên chiếc cổ trắng nõn càng làm tăng thêm vẻ đẹp của cô.

Một chút quyến rũ.

“Nhị dâu, nhị ca đã đi làm rồi à?” Chu Thần hỏi. Nhìn bộ váy quen thuộc của chị dâu thứ hai trước mặt, anh không khỏi đáp lại.

Anh nhớ lại cảnh tượng đêm qua Chu Lệ bị chồng mình chơi đến cao trào trước mặt Tô Minh Thành.

Chu Lệ cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Chu Thần, thân thể mềm nhũn, nhẹ giọng nói: "Đúng vậy, hắn sáng sớm như vậy."

Ra ngoài. Bố dậy sớm đi dạo, sao con không vào trước ngồi đi?” 

"Nhị dâu, ngươi đang dụ dỗ ta!" Chu Thần nghe được hàm ý trong lời nói của Sở Lý, giọng điệu đầy vẻ tán tỉnh.

Nói chuyện.

Khuôn mặt xinh đẹp của Chu Lệ đỏ bừng, cô tức giận trừng mắt nhìn anh. “Minh Dương, đừng nói nhảm, nhanh vào đi, đừng để hàng xóm nhìn thấy.

Chu Thần bước vào cửa, dùng tay trái đóng cửa lại, như sói nhìn chằm chằm Julie. Julie bị thu hút bởi ánh mắt cháy bỏng của anh

Toàn thân hắn cảm thấy yếu ớt, nhịp tim tăng nhanh, trong tiềm thức muốn rút lui.

Chu Thần đột nhiên tiến lên một bước, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, kéo cô vào lòng. Tay còn lại ôm lấy cô

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng ấy.

Chu Thần lưỡi thẳng tiến vào trong miệng của nàng, vô liêm sỉ lục lọi trong miệng, tham lam hấp thu dịch cơ thể của nàng.

"Hừm..." Chu Lý khịt mũi và theo bản năng muốn đẩy anh ra, nhưng nụ hôn của Chu Thần khiến Chu Lý chỉ cảm thấy sức mạnh toàn thân.

Mọi hơi thở đều bị anh hút đi, cô nhẹ nhàng tựa vào vòng tay anh, để anh muốn gì cũng được.

Chu Thần một tay ôm chặt eo Chu Lệ, tay còn lại không ngừng lang thang trên người cô. Anh được ngăn cách bằng gạc

Yi nhào nặn bộ ngực của cô và ác ý chạm vào núm vú đã cương cứng.

"Hmm..." Julie rên rỉ, cơ thể cô bất giác run lên.

Chu Thần càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy điều này. Bàn tay to lớn của anh trượt xuống eo cô, vén váy cô lên và chạm vào cơ thể tròn trịa và thẳng tắp của cô.

của hông.

Xuyên qua một lớp quần lót mỏng, Chu Thần cảm nhận được nơi kín của Julie ẩm ướt. Anh ta mỉm cười nham hiểm và xòe ngón tay ra

Lớp vải ép và cọ xát vào lõi cô, khiến Julie liên tục thở hổn hển.

"Minh Dương... đừng... đừng ở đây..." Chu Lý đỏ mặt từ chối, nhưng Chu Thần lại hôn cô còn mãnh liệt hơn. tay anh ấy

Anh dùng ngón tay mở mép quần lót của cô và trực tiếp xâm nhập vào âm đạo vốn đã căng tràn của cô.

"A..." Julie kêu lên, vô thức siết chặt chân mình và cắn chặt ngón tay anh hơn.

Chu Thần cười tinh nghịch, nhỏ giọng nói vào tai cô: “Nhị dâu, phía dưới em cắn chặt quá. Bạn có thực sự muốn nó không?"

Julie xấu hổ đỏ mặt, nhẹ nhàng đẩy ngực anh, mắng: "Em ghét, đừng nói thẳng như vậy..."

Chu Thần phớt lờ sự từ chối của cô, tiếp tục đẩy và khuấy động ngón tay của cô trong âm đạo ẩm ướt của cô, khiến cô phun ra.

Âm thanh của nước. Những ngón tay mảnh khảnh của anh linh hoạt kích thích bức tường bên trong nhạy cảm của cô. Thỉnh thoảng, anh lại uốn cong các đốt ngón tay và ấn mạnh vào âm đạo của cô.

điểm.

"A... Minh Dương... chậm lại..." Chu Lệ bị hắn chơi đùa thở hổn hển, hai chân mềm nhũn, suýt chút nữa ngã đè lên người hắn

Trong vòng tay.

Nhìn thấy tình cảm của cô, Chu Thần không động tay còn lại, vuốt ve đùi cô, vén váy cô lên, đâm vào cô.

trong đồ lót. Anh xoa bóp đôi má mông tròn đầy đặn của cô, ngón tay thỉnh thoảng lướt qua khe hở trên mông cô, trêu chọc vùng nhạy cảm của cô.

Julie bị anh tấn công từ cả hai phía, khao khát cháy bỏng, phần thân dưới của cô vô tình vặn vẹo để thích ứng với anh. Chu Thần tăng tốc tay

Với động tác này, Chu Lý cảm thấy một luồng nhiệt trào ra từ bụng dưới của mình, Huajing đột nhiên co rúm lại và cắn chặt ngón tay.

"A...Tôi đi đây..." Julie hét lên và đạt đến cao trào. Cô bất lực tê liệt trong vòng tay của Chu Thần,

Anh thở hổn hển và mắt anh mờ đi.

Chu Thần lấy ngón tay ướt đẫm ra, đưa lên mũi ngửi ngửi, lộ ra nụ cười hài lòng.

Anh đứng dậy và cởi áo của Julie ra, bộ ngực trắng như tuyết của cô lập tức lộ ra. Hai bầu ngực hồng ấy

Đầu hoàn toàn căng cứng và cương cứng, giống như hai quả dâu tây đầy cám dỗ, toát ra khí chất dâm đãng. 

Chu Thần đưa một bên núm vú vào miệng, mút và cắn thật mạnh, đồng thời dùng một tay xoa xoa bên ngực còn lại và dùng ngón cái để xoa bóp.

Dùng ngón trỏ nhéo núm vú, xoa và kéo. 

“Ừ…” Julie ngọt ngào rên rỉ, sự kích thích từ lồng ngực khiến cô lại xúc động. Cô chủ động đứng dậy

Vú, gửi sự mềm mại của bạn vào miệng anh ấy. 

Chu Thần mút một hồi, sau đó cúi người xuống, liếm, hôn, gặm, để lại trên làn da trắng nõn của cô những vết nhỏ.

Dấu đỏ mơ hồ. Anh tiến đến vùng bụng dưới của cô và quấn lưỡi quanh rốn cô, kích thích cảm giác ngứa ran. 

Sau đó, anh dang rộng đôi chân thon thả của Julie và vùi đầu mình vào giữa hai chân cô. Hương thơm nữ tính độc đáo đọng lại trên mũi

, Chu Thần hít một hơi thật sâu, lè lưỡi liếm cánh hoa của cô qua quần lót. 

"A..." Chu Lệ run rẩy, vô thức muốn khép chân lại, lại bị Chu Thần giữ lại. Anh bị ngăn cách bởi vải

, dùng lưỡi liếm qua lại vùng kín của nàng, lúc thì mút mạnh, lúc thì nhẹ nhàng

Chu Thần dùng lưỡi xuyên qua lớp vải liếm qua lại vùng kín của Julie, có lúc mút mạnh, có lúc nhẹ nhàng gặm nhấm. Chu

Lý bị anh trêu chọc đến mức âm đạo co rút lại, khao khát được kích thích trực tiếp hơn. 

"Minh Dương... đừng vào..." Chu Lệ không kiên nhẫn vặn eo, thở hổn hển cầu xin. 

Nghe vậy, Chu Thần nhếch lên một nụ cười tà ác trên môi. Anh móc mép quần lót của mình và từ từ kéo nó xuống cho đến khi khu vực đó dính đầy bùn.

Khu vườn bí mật không thể chịu nổi đã hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. 

Tôi nhìn thấy hai cánh hoa hồng đã căng mọng, ở giữa có một khe nhỏ đóng mở, trong suốt như mật ong không ngừng chảy ra.

chất lỏng chảy ra ngoài. Chu Thần nuốt nước miếng, lè lưỡi, trực tiếp liếm lấy lõi hoa nhạy cảm. 

"À!" Julie hét lên, và khoái cảm như điện giật ngay lập tức lan khắp cơ thể cô. Cô vô thức duỗi thẳng eo và đẩy mình

Lỗ hoa được đưa đến miệng Chu Thần. 

Chu Thần nhanh chóng dùng đầu lưỡi búng vào âm vật căng cứng của cô, thỉnh thoảng mút và gặm, dùng hai tay xoa bóp mông cô.

vỗ nhẹ, ấn phần thân dưới của cô về phía anh. 

Julie bị anh liếm đến mức toàn thân tê dại. Cô ngẫu nhiên rên rỉ và dùng cả hai tay nắm lấy chiếc ghế sofa dưới người. cô ấy cảm thấy nhỏ bé

Bụng anh co giật và đạt đến cao trào dưới lưỡi của Chu Thần. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi..." Julie hét lên, một lượng lớn mật hoa phun ra từ đường hoa, làm đổ hết tất cả những bông hoa.

Trên mặt Chu Thần. 

Chu Thần hài lòng liếm môi, đứng thẳng người lên. Anh ta nhanh chóng cởi bỏ quần áo và dương vật khổng lồ của anh ta đã phun trào

Nhảy ra ngoài và đứng cao. 

Chu Lý nhìn nam tính oai nghiêm của Chu Thần và không tự chủ được nuốt nước bọt. Đôi mắt cô bị chú rùa tím thu hút

Đầu óc bị hấp dẫn, nhớ lại lần đầu tiên bị nó xâm nhập vào trong khoái cảm, âm đạo không khỏi co rút lần nữa. 

Chu Thần bế Sở Lý lên, đặt lưng cô vào tường, nhấc một chân của cô lên, dụi cặc của anh vào lỗ của cô.

Chà. Julie bị kích thích bởi đầu cặc dày nên cô chủ động nâng mông lên, mong con cặc to sẽ lao vào và nhanh chóng lấp đầy cô.

bản thân tôi. 

Chu Thần cũng không vội tiến vào mà dùng quy đầu xoa qua lại môi âm hộ và âm vật của Julie, hút dịch âm đạo của cô ra ngoài.

Tất cả cọ xát vào con cặc của mình. Julie bị anh kích thích đến mức không khỏi vặn vẹo eo, cố gắng nuốt xuống.

Con cặc to đó. 

“Nhị dâu, em có muốn không? Nếu bạn muốn nó, tôi sẽ nói với bạn. "

Julie đỏ mặt xấu hổ và im lặng cắn môi dưới. Chu Thần cũng không vội, tiếp tục dùng quy đầu khổng lồ trêu chọc cô.

Tôi thọc và đâm nhẹ bằng miệng nhưng nó không đi vào được. 

Chu Lý bị anh kích thích đến mức cô không thể chịu đựng được nữa. Cô thở hổn hển: "Minh Dương... vào đi... em muốn anh...

."

Nghe vậy, Chu Thần nở nụ cười thành công trên môi. Anh nắm lấy eo Julie, duỗi thẳng eo cô và duỗi con cặc dài và dày của cô ra

Anh lập tức chìm vào trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô. 

"À!" Hai người đồng thời thở dài thỏa mãn. Chu Thần cảm thấy khoái cảm khi bị hút vào phần thịt mềm căng cứng bao quanh con cặc của mình. 

Cảm giác, thở thoải mái.

Anh từ từ rút ra, sau đó đưa mạnh vào và bắt đầu đẩy mạnh. Chu Thần khổng lồ từ từ rút ra rồi cắm mạnh vào

, bắt đầu đẩy mạnh. Quy đầu khổng lồ mỗi lúc một đẩy tới điểm sâu nhất, chạm vào cổ tử cung của Julie khiến cô run rẩy.

Thở hổn hển. 

"A...sâu quá...chậm lại..." Chu Lý bị những cú thúc của anh làm cho hôn mê, cơ thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy, bộ ngực trắng như tuyết

Căn phòng nhấp nhô lên xuống như những đợt sóng dữ dội. 

Chu Thần cúi người xuống, đưa một bên núm vú của cô vào miệng, mút và cắn thật mạnh, đồng thời tiếp tục dùng thân dưới của mình tấn công hung hãn. anh ấy

Con cặc to và dài di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của cô, phát ra tiếng nước róc rách và tiếng da thịt vỗ vào. 

"Nhị dâu, ngươi trong lòng thật chặt, thật giỏi bú..." Chu Thần thì thầm vào tai nàng, thì thầm những lời tục tĩu nhằm kích thích nàng. 

Khuôn mặt của Chu Lý đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng anh đã đụ cô mạnh đến mức cô không thể không co dương vật của anh lại và cắn thật chặt.

Gà trống. Đôi chân thon thả của cô quấn quanh eo anh, đung đưa eo cô theo nhịp điệu của anh, tích cực phục vụ cho những cú thúc của anh. 

Chu Thần nhấc một chân của cô lên, đặt lên vai anh. Tư thế này cho phép anh ta thâm nhập sâu hơn. Anh ấy tăng tốc độ đẩy của mình

Mỗi cú đánh đều đánh mạnh vào điểm G khiến cô hét lên liên tục. 

"A... Minh Dương... nhanh quá... Ta chịu không nổi..." Chu Ly tùy tiện lắc đầu, nước mắt và mồ hôi hòa quyện vào nhau, nhuốm màu

Những ngôi đền ẩm ướt. Cô cảm thấy bụng dưới co giật, khoái cảm dâng trào như thủy triều, cô sắp đạt đến cao trào. 

Chu Thần nhận ra sự thay đổi của cô, ác ý dừng động tác lại, chậm rãi xoa bóp điểm nhạy cảm của cô, không cho phép cô

thả ra. 

Chu Lệ không kiên nhẫn vặn vẹo eo, cầu xin: "Minh Dương... đừng dừng lại... ta muốn..."

Chu Thần nhìn Julie ở bên dưới, khuôn mặt đỏ bừng dục vọng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đôi mắt mờ mịt,

Tất cả đều thể hiện sự khao khát của cô lúc này. 

Đôi chân ngọc thon dài quấn quanh eo anh, đung đưa nhẹ nhàng theo động tác của anh. Làn da trắng được bao phủ bởi những nếp nhăn

Những giọt mồ hôi dày đặc tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng. 

Chu Thần cười xấu, cố ý giảm tốc độ đâm, chỉ nhẹ nhàng xoa xoa lỗ huyệt của cô, nhưng không hề giáng cho cô một đòn.

Hạnh phúc. Những chiếc quy đầu dày cọ qua lại trên những cánh hoa nhạy cảm của cô, tiết ra một miếng mật ong pha lê. 

"Bạn muốn gì? Nói rõ ràng đi chị dâu thứ hai. " Chu Thần trêu chọc, dùng lòng bàn tay che bộ ngực đầy đặn của cô, bóp một cách khiêu gợi

Với. 

Julie đỏ mặt xấu hổ, cắn môi dưới không muốn nói. Nhưng cảm giác trống rỗng đến từ phần dưới cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn và cô cảm thấy khát nước.

Cô muốn được con cặc của Chu Thần đâm thật sâu vào, lấp đầy cơ thể và tâm trí cô. Lý trí sụp đổ trước ham muốn, và cô không còn quan tâm đến nó nữa

Cảm thấy xấu hổ, anh cầu xin: “Anh muốn em…đập mạnh vào anh…đập anh cho đến khi anh lên đỉnh…”

Nghe được lời nói thẳng thắn của Sở Lý, dục vọng của Chu Thần lập tức bùng lên. Anh ôm lấy eo và phần dưới cơ thể cô

Với một cú đâm bất ngờ, con cặc to và dài lao thẳng về phía Hoàng Long và đâm mạnh vào tim cô. 

"À!" Julie hét lên, giơ chiếc cổ mảnh mai lên, để lại vài vết đỏ trên lưng anh. 

Chu Thần bắt đầu đâm vào ra vào, mỗi cú đánh đều sâu và nặng, hắn ước gì có thể nuốt chửng hai quả bóng nặng nề của mình.

Nhét nó vào âm hộ của cô ấy. Quy đầu khổng lồ xuyên qua các lớp thịt và chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô, thay đổi góc độ. 

Chích và xay.

"Ừ... sâu quá... khó chịu quá..." Chu Lý lắc đầu điên cuồng, chịu đựng cơn bão dữ dội của anh.

tấn công. 

Chu Thần cúi xuống, ngậm đầu vú cương cứng của cô vào miệng, mút và cắn thật mạnh, để lại những vết đỏ mơ hồ. bàn tay to

Xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô, cảm nhận sự mềm mại thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay anh. 

Toàn thân Julie trở nên mềm nhũn vì bị anh đùa giỡn, phần thân dưới của cô vô thức co rút, cắn chặt con cặc bên trong mình. Cô chủ

Bạn nâng eo lên để đón nhận cú va chạm của anh, cho phép anh tiến vào sâu hơn. 

"Nhị dâu, ngươi trong lòng thật chặt, cắn ngươi thật là vui vẻ..." Chu Thần thở hổn hển nói nhỏ vào tai cô, khiến người ta đỏ mặt.

Nói chuyện bẩn thỉu trong tích tắc. 

Julie xấu hổ đến mức không thể thoát ra khỏi biển ham muốn mà anh mang lại. Cô vòng tay qua cổ anh,

Cô đưa đôi môi hồng hào ra, chủ động thè cái lưỡi màu hoa cà ra quấn lấy anh. 

Môi và lưỡi của hai người quyện vào nhau, hôn nhau say đắm, trao đổi dịch cơ thể cho nhau. Sự giao hợp ở phần dưới cơ thể ngày càng mãnh liệt hơn,

Tiếng thịt va chạm và tiếng nước chảy róc rách đặc biệt rõ ràng trong phòng khách yên tĩnh. 

"A... Nhanh quá... Ta chịu không nổi..." Chu Lệ Kiều thở dốc, nước mắt và mồ hôi đan xen, thấm ướt thái dương. 

Cô cảm thấy bụng dưới co giật, đường âm đạo co thắt không kiểm soát, tiết ra một lượng lớn mật hoa, đổ lên người anh. 

Trên đầu.

Chu Thần biết cô sắp đạt đến cao trào nên càng cố gắng hơn, lần nào cũng rút gần hết rễ ra, rồi lại đụ cô thật mạnh. 

Chèn nó càng sâu càng tốt. Anh đưa tay ra, xòe môi âm hộ của cô và dùng đầu ngón tay xoa bóp âm vật sưng tấy của cô, kích thích nó. 

Cô leo lên đỉnh nhanh hơn.

"Nó đang đến...ah...Tôi đang đến..." Julie hét lên, hai chân cô kẹp chặt vào eo anh, móng tay cắm sâu

Nó ăn sâu vào cơ lưng anh, để lại vài vết đỏ. Một luồng nhiệt tỏa ra từ trái tim hoa của cô và cơ thể cô

Run rẩy dữ dội, đêm nay cô đạt đến cực khoái đầu tiên. 

Chu Thần tê dại trước cơn co giật khi đạt cực khoái của cô đến mức gần như đầu hàng. Anh nghiến răng nhìn cô

Sau hàng chục cú thúc nhanh chóng vào bên trong cơ thể cô, cuối cùng anh cũng ấn vào cổ tử cung của cô. Anh gầm nhẹ một tiếng, đổ toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể cô. 

Sâu bên trong âm hộ mềm mại của cô.

Bụng Julie hơi phồng lên khi anh lấp đầy cô, như thể cô đang mang thai. Cô bất lực ngồi phịch xuống ghế sofa, mắt bị mù.

Chúa ơi, thở hổn hển, lồng ngực phập phồng dữ dội.

Thân dưới của cô đầy bùn, trộn lẫn với dịch cơ thể của hai người, âm hộ vừa chứa Chu Thần vẫn còn mở.

Chúng đang co lại với nhau, như để ngăn cản anh rời đi. . 

Chu Thần cúi xuống, nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô, thương xót vuốt ve má cô. Anh ấy gọi từ phía sau

Ôm cô, để lưng cô tựa vào ngực anh, tựa cằm anh lên vai cô và ngửi mùi thơm ngào ngạt trên tóc cô.

Thơm. 

“Chị dâu thứ hai, chị thật tuyệt vời.” Chu Thần thì thầm vào tai cô, giọng nói đầy lười biếng và thỏa mãn dục vọng. 

Julie ngượng ngùng trừng mắt nhìn anh, nhẹ nhàng đẩy cánh tay anh ra rồi ngồi dậy. cơ thể trần trụi của cô ấy lộ ra

Không khí tràn ngập dấu vết của tình yêu. Cô vén mái tóc rối bù của mình lên, xuống giường đi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. 

Nhìn tấm lưng duyên dáng và cặp mông săn chắc của Chu Lý, Chu Thần cảm thấy phần thân dưới của mình lại có xu hướng ngẩng đầu lên. anh ấy liếm

Liếm môi, ánh mắt tham lam liếc nhìn thân hình quyến rũ của cô, ước gì có thể làm lại lần nữa. 

Julie bước vào phòng tắm, bật vòi sen và để nước ấm rửa sạch cơ thể đau nhức và yếu ớt của mình. cô ấy đóng cửa

Mắt ngước đầu lên, để dòng nước chảy xuống đường cong duyên dáng của chiếc cổ, qua đôi vai tròn và chìm sâu

sự phân tách. Những giọt nước trượt xuống cái bụng phẳng lì, chìm vào rừng rậm, cuốn đi dấu vết của mối tình vừa rồi. 

Ngay khi Julie đang đắm chìm trong giây phút thư giãn, cửa phòng tắm đột nhiên mở ra và Chu Thần trần truồng bước vào. 

Anh ôm lấy vòng eo thon thả của Julie từ phía sau, bộ ngực nóng bỏng của anh áp vào tấm lưng mịn màng của cô, phần thân dưới rắn chắc của anh áp vào cô. 

Trên đôi má mềm mại của cô ấy.

"Minh Dương, sao cậu lại vào... Bố chồng tôi đi dạo một lát sẽ về!" Chu Lý hoảng sợ và cố gắng đẩy anh ta ra.

Nhưng hắn lại bị hắn ôm chặt, không thể động đậy. 

"Chúng ta làm lại lần nữa nhé? Em còn chưa đủ vui đâu, chị dâu à!" Giọng nói trầm ấm của Chu Thần vang lên bên tai cô

, hơi thở ấm áp phả vào dái tai nhạy cảm của cô, gây ra cảm giác ngứa ran. 

Trước khi Chu Lý có thể từ chối, bàn tay to lớn của Chu Thần đã bao phủ bộ ngực đầy đặn của cô, bóp chúng một cách gợi tình. anh ấy

Anh dùng đầu ngón tay véo núm vú cương cứng của cô và kéo nhẹ, khiến cô run lên. Tay còn lại chạm vào phần thân dưới của cô

, gạt cánh hoa của cô sang một bên, trực tiếp đưa hai ngón tay vào, đẩy và khuấy động trong âm đạo ẩm ướt của cô. 

"À... không... chúng ta không thể làm điều đó ở đây..." Julie muốn ngăn chuyển động của anh lại, nhưng cơ thể nhạy cảm của cô không thể.

Chống lại sự tiến bộ của anh ấy. Cô chỉ có thể bất lực bám vào bồn rửa, hạ thấp eo và nâng mông lên để tạo điều kiện cho anh tấn công. 

Thấy cô ngoan ngoãn như vậy, Chu Thần hài lòng nhếch môi. Anh rút những ngón tay cắm sâu vào cơ thể cô ra và thay thế chúng bằng ngón tay cứng rắn của chính mình.

Con cặc đau nhức cọ xát lỗ ướt của cô hai lần, sau đó đứng thẳng lên và xâm nhập hoàn toàn vào cô. 

"À!" Cảm giác no đột ngột khiến Julie hét lên. Cô vô tình co rút âm đạo lại và cắn thật chặt.

Rất lớn trong cơ thể. 

Chu Thần tóm lấy eo cô và đâm thật mạnh, mỗi cú đẩy đều sâu và mạnh đến mức anh muốn đóng đinh cô vào bồn rửa. 

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong căn phòng tắm nhỏ. 

"Chậm lại... sâu quá... ôi..." Chu Lý chịu đựng sự va chạm dữ dội của anh, thở hổn hển liên tục, nước mắt cô nhòe đi.

thị giác. 

Chu Thần phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của cô mà thay vào đó làm việc chăm chỉ hơn. Anh đưa tay ra ôm lấy cằm cô

, buộc cô phải quay đầu lại hôn anh. Với môi và lưỡi đan vào nhau, cả hai trao đổi chất lỏng cho nhau, tạo ra những âm thanh húp xì xụp và

Những hơi thở hổn hển đan xen là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. 

Julie choáng váng và bối rối trước nụ hôn của anh đến nỗi cơ thể cô mềm mại đến mức gần như ngã gục trong vòng tay anh. Cô ấy thật ngẫu nhiên

Cô đáp lại nụ hôn của anh, nuốt chất lỏng từ anh và cảm nhận những làn sóng khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể cô. 

Chu Thần buông môi ra, cắn vào cái cổ trắng nõn của cô, để lại trên đó một loạt vết đỏ. Anh ấy đã đi hết chặng đường

Anh di chuyển xuống, liếm và hôn tấm lưng mịn màng của cô, rồi vòng quanh chiếc eo hóp của cô. Anh trải rộng cặp mông tròn trịa của cô để anh có thể

Tiến vào sâu hơn, quy đầu dày cọ xát mạnh vào điểm nhạy cảm của cô, va vào trái tim yêu thương của cô. 

"A... Kích thích quá... Chịu không nổi nữa rồi..." Julie bị đụ mạnh đến nỗi chân cô run lên, gần như đứng không vững. 

Hai tay cô cào loạn trên bồn rửa, cố gắng tóm lấy thứ gì đó để đỡ lấy cơ thể yếu ớt của mình. 

Chu Thần thấy thế, chỉ đơn giản bế cô lên và đặt cô dựa lưng vào tường, hai chân quấn quanh eo anh. Tư thế này khiến

Anh có thể tiến sâu hơn, gần như ép quả bóng của mình vào trong âm hộ cô. Anh nhào nặn mông cô một cách mạnh mẽ,

Trên đó có dấu vân tay màu đỏ. 

Julie bị đẩy đến mức không thể nói được mà chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. Cô ôm chặt cổ Chu Thần, ngực

Sự mềm mại phía trước của cô áp vào bộ ngực rắn chắc của anh, lên xuống theo chuyển động của anh. Cô cảm thấy mình như một chiếc lá nhỏ

Con thuyền trôi theo dòng nước trong biển dục vọng được anh đẩy ngày một cao hơn. 

"Nhị dâu, ta sắp xuất tinh, ngươi nhéo ta nhiều như vậy..." Chu Thần gầm gừ, tăng tốc chạy nước rút. Anh ấy mỗi

Nó nhanh và mạnh đến mức tôi muốn đập cô ấy vào tường. 

Chu Lý cũng cảm thấy con cặc trong cơ thể mình ngày càng cứng và nóng hơn. Cô biết Chu Thần sắp đạt đến cao trào. 

Cô co thắt âm đạo của mình và tích cực phục vụ sự tác động của anh, muốn cùng anh đạt đến đỉnh điểm ham muốn. 

"Xuất tinh... xuất tinh cho tôi... a..." Chu Lệ ngẫu nhiên rên rỉ, nhìn Chu Thần với đôi mắt đẫm lệ. 

Chu Thần rên rỉ, dùng thân dưới đẩy mạnh, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tim cô. Đồng thời

Lúc này, Julie cũng đã đạt đến cao trào, âm đạo co giật, cô vặn chặt cặc anh, như muốn hút hết tinh hoa của anh.

Nhận được. 

Sau khi cao trào, hai người ôm nhau yếu ớt, tận hưởng vẻ đẹp của ánh hoàng hôn. Dòng nước ấm lướt qua người anh

Cơ thể trần truồng của họ đã lấy đi dấu vết của tình yêu. 

…………

"Ơ? Mingyang, cậu tới rồi à?" Tô Đại Cường nhìn Chu Thần đang ngồi ở bàn ăn trong nhà hàng, chậm rãi nói.

Họ ăn sáng và bổ sung năng lượng. 

Nghe được giọng nói của bố chồng, Julie đang chuẩn bị bữa sáng trong nhà hàng hơi run lên, cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào Su.

Daqiang sợ để lộ bất kỳ sai sót nào. 

Chu Thần vội vàng lên tiếng để giải tỏa sự xấu hổ: “Cha không phải con đang lo lắng cho cha sao! Chờ một chút, ăn xong con sẽ đưa cha đi.

Đi đến bệnh viện. “Khi nói những lời này, anh ấy lén nhìn bóng lưng của Julie, ánh mắt anh ấy dừng lại ở cặp mông săn chắc của cô ấy. 

Cảnh tượng nồng nàn trong phòng tắm vừa rồi vẫn còn sống động trong tâm trí tôi. Thân hình duyên dáng và những cánh hoa mỏng manh của Julie thật ngây ngất.

Những tiếng rên rỉ chói tai khiến anh khó chịu. 

"Được, vậy tôi ra phòng khách xem TV một lát, xong việc thì gọi cho tôi." Tô Đại Cường quay người rời khỏi nhà hàng mà không suy nghĩ nhiều. 

Nhìn thấy bố chồng đi xa, Chu Lệ lặng lẽ đi đến bên cạnh Chu Thần, đỏ mặt nhỏ giọng nói: "Minh Dương, vừa rồi xảy ra chuyện gì...

."

Chu Thần khóe môi hiện lên một nụ cười vui tươi, anh vòng tay ôm lấy chiếc eo thon thả của cô, thổi vào tai cô nói: "Nhị dâu,

Lần tới khi đưa bố đến quán bar của tôi, bạn có thể vui vẻ trong văn phòng của tôi, nơi được cách âm tốt.

!" Vừa nói, đôi bàn tay to lớn của anh không ngừng bóp vào cặp mông đầy đặn của Julie.

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!..." Julie đẩy tay anh ra, thở hổn hển. 

Nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại, những cánh hoa ở phần dưới cơ thể cô lại bắt đầu tràn ra, mật ong trong suốt làm ướt bộ phận bên trong của cô. 

quần dài. Kỹ thuật của Chu Thần khéo léo đến mức anh luôn có thể khơi dậy ham muốn của cô một cách dễ dàng. 

Thấy vậy, nụ cười của Chu Thần càng đậm hơn, "Tôi đã nói không, nhưng cơ thể tôi rất thành thật! Nhìn xem, dưới đó ướt quá." 

Thế thôi…” Tay anh lần lên đùi Julie, vén váy cô lên và xoa bóp những cánh hoa xuyên qua quần lót của cô.

Vòng eo Lý bỗng nhiên mềm ra, cô liên tục thở hổn hển, hai chân cô vô thức dang ra để thuận tiện cho anh di chuyển.

"Không...không phải ở đây...nếu bố cậu phát hiện ra thì mọi chuyện sẽ kết thúc..." Chu Lý đỏ mặt từ chối.

"Được rồi, nhị chị dâu, ngày mai anh đợi em!" Chu Thần dừng động tác, đứng dậy đối mặt với Tô trong phòng khách.

Đại Cường hét lên: “Bố, con ăn xong rồi, đi thôi!” 

Sau đó Chu Thần đưa Tô Đại Cường đến bệnh viện để kiểm tra toàn thân, bao gồm cả kiểm tra não, và

Hơn nữa, anh còn đăng ký nói với các chuyên gia về một số tình huống, nghi ngờ Tô Đại Cường mắc bệnh Alzheimer, đồng thời nhờ các chuyên gia giúp anh xem xét.

Nhưng điều làm anh ngạc nhiên là cho dù các chuyên gia đã xem xét, họ cũng không phát hiện ra rằng Tô Đại Cường mắc bệnh Alzheimer.

Kết quả này khiến Chu Thần rất khó hiểu, bởi vì trong cốt truyện, Tô Đại Cường đã mắc bệnh Alzheimer, và

Chắc chắn là không quá một năm kể từ bây giờ.

Không phải người ta nói rằng bệnh Alzheimer là một quá trình phát triển chậm sao? Bệnh sẽ xảy ra trong vòng chưa đầy một năm, bởi vì

Tại sao đi kiểm tra bây giờ và không tìm thấy gì?

Ngoài việc không mắc bệnh Alzheimer, các cơ quan khác trên cơ thể của Tô Đại Cường vẫn phù hợp với độ tuổi của anh.

Tôi có một số vấn đề sức khỏe nhỏ nhưng không nghiêm trọng.

Điều duy nhất là thận của anh ấy có vấn đề lớn. Bác sĩ nhấn mạnh riêng với Chu Thần rằng anh phải chú ý đến nó. 

Nếu thận của Di Tô Đại Cường không được kiểm soát tốt, sau này có thể sẽ gặp rắc rối, phải kê rất nhiều thuốc.

"Đây là bệnh viện kiểu gì vậy? Họ không phát hiện ra điều gì sai trái mà chỉ kê rất nhiều loại thuốc. Họ sẽ giết tôi." 

Tô Đại Cường liên tục phàn nàn. Con trai ông phát hiện ra bệnh suy thận của mình.

Chu Thần mấy lần nhấn mạnh không được công khai.

Sau khi đưa Tô Đại Cường về khách sạn ăn trưa, anh dẫn cậu đến quán bar.

Mặc dù bây giờ quán bar không mở cửa nhưng sau buổi trưa sẽ có người đến dọn dẹp. 

"Mingyang, đây là quán bar của anh phải không? Nó quá lớn. Mingyu làm cho cậu à?" 

Càng tiếp xúc nhiều với Mingyu và Chu Thần, Tô Đại Cường càng cảm nhận được sức mạnh của con gái mình. 

"Ừm, Mingyu đã làm nó cho tôi. Bạn có thể đi dạo xung quanh trong khi tôi lên sân khấu để mày mò nó."

Xuyên suốt June Bar, ngoài Chu Thiên, thứ mà Chu Thần yêu thích nhất là đầy đủ các loại nhạc cụ. Mỗi buổi chiều anh ấy

Anh ấy sẽ đến sớm và sử dụng những nhạc cụ này. Sau vài ngày, anh đã hoàn toàn quen thuộc với họ, mặc dù hầu hết họ đều

Những con số vẫn nằm ngoài tầm kiểm soát nhưng sự tiến bộ vẫn rất rõ ràng.

Chu Thần đang mày mò chơi nhạc cụ. Đột nhiên, hắn cảm giác được một đạo ánh mắt rơi vào mình. Khi ngước lên, anh thấy

Chính là Tống Ngọc Thanh cách đây không lâu vừa nhẹ nhàng hôn lên háng cô. 

Tống Vũ Thanh đứng trước mặt Chu Thần, mặc một bộ vest nữ được cắt may khéo léo, tôn lên vóc dáng thanh tú của cô.

Đường cong cơ thể. Chiếc quần bó sát ôm sát cặp mông tròn trịa và đôi chân thẳng thon thả của cô. 

Mái tóc ngắn gọn gàng khiến cô thông minh và có năng lực, nhưng lúc này trên mặt cô hiện lên một vệt ửng hồng, rõ ràng là

Anh cảm thấy hơi khó chịu khi bị đôi mắt rực lửa của Chu Thần nhìn chằm chằm. 

"Lại là cậu à?" Trong mắt Chu Thần hiện lên một tia kinh ngạc, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. Anh ấy chậm rãi và nhàn nhã

Anh ta đặt nhạc cụ trong tay xuống và đi lang thang trên cơ thể Tống Vũ Thanh một cách vô đạo đức, như thể anh ta muốn bao phủ từng inch trên cơ thể cô.

Xem da thật kỹ. 

Toàn thân Tống Ngọc Thanh cảm thấy nóng bừng dưới ánh mắt thiêu đốt của Chu Thần, hai chân cô bất giác run lên. Cô cố gắng giữ vững

Trong lòng hắn làm bộ bình tĩnh nói: "Tô lão đại, ta nghĩ chúng ta có thể lại nói chuyện."

"Cô muốn nói chuyện gì vậy, cô Song?" Chu Thần nhướng mày, giọng điệu đầy trêu chọc: "Chúng ta không đi nữa thì sao?"

Hãy nói về nó trong văn phòng của tôi? "

Tống Ngọc Thanh lập tức nghe được ý tứ trong lời nói của Chu Thần, trong đầu cô hiện lên lần trước khi cô ở trong phòng làm việc của Chu Thần.

Cảnh khiêu dâm bị đẩy xuống bàn và xâm nhập một cách dữ dội. Bụng dưới của cô không khỏi co giật, thân dưới cũng mơ hồ cảm thấy.

Độ ẩm. Cô lắc đầu thật nhanh, cố xua đi những ký ức đỏ mặt trong đầu.

"Lần này không phải vấn đề bản quyền." Tống Ngọc Thanh hít một hơi thật sâu, cố gắng để giọng nói của mình vang lên.

Bình tĩnh như thường lệ, “Ngoài anh ra, còn có một người khác cũng muốn gặp em.” 

“Còn có ai muốn gặp tôi nữa không?” Chu Thần cau mày, trong giọng điệu có chút không hài lòng, “Tôi còn tưởng rằng cô Tống

Bạn đến gặp tôi để nối lại mối quan hệ của chúng ta. "

"Không! Đồ biến thái!" Tống Ngọc Thanh xấu hổ trừng mắt nhìn Chu Thần, hai đám mây đỏ bay lên trên má cô. Cô ấy biết

Anh ấy nói rằng vẻ ngoài của anh ấy chắc chắn rất quyến rũ và quyến rũ trong mắt Chu Thần, vì vậy anh ấy nhanh chóng chuyển chủ đề: “Ông chủ Tô không bận tâm.

Nếu vậy bạn có thể cùng tôi đến một nơi gần đó. Tôi hứa bạn sẽ không hối tiếc sau khi bạn đi. "

Chu Thần nghe xong, chậm rãi đứng dậy, đi tới chỗ Tống Ngọc Thanh, đặt tay lên bức tường bên tai cô, khống chế cô.

Bị giam hãm trong không gian nhỏ bé giữa bạn và bức tường.

Anh cúi xuống, chóp mũi gần như chạm vào má Tống Ngọc Thanh, hơi thở của anh tràn ngập mùi thơm nhàn nhạt trên cơ thể cô.

"Cô Song, cô đang mời tôi phải không?" Chu Thần thanh âm trầm thấp khàn khàn, hơi thở phả vào bên tai nhạy cảm của Tống Ngọc Thanh.

Khơi dậy một cảm giác ngứa ngáy, “Tôi rất tò mò, chỗ nào khiến tôi không thể hối hận?” 

Tống Ngọc Thanh cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng rực và khí tức hung hãn của Chu Thần, trong lòng có một nhịp đập mạnh. cô ấy

Buộc phải bình tĩnh lại, anh giơ tay đẩy bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, ý đồ mở rộng khoảng cách giữa hai người.

"Sếp Tô suy nghĩ quá nhiều rồi," Tống Vũ Thanh trừng mắt nhìn Chu Thần với ánh mắt tức giận, nhưng giọng điệu lại không hề đáng sợ, "Tôi chỉ là

Tôi được người tin tưởng nhờ anh đi cùng tôi đi gặp một người. Còn đi đâu thì sau này sẽ biết. "

Chu Thần vui vẻ cười, không có rời đi. Thay vào đó, anh ta ép cơ thể mình mạnh hơn vào Tống Vũ Thanh.

Lồng ngực của họ áp chặt vào nhau, nhịp tim của nhau có thể nghe rõ qua lớp vải mỏng của quần áo.

"Gặp người cũng được, nhưng tôi có một điều kiện." Bàn tay to lớn của Chu Thần lặng lẽ trượt đến eo Tống Ngọc Thanh, ôm cô xuyên qua áo sơ mi.

Nhẹ nhàng xoa bóp vòng eo mềm mại của cô, khơi dậy một dòng điện râm ran, "Sau khi nhìn thấy người này, cô Song sẽ như thế nào?"

Bạn có nên thực hiện lời hứa lần trước và đền bù cho tôi thật tốt không? "

Tống Ngọc Thanh nghe được lời này, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, ngay cả tai cũng nhuộm đỏ. Cô cắn môi dưới, cảm thấy

Biết người đàn ông này trên giường có bao nhiêu độc đoán và vô độ, nếu thực sự đồng ý, chỉ sợ sẽ lại bị tra tấn.

Không thể ra khỏi giường.

Nhưng hiện tại, Tống Ngọc Thanh không thể trực tiếp từ chối. Cô chỉ có thể gật đầu chiếu lệ và thì thầm:

"Điều quan trọng là phải gặp gỡ mọi người trước và chúng ta sẽ nói về những điều khác sau..."

Nhận được sự đồng ý của Tống Ngọc Thanh, Chu Thần hài lòng đứng thẳng người, buông xiềng xích trên người cô ra. Anh ấy đã sửa

Anh ta chỉnh lại quần áo và nhướng mày nhìn Tống Vũ Thanh với vẻ mặt "để xem". 

Nhìn thấy Chu Thần cuối cùng cũng chịu buông nàng ra, Tống Ngọc Thanh mới thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy đã giải quyết một số điều lộn xộn

Anh nhanh chóng đi đến cửa, quay người nói với Chu Thần: "Ông chủ Tô, chúng ta đi thôi, xe đã đợi ở dưới lầu rồi."

Sau khi Chu Thần nói chuyện với Tô Đại Cường, anh ta đi theo Tống Ngọc Thanh tới phòng riêng trong quán cà phê.

"Có phải bạn không?"

Nhìn thấy người phụ nữ đeo kính râm trong phòng riêng, Chu Thần cảm thấy có chút lo lắng, bởi vì người phụ nữ này cũng chính là người lúc trước.

Người phụ nữ kỳ lạ đó đi thẳng tới quán bar của anh ấy. 

"Là tôi."

Diệc Phi tháo kính ra. 

Tống Ngọc Thanh đứng gần đó, khoanh tay trước ngực, chờ đợi Chu Thần lộ ra vẻ kinh ngạc và vui mừng sau khi nhận ra Diệc Phi. 

sự biểu lộ.

Nhưng sau vài giây, vẻ mặt của cô cứng đờ, bởi vì Chu Thần căn bản không nhận ra Diệc Phi, hắn đương nhiên sẽ không. 

Những cảm xúc sốc và vui mừng.

"Anh muốn gặp tôi, người phụ nữ này cũng là của anh phải không?"

Diệc Phi cũng không cảm thấy kỳ lạ vì Chu Thần không nhận ra cô, lạnh lùng nói: “Chị Ngọc Thanh

Đó là người quản lý của tôi. Tên tôi là Diệc Phi, tôi là ca sĩ. "

"Một nữ ca sĩ rất nổi tiếng, một diva tương lai." Tống Ngọc Thanh vội vàng đi tới một bên nói.

Chu Thần không để ý tới Tống Ngọc Thanh đột nhiên chủ động, gật đầu nói: "Xin chào, tôi tên là Tô Minh Dương, tôi rất cao.

Rất vui được gặp bạn. "

Diệc Phi nhẹ nhàng bắt tay Chu Thần, sau đó thẳng thắn nói: "Tôi mời chị Ngọc Thanh đến gặp anh."

Tôi đến đây vì tôi muốn bạn giúp tôi viết bài hát. "

"Giúp bạn viết bài hát?"

Chu Thần rất kinh ngạc. Anh tưởng họ làm vậy vì vấn đề bản quyền, nhưng anh không ngờ Dịch Phi lại đề xuất điều này.

một yêu cầu.

Diệc Phi: “Tôi đã nghe ba bài hát gốc của anh rồi. Họ rất sáng tạo và lời bài hát cũng như âm nhạc cũng rất hay. Nhưng ba người này

Những bài hát không phù hợp với tôi. Tôi cảm thấy rằng vì bạn có thể viết được ba bài hát hay này thì bạn cũng phải viết được những bài hát hay khác.

Vì vậy tôi muốn nhờ bạn giúp tôi viết bài hát. Chỉ cần những bài hát của bạn làm tôi hài lòng, tôi sẽ trả cho bạn bất kỳ số tiền nào. "

Lời nói của Diệc Phi đột nhiên nâng năng lượng của Chu Thần ra khỏi trạng thái tinh thần, không phải vì tiền mà là vì tiền.

Chính là hắn đột nhiên nghĩ tới khả năng hoàn thành nhiệm vụ.

Xuất thân của anh ấy có vấn đề và rất khó để anh ấy bước lên phía trước sân khấu. Nhưng nếu không lên sân khấu, có thể anh ấy sẽ không thể trở thành một nhạc sĩ xuất sắc.

Anh ấy có thể giúp mọi người viết bài hát.

Là một nhạc sĩ ở hậu trường, chỉ cần anh ấy có thể viết hết bài hát vàng này đến bài hát vàng khác và gây được tiếng vang lớn,

Anh ấy chắc chắn sẽ được công nhận, và chắc chắn có hy vọng rằng anh ấy có thể đáp ứng được yêu cầu của hệ thống đối với một nhạc sĩ xuất sắc.

Lời nói của Di Phi đột nhiên mở ra một thế giới mới cho Chu Thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144: Danh nhân mời ca hát (Tống Ngọc Thanh bổ sung thêm tư liệu)

"Tôi không thiếu tiền."

Câu trả lời của Chu Thần không làm Diệc Phi thất vọng. Cô lại nói: “Nếu không thiếu tiền thì luôn thiếu một thứ gì đó.

Nếu bạn chỉ cần nói cho tôi biết, tôi có thể giúp được bạn. "

Kỳ thực khi nghe Chu Thần nói ra đáp án này, nàng rất vui mừng, bởi vì Chu Thần nói không thiếu

Tiền thì không viết được bài hát. 

Từ đó chúng ta có thể kết luận rằng Chu Thần chắc chắn có khả năng viết nhạc và rất tự tin, nhưng anh ấy không muốn làm bất cứ điều gì vì điều đó. 

Tôi vừa có tiền để viết bài hát cho cô ấy.

Chu Thần khẽ mỉm cười nói: "Thực xin lỗi, hiện tại, ta thật sự không thiếu cái gì."

Mặc dù chính lời nói của Diệc Phi đã mở ra cho anh một thế giới mới và nghĩ ra cách hoàn thành nhiệm vụ. 

Nhưng điều đó không có nghĩa là anh phải hợp tác với Diệc Phi. Rốt cuộc anh vẫn chưa biết Diệc Phi là ai. 

Khả năng đó đã biến tiếng hát của “anh” trở thành kinh điển.

Anh ta làm là để hoàn thành nhiệm vụ chứ không phải để làm việc tốt. Dù Diệc Phi rất đẹp trai nhưng cũng phải trả giá

So với những gì được sản xuất ra thì không có gì đáng nói.

Dịch Phi liên tục bị Chu Thần từ chối, nhưng cô không hề tức giận mà nhẹ nhàng nói: “Ông chủ Tô, tôi biết rồi, Tấn.

Tiền bạc quan trọng nhưng đối với một người có lý tưởng và mục tiêu, đôi khi họ còn có những mục tiêu lớn hơn. Tôi không nghĩ vậy.

Nếu bạn biết mục tiêu theo đuổi của mình là gì, hãy kể cho tôi nghe về mục tiêu theo đuổi của tôi. "

Chu Thần có chút kinh ngạc. Anh tưởng Diệc Phi sẽ nói gì đó về việc tăng giá, nhưng không ngờ đối phương lại nói như vậy. 

Với sự thay đổi hướng đột ngột, anh ấy nói về việc theo đuổi.

Tốt hơn là chỉ cần tăng giá. Nói về tình cảm ở đây cũng vô ích, Chu Thần lẩm bẩm trong lòng, nhưng vẫn

Hãy lắng nghe cẩn thận những gì Diệc Phi nói.

"Tôi ra mắt năm 16 tuổi, chỉ là một thực tập sinh không được ai quan tâm. Khi đó, để kiếm được nhiều tiền, tôi

Tiền đã mua cho tôi cây đàn piano và violin mà tôi muốn... Tôi đã luyện tập chăm chỉ và sau này tôi đã thành công. Từ vô số người

Anh ấy nổi bật giữa đám đông và trở thành một ca sĩ hơi nổi tiếng, có được nhiều người hâm mộ và cũng có công việc riêng.

phòng. "

“Nhưng sau vài năm, tôi nhận thấy kỹ năng ca hát của mình chẳng tiến bộ chút nào. Tôi đã xin lời khuyên của nhiều người và họ

Họ nói tài năng của tôi đã đến giới hạn. Trừ khi tôi đủ may mắn để có được một vài cú đánh, nếu không tôi vẫn có thể có cơ hội.

Tiếp tục tiến bộ, tôi cứ tìm mãi mà không thấy, cho đến ngày hôm đó tôi nghe thấy bạn chơi đàn thép ngoài quán bar.

Nhạc piano. "

"Bài hát hơi buồn nhưng rất hay. Tôi rất thích. Sau này tôi nghe lại bài hát đó."

Ba bài hát gốc. Tôi tin rằng bạn là bậc thầy âm nhạc ẩn mình trong đám đông nên tôi muốn mời bạn hát.

Chỉ cần bạn có thể viết được một bài hát khiến tôi hài lòng, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn hoàn thành bất cứ yêu cầu nào bạn đưa ra. "

Chu Thần cẩn thận nghe Dịch Phi nói, mặc dù trong đó không có lời nào cảm động.

Hầu hết đều bị gạt đi, nhưng anh có phần cảm động trước trải nghiệm của người phụ nữ này.

Nhưng anh biết rõ hơn rằng một người phụ nữ xinh đẹp và có giọng nói dễ nghe như Diệc Phi thực sự kém may mắn trong làng giải trí.

Có quá nhiều, ngay cả trong giới ca sĩ, họ cũng không hề là thiểu số.

Tại sao những người có ngoại hình và giọng hát xuất sắc lại nhanh chóng biến mất sau khi nổi tiếng một thời gian? Đó là bởi vì

Bởi vì họ thiếu những kiệt tác và những bài hát hay có thể giành được sự tán dương của mọi người.

Có thể lời bài hát và âm nhạc của họ rất hay nhưng điều đó không có nghĩa là chúng có thể được lưu truyền rộng rãi.

Ví dụ, nhiều ca sĩ trong vài thập kỷ qua có thể không có nhiều từ hay hoặc nhiều trong các bài hát họ hát.

Những giai điệu tao nhã như vậy nhưng những bài hát tưởng chừng như bình thường này lại được lưu truyền rộng rãi và vẫn được yêu thích sau nhiều thập kỷ.

Được coi là một cổ điển. 

Vì vậy, dù ca sĩ ở trình độ nào thì tầm quan trọng của một bài hát hay là điều hiển nhiên.

Cho nên Chu Thần hiểu được ý nghĩ của Diệc Phi. Nếu anh ấy thực sự không tìm được một bài hát hay thì làm sao anh ấy có thể tìm được một bài hát hay? 

Anh ấy là một người ít được biết đến.

Chu Thần vẫn cảm thấy không hài lòng với Diệc Phi không khoe khoang, không hành động như một tên tuổi lớn, nói chuyện vui vẻ với hắn. 

Sai.

Vì những ngày đầu tiên anh đến quán bar, người phụ nữ này luôn cổ vũ anh. Mặc dù cô ấy không bao giờ nói chuyện nhưng cô ấy luôn

Mọi người đều đang nghe nhạc của anh, có thể thấy Diệc Phi là một người rất yêu thích âm nhạc. 

Chu Thần khoanh tay trước mặt hắn, chậm rãi nói: “Tôi chưa bao giờ viết một bài hát nào cho người khác, và tôi

Tôi không biết đặc điểm giọng nói của bạn, nên..."

"Tôi biết."

Diệc Phi lấy từ trong túi xách ra một chiếc USB, “Trong đó có toàn bộ nhạc của tôi, cậu có thể nghe rồi

Đưa ra quyết định. "

Chu Thần lần này cũng không có cự tuyệt, đưa tay nhận lấy. Nếu bạn muốn trở thành một nhạc sĩ hậu trường, bạn thực sự cần phải

Cần phải chọn một ca sĩ có đủ tài năng, vậy nên cho dù có sự công nhận nào đó của Dịch Phi thì liệu có được không?

Nếu đạt yêu cầu thì anh ta vẫn phải nghe thử mới biết được.

"Cảm ơn bạn, cho tôi vài ngày và tôi sẽ trả lời bạn."

Tống Ngọc Thanh đi ra ngoài tiễn Chu Thần trở lại quán bar. Cô vừa đi ra ngoài, tay Chu Thần vòng qua eo Tống Ngọc Thanh.

Tống Ngọc Thanh lập tức cảm giác được Chu Thần bàn tay to lớn xuyên qua áo sơ mi của mình vòng qua eo nàng, không khỏi run rẩy. 

Lòng bàn tay của Chu Thần rộng và mạnh mẽ, ngón tay của anh gần như có thể quấn quanh một nửa vòng eo của cô. Xuyên qua lớp vải dày của bộ đồ,

Tống Ngọc Thanh dường như có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi trong lòng bàn tay anh, khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Chu Thần một tay ôm lấy eo thon của Tống Ngọc Tình, tay kia lặng lẽ đưa tới mông cô, xuyên qua váy chạm vào cô.

Cẩn thận nhào nặn hai cái mông mềm mại và thẳng đứng. 

Tống Ngọc Thanh kêu lên một tiếng, vội vàng đưa tay ngăn cản động tác của hắn, tức giận nói: "Ông chủ Tô, đây là bên ngoài, đừng.

Cố lên!"

Chu Thần không có coi trọng, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. Anh ghé sát vào tai Tống Vũ Thanh, hơi thở nóng hổi phả ra

Xịt hết lượng lên vành tai nhạy cảm của cô, cười nhẹ: “Sao vậy, cô Song dạo này không vui à? Không phải cô vừa trả lời sao?”

Cậu có nên bồi thường cho tôi đàng hoàng không?” 

Tống Ngọc Tình đỏ mặt, cắn môi dưới, không có trả lời. Trong thâm tâm cô biết lời hứa mình vừa nói hoàn toàn là sự thật.

Những gì Chu Thần ép ra chỉ đơn giản là một thủ đoạn trì hoãn và không được thực hiện một cách chân thành. Nhưng vào lúc này, Chu Thần

Nói xong, cô cảm thấy có chút không hợp lý, nhất thời không tìm được lời nào để phản bác.

Chu Thần nhìn thấy điều này, nụ cười trên môi càng đậm hơn, ánh mắt cũng trở nên tối tăm hơn. Trong khi anh ấy tiếp tục đụ Tống Vũ Thanh

Thổi bùng ngọn lửa, anh hạ giọng quyến rũ nói: “Cô Song, lần này cô phải làm tôi thỏa mãn thật tốt.” 

Tống Ngọc Thanh bị Chu Thần trêu chọc rõ ràng xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào. Cô kìm nén sự xấu hổ của mình.

Hắn khó chịu thấp giọng mắng: "Tô lão đại, đừng nói nhảm! Mau thả ta đi, nếu có người nhìn thấy ta sẽ như thế nào!"

"Không sao đâu, ở đây không có ai cả." Chu Thần không những không buông ra mà còn hôn thân thể trắng nõn của Tống Ngọc Thanh càng mãnh liệt hơn.

Chiếc cổ thiên nga dài quay lại hút vào làn da mỏng manh, để lại những vết đỏ mơ hồ.

Tống Vũ Thanh không thể chịu được sự trêu chọc như vậy. Cô lập tức thả lỏng vòng eo, dựa vào vòng tay của Chu Thần, thở hổn hển.

Tôi không còn sức lực để từ chối nữa.

Thấy vậy, Chu Thần càng hung hãn hơn. Một đôi móng vuốt lang thang khắp cơ thể cô một cách bừa bãi, nhào nặn bộ ngực qua lớp quần áo.

Ngực và mông săn chắc, đùa giỡn với từng tấc da thịt của cô.

Tống Vũ Thanh bị Chu Thần trêu chọc đến mức cảm động đến mức phần dưới cơ thể bí mật của cô bị ngập nước, quần lót của cô bị bao phủ bởi

Một vùng rộng lớn bị ướt sũng. Cô sốt ruột siết chặt hai chân nhưng không thể ngăn được dòng mật ong róc rách từ sâu trong lỗ hoa chảy xuống đùi.

Nó từ bên trong chậm rãi chảy xuống, để lại trên da một vệt nước mơ hồ. 

Chu Thần nhạy bén nhận thức được sự kỳ quái của Tống Ngọc Thanh, khóe môi nhếch lên một nụ cười thành công. Bàn tay to lớn của anh lặng lẽ khám phá

Sau khi chui vào quần của Tống Ngọc Thanh, cô đi đến nơi yên tĩnh vốn đã ẩm ướt.

"Cô Song, cô ướt quá rồi, cô nhạy cảm quá." Chu Thần ấn Song xuyên qua quần lót.

Lõi hoa của Yuqing, đầu ngón tay của cô được bao phủ bởi mật ong tràn ra, làm ướt quần lót của cô cho đến khi nó gần như trong suốt.

Tống Ngọc Thanh vừa xấu hổ vừa tức giận, đưa tay đẩy bàn tay phiền toái của Chu Thần ra, tức giận nói: "Tô Minh Dương! Anh... Ừm." 

Ah...đừng chạm vào đó...nó bẩn lắm...ừm..."

Chu Thần bịt tai điếc, ngược lại càng mạnh mẽ cọ xát âm vật của Tống Ngọc Thanh xuyên qua quần lót của cô, thỉnh thoảng nhẹ nhàng liếm, vặn xoắn chậm rãi.

, có khi ấn mạnh, nghịch lõi hoa nhỏ cho đến khi tắc và sưng lên. Những ngón tay mảnh khảnh của anh lần theo mép quần lót của anh

Trượt vào, anh trực tiếp chạm vào cánh hoa vốn đã đầy bùn của Tống Ngọc Thanh, đầu ngón tay cọ xát qua lại giữa khe trơn trượt của cô.

, khiến cô liên tục thở dốc.

“Đó không phải là điều mà cái miệng nhỏ nhắn của cô Song nói. Nhìn xem, đó là hôn từng ngón tay của tôi.

Rõ ràng là nó đang chào đón sự gia nhập của tôi. Chu Thần nói, lợi dụng sự không chuẩn bị của Tống Ngọc Thanh, anh nhét những ngón tay thon dài của mình vào trong cơ thể cô.

Kênh mật được khuấy động bừa bãi trong hành lang nóng ẩm. 

"A...đừng...đừng ở đây...người ta sẽ thấy..." Tống Ngọc Thanh hoảng sợ muốn ngăn cản cô.

Bị Chu Thần xâm lấn, điểm nhạy cảm của cô bị ngón tay anh kích thích bất lực, khoái cảm dâng trào như thủy triều, khiến cô không thể nói nên lời.

Nó chưa hoàn chỉnh. 

Khi Chu Thần nhìn thấy vẻ quyến rũ không thể chịu nổi của Tống Ngọc Thanh, háng anh cứng đến mức đau nhức, muốn ép cô vào tường ngay lập tức và đánh cô thật mạnh. 

Bởi vì. Nhưng lý trí mách bảo anh rằng làm việc đó ở nơi công cộng như vậy là quá mạo hiểm. 

Vì vậy hắn chỉ có thể kìm nén dục vọng, tập trung dùng ngón tay phục vụ lỗ hoa nhạy cảm của Tống Ngọc Thanh. 

Những ngón tay linh hoạt của Chu Thần đưa vào và khuấy động trong âm đạo chật hẹp của Tống Ngọc Thanh, phát ra tiếng nước chảy róc rách và vị ngọt của cô.

Những tiếng rên mệt mỏi. Móng tay của anh thỉnh thoảng lại cào vào bức tường mỏng manh bên trong của cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô co giật và nước mật chảy ra.

Một thảm họa. 

Tống Vũ Thanh đã được phục vụ bởi kỹ năng bấm ngón tuyệt vời của Chu Thần. Tống Vũ Thanh đã được phục vụ bởi kỹ năng bấm ngón tuyệt vời của Chu Thần. Hoá ra là thế

Con đường hoa khép kín bị bàn tay to lớn của hắn mở ra, những tầng thịt cuồng nhiệt quấn lấy nó, cắn chặt lấy vật lạ xâm nhập. 

Những ngón tay khỏe mạnh của Chu Thần di chuyển ra vào âm đạo đầy bùn của cô, thỉnh thoảng anh lại uốn cong các đốt ngón tay và gãi vào làn da nhạy cảm của cô.

Cảm giác ở bức tường bên trong khiến cô liên tục thở hổn hển và cơ thể mỏng manh run rẩy. 

"A... ừm... Ông chủ Tô... chậm lại... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Tống Vũ Thanh bị Chu Thần chơi đùa và bất tỉnh.

Anh ta lẩm bẩm ngẫu nhiên trong miệng, hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui tuyệt chủng. 

Cơ thể mềm mại của cô dựa vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, để anh thổi bùng ngọn lửa trên cơ thể cô. 

Chu Thần cúi đầu trầm trồ khen ngợi khuôn mặt kiều diễm quyến rũ của Tống Ngọc Thanh, ánh mắt sâu thẳm như muốn ăn tươi nuốt sống cô. 

Trong khi anh tăng tốc chuyển động của tay mình, đẩy và khuấy động bên trong âm đạo trơn và chật của cô, anh nghiêng người và đưa âm hộ của cô vào miệng anh.

Dái tai mỏng manh, dùng răng cắn nhẹ làn da mềm mại. Hơi thở nóng bỏng của Chu Thần phả vào chỗ nhạy cảm của Tống Ngọc Thanh

Tai tôi ù đi. 

"Ừm... Tô tổng... đừng như vậy..." Tống Ngọc Thanh bị Chu Thần trêu chọc đến mức Hoa Tịnh không khỏi trở nên cuồng nhiệt.

Hãy co lại và cắn chặt những ngón tay rắc rối của anh ấy. Chu Thần bị nàng âm đạo căng cứng nhéo, hít một hơi khí lạnh, dục vọng ở bụng dưới

Ngọn lửa càng cháy mạnh hơn. 

Anh buông dái tai sưng đỏ của Song Vũ Kỳng ra, thay vào đó hôn lên đôi môi mềm mại của cô. Cái lưỡi linh hoạt của Chu Thần

Anh lái xe thẳng vào, cạy hàm răng vỏ sò của cô, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô. 

Tống Ngọc Thanh bị hắn hôn đến choáng váng, chỉ có thể mơ hồ rên rỉ, để Chu Thần tàn phá trong miệng mình. 

Cùng lúc đó, những ngón tay của Chu Thần cắm vào trong hang của Tống Ngọc Thanh Hoa cũng không nhàn rỗi. Những ngón tay dài và khỏe của anh đặt trên cô

Nhanh chóng đẩy vào trong thông đạo nóng ẩm, phát ra tiếng nước chảy róc rách. Những bức tường nhạy cảm bên trong liên tục bị những đầu ngón tay thô ráp của anh cọ xát

Xoa bóp, khoái cảm như dòng điện chạy khắp cơ thể, khiến cơ thể thanh tú của Tống Ngọc Thanh run lên, nước mật chảy ra. 

Chu Thần cảm giác được đầu ngón tay ươn ướt, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Anh rút những ngón tay ra và phủ chúng bằng pha lê tình yêu

Anh đưa ngón tay lỏng lẻo của mình đến gần miệng Tống Vũ Thanh và cọ xát nó một cách gợi tình trên đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Hãy nếm thử chính mình." Chu Thần khàn khàn nói, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Tống Ngọc Thanh ngượng ngùng quay đi, nhưng Chu Thần nhéo cằm cô, buộc cô phải mở miệng, đưa ngón tay vào. bài hát

Yuqing không còn cách nào khác ngoài lè lưỡi và ngoan ngoãn liếm mật ong dính trên ngón tay của Chu Thần. 

Bụng dưới của Chu Thần căng lên trước sự phục vụ của chiếc lưỡi mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng của cô, anh muốn ngay lập tức đẩy dục vọng căng phồng của mình vào trong âm hộ chật hẹp của cô. 

Trên con đường hoa xinh đẹp xâm nhập vào cô một cách mãnh liệt. Nhưng anh vẫn chống lại sự thôi thúc, rút ​​ngón tay ra, vòng tay qua eo Tống Vũ Thanh và di chuyển xuống đất. 

Ra khỏi gara và đi bộ.

Lòng bàn tay của Chu Thần nán lại trên vòng eo thon thả của Tống Ngọc Thanh, cảm nhận được hơi ấm từ làn da của cô qua lớp áo sơ mi. Tống Vũ

Tình bị Chu Thần ôm vào lòng, hai chân yếu ớt khó có thể đi lại, chỉ có thể để anh ôm cô đi về phía trước. 

Chu Thần ôm Tống Ngọc Thanh đi vào thang máy, ấn nút xuống gara ngầm. Cửa thang máy từ từ đóng lại,

Không gian nhỏ tràn ngập bầu không khí mơ hồ. 

Chu Thần ép Tống Ngọc Thanh vào vách thang máy, dùng đôi mắt rực lửa quét qua cơ thể cô. Người phụ nữ trên Tống Vũ Thanh

Bộ đồ tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô, đôi chân thon thả được bọc trong chiếc quần đen, khiến cô trông đặc biệt hấp dẫn. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần không ngừng lang thang khắp người Tống Ngọc Thanh, cởi vài cúc áo sơ mi của cô, để lộ ra màu đen của cô.

Bộ ngực trắng như tuyết được bọc trong bộ đồ lót ren màu. 

Anh vùi đầu vào cổ Tống Ngọc Thanh, tham lam mút lấy làn da của cô, để lại những vết đỏ mơ hồ. bài hát

Vũ Kỳng thở hổn hển và yếu ớt đẩy Chu Thần ra bằng cả hai tay, nhưng anh ta đã nắm lấy cổ tay anh ta và ghim nó lên trên đầu. 

"Đừng... đừng ở đây..." Tống Vũ Tình thấp giọng ngượng ngùng cầu xin, sợ bị bắt gặp cảnh tượng này. 

“Sẽ không có ai đến đâu, đừng lo lắng.” Chu Thần mơ hồ nói, tiếp tục tàn phá Tống Ngọc Thanh. 

Thang máy nhanh chóng tới gara ngầm. Chu Thần miễn cưỡng buông Tống Ngọc Thanh, ôm cô ra khỏi thang máy. Tống Ngọc Thanh

Chân tôi vẫn còn run và tôi hơi loạng choạng khi bước đi. Chu Thần thấy vậy trực tiếp bế cô lên, sải bước đi về phía xe của cô. 

Tống Ngọc Thanh xấu hổ đến mức vùi mặt vào trong ngực Chu Thần, để anh ôm cô. Cô có thể cảm nhận được vật cứng dưới háng Chu Thần

Áp sát vào người, nhiệt độ thiêu đốt khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Chu Thần bế Tống Ngọc Tình lên xe của cô, lấy chìa khóa xe của Tống Ngọc Tình rồi mở cửa.

Dùng sức, Tống Ngọc Thanh bị đẩy vào trong xe. 

Tống Vũ Thanh đang nằm trên bãi đậu xe, cặp mông đầy đặn giơ cao, trông đặc biệt hấp dẫn trong chiếc xe mờ ảo. Cô ấy giàu có

Cặp mông của người đàn ông lộ ra đường cong hoàn hảo dưới chiếc quần bó sát, khiến người ta muốn nhìn kỹ hơn. 

Chu Thần nóng lòng muốn cởi quần của Tống Ngọc Thanh, cặp mông trắng như tuyết và chiếc quần lót ren đen của cô lập tức lộ ra ngoài không trung.

Trong không khí. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần vuốt ve cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của Tống Vũ Thanh một cách khiêu gợi, nhào nặn cặp mông mềm mại. Tống Vũ

Cơ thể của Qing sau khi được anh xoa bóp mềm mại đến mức cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Chu Thần nhìn thấy cảnh này càng hưng phấn hơn, cởi quần lót của cô ra.

Những cánh hoa vốn đã ướt của cô lộ ra. 

Cánh hoa hồng hơi hé mở, chất lỏng trong suốt tình yêu lập tức chảy xuống đùi, bôi lên ghế xe.

vết bẩn. 

Chu Thần cởi khóa quần, lấy ra con cặc dày đặc của mình, ấn vào cái lỗ ướt át của Tống Ngọc Thanh. Trước khi Tống Ngọc Thanh kịp phản ứng,

Nào, anh dùng lực duỗi thẳng eo, con cặc dài và dày của anh lập tức chìm vào trong âm đạo chật hẹp của Tống Ngọc Thanh. 

"A... lớn quá..." Tống Ngọc Thanh hét lên, âm hộ của cô đã bị thứ to lớn của Chu Thần lấp đầy đến tận vành. 

Chu Thần không đợi Tống Ngọc Thanh thích ứng, liền bắt đầu đâm mạnh. 

Con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ chật hẹp của cô, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất, chạm vào cơ thể nhạy cảm của cô. 

Cổ tử cung giật gân.

"A... chậm lại... sâu quá..." Tống Ngọc Thanh bị Chu Thần tấn công hung hãn thở hổn hển, không khỏi hợp tác.

Xoay hông theo nhịp điệu của anh ấy. 

Chu Thần dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của Tống Ngọc Thanh, nhanh chóng đâm vào ra phía dưới cơ thể cô như một chiếc máy đóng cọc. Quy đầu dày

Nó chạm vào điểm G của cô một cách chính xác mọi lúc, mang lại cho cô làn sóng khoái cảm tràn ngập. 

"Cô Song, lồn cô cắn chặt quá. Cô thích bị tôi đụ à?" Chu Thần bơm mạnh,

Vừa thì thầm vào tai Tống Ngọc Thanh, hắn vừa cười. Anh lè lưỡi liếm vành tai nhạy cảm của cô, thở dốc

Rắc lên cổ cô khiến cô bất giác run rẩy. Tay anh bồn chồn xuyên vào áo treo của Tống Ngọc Thanh

áo sơ mi, cọ xát bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô qua chiếc áo ngực mỏng. 

Bộ ngực của Tống Ngọc Thanh đầy đặn và tròn trịa, dưới sự nắn bóp mạnh mẽ của Chu Thần thay đổi hình dạng. Anh ôm cô giữa những ngón tay của mình

Núm vú cương cứng bị nhẹ nhàng kéo và nhào nặn, khiến Tống Ngọc Thanh liên tục thở dốc. 

Chu Thần kéo áo sơ mi của cô ra, để lộ bộ ngực trắng như tuyết được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen. Anh vùi đầu thật sâu vào trong cô

Liếm và hôn vào khe ngực sâu của cô, để lại vệt nước ướt. 

"Ừ... Ông chủ Tô... đừng như vậy..." Tống Ngọc Thanh xấu hổ quay mặt đi, nhưng Chu Thần lại nghiêm mặt ép cô phải làm vậy.

Buộc cô phải hôn anh. Chu Thần lưỡi thẳng tiến vào, hung hãn quét miệng nàng, quấn quanh âm đạo của nàng.

Lưỡi cùng nhau nhảy múa. 

Anh dùng một tay cởi móc áo ngực của cô, bộ ngực đầy đặn của cô lập tức lộ ra, trông đặc biệt hấp dẫn trong chiếc xe tối mờ. 

Chu Thần cúi xuống, gặm tấm lưng mịn màng của cô, để lại hàng loạt dấu hôn mơ hồ. 

"A... đừng... quá kích thích..." Tống Ngọc Thanh bị anh mút đến tê cả da đầu, âm đạo của cô bất giác co rút lại,

Cắn thật chặt con cặc bên trong cô. 

Chu Thần cảm nhận được âm đạo của cô co rút, biết cô đã bị kích thích nên tăng tốc độ đâm. dày

Con cặc nhanh chóng ra vào âm hộ vốn đã đầy bùn của cô, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất, đâm vào tử cung mỏng manh của cô. 

Miệng.

“Gọi tôi ra đi, cô Song, tôi thích nghe tiếng cô gọi tôi đi ngủ.” Chu Thần vừa ra lệnh vừa bơm mạnh.

Đạo. 

Tống Ngọc Thanh không chịu nổi kích thích như vậy. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, vang vọng trong chiếc ô tô nhỏ. 

"A...Sếp Su...nhanh quá...tôi chịu không nổi..."

Chu Thần không có thương hại nàng mà càng cố gắng hơn. Anh nhéo thật chặt bàn tay mảnh khảnh của Tống Ngọc Thanh. 

Phần eo và phần thân dưới được đẩy vào ra nhanh chóng như máy đóng cọc. Quy đầu khổng lồ luôn cọ sát chính xác vào những điểm nhạy cảm của cô, mang lại

Hãy cho cô ấy hết làn sóng này đến làn sóng khoái cảm khác. 

Đôi chân thon dài của Tống Vũ Thanh yếu ớt run rẩy, đôi giày cao gót màu đen của cô đã rơi xuống hư không. 

Cặp mông trắng như tuyết của cô không ngừng thay đổi hình dạng dưới tác động của Chu Thần, tạo thành từng đợt da thịt. Cái nhỏ giữa mông

Cái lỗ sưng đỏ vì bị đụ, tinh dịch lẫn lộn chảy xuống đùi, thấm ướt cả một vùng lớn trên ghế da. 

Chu Thần cúi người, ở gần Tống Ngọc Thanh. Anh một tay xoa nắn ngực cô, tay kia khám phá hai bên.

Những ngón tay của Chu Thần linh hoạt vòng quanh âm vật của Tống Ngọc Thanh, kích thích cô.

Cô liên tục thở hổn hển, âm đạo liên tục co thắt. 

Anh dùng hai ngón tay xòe cái lỗ vốn đã đầy bùn của cô ra, giúp cặc anh ra vào dễ dàng hơn. Tinh ranh dày trong cô ấy

Anh đâm điên cuồng vào âm đạo chật hẹp, lần nào cũng rút về lối vào của cái lỗ, rồi đẩy mạnh vào phần sâu nhất. 

"A... Quá sâu... Ta sắp bị xuyên thủng rồi..." Tống Ngọc Thanh không nói nên lời, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ đứt quãng.

than van. Cô cảm thấy bụng dưới của mình sắp bị thứ to lớn của Chu Thần xuyên thủng. Cảm giác đau nhức, sưng tấy và tê dại khoái cảm tiếp tục tích tụ. Cô ấy biết rằng cô ấy

Gần đạt tới đỉnh rồi. 

Chu Thần dường như cảm nhận được sự thay đổi của cô, liền tăng tốc chạy nước rút. Anh ta dang rộng mông của Tống Vũ Thanh và để

Con cặc của anh đã đi sâu hơn. Quy đầu khổng lồ đập vào điểm G của cô và chạm vào cổ tử cung mỏng manh. 

"Sếp Su...tôi tới đây...ahhh!" Tống Vũ Thanh hét lên, âm đạo co rút dữ dội, cắn chặt

Khi cặc đã vào trong cơ thể, một luồng hơi nóng tràn vào quy đầu, khiến Chu Thần cảm thấy da đầu tê dại vì sung sướng. 

Chu Thần rên rỉ, ôm chặt lấy cơ thể cô và chạy nhanh. Vào giây phút cuối cùng, anh rút cặc ra và di chuyển cái nóng

Tinh dịch đổ khắp mông cô. 

"Huh...cảm giác thật tuyệt!" Chu Thần hài lòng thở dài, nhìn Tống Ngọc Thanh bên dưới, cặp mông trắng như tuyết của cô đầy sao.

Những chấm của nó dính đầy tinh dịch của chính anh ta, và âm hộ sưng đỏ đang đóng mở, phun tinh dịch ra ngoài. Đó là một cảnh tượng đầy dục vọng. 

Nó làm cho cặc anh lại nổi lên.

Tống Vũ Thanh yếu ớt ngồi phịch xuống ghế ô tô. Dư âm của cơn cực khoái khiến toàn thân cô tê dại và cô không thể cử động trong một lúc.

Chu Thần thấy thế, đưa tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, nói nhỏ vào tai cô: "Cô Tống, chúng ta thay đồ đi."

Vị trí vẫn tiếp tục, âm hộ của bạn vẫn chưa được bú. "

Nói xong, anh không một lời giải thích lật người Tống Ngọc Thanh lại, để cô ngồi lên người anh. vị trí đột ngột

Sự thay đổi khiến Tống Ngọc Thanh kinh ngạc hét lên. Cô còn chưa kịp phản ứng thì Chu Thần đã ôm cặc của mình lao thẳng vào trong, một lần nữa

Cô đổ đầy nó tới miệng.

Vị trí này khiến cặc tiến sâu hơn, Tống Ngọc Thanh cảm thấy bụng dưới của mình bị đẩy ra khỏi hình dáng của anh.

"A... Quá sâu... đụng vào tử cung..." Tống Ngọc Thanh rên rỉ, hai tay yếu ớt đặt lên Chu Thần trên vai,

Cơ thể cô lắc lư khi anh đẩy cô.

Vị trí này cho phép con cặc của Chu Thần thâm nhập sâu hơn, mỗi cú đẩy chạm vào âm đạo mỏng manh của cô.

Miệng.

Chu Thần dùng hai tay nâng lên cặp mông đầy đặn của Tống Ngọc Thanh, dùng lực nhào nặn cặp mông mềm mại, đồng thời không ngừng hạ thấp cơ thể xuống.

Mặt đất đẩy cô lên cao khiến toàn thân cô run lên và cô liên tục thở hổn hển.

"Cô Song, mèo của cô mút giỏi quá, cô đẹp tự nhiên!" Chu Thần vừa đâm vừa đẩy,

Đồng thời dùng lời nói tục tĩu để kích thích thần kinh của Tống Ngọc Thanh. Anh đưa tay ra và xoa bộ ngực đầy đặn của cô qua áo cô.

phòng, những ngón tay nhéo nhéo núm vú cương cứng của cô một cách ác độc. 

Tống Ngọc Thanh bị lời nói dâm ô của anh kích thích đến mức mặt cô đỏ bừng, âm đạo bất giác co rút. cô ấy vô thức

Anh vặn eo và tích cực đón nhận tác động của Chu Thần. 

Khớp nối giữa hai người vốn đã đầy bùn, hỗn hợp dịch cơ thể khi động tác đẩy đã biến thành bọt, phát ra âm thanh.

Tiếng nước róc rách. 

"Dừng...đừng chơi...Ta không chịu nổi nữa..." Tống Ngọc Thanh bị Chu Thần chơi đến mức toàn thân mềm nhũn, giống như một vũng nước suối.

Nằm trên ngực anh. Mái tóc ngắn mềm mại của cô ấy rối bù, rải rác hai bên mặt, đung đưa khi Chu Thần đụ cô ấy.

Một tia chớp. 

Chu Thần cúi đầu, đưa môi Tống Ngọc Thanh vào trong miệng, tham lam hút chất dịch của cô, động tác dưới cơ thể càng lúc càng mãnh liệt. 

Hãy quyết liệt. Với mỗi cú đánh, anh lại lùi về lối vào lỗ của cô, rồi đẩy mạnh vào phần sâu nhất, muốn xuyên vào cô. 

"A... Nhanh quá... sắp gãy mất..." Tống Ngọc Thanh tùy ý lắc đầu, chịu đựng Chu Thần cuồng phong.

Một cuộc tấn công tương tự. Âm hộ của cô ấy đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ, phần thịt mềm ở lối vào bị cọ xát ra ngoài. Cô cắn chặt Chu Thần.

Gà dày. 

Chu Thần cũng bị nàng âm hộ chật hẹp chèn ép, da đầu tê dại. Anh dùng hai tay nhéo vào vòng eo thon gọn của Tống Vũ Thanh.

Địt cô ấy bằng những cú vuốt rộng, mỗi cú đánh chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô ấy. 

"A... Ta lại phải đi... Ô ô..." Tống Ngọc Thanh kêu lên, âm đạo kịch liệt co giật, cắn vào dương vật trong cơ thể.

Gà trống. Chu Thần rên rỉ, chạy nhanh hơn và lấp đầy cô bằng tinh dịch nóng hổi ngay khi cô lên đỉnh.

Âm hộ của cô ấy. 

"Hừ...!" Chu Thần ôm lấy Tống Ngọc Thanh mềm nhũn, hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của cô. Anh từ từ rút dương vật hơi mềm ra

Con cặc, chất lỏng sền sệt trộn lẫn với nước ép tình yêu và tinh dịch lập tức chảy ra khỏi âm hộ chật hẹp của cô và chảy xuống đầu đùi cô.

Đang đi xuống. 

Tống Ngọc Thanh yếu ớt nằm trong vòng tay Chu Thần, để anh vuốt ve cơ thể đau nhức của cô. Cô ấy biết rằng điều này

Tình dục còn lâu mới kết thúc. Với sức mạnh thể chất và ham muốn tình dục của Chu Thần, anh không biết mình sẽ phải hành hạ bản thân bao lâu. 

Quả nhiên, Chu Thần nhanh chóng lấy lại tinh thần. Anh ôm lấy cơ thể của Tống Vũ Thanh và đứng dậy, dương vật của anh bên trong cơ thể cô.

Nó quay vòng bên trong khiến cô phải hét lên liên tục. 

"A... nó lại đến rồi... xin hãy tha cho tôi..." Song Vũ Kỳng rên rỉ, cảm thấy sự sung mãn trong cơ thể mình lại được lấp đầy

ý nghĩa. Anh bế cô ra phía trước xe, ấn cô lên mui xe rồi lại xâm nhập vào cơ thể cô từ phía sau. 

Kim loại lạnh lẽo kích thích toàn thân Tống Ngọc Thanh run rẩy, âm đạo của cô đột nhiên co rút, Chu Thần suýt mất đi vũ khí vì vết cắn. anh ấy

Anh ta giơ lòng bàn tay lên vỗ mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của Tống Vũ Thanh, để lại dấu tay đỏ tươi. 

"Thư giãn đi, cô Song!" Tống Vũ Thanh thở hổn hển trước cái tát bất ngờ của Chu Thần, tình trạng âm hộ của cô ấy

Cô co người lại theo phản xạ, cắn chặt con cặc bên trong mình. 

Chu Thần bị cô véo tới mức hít một hơi khí lạnh. Bàn tay to lớn của anh xoa bóp cặp mông sưng đỏ và sưng tấy của cô một cách khiêu dâm, để lại dấu vết trên đó. 

Từng dấu tay tục tĩu.

"Cô Song, mông cô sướng quá." Chu Thần vừa khen ngợi cô vừa xoa mông cô.

Khen ngợi hình dáng của cô ấy. 

Tống Ngọc Thanh bị lời nói tục tĩu của anh kích thích đến nỗi toàn thân cô nóng lên, âm đạo vô tình tiết ra nhiều nước tình hơn. Cô ấy xoắn

Anh di chuyển eo và chủ động dùng mông để đón nhận cú va chạm của Chu Thần, háo hức muốn cặc mình tiến sâu hơn. 

Chu Thần nắm lấy vòng eo thon thả của Tống Ngọc Thanh, bắt đầu đẩy thân dưới của cô ra vào như một chiếc máy đóng cọc. Cu dày mỗi lần

Kéo hết chiều dài ra rồi ấn mạnh vào phần sâu nhất, đánh vào trái tim yêu thương mong manh của cô. Quy đầu khổng lồ bị nghiền nát nặng nề

Những điểm nhạy cảm của cô bị kích thích đến mức cô liên tục thở hổn hển, hai chân run rẩy, co giật. 

"A... Nhanh quá... Ta chịu không nổi nữa..." Tống Ngọc Thanh bị Chu Thần Đình đánh bất tỉnh, tùy tiện rên rỉ.

Rên rỉ. Cô cảm thấy đau nhức ở vùng bụng dưới và cảm thấy nóng bừng trong cơ thể. Cô biết mình sẽ lại đến. 

Chu Thần dường như cảm nhận được sự thay đổi của cô, càng lúc càng đẩy nhanh hơn, mỗi lần đều đánh vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô.

Về điểm đó. Anh đưa tay ra, khám phá khớp nối giữa hai người, dùng đầu ngón tay xoa xoa chỗ tắc nghẽn và sưng tấy nặng nề của Tống Vũ Thanh. 

Âm vật căng ra.

"Ahhh... sắp tới rồi... Tôi tới đây..." Tống Vũ Thanh hét lên, âm hộ co giật và đạt đến đỉnh điểm. 

Một dòng nước nóng phun ra, đổ vào quy đầu của Chu Thần, khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

Chu Thần gần như bị tước vũ khí bởi âm đạo co bóp dữ dội trong lúc cô đạt cực khoái, nhưng anh không dừng lại ở đó. Anh ấy ôm

Nâng cơ thể khập khiễng của Tống Vũ Thanh lên, anh yêu cầu cô ngồi lên mặt đối mặt với anh. Vị trí này cho phép hai người đoàn kết

Càng chặt hơn nữa, con cặc đã đi đến độ sâu chưa từng có. 

Tống Vũ Thanh bất lực nằm trong vòng tay của Chu Thần, để anh đẩy mạnh. Bộ ngực mềm mại của cô ấy gần với Chu Thần

Ngực anh phập phồng lên xuống theo chuyển động của anh. Núm vú hồng cọ sát vào áo anh tạo ra những luồng điện.

vinh hạnh. 

Chu Thần một tay xoa bóp bộ ngực của Tống Ngọc Thanh, tay kia giữ mông cô, hung hăng đẩy phần thân dưới của cô lên trên. 

Con cặc dày di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của cô, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất và chạm vào lõi của cô. 

Khớp nối tràn ra, phát ra âm thanh ùng ục theo chuyển động đẩy. 

Đôi chân thon dài của Tống Vũ Thanh yếu ớt quấn quanh eo Chu Thần. Khi Chu Thần đẩy mạnh, Tống Vũ Thanh

Cặp mông trắng như tuyết không ngừng đung đưa, như đang tan vào lòng bàn tay anh. Phần thịt mềm mại trên ngực cô cũng nhô lên hạ xuống, trở nên hồng hào và mềm mại.

Núm vú của cô cọ xát vào áo sơ mi của Chu Thần, gây ra cảm giác ngứa ran. 

Chu Thần vùi đầu vào cổ Tống Ngọc Thanh, tham lam mút lấy làn da của cô, để lại trên đó những vết hằn mơ hồ.

Dấu đỏ. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh liếm xương quai xanh của cô và cắn nhẹ vào vai cô khiến cô khẽ run lên. 

"Sếp Tô... Kích thích quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Tống Vũ Thanh rên rỉ, Chu Thần Đình khiến cô bối rối và mê mẩn.

Âm thanh càng lúc càng lớn, vang vọng trong chiếc xe nhỏ. 

Chu Thần không hề chậm lại mà ngược lại đâm mạnh hơn. Anh nhéo thật chặt tay Tống Ngọc Thanh

Với vòng eo thon gọn, động tác đũng quần của cô càng ngày càng nhanh, cô muốn nhét hai cái túi nặng vào âm hộ của mình. 

"Cô Song, cô chật quá, bên trong nóng quá, cắn cô là tôi sẽ xuất tinh." Chu Thần đụ mạnh trong khi đẩy

Tống Vũ Thanh thổi vào tai cô và nói những lời đáng xấu hổ và bẩn thỉu. 

Tống Ngọc Thanh bị lời nói của anh kích thích đến nỗi toàn thân cô đều nóng bừng. Âm đạo của cô vô tình co rút lại và cô cắn chặt vào phần thịt bên trong cơ thể mình. 

Tuyệt vời. Cô cảm thấy con cặc của Chu Thần đã lớn hơn một chút, lấp đầy âm hộ của cô đến mức cô có thể cảm nhận được.

Các kinh mạch nổi lên trên khuôn mặt. 

Chu Thần ôm Tống Ngọc Thanh đứng dậy, con cặc của anh vòng tròn bên trong cô, khiến cô liên tục hét lên. Anh ấy ôm

Anh đi theo cô đến cửa xe, ép người cô vào kính rồi đi vào cô lần nữa từ phía sau.

Cái ly lạnh lẽo khiến Tống Ngọc Thanh toàn thân run rẩy, âm đạo đột nhiên co rút, vết cắn suýt chút nữa khiến Chu Thần mất đi cánh tay. anh ấy

Một cái tát giáng xuống cặp mông trắng nõn mềm mại của cô, trên đó để lại dấu tay đỏ tươi. 

"Thư giãn đi, mở âm hộ nhỏ của em ra, để anh yêu em." Chu Thần nhào nặn Tống Ngọc Thanh một cách khiêu gợi

Mông sưng đỏ, thân dưới càng đẩy mạnh. 

Con cặc dày di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của cô một cách điên cuồng. Lần nào nó cũng lùi về lối vào hang của cô, rồi đẩy mạnh vào. 

Đến điểm sâu nhất. Quy đầu to lớn cọ sát vào điểm G của cô, khiến cô thở hổn hển, sưng tấy vì nước mắt và nước bọt. 

khuôn mặt.

"Ahhh... quá sâu... Ta sắp bị xuyên thủng mất..." Tống Vũ Thanh ngẫu nhiên rên rỉ, cảm nhận được Chu Thần cặc

Nó đã đến lối vào tử cung. Cảm giác đau nhức và tê lan từ vùng bụng dưới đến tứ chi. Cô biết mình sắp quay lại.

. 

Chu Thần cũng bị cô véo đến tê cả da đầu, anh biết cô sắp đạt đến một cao trào khác. Anh chạy nhanh hơn,

Mỗi cú đánh đều chạm vào điểm G của cô một cách chính xác, trong khi ngón tay anh nhanh chóng xoa bóp âm vật căng sữa của cô. 

"Tôi sắp... tôi sắp chết... ahhh!" Song Vũ Kỳng hét lên đến cao trào, cơ thể cô dữ dội

Mặt đất co giật, âm hộ co rút điên cuồng, phun ra một dòng lớn nước ép tình yêu trong suốt. Chu Thần rên rỉ khi đạt cực khoái

Đúng lúc đó, âm hộ của cô lại tràn ngập tinh dịch nóng hổi. 

"Huh... tôi thấy dễ chịu quá!" Chu Thần ôm lấy Tống Ngọc Thanh mềm nhũn, hôn lên gò má đẫm nước mắt của cô. Anh ấy từ từ

Rút ra khỏi cơ thể cô, phóng ra những dòng tinh dịch hỗn hợp, chảy xuống đùi cô và đọng thành vũng trên thảm xe.

bãi biển. 

Tống Vũ Thanh bất lực ngồi phịch xuống ghế ô tô, trên người đầy vết bầm tím và dấu vết của tình yêu. Phần thân dưới của cô ấy thậm chí còn lớn hơn

Đó là một mớ hỗn độn, những cánh hoa sưng đỏ vẫn đóng mở với màu trắng đục, trông vô cùng dâm đãng. 

Chu Thần hài lòng vuốt ve cơ thể đẫm mồ hôi của Tống Ngọc Thanh, lòng bàn tay vuốt ve làn da mịn màng của cô,

Cảm nhận từng đường cong trên cơ thể cô. Da của Tống Ngọc Thanh hơi hồng lên vì vừa mới ân ái mãnh liệt.

Màu đỏ, toát ra mùi dục vọng. Những ngón tay của Chu Thần vuốt ve núm vú cương cứng của cô, khiến cô khẽ run lên. 

Anh cúi xuống thì thầm vào tai cô: "Cô Song, thân thể của cô thật sự rất tuyệt vời. Hôm khác chúng ta tiếp tục nhé."

Hơi thở của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô, khiến cô bất giác rùng mình. 

Chu Thần ngưỡng mộ thân hình xinh đẹp trước mắt. Tống Vũ Thanh tuy đã ngoài ba mươi nhưng cô vẫn chăm sóc bản thân rất tốt.

Thân hình vẫn gập ghềnh, bụ bẫm ở chỗ đáng ra phải mảnh khảnh và mảnh khảnh ở chỗ đáng lẽ phải mảnh khảnh. Cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi khiến cô

Mái tóc ngắn tỉ mỉ ban đầu được đánh rối và bết vào khuôn mặt, tăng thêm chút quyến rũ. 

Chu Thần miễn cưỡng vuốt ve cơ thể cô, lòng bàn tay anh vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô. Tống Ngọc Thanh bất lực

Cô ngồi phịch xuống ghế ô tô và để anh ra lệnh. Những ngón tay của Chu Thần xuyên vào con đường hoa ẩm ướt của cô, nhẹ nhàng khuấy động, phát ra tiếng ùng ục. 

Tiếng nước róc rách. Tống Ngọc Thanh rên rỉ, vô thức siết chặt hai chân. 

"Đừng lo lắng, về sau chúng ta sẽ có rất nhiều cơ hội." Chu Thần mỉm cười rút ngón tay ra, đặt vào người Tống

Trước miệng Ngọc Thanh, Tống Ngọc Thanh ngoan ngoãn mở miệng, đưa ngón tay anh vào miệng cô, cẩn thận liếm từng ngón tay,

Tự mình nếm thử. 

Chu Thần nhìn bộ dáng dâm đãng của cô, thân dưới có chút chuẩn bị động đậy. Nhưng anh biết hôm nay thời gian có hạn. Diệc Phi

Nhìn thấy Tống Ngọc Tình còn chưa trở về, sợ rằng nàng sẽ ra ngoài tìm nàng. Vì thế hắn miễn cưỡng rút ngón tay ra đặt lên trán Tống Ngọc Thanh.

Một nụ hôn lên đầu. 

"Được rồi, hãy tận hưởng nó vào một ngày khác nhé." Chu Thần vừa nói vừa kéo quần lên và nhét con cặc mềm mại của mình lại

Trong đồ lót. Tống Ngọc Thanh yếu ớt gật đầu, run rẩy ngồi dậy, chỉnh lại bộ quần áo bừa bộn của mình. 

Chu Thần xuống xe, đi vòng sang phía bên kia, ra dáng một quý ông mở cửa cho Tống Vũ Thanh. Đôi chân của Song Vũ Kỳng yếu đến mức cô khó có thể

Chu Thần đứng dậy đỡ cô xuống xe. Tống Ngọc Thanh yếu ớt dựa vào trong tay hắn. Chu Thần nhân cơ hội chạm vào mông cô thêm vài lần nữa. 

Tống Ngọc Thanh xấu hổ đỏ mặt, nhẹ nhàng đẩy hắn ra, ép mình đứng thẳng. Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng để mình nhìn thấy

Đi lên đó đỡ ngượng hơn. Chu Thần khâm phục sự bình tĩnh gượng ép của cô, trong lòng thầm cười. 

"Vậy tôi sẽ rời đi trước và liên lạc với bạn vào một ngày khác." Chu Thần vẫy tay với Tống Ngọc Thanh rồi bước đi. Tống Ngọc Thanh theo dõi

Mặt sau của anh cho thấy cảm xúc lẫn lộn trong lòng. Cô không ngờ rằng đối tác phòng thu của mình, Dangtang, lại tham gia vào giới ca hát như vậy.

Nhiều năm như vậy, hắn lại bị một thanh niên như Chu Thần ăn thịt. Cô không khỏi nhớ lại cảm giác hưng phấn vừa rồi trên xe.

Cảm giác, cơ thể tôi lại nóng bừng. 

Tống Vũ Thanh hít một hơi thật sâu, chỉnh lại bộ quần áo lộn xộn, vui vẻ đi đến quán cà phê. mỗi lần đi bộ

Mỗi bước cô bước đi đều khiến phần dưới cơ thể cô đau nhức và ngứa ran, khiến cô nhớ đến cuộc ân ái điên cuồng mà cô vừa trải qua. Dính giữa hai đùi

Cảm giác nhờn dính khiến cô cảm thấy rất khó chịu, nhưng cô chỉ có thể chịu đựng và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Đẩy cửa quán cà phê ra, Tống Ngọc Thanh nhìn thấy Diệc Phi đang ngồi trong quầy đợi cô. Nhìn thấy Tống Ngọc Thanh đi vào, Di Phi ngẩng đầu lên, vẻ mặt lo lắng. Tống Ngọc Thanh vội vàng nở nụ cười, bước nhanh đến ngồi đối diện Diệc Phi.

Xuống. 

Dịch Phi nhìn Tống Ngọc Thanh, tinh tường nhận ra sự kỳ lạ của cô. Cách trang điểm tỉ mỉ ban đầu của Tống Vũ Thanh có phần

Trên đó có in những bông hoa, cổ áo nhăn nhúm, lờ mờ hiện rõ dấu hôn bên trong. Điều dễ nhận thấy nhất là vẻ mặt thiếu tự nhiên của cô nàng

Đỏ bừng mặt, mắt có chút mất tập trung. 

"Chị Ngọc Thanh, chị không sao chứ? Sao mặt chị đỏ thế?" Diệc Phi lo lắng hỏi. 

Tống Ngọc Thanh cảm thấy áy náy tránh ánh mắt của cô, bình tĩnh nói: “Không sao đâu, trên đường tiễn ông chủ Tô ra về có tắc đường.

Tôi sợ bạn lo lắng nên tôi bước nhanh hơn một chút. Có lẽ tôi hơi tức giận vì vừa rồi tôi bước đi vội vàng. "

Dịch Phi nghi ngờ liếc nhìn cô, tựa như cô không tin lắm. Nhưng cô cũng không hỏi thêm gì nữa, chỉ nói: “Cái kia Ngọc Thanh

Chị ơi, uống thêm nước đi và đừng tức giận nhé. "

Tống Ngọc Thanh nhanh chóng gật đầu đồng ý, cầm ly nước chanh trước mặt lên uống vài ngụm. Chất lỏng lạnh buốt tràn vào cổ họng,

Làm đầu óc cô tỉnh táo một chút.

Tống Ngọc Tình đặt cốc xuống, nhìn khuôn mặt Dịch Phi, trong lòng cảm thấy áy náy. Cô cảm thấy mình thực sự

Anh ta sa đọa đến mức thực sự đã ngủ với ai đó trong khi nói chuyện về công việc. 

Nghĩ tới đây, Tống Ngọc Tình cảm thấy áy náy, vội vàng chuyển chủ đề, hỏi Diệc Phi: "Phi Phi, ngươi như vậy sao?"

Tin anh ta không?” 

Diệc Phi nghe được lời này, trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu. Cô cúi đầu, lắc nhẹ đầu, lẩm bẩm: “Không.

Đó là niềm tin và sự kỳ vọng. Tôi nghĩ ông trời sẽ không nhắm vào tôi như vậy, chắc chắn ông ấy phải có tài năng đó. "

Sau khi Chu Thần trở lại quán bar, có liên quan đến nhiệm vụ hệ thống nên anh tải toàn bộ nhạc trong ổ USB về điện thoại di động, sau đó

Tôi bắt đầu nghe nhạc của Diệc Phi và cũng bắt đầu tìm kiếm thông tin về Diệc Phi trên Internet.

Cuộc tìm kiếm này ngay lập tức khiến anh ngạc nhiên, bởi vì Diệc Phi quả thực không phải là một ca sĩ bình thường mà có khá nhiều tài năng.

Là ngôi sao lớn với lượng fan đông đảo, cô không chỉ ca hát mà còn đóng phim. Đặc biệt với ngoại hình và khí chất của mình, cô đã trở thành một ngôi sao được nhiều người biết đến.

Ngành giải trí cũng có địa vị nhất định.

Bạn biết đấy, đây là hai ca khúc hoàn toàn khác nhau, đặc biệt dành cho những ca sĩ có lượng fan nhất định để quay.

Giá phim cao thường không thể đổi được kết quả phòng vé tương ứng trên thị trường phim nên có rất ít nhà đầu tư.

Ban quản lý chọn ca sĩ đóng phim.

Điều này cũng dẫn đến việc không nhiều ca sĩ thành công khi chuyển đổi nghề nghiệp và trở thành diễn viên. Thậm chí có thể nói là hiếm có như Diệc Phi. 

Qua lại mà vẫn duy trì được sự nổi tiếng như hiện tại, Chu Thần chỉ có thể nói rằng thế giới điện ảnh và truyền hình quả thực quá kỳ quặc, và anh nghi ngờ điều đó.

Có phải anh ấy đang ở trong một thế giới phim tạp kỹ nào đó, và Diệc Phi là nữ chính của một bộ phim truyền hình nữ anh hùng lớn nào đó?

Nhưng Chu Thần lại thích khung cảnh kỳ quặc này. Suy cho cùng, anh không đến thế giới này để giúp đỡ người nghèo.

Mình biết cách xây dựng lượng fan đông đảo và ổn định như vậy nhưng thông qua kênh này, miễn là mình có được nhiều hơn

Không khó để hoàn thành nhiệm vụ của hệ thống bằng cách di chuyển một vài bài hát.

Vấn đề lớn nhất lúc này là Diệc Phi không còn đáng tin cậy nữa. Bạn phải biết rằng điều không thể thiếu nhất trong làng âm nhạc chính là

Đó là thủ đoạn lừa dối người mới bằng cách dựa vào hợp đồng. Mặc dù những bài hát được chuyển giao này không phải do chính Chu Thần sáng tác nhưng ông không

Muốn lãng phí những bài hát này bằng cách rơi vào một cái hố khủng khiếp nào đó. 

Chu Thần đang suy nghĩ xem mình có những phương tiện hay kỹ năng nào để khiến một ngôi sao đổ bộ trong làng giải trí trở nên đáng tin cậy.

Tô Đại Cường đột nhiên đi tới, bất mãn hỏi hắn: "Này, Minh Dương, mấy giờ rồi? Cậu vẫn muốn mang nó theo à?”

Tôi định đi ăn à? "

Chu Thần đang suy nghĩ thời điểm, Tô Đại Cường đột nhiên đi tới, bất mãn hỏi hắn.

Chu Thần mở mắt ra, bất mãn nói: "Cha, ngươi nói đều là sự thật, ta mới trở về cũng không phải ngươi tự mình đi."

Bạn đã nói là bạn sẽ không ăn bây giờ phải không? Bây giờ bạn muốn ăn gì? "

"Tới nhà hàng và chọn vài món ăn ngẫu nhiên." Tô Đại Cường lẩm bẩm.

"Được rồi, đi thôi. Tôi sẽ đưa bạn trở lại sau bữa tối."

Chu Thần chỉ có thể tạm dừng suy nghĩ, đưa Tô Đại Cường đi ăn. 

Mới có một ngày, hắn đã cảm nhận được Tô Đại Cường khó khăn đến mức nào. Một buổi chiều, anh đang đi qua quán bar của mình.

Tất cả đều là rắc rối. Nếu Đại Hoàng không có khả năng giúp hắn giải quyết, e rằng mình sẽ không có thời gian để suy nghĩ chuyện khác. 

Tình yêu.

Chẳng trách Nhị tỷ lại đồng ý dễ dàng như vậy. Lúc đầu, Chu Thần tưởng rằng hắn đem Julie đi.

Lý do chèn ép là hố ở đây. 

Một người thiếu kiên nhẫn như Chu Thần chắc chắn sẽ tức giận, nhưng may mắn thay, quản lý Đại Hoàng là người hiểu biết và nên

Thật dễ dàng để đối phó với một đối thủ cũ như vậy mà không gây ra rắc rối gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145: Giấc mơ tan vỡ của kẻ mạnh, kế hoạch của Lão Mạnh (Tô Mingyu nói thêm)

"Minh Dương, sao cuộc sống của tôi lại khốn khổ như vậy? Lúc mẹ cậu còn sống, tôi cũng không có cuộc sống tốt đẹp gì.

Bây giờ mẹ con mất rồi, cuộc sống của mẹ vẫn không mấy tốt đẹp. "

Tại nhà Tô Minh Thành, Tô Đại Cường đang nằm trên sô pha khóc lóc, Chu Thần ngồi bên cạnh đang cố gắng thuyết phục hắn.

Không, chỉ xem anh ấy biểu diễn thôi. 

Thì ra mới đêm qua Tô Minh Triết đã gọi điện cho Tô Minh Thành, nói rằng anh ấy gặp phải chuyện gì đó, tạm thời sẽ không đến đó.

Tôi có thể quay lại đưa Tô Đại Cường sang Mỹ nên tôi muốn Tô Đại Cường tiếp tục sống ở đây với Tô Minh Thành. 

Ban đầu, tôi đã nộp đơn xin thị thực và hộ chiếu, đồng thời đóng gói quần áo và quà tặng. Tôi chỉ đang đợi Tô Minh Triết tới đón tôi mà thôi. Ai

Tôi đã nghĩ rằng cuối cùng, một tia sáng từ trời xanh đã đến. 

Tô Đại Cường đã không ngủ được nhiều kể từ tối qua. Hôm nay Chu Thần đến đón hắn, hắn lại không chịu ra ngoài ăn.

Cứ như thế này.

Tô Đại Cường đã khóc rất lâu thấy Chu Thần cũng không có an ủi hắn chút nào. Anh ta lập tức ngẩng đầu lên, bất mãn hỏi:

"Minh Dương, ta đã như vậy rồi, ngươi tại sao không an ủi ta?"

Chu Thần bình tĩnh trả lời: "Ngươi còn cần ta an ủi? Hơn nữa ta cũng không biết an ủi người khác, ta chỉ là nhấn nút."

Hãy làm theo sự hướng dẫn của Big Brother và đưa bạn đi ăn uống. Đối với các vấn đề về sức khỏe thể chất và tinh thần, tốt nhất bạn nên đến gặp Tô Minh Thành hoặc Tô Minh Thành.

Anh ơi, em không có khả năng giải thích cho anh. "

"Bạn."

Tô Đại Cường chỉ vào Chu Thần mắng: “Sao ta lại có con trai như ngươi, không có đứa nào hiếu thảo?

Vốn tưởng Mingzhe sẽ hiếu thảo với mình, nhưng hóa ra anh ấy cũng như vậy. Hôm kia, tôi đã gọi điện cho các đồng nghiệp cũ và nói với họ rằng tôi sẽ đi

Chuyện ở Mỹ bây giờ không bỏ được thì để mặt ở đâu? "

Nhìn thấy Tô Đại Cường lại muốn tiến vào vòng lặp hình thức, Chu Thần sốt ruột nói: "Vậy ngươi còn chưa nghĩ tới, ca ca."

Tại sao không cho bạn sang Mỹ? Nếu bạn chỉ nghĩ đến việc không thể sang Mỹ và cảm thấy xấu hổ thì bạn sẽ không

Bạn đã bao giờ nghĩ tại sao anh cả của bạn lại làm điều này chưa? Bạn chưa bao giờ nghĩ rằng anh ấy cũng có lý do riêng của mình sao? "

Tô Đại Cường bất mãn hét lên: “Anh ta có lý do gì? Anh ta chỉ coi tôi là gánh nặng, không muốn hiếu thảo với tôi mà thôi.

Những gì tôi nói khi ở Trung Quốc là tốt nhưng khi ra nước ngoài, tôi đã thay đổi quan điểm. Tôi nghĩ nuôi con để lo cho tuổi già là không đúng chút nào.

Tôi đã nuôi ba đứa con trai, không ai trong số đó tôi có thể trông cậy được. "

“Ồ, anh đã làm gì để ủng hộ tôi? Tôi không lấy gì trong nhà cả! Muốn trút giận thì về với ông già gặm nhấm của anh đi.”

Con trai thứ hoặc con trai lớn từ chối đưa bạn sang Mỹ, hãy đi! Ngày qua ngày, tôi không nợ bạn bất cứ điều gì, Tô Đại Cường! "

Tô Đại Cường thấy Chu Thần tức giận có chút tiếc nuối, nhưng vẫn cứng ngắc hét lên: “Không biết hắn thế nào.

Nhưng anh ấy nói sẽ đưa tôi đến đó, bây giờ anh ấy đã đổi ý, đó là bất hiếu. "

“Ngươi nói không hiếu thảo thì không hiếu thảo, hắn không phải con trai ta, hắn có thể đi ra ngoài ăn cơm sao? Nếu ngươi không đi,

Tôi đã đi một mình. "

Chu Thần biết Tô Đại Cường là ai, cũng không thèm bận tâm tới hắn.

"Ăn đi, sao em không ăn đi, hôm nay anh muốn ăn ngon."

"Muốn ăn thì đứng dậy đi. Đừng lãng phí thời gian, buổi chiều tôi có việc phải làm."

"Anh chỉ là chủ quán bar thôi, sao có thể làm chuyện gì nghiêm túc được?"

"..."

…

Sau vài ngày, cuối cùng Chu Thần cũng chọn được những bài hát phù hợp dựa trên giọng hát và đặc điểm của Diệc Phi, nhưng anh ấy

Cho đến bây giờ tôi vẫn chưa quyết định có nên đưa những thứ này cho Diệc Phi hay không.

Anh ấy cần một người cộng tác tốt chứ không phải một người vô ơn. Nếu Di Phi trở nên nổi tiếng nhờ những bài hát này,

Anh ta trở nên nổi tiếng, nhưng cuối cùng lại hoàn toàn bị xóa sổ và thậm chí còn lừa dối anh ta. Dưới sự vây hãm của loại fan thuần khiết của cô ấy, tôi sợ rằng sẽ không như vậy.

Tôi cần phải đến trại giam lần nữa.

Ít nhất chúng ta phải đợi cho đến khi thời gian hồi chiêu của kỹ năng "Mở đường tiền" hoàn thành. Tôi không biết liệu kỹ năng này có thể điều khiển được không.

Hợp đồng dài hạn.

“Bố cảm thấy thế nào khi không thể sang Mỹ?” 

Tô Minh Ngọc hôm nay tan làm sớm, tới quán bar chờ Chu Thần cùng nhau về. Cô ấy đề cập rằng Tô Đại Cường không thể đến Hoa Kỳ.

đồ đạc.

Chu Thần nói: "Phàn nàn hồi lâu, mới đưa hắn trở về, khiến vợ chồng Tô Minh Thành đau đầu. Chuyện này

Lão rất có năng lực. "

Tô Minh Ngọc cười nói: “Không có mẹ dạy dỗ, hắn bây giờ tự mình buông tha, sau này đừng đi theo hắn.

Bạn càng theo dõi anh ấy, anh ấy càng tiến bộ. "

“Nhân tiện, hôm nay Julie đã gọi cho tôi và nói rằng bố hiện tại không thể đến Mỹ và muốn bàn bạc chuyện đó với chúng ta.

Bạn nghĩ gì về vấn đề hỗ trợ của bố? "

Chu Thần: "Không phải ngươi đã có chủ ý rồi sao? Còn hỏi ta làm gì? Theo ý của ngươi làm đi, ta không có thời gian."

Không có thời gian và sức lực để chăm sóc anh ấy mọi lúc. "

Bây giờ anh ta phải canh gác và chiến đấu cho các nhiệm vụ hệ thống của mình. Tất nhiên, anh ấy không thể ở bên cạnh 24 giờ một ngày.

Anh ta đi theo Tô Đại Cường, một ông già xấu tính, và anh ta không có mối quan hệ cha con với Tô Đại Cường.

"Tô Minh Thành gặm nhấm gia tộc nhiều năm như vậy. Vấn đề này sẽ rơi vào anh ta. Tôi đã thỏa thuận với Chu Lý rồi.

Thôi, ngày mai tôi sẽ về nhà cũ để thanh toán. "

"Sau ngày mai, Tô Minh Thành có lẽ sẽ lại nói nhiều, nhưng ngày mai chỉ cần ta ở đây, Tô Minh Thành sẽ không." 

Dám làm bất cứ điều gì với bạn. "

Tô Minh Ngọc gật đầu. Cô không sợ một mình Tô Minh Thành, nhưng nếu Chu Thần đi theo, dù sao cô cũng sẽ sợ hơn.

Cảm thấy tự tin, cô và Chu Thần là chỗ dựa của nhau.

Tô Minh Vũ ngồi trên ghế sofa cạnh Chu Thần, đôi chân thon dài bắt chéo, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen giống như

Hiện ra lờ mờ. Cô dựa sát vào Chu Thần, bộ ngực mềm mại nhẹ nhàng cọ vào cánh tay anh, hơi thở ấm áp phả vào người anh.

Trần Thần bên tai, trong giọng nói có chút ghen tị: “Minh Dương, ta nghe Đại Hoàng nói gần đây ngươi gần gũi với một nữ nhân? 

Chu Thần cảm nhận được nhiệt độ trên cơ thể em gái mình và hương thơm cơ thể quyến rũ. Ánh mắt hắn không khỏi rơi vào chiều cao của Tô Minh Ngọc.

Trên ngực. Cặp vú đầy đặn đã sẵn sàng lộ ra dưới lớp áo len. Với hơi thở lên xuống nhẹ nhàng, Chu Thần cảm thấy cổ họng mình

Cổ họng hơi khô.

Anh buộc mình phải đè nén sự nhói đau trong lòng, bình tĩnh nói: “Cũng không gần, là ngày đầu tiên anh đến đây.”

Người phụ nữ ở đây đã trả tiền cho tôi để chơi piano, cách đây vài ngày tôi mới biết rằng cô ấy thực sự là một ca sĩ và cô ấy khá nổi tiếng.

Là ca sĩ, cô ấy muốn nhờ tôi giúp cô ấy viết nhạc, tôi vẫn đang suy nghĩ. "

Tô Minh Ngọc nghe vậy, khẽ cau mày, mím đôi môi đỏ mọng xinh đẹp thành một đường thẳng. Tất nhiên cô ấy sẽ không phản đối việc Chu Thần yêu

Em yêu, chỉ lo anh trai em bị tổn thương. Giới giải trí luôn là nơi có đúng có sai, cô sợ Chu Thần vô tội sẽ bị lừa.

Tận dụng lợi thế.

"Ca sĩ trong giới giải trí?" Tô Minh Ngọc trong giọng nói có chút không vui nói: "Người phụ nữ đó là ai?"

"Diệp Phi, một nữ ca sĩ rất nổi tiếng. "Chu Thần thành thật trả lời.

"Diệp Phi? Tôi hiểu."

Chu Thần không biết Diệc Phi vì anh ấy chưa hiểu hết về thế giới. Tô Minh Ngọc không biết Diệc Phi,

Đó là bởi vì trước đây cô không hề để ý đến làng giải trí chứ đừng nói đến một nữ ca sĩ gần đây không hoạt động nhiều.

Tô Minh Ngọc duỗi ngón tay trắng nõn ra, gõ nhẹ vào ngực Chu Thần, chân thành nói: “Mingyang, nếu anh

Nếu bạn đồng ý giúp cô ấy viết nhạc thì đừng vội đồng ý. Tôi sẽ thương lượng cho bạn khi thời cơ đến. "

"Không vấn đề gì."

Chu Thần đương nhiên sẽ không phản đối, hắn biết tỷ tỷ đang nghĩ tới hắn. Bạn phải đề phòng người khác. Nếu bạn thực sự muốn hợp tác,

Tất nhiên, muốn làm việc thì cần phải tìm người có chuyên môn để đàm phán. Về vấn đề này, Tô Mingyu chắc chắn có nhiều kinh nghiệm hơn anh.

Tô Minh Ngọc nghe được lời này, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia vui mừng, đôi môi đỏ mọng nhếch lên một nụ cười hài lòng. Cô vòng tay ôm lấy Chu

Cổ Trần, thân thể mềm mại áp sát vào anh, cô thở vào tai anh: "Anh tốt, chị gái em yêu anh nhất ~"

Chu Thần cảm giác được sống lưng có một dòng điện chạy qua, hai tay không khỏi ôm lấy vòng eo thon thả của Tô Minh Ngọc.

Cảm nhận làn da mỏng manh qua lớp áo len mỏng. Thân hình Tô Minh Vũ mềm mại toát lên vẻ của một người phụ nữ trưởng thành

Mùi thơm độc đáo khiến Chu Thần cảm thấy quẫn trí.

Bàn tay to lớn của hắn vòng qua eo Tô Minh Ngọc, cảm nhận được vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa. sửa chữa

Những ngón tay dài khỏe khoắn lướt qua những đường cong quyến rũ qua chiếc váy. Tô Mingyu phát ra một tiếng thở dốc tinh tế và nhìn cô bằng ánh mắt quyến rũ. 

Chu Thần.

"Chị ơi, chị có thể thưởng cho anh trai tốt của chị được không?" Chu Thần khàn giọng nói, tay xuyên vào trong áo len của Tô Minh Ngọc. 

Viền di chuyển trên làn da mỏng manh và mịn màng đó.

Đầu ngón tay đi tới đâu đều rung chuyển. Tô Mingyu không kiên nhẫn vặn vẹo thân thể, bộ ngực mềm mại áp vào ngực Chu Thần.

Khi chà xát về phía trước, bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi hoàn toàn qua lớp vải. 

"Ừm... Minh Dương, đừng... đừng ở đây..." Đôi môi đỏ mọng của Tô Mingyu hơi hé mở, đôi mắt mờ mịt nhìn Chu Thần, giọng điệu

Có một chút từ chối để đáp lại sự chào đón. 

Những ngón tay thon dài trắng nõn của cô leo lên vai Chu Thần, đầu ngón tay nhẹ nhàng cào xước quần áo trên lưng anh, để lại vài vệt. 

Một nếp nhăn.

Chu Thần mặc kệ lời từ chối của cô, mà vô liêm sỉ đưa tay vào trong váy của Tô Minh Ngọc, vén váy của cô lên,

Để lộ cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc tất đen và quần lót ren đen. 

Chu Thần đặt lòng bàn tay lên cặp mông đầy đặn và thẳng tắp, cảm nhận được cảm giác đàn hồi xuyên qua lớp lụa đen mỏng manh. 

Anh dùng sức nhào nặn, để mông trong tay thay đổi hình dạng, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời. 

Chiếc quần lót ren màu đen chìm vào tận mông, tôn lên hình dáng quyến rũ của cô. 

Chu Thần chậm rãi nhặt tấm lụa đen mỏng lên, dùng sức kéo mạnh. Tấm lụa đen mờ mỏng manh trong nháy mắt đứt ra, hắn phát ra một tiếng "rít" một tiếng. 

"Một âm thanh.

Qua đôi tất đen hư hỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc quần lót ren đen. Thật hấp dẫn

Cặp mông của cô ấy thấp thoáng dưới đôi tất đen trong suốt, toát ra vẻ cám dỗ chết người.

Những ngón tay của Chu Thần xuyên qua lỗ, vuốt ve cặp mông mềm mại của Tô Minh Vũ qua lớp quần lót ren mỏng. anh ấy

Anh dùng đầu ngón tay miết mép quần lót rồi nhẹ nhàng kéo lớp vải mỏng manh ra. Chiếc quần lót ren siết chặt dưới sự kéo của anh.

Bị mắc kẹt vào mông.

Đầu ngón tay xuyên qua quần lót, trực tiếp chạm vào làn da mềm mại. Anh trượt đầu ngón tay qua lại giữa các vết nứt ở mông

Hãy di chuyển và cảm nhận sự tinh tế và ẩm ướt ở đó.

"Ừ... đừng... đừng chạm vào chỗ đó..." Tô Mingyu vặn eo, cố gắng tránh ngón tay của Chu Thần, nhưng thay vào đó lại

Đặt những khu vực nhạy cảm của bạn dưới sự kiểm soát của anh ấy nhiều hơn.

Ngón giữa của Chu Thần theo vết nứt mông đi xuống, chạm vào cánh hoa vốn đã ướt. Anh ấn và cọ xát qua quần lót của mình

Xoa lên, cảm nhận được độ ẩm và hơi nóng ở đó. Đường ren thô cọ sát vào những cánh hoa mỏng manh, mang đến cảm giác rạo rực khoái cảm

Cảm giác này khiến Tô Mingyu liên tục thở dốc. 

Ngón tay hắn nhấc mép quần lót, trực tiếp chạm vào bí mật đầy bùn. Những ngón tay mảnh khảnh ngắt cánh hoa

, trượt qua lại giữa các khe ẩm, tìm kiếm lõi hoa nhạy cảm. Anh ấn nhẹ bằng đầu ngón tay và thực hiện chuyển động tròn

Xoa nó và cảm thấy nó dần dần trở nên tắc nghẽn và cứng lại. 

"A... đừng... đừng chạm vào chỗ đó... Tôi không chịu nổi nữa..." Tô Mingyu ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên the thé. 

Hai chân cô vô thức siết chặt, nhưng ngón tay của Chu Thần lại bị kẹp giữa hai chân cô, để anh thuận tiện đùa giỡn với sự nhạy cảm của cô. 

Chu Thần tăng tốc động tác tay, đưa ngón giữa mảnh khảnh vào trong đường hoa chật hẹp, đâm ra vào trong lối đi nóng ẩm. 

Di chuyển. Anh bắt chước các động tác giao hợp, đánh vào sâu trong tim bông hoa, phát ra âm thanh ríu rít. 

Tô Mingyu không kiên nhẫn vặn eo, chủ động đem mông đặt vào trong tay Chu Thần. Bộ ngực mềm mại của cô bám vào

Ngực Chu Thần có thể cảm nhận được nhịp tim rung động của hắn xuyên qua chất liệu quần áo. 

"Anh hư, đừng chơi nữa..." Tô Minh Ngọc tức giận nói, ánh mắt khó hiểu nhìn Chu Thần, nhưng lại không giấu được ý tứ trong giọng nói.

Khát vọng sống. 

Chu Thần cười xấu xa, móc ngón tay vào mép tấm lụa đen bị đứt rồi dùng sức kéo nó xuống. Tơ đen mờ lập tức nứt ra

Bật nó lên và phát ra âm thanh "rít" liên tục. Cặp mông tròn và thẳng của Tô Minh Vũ hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, cặp mông trắng nõn và thon gọn

Làn da nhờn bóng lên đầy quyến rũ dưới ánh đèn. 

Không có quần lót che đậy, vùng kín của Tô Mingyu hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Thần. Những cánh hoa hồng hơi nhẹ

Mở nó ra, chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê từ từ chảy ra, tỏa sáng như dòng nước đầy dục vọng dưới ánh sáng. 

Những ngón tay của Chu Thần lần theo những cánh hoa ướt và nhẹ nhàng xoa vòng tròn lên phần lõi nhạy cảm. Tô Minh Ngọc toàn thân run rẩy,

Một tiếng rên ngọt ngào phát ra từ miệng anh. Cô bất lực ngã gục trong vòng tay của Chu Thần, để anh thổi bùng ngọn lửa lên người cô. 

Đôi chân thon dài trắng nõn vô thức mở ra, tạo điều kiện cho ngón tay của Chu Thần tiếp tục khám phá. Chu Thần lợi dụng tình thế động động ngón tay

Cô chìm vào con đường hoa chật hẹp và bắt đầu đâm vào từ từ. 

"A... Mingyang... thoải mái quá..." Tô Mingyu ngẩng đầu lên, sung sướng thở dốc. Cô chủ động vặn eo

Tay chân, để cho ngón tay của Chu Thần tiến vào sâu hơn. 

Đường hầm chật hẹp không ngừng co lại và vặn vẹo, như muốn giữ lại những ngón tay của Chu Thần. Da thịt nóng hổi ôm chặt lấy anh

Các đốt ngón tay liên tục thay đổi hình dạng khi thực hiện động tác đẩy. Chất lỏng tình yêu trong suốt được ngón tay đưa ra, làm ướt Chu Thần

của toàn bộ lòng bàn tay. 

"Tỷ tỷ, trong người ngươi vừa ướt vừa nóng..." Chu Thần thở hổn hển, động tác trên tay càng ngày càng mãnh liệt. Anh ấy ấn bằng ngón cái

Nắm lấy lõi hoa căng phồng, những ngón tay còn lại nhanh chóng di chuyển ra vào trong đường hầm trơn trượt, phát ra tiếng nước chảy róc rách. 

"A... chậm thôi... chậm thôi..." Tô Mingyu bị khoái cảm mãnh liệt kích thích đến mức liên tục thở hổn hển, hai chân trở nên yếu ớt.

Spam. 

Tô Mingyu bị khoái cảm mãnh liệt kích thích đến mức liên tục thở dốc. Đôi chân dài và trắng của cô co giật yếu ớt, những ngón chân của cô

Cuộn tròn với niềm vui mãnh liệt. Cô nắm chặt lấy cánh tay Chu Thần, móng tay gần như cắm sâu vào da thịt anh. 

Chu Thần cảm giác được thân thể em gái mình run rẩy, biết nàng sắp đạt đến cao trào. Anh tăng tốc độ đẩy ngón tay

Với tốc độ như vậy, anh ấn mạnh ngón tay cái vào lõi hoa bị tắc và sưng tấy rồi xoa thật nhanh. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Tô Mingyu hét lên, cơ thể cô đột nhiên căng cứng, đường kính bông hoa co rút dữ dội.

Một dòng nhiệt phun ra từ sâu trong, đổ vào ngón tay của Chu Thần. 

Sau cao trào, Tô Minh Ngọc ngã vào trong ngực Chu Thần, lồng ngực kịch liệt phập phồng, ánh mắt mơ hồ. Chu Thần rút ra và bị ướt

Anh dùng ngón tay bôi chất lỏng tình yêu trong suốt lên núm vú hồng hào của Tô Mingyu, khiến cơ thể cô khẽ run lên.

"Chị ơi, cơ thể chị nhạy cảm thật đấy..." Chu Thần trêu chọc, dùng lòng bàn tay che lấy bộ ngực đầy đặn của Tô Mingyu, khiêu gợi

Nhào. 

Tô Minh Ngọc ngượng ngùng trừng mắt Chu Thần, đưa tay đẩy hắn ra, đứng dậy chỉnh lại bộ quần áo bừa bộn của mình. bị rách

Đôi tất lụa đen không còn che được gì nữa mà thay vào đó trông càng dâm đãng và quyến rũ hơn. 

"Đừng gây rắc rối nữa, đã đến lúc về nhà rồi." Tô Minh Ngọc mặt đỏ bừng nói, muốn kéo Chu Thần ra ngoài. 

Chu Thần háo hức đi theo Tô Minh Ngọc, ánh mắt dán chặt vào tấm lưng duyên dáng của cô, nhất là khi cô bị tống tiền.

Cặp mông tròn trịa được quấn lụa khẽ đung đưa khi anh bước đi, khiến bụng dưới của Chu Thần thắt lại. 

“Đừng lo lắng, chị gái.” Chu Thần kéo Tô Mingyu trở lại ghế sofa, con cặc to lớn của anh ép thẳng vào âm đạo của cô qua lớp quần.

Trên mông tròn. Tô Minh Vũ kêu lên, cảm nhận được vật cứng và nóng dưới háng anh trai, má cô lập tức đỏ bừng. 

màu đỏ.

"Ngươi... ngươi đang làm gì vậy..." Tô Mingyu tức giận nói, vặn vẹo eo để thoát ra. Nhưng thay vào đó, một hành động như vậy sẽ

Để mông cọ vào háng Chu Thần, khiến hắn càng hưng phấn hơn. 

Chu Thần vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Minh Ngọc, ôm chặt cô vào lòng. Tay còn lại nhào nặn mạnh ngực cô

Cặp mông đầy đặn xuyên qua lớp lụa đen mỏng có thể cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại dưới bàn tay. 

"Tỷ tỷ, mông của ngươi thật hưng phấn..." Chu Thần thở hổn hển, dùng háng thúc vào mông Tô Minh Ngọc. chắc chắn

Con cặc cứng như sắt đang chọc ngoáy, như muốn xuyên qua quần áo. 

"Đừng... đừng như vậy... Minh Dương!" Tô Minh Ngọc liên tục thở hổn hển, muốn ngăn cản động tác của Chu Thần, nhưng thân thể không thể.

Gặp gỡ tự do. 

Chu Thần nóng lòng muốn cởi quần ra, con cặc dày đặc của hắn bật ra, trực tiếp ấn vào âm hộ ướt át của Tô Minh Ngọc.

Lôi vào. Sau tất cả những hoạt động vừa rồi, nó vẫn còn lầy lội và rực sáng với dòng nước dâm đãng. 

Quy đầu khổng lồ áp vào môi âm hộ nhạy cảm của cô và nhẹ nhàng cọ xát, khiến Tô Mingyu liên tục thở hổn hển. 

"Chị, dưới đó ướt quá..." Chu Thần thở hổn hển, đưa quy đầu qua lại xoa xoa cánh hoa, trên đó tràn ngập chất lỏng như pha lê. 

Chất lỏng mật ong.

"Dừng...đừng nói nữa..." Tô Mingyu xấu hổ cúi đầu, nhưng không khỏi nâng hông lên để đón nhận động tác của Chu Thần. 

Làm. Những cánh hoa hồng hé mở như mời gọi gà trống bước vào. 

Chu Thần ôm lấy con cặc của mình trượt lên trượt xuống giữa những khoảng trống trơn trượt, thỉnh thoảng chọc vào phần lõi nhạy cảm. Tô Minh Ngọc

Cô bị kích thích đến mức toàn thân run lên, tiếng rên rỉ càng lúc càng ngọt ngào. 

"...Mời vào..." Tô Mingyu không kiên nhẫn vặn eo, chủ động dùng âm đạo của mình nuốt chửng vật cứng của Chu Thần. 

Chu Thần ôm lấy Tô Minh Ngọc eo, chậm rãi hạ thấp thân thể của nàng. Con gà trống dày vắt mở quần lót và thâm nhập từng inch một

Con đường hoa chật hẹp. 

"A... To quá..." Tô Minh Ngọc phát ra một tiếng dài rên rỉ, cảm giác được trong cơ thể vật cứng dần dần duỗi ra.

Đường hầm của riêng mình. 

Chu Thần âu yếm hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Tô Mingyu, sau khi cô quen dần, anh bắt đầu đẩy chậm rãi. Anh ấy nắm giữ

Vòng eo của Tô Minh Vũ đẩy cô lên xuống, để cặc cô di chuyển ra vào trong âm đạo chật hẹp. 

"Ừ... quá sâu..." Tô Mingyu không nói nên lời. Dưới chiếc áo len đỏ, bộ ngực trắng như tuyết theo sau

Run rẩy với những chuyển động mạnh mẽ. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần che lấy bộ ngực cao lớn của Tô Minh Ngọc, nhào nặn làn da mềm mại qua lớp áo len. Anh ấy cầm nó bằng đầu ngón tay

Núm vú cương cứng bị nhẹ nhàng kéo ra, khiến Tô Minh Ngọc rên rỉ. 

"Ừ... dịu dàng một chút..." Tô Minh Ngọc ngẩng đầu tiếp nhận Chu Thần vuốt ve. Hạt đậu đỏ trên ngực nàng đã sớm có rồi

Dưới sự chơi đùa của Chu Thần, nó trở nên cứng như đá, chiếc áo len đẩy lên hai chỗ nhô ra rõ ràng. 

Chu Thần nhìn thấy vậy, hai mắt nóng lên, hắn kéo áo len của Tô Minh Ngọc ra, lập tức để lộ bộ ngực trắng như tuyết của cô. Nhào bằng một tay

Ôm ngực cô, anh dùng một tay nâng mông cô lên để anh thâm nhập sâu hơn. 

"Chậm một chút...chậm một chút...sâu quá..." Tô Mingyu rên rỉ cầu xin sự thương xót, nhưng Chu Thần lại làm ngơ và chỉ trở nên mạnh mẽ hơn.

Đẩy thật mạnh. Quy đầu khổng lồ ngay lập tức đẩy cổ tử cung chật hẹp ra, gần như xuyên thấu cô. 

Đôi chân thon dài của Tô Minh Vũ yếu ớt rơi xuống ghế sofa, lắc lư theo động tác của Chu Thần. Quần lụa đen rách

Nhìn thoáng qua, nó trông càng tục tĩu và gợi tình hơn. Chu Thần nhìn em gái bị mình đụ, mê mẩn đến mức chỉ cảm thấy

Máu dâng trào, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. 

"Chị ơi, bên trong chị thật chặt, làm em sướng quá..." Chu Thần thở hổn hển, dùng sức xoa nắn cặp mông đầy đặn của Tô Minh Ngọc.

Thịt, khiến cô nuốt con cặc của mình mạnh hơn. 

Tô Minh Ngọc không nói nên lời, ngẫu nhiên rên rỉ. Cô chủ động xoay eo để phù hợp với nhịp điệu của Chu Thần

, cho phép anh ta đạt đến điểm sâu nhất mọi lúc. 

Bộ đồ lót ren màu đen đã thấm đẫm nước ép tình yêu và dính chặt vào phần thân dưới của Tô Minh Vũ, tôn lên vóc dáng quyến rũ của cô.

đề cương. Chu Thần đưa tay ở dưới mông Tô Minh Ngọc, xuyên qua quần lót của nàng vuốt ve đáy chậu cùng hậu môn. 

"A... Đừng chạm vào nơi đó..." Tô Mingyu thở hổn hển, cảm thấy một loại khoái cảm kỳ quái. Vì hậu môn của cô ấy bị chật

Trương Nhĩ không ngừng co rúm lại, nhưng dần dần được thả lỏng bởi ngón tay của Chu Thần. 

Chu Thần nhân cơ hội đưa một ngón tay vào hậu môn của Tô Minh Ngọc, từ từ đâm vào ra trong âm đạo chật hẹp. Đồng thời một cái khác

Không một bàn tay nào rảnh rỗi, xoa bóp âm vật của cô, khiến cô run rẩy không ngừng. 

"Không... hai lỗ cùng nhau... quá kích thích..." Tô Mingyu ngẫu nhiên lắc đầu, chịu đựng các đòn tấn công từ phía trước và phía sau.

vinh hạnh. Âm đạo của cô không ngừng co giật, cắn chặt con cặc đang ra vào cơ thể cô. 

Chu Thần cảm nhận được Tô Minh Ngọc trong cơ thể biến hóa, biết nàng sắp đạt đến cao trào. Anh ta tăng tốc độ đâm của mình,

Mỗi lần như vậy, anh lại đẩy mạnh vào điểm sâu nhất, đâm vào cổ tử cung của cô. 

Tô Minh Vũ say sưa bị đụ đến nỗi cô quấn chặt hai chân quanh eo Chu Thần và lắc hông theo nhịp điệu của anh. 

Đôi môi đỏ tươi khẽ hé mở, cô phát ra những tiếng rên ngọt ngào. 

"Mạnh hơn... sâu hơn... a..." Tô Mingyu chủ động vặn eo để đón nhận cú đâm của Chu Thần. âm hộ

Không ngừng co rút, cắn thật chặt con cặc trong cơ thể mình, như muốn giữ nó bên trong mãi mãi. 

"Tôi đi... Tôi sắp bị chết tiệt..." Tô Mingyu hét lên, đạt đến cao trào dưới lực đẩy sâu của Chu Thần. 

Âm đạo của cô co rút dữ dội, siết chặt con cặc trong cơ thể, chất lỏng tình yêu phun ra, chảy qua chiếc quần lót ren đen.

Đi ra ngoài. 

Chu Thần bị Tô Minh Ngọc cực khoái co thắt tê liệt, suýt chút nữa mất đi cánh tay. Anh nghiến răng và ở bên trong cô

Sau hàng chục lần đẩy nhanh nữa, anh chạm đến cổ tử cung của cô và xuất tinh với một tiếng gầm gừ trầm thấp. 

Một dòng tinh dịch lớn phun ra và đổ vào tử cung của Tô Minh Vũ. Hơi nóng bỏng rát kích thích âm đạo của cô

Bụng cô hơi phình ra, như thể cô thực sự đang mang thai. 

Sau khi đạt cực khoái, cả hai ôm nhau thật chặt và điều chỉnh lại hơi thở dữ dội. Chu Thần vùi đầu vào mái tóc dài của Tô Minh Ngọc tham lam

Tham lam ngửi mùi hương cơ thể của cô. 

Tô Mingyu yếu ớt ngã xuống trong vòng tay của Chu Thần, để anh chạm vào cơ thể đẫm mồ hôi của cô. Chiếc áo len màu đỏ đã có rồi

Đắm mình trong mồ hôi, áp chặt vào bộ ngực phập phồng của cô, trông càng thêm quyến rũ. 

"Chị, vừa rồi chị có thấy thoải mái không?" Chu Thần trêu chọc, bóp bóp bộ ngực đầy đặn của Tô Minh Ngọc. 

"Tôi ghét... Tôi đã bị anh làm ra chuyện như vậy..." Tô Mingyu tức giận nói, nhưng trong giọng nói lại có sự hài lòng. cô ấy

Chủ động hôn lên môi Chu Thần, chiếc lưỡi thơm của cô tiến vào trong miệng anh, quấn lấy lưỡi anh một cách mãnh liệt. Chu Thần nhiệt tình đáp lại

, đôi tay anh điên cuồng lang thang trên cơ thể cô, nhào nặn từng tấc làn da mềm mại. 

Cơ thể Tô Minh Vũ lại bừng cháy ham muốn dưới sự vuốt ve của Chu Thần. Đôi chân thon thả của cô vô thức cọ xát

Sờ vào eo Chu Thần, khu vườn ẩn lại bắt đầu tràn ngập. 

Đầu nóng và cứng áp vào cánh hoa mỏng manh, nhẹ nhàng cọ xát, khiến Tô Minh Ngọc liên tục thở dốc. 

"A... đừng... đừng ở đây..." Tô Mingyu đẩy Chu Thần ra, nhưng anh lại ôm cô chặt hơn. Chu Thần cầm nó bằng một tay

Ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Mingyu, anh dùng một tay dang rộng đôi chân thon dài của cô rồi nhét đũng quần vào. 

Con cặc dày trượt tới trượt lui trên những cánh hoa trơn trượt, thỉnh thoảng chọc vào phần lõi nhạy cảm. 

"Chị ơi, chị có muốn nữa không?" Chu Thần thì thầm vào tai Tô Minh Ngọc, quy đầu nhẹ nhàng chọc vào lối vào mềm mại. 

Tô Minh Ngọc còn chưa kịp trả lời, đôi tay to lớn của Chu Thần đã ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, anh dùng sức đẩy phần thân dưới của cô, dương vật dày đặc

Dụng cụ được thọc thẳng vào âm hộ trơn và chật của chị tôi. 

"Hmm... nóng quá..." Tô Mingyu rên rỉ, âm hộ của cô đã bị dương vật khổng lồ của anh trai lấp đầy đến tận miệng. Chu Thần

Không đợi cô thích nghi, anh bắt đầu đâm mạnh, mỗi cú đẩy đều đạt đến điểm sâu nhất, đánh vào trái tim yêu thương của cô. 

"Tỷ tỷ, trong người ngươi thật chặt, nóng quá..." Chu Thần thở hổn hển bên tai Tô Minh Ngọc, thân dưới của hắn hung hăng ra vào trong cơ thể nàng. 

thân hình. Con cặc dày cọ sát vào âm đạo nhạy cảm, phát ra tiếng ùng ục. 

Tô Mingyu đang thở hổn hển vì bị đẩy, bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa trước ngực Chu Thần. Chu Thần dùng một tay xoa bóp ngực cô

Xác thịt, anh dùng một tay đỡ mông cô lên để tiến vào sâu hơn. 

"Chậm một chút...chậm một chút...sâu quá..." Tô Mingyu rên rỉ cầu xin sự thương xót, nhưng Chu Thần lại làm ngơ và chỉ trở nên mạnh mẽ hơn.

Đẩy thật mạnh. Quy đầu khổng lồ ngay lập tức đẩy cổ tử cung chật hẹp ra, gần như xuyên thấu cô. 

Đôi chân thon dài của Tô Minh Vũ yếu ớt quấn quanh eo Chu Thần, lắc lư theo chuyển động của anh. Quần lụa đen rách

Nhìn thoáng qua, nó trông càng tục tĩu và gợi tình hơn. Chu Thần nhìn em gái bị mình đụ, mê mẩn đến mức chỉ cảm thấy

Máu dâng trào, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. 

"Chị, em sắp xuất tinh..." Chu Thần gầm lên, đút cặc vào chỗ sâu nhất, tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài.

Hãy bước ra và đổ hết nước vào sâu trong trái tim hoa của Tô Mingyu. 

"A... Nóng quá... Ta xuất tinh..." Tô Mingyu hét lên, đạt đến cao trào. Âm hộ đang co giật và xoắn

Thật chặt, mút thật chặt con cặc của Chu Thần, như muốn vắt hết tinh hoa trong người anh ra. 

Chu Thần ôm lấy Tô Mingyu thở hổn hển, con cặc hơi mềm của anh vẫn vùi trong cơ thể cô, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Tô Minh Ngọc

Cô yếu ớt dựa vào vòng tay anh, cơ thể vẫn còn run nhẹ. 

"Chị ơi, hôm nay chị nhiệt tình quá, hình như em thường xuyên lơ là chị phải không?" Chu Thần trêu chọc, ép Tô

Bộ ngực đầy đặn của Mingyu. 

Tô Minh Ngọc ngượng ngùng trừng mắt nhìn Chu Thần, nhẹ nhàng đẩy tay hắn ra. Cô ôm lấy vai Chu Thần, từ từ rời xa anh.

Đứng dậy. Con cặc hơi mềm trượt ra khỏi âm đạo của cô, chảy ra một dòng chất lỏng đục. 

"Đều là lỗi của anh... anh phải làm ở đây..." Tô Mingyu tức giận nói, nhặt chiếc tất lụa đen rách nát, cởi bỏ tình yêu tràn trề

Lau sạch bằng chất lỏng. 

Động tác của cô có chút vụng về, những ngón tay thon dài mò mẫm bên trong đùi, cố gắng che đậy dấu vết đam mê vừa rồi. 

Đôi tất đen rách nát được buộc chặt vào cặp đùi đầy đặn của cô, khiến cô trông càng thêm gợi cảm. 

Chu Thần nhìn chằm chằm động tác của Tô Minh Ngọc, ánh mắt tham lam liếc nhìn cô. Cơ thể vừa đạt cực khoái vẫn còn lỏng lẻo

Có một sức nóng quyến rũ, và làn da trắng như tuyết phủ đầy những vết đỏ mơ hồ. Bộ ngực căng mọng trông như trong chiếc áo len đỏ

Mơ hồ có thể thấy được, theo động tác của nàng có chút lắc lư, khiến người ta không khỏi muốn hôn nàng. 

"Chị ơi, làm điều này sẽ chỉ khiến em muốn chị nhiều hơn thôi." Chu Thần cười nham hiểm, vòng tay ôm lấy Tô Minh.

Vòng eo thon gọn của Yu kéo cô vào lòng. 

Tô Minh Ngọc liếc hắn một cái, nhưng cũng không có đẩy hắn ra. Cô dựa vào lồng ngực rắn chắc của Chu Thần, nghe anh nói.

Nhịp tim đập mạnh, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng rực của anh. 

"Tiểu tử này, ngươi thật biết bắt nạt em gái của mình." Tô Mingyu lẩm bẩm, nhưng giọng điệu lại có chút trìu mến. 

Chu Thần cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, lòng bàn tay không ngừng di chuyển trên cơ thể cô. Anh ta nhào nặn Tô Minh xuyên qua quần áo

Bộ ngực cao chót vót của Yu cảm nhận được sự chạm vào mềm mại. Bàn tay còn lại luồn vào dưới váy cô và vuốt ve làn da mịn màng của cô.

đùi. 

Tô Minh Vũ khẽ khịt mũi và bất giác di chuyển cơ thể về phía Chu Thần. Cô thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra để quấn lấy anh, nhưng tay phải của cô lại hướng về phía anh. 

Anh ta bóp mạnh con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần cảm thấy đau đớn, buông Tô Minh Ngọc ra, nghi hoặc nhìn em gái mình. 

Tô Minh Ngọc mỉm cười, trong mắt có chút gian xảo. Cô ấy nhấc tai của Chu Thần bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình và

Hắn thổi vào tai hắn nói: "Ta nghĩ ngươi không phân biệt được vua lớn và vua nhỏ, về nhà sẽ nói chuyện!" 

Lời nói của Tô Minh Ngọc hàm chứa sự đe dọa nhưng cũng ẩn chứa sự cám dỗ. Cô cố tình xoa bóp nó bằng bộ ngực đầy đặn của mình

Sự chạm nhẹ vào cánh tay của Chu Thần khiến trái tim Chu Thần ngứa ngáy không chịu nổi. 

Tô Mingyu vuốt thẳng bộ quần áo lộn xộn, vuốt thẳng những nếp nhăn trên quần áo, ngón tay thon dài lướt dọc theo những đường cong. 

, khiến cho Chu Thần ánh mắt tối sầm. Anh ước gì có thể lao vào anh ngay lúc này, xé nát chiếc váy cản trở này thành từng mảnh và chiếm hữu người trước mặt một lần nữa. 

yêu tinh.

…………

"Còn anh thì sao, tình hình ở thành thị bên đó thế nào? Lão Mạnh có ra tay chống lại người tên Tôn không?" Cái ôm của Chu Thần hoàn toàn mềm mại.

người chị trong vòng tay hỏi.

Tô Mingyu lắc đầu: “Không, tôi gián tiếp hỏi sư phụ, nhưng ông ấy cũng không nói cho tôi biết gì cả.

Họ yêu cầu tôi chăm sóc tốt công ty, giữ tài khoản tốt và chuẩn bị niêm yết. "

Chu Thần trong mắt lóe lên, hỏi: "Nói đến ngươi danh sách thành phố, Lão Mạnh có nói cho ngươi biết hắn sẽ cho ngươi bao nhiêu tin tức gốc không?"

Cổ phần? "

"Tôi không nói điều đó."

“Tập đoàn Trung Thành ngày nay tuy vẫn do Sư phụ đứng đầu nhưng cũng có rất nhiều cổ đông. Mặc dù tôi là công ty con

Sếp ơi, để có được cổ phần gốc không phải dễ dàng như vậy đâu. "

Chu Thần nói: "Ngươi cùng Lão Mạnh ở cùng nhau nhiều năm như vậy. Ra mắt công chúng là một trong những sự kiện quan trọng nhất đối với một nhóm. bạn

Nếu không lấy được số cổ phần ban đầu thì thật là vô lý…”

Qua truyền hình có thể thấy, ham muốn kiểm soát của Lão Mạnh thực ra khá mạnh mẽ. Anh ta dường như đứng lùi lại và không đặt câu hỏi, nhưng cả nhóm

Dù lớn hay nhỏ, bạn vẫn phải bắt đầu.

Để con ruột tiếp quản một cách suôn sẻ, ông đã không ngần ngại dọn dẹp mọi trở ngại trong nhóm để giữ Su.

Mingyu, không phải vì Tô Minh Vũ trung thành, mà vì Tô Minh Vũ đủ sạch sẽ.

Cũng giống như Lưu Thanh, khi được yêu cầu mở chợ Tây Nam, ông ta đều nói đến tiền bạc xa hoa.

mọi người.

Kết quả là sau khi Lưu Thanh rời đi, anh ta cũng không hề đưa ra bất kỳ sự hỗ trợ nào. Anh ấy chỉ là đội cơ sở và phải dựa vào chính mình để làm mọi việc. 

Sau đó, Lão Mạnh cũng nói rằng điều quan trọng nhất là bảo vệ lãnh thổ của mình. Thị trường Tây Nam chưa thể mở rộng trong thời điểm hiện tại.

Đây chỉ là để cho vui thôi. 

Từ đó có thể thấy việc Lão Mạnh phát triển thị trường Tây Nam là sai, nhưng việc ông ta đuổi Lưu Thanh đi là đúng. 

Về việc Lưu Thanh hạch toán sai sau đó, điều này quả thực sai trái và bất hợp pháp. 

Nhưng trên thực tế, anh buộc phải không còn lựa chọn nào khác, vì nếu không phát triển được thị trường Tây Nam, Chi nhánh Jiangbei sẽ

Nếu anh ta không thể quay lại, sẽ không có chỗ cho anh ta trong tập đoàn Trung Thành. 

Con chó nhảy tường khi lo lắng, chưa kể Liễu Thanh, người luôn kiêu ngạo và kiêu ngạo. 

Nếu là Tô Minh Ngọc đi chợ Tây Nam, cho dù nàng thông minh hơn, có năng lực hơn Liễu Thanh, nếu không lấy được ông chủ

Tôi e rằng sự hỗ trợ của công ty sẽ không có kết quả tốt đẹp. Không những thị trường Tây Nam Bộ không phát triển mà thậm chí

Quyền lực của ông chủ chi nhánh Giang Nam sẽ bị mất đi. 

Tô Minh Ngọc trung thành với Lão Mông, sẽ không nghi ngờ hắn, nhưng Chu Thần cảm thấy mình cần phải bảo vệ Tô Minh Ngọc. 

Dù sao hắn đã nói nhiều như vậy, Tô Minh Ngọc cũng không để trong lòng. Thay vào đó, cô khuyên anh đừng suy nghĩ nhiều, hoặc

Bản thân Xu nên tận dụng lợi thế của mình và bắt đầu với vợ chồng Lão Mạnh. Rốt cuộc, ngay cả trong vở kịch...

Chà, thực ra thì Chu Thần đang thèm khát thân hình quyến rũ của Mạnh Đài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146: Quá khứ bi thảm, quyết toán (sửa đổi)

Ngày hôm sau là một ngày nghỉ ngơi. Chu Thần và Tô Minh Ngọc từ sáng sớm đã đến nhà cũ của gia đình Tô. Lần này, Chu Thần đã lái nó. 

xe hơi.

Đi vào con hẻm, một khối lớn ký ức hiện lên trong đầu Chu Thần. Đây là những ký ức từ thời thơ ấu của anh. 

"Đây là lần đầu tiên bạn trở lại sau mười năm. Bạn cảm thấy thế nào?" Tô Minh Ngọc hỏi Chu Thần. 

Chu Thần nhìn xem nơi này hết thảy, cảm thấy rất kỳ quái. 

"Thành thật mà nói, tôi chẳng cảm thấy gì cả, chỉ là có chút quen thuộc nhưng cũng rất lạ."

Sau khi đến nhà cũ của gia đình Tô, họ phát hiện ra Tô Đại Cường và Tô Minh Thành đã đến, đang ngồi ở đó chờ.

họ. 

Tô Minh Thành và Chu Lệ ngồi cùng nhau, Tô Đại Cường ngồi một mình bên tường. 

Chu Thần đi vào phòng ngồi xuống, nhìn chằm chằm nhị tẩu cô nương cúi đầu không dám nhìn hắn. Tô Minh Ngọc đi vào phòng.

Anh đi tới cửa phòng hỏi Tô Đại Cường: “Bố, con và Minh Dương đã về rồi, có chuyện gì cứ nói với con nhé.”

Tô Đại Cường vẻ mặt đờ đẫn, hai tay không ngừng xoa xoa đùi, không trả lời. 

"Cha, nếu cha không nói cho con biết, con và Minh Dương sẽ rời đi."

Tô Đại Cường vội vàng nói: “Mingyu.”

"Mingyu, Mingyang, anh không thể đến chỗ anh cả của em được. Anh hai và chị dâu của em cũng như anh, chỉ là."

Tôi muốn thảo luận với bạn về nơi tôi sẽ sống trong tương lai, cũng như các vấn đề về lương hưu và cấp dưỡng, để bạn có thể ngồi đây.

Hãy nói về những việc cần làm. "

Chu Thần không nói gì, bởi vì trên đường tới đây, Mingyu đã nói cho anh biết hôm nay cô từ đâu đến.

Lý do, bảo anh ta đừng tùy tiện đồng ý bất cứ điều gì với Tô Đại Cường.

Tô Minh Ngọc cười nói: "Ba, còn có cái gì muốn nói sao? Tùy ngươi. Theo ta nghĩ, ngươi

Có bốn lựa chọn trước đây. "

Tô Đại Cường nghe được lời này, lập tức vui vẻ nói: "Có bốn lựa chọn sao?"

"Đúng vậy, điều thứ nhất chính là ta đã nói trước đó, đi đến chỗ của ta, cùng ta và Minh Dương sống."

"KHÔNG." Tô Đại Cường từ chối không chút do dự.

"Được rồi, chúng ta nói về lựa chọn thứ hai và thứ ba. Kỳ thật hai lựa chọn này gần như giống nhau, một là, xuống địa ngục.

Nếu bạn sống trong ngôi nhà đó ở ngoại thành, tôi sẽ tìm một bảo mẫu cho bạn và phí bảo mẫu sẽ là của tôi. "

“Tôi vẫn sẽ không đi.” Tô Đại Cường lại từ chối.

Tô Minh Ngọc cười: "Ba, ngươi thấy ngươi không muốn cùng ta cùng nhà của ta ở, xem ra ngươi cũng không muốn cùng ta ở."

Hãy quên thỏa thuận chúng ta đã thỏa thuận lúc đó đi, được rồi, tôi sẽ tiếp tục nói về những lựa chọn khác…”

"Đợi đã."

Tô Minh Thành đang giả vờ đọc báo đột nhiên ngắt lời: “Anh đang nói thỏa thuận gì vậy? Ý anh là gì? Đúng.

Bạn đã kết hôn với bố mẹ của bạn? "

Trên môi Tô Minh Ngọc hiện lên một nụ cười mỉa mai: "Xem ra ngươi còn chưa biết."

“Chúng ta không biết, Tô Mingyu, hôm nay anh gọi em đến đây chỉ để nói về sự hỗ trợ trong tương lai của bố.

Câu hỏi, nếu có điều gì muốn nói thì cứ nói đi và đừng lan man. "

Tô Minh Thành vừa mở miệng liền chọc Julie ở bên cạnh. Julie cũng nói như vừa mới tỉnh dậy: “Ừ, Minh Vũ, Mingyang, hôm nay chúng ta cùng ngồi lại để thảo luận về vấn đề hỗ trợ của bố. Vì bạn đã đề cập đến thỏa thuận này

Nếu nó liên quan đến chủ đề ngày hôm nay thì bạn nên lên tiếng và cho chúng tôi biết. "

“Nhị dâu nói đúng đấy, Minh Dương, em thấy thế nào?”

“Tôi không quan tâm. Dù sao thì đó cũng là tin cũ và chẳng có gì đáng xấu hổ cả."

Chu Thần thực sự không quan tâm. Ngay cả những chuyện như vào tù cũng được người thân, bạn bè của anh biết. Những chuyện đã xảy ra khi anh còn nhỏ.

Tình yêu quả thật không có gì. 

Anh càng tò mò không biết cô dâu thứ hai trước mặt đang nghĩ gì khi sắc mặt vừa đỏ vừa trắng. 

Tô Minh Ngọc lại hỏi Tô Đại Cường: “Ba, ngươi không có ý kiến gì chứ?”

Tô Đại Cường giữ im lặng và giả vờ chết theo thói quen. 

Tô Mingyu đã nhìn thấy cảnh tượng này vô số lần, nên cô không để tâm mà đi đến bên cạnh Chu Thần.

Tôi ngồi xuống và kể cho Julie nghe về quá khứ. 

“Là thế này chị dâu à, hồi đó căn nhà cũ này đều thuộc về gia đình chúng tôi, cả trên lẫn dưới.

Bố mẹ tôi sống ở đó, còn bốn anh chị em chúng tôi sống ở tầng trên. "

"Đại ca ở trong phòng, Tô Minh Thành ở trong phòng, tôi và Minh Dương ở trong phòng. Thực ra ban đầu không có vấn đề gì nhưng về sau

Tôi và Mingyang đều đã trưởng thành, chị cũng biết đấy, chị dâu thứ hai, khi con trai và con gái lớn lên đều không thích hợp ở chung một phòng.

Thời gian phải không? "

Julie cũng đè nén suy nghĩ của mình và gật đầu. Đây là lẽ thường cơ bản. Ngay cả khi họ là anh em lại hôn nhau,

Khi lớn lên, chúng ta không thể sống chung một phòng được nữa. 

"Lúc tôi học lớp năm, vì chăm sóc tôi, Minh Dương muốn ở cùng anh trai và Tô Minh Thành. Haha, đúng rồi.

Thật buồn cười. Vốn dĩ tôi quyết định sống cùng phòng với Tô Minh Thành, nhưng Tô Minh Thành không chịu đồng ý, thậm chí còn

Đồ đạc của Mingyang đều bị ném ra ngoài, Mingyang không được phép vào. Dù sao Mingyang cũng không được phép ở trong phòng của mình. "

"Tô Minh Thành, ta nói thật sao?"

Tô Minh Thành sắc mặt khó coi, cũng không có phản bác. 

Điều này khiến Chu Lệ ngồi cạnh cô trông cũng xấu xí không kém. Chẳng trách Chu Thần lại đối với hắn tàn nhẫn như vậy. Cô ấy

Cô không ngờ Tô Minh Thành lại đối xử với anh trai mình như vậy, nhưng chẳng bao lâu, nước da của cô đã khá hơn một chút. 

"Tô Minh Thành không chịu để anh ở lại, bố mẹ anh không còn cách nào khác đành phải sắp xếp Mingyang vào phòng anh cả, nhưng Mingyang và

Anh cả ở đó chưa đầy một tuần, sau đó đuổi Minh Dương ra ngoài vì cho rằng Minh Dương ảnh hưởng đến việc học của anh;

Nhưng dù vậy, Mingyang cũng không sẵn lòng vì lợi ích của mình mà ở cùng phòng với tôi, nhưng tôi cũng không thể nào đứng nhìn được.

Mingyang không có chỗ để ngủ nên anh ấy buộc phải quay lại phòng của chúng tôi. "

"Tôi đã sống như thế này thêm ba năm nữa. Khi tôi học lớp ba trung học cơ sở, Mingyang đã chọn sống cùng nhà để không làm tôi xấu hổ.

trường học. "

“Sau này, khi tôi và Mingyang đang thi tuyển sinh cấp 3, gia đình chúng tôi rất nghèo nên bố mẹ tôi quyết định cho tôi nghỉ học cấp 3 và đi học.

Tôi không muốn học làm y tá nên chúng tôi đã cãi nhau lớn. Sau đó, Mingyang đã chủ động chọn đi học trường dạy nghề và biến cậu học sinh trung học thành học sinh trường dạy nghề.

Cơ hội đã được trao cho tôi. "

“Hồi tôi học cấp 3, gia đình tôi bán căn phòng trên lầu để cho anh cả đi du học Mỹ.

Tôi đến Tô Minh Thành làm việc và bán một căn nhà khác. Kết quả là tôi không còn phòng và chỉ có thể chen chúc với bố mẹ.

ngủ trong một căn phòng. "

“Khi Mingyang còn học trường dạy nghề, anh ấy đã dùng toàn bộ số tiền sinh hoạt tiết kiệm được để mua cho tôi đồ dùng dạy học và các nhu yếu phẩm hàng ngày.

Khi tôi học năm cuối cấp, tôi phát hiện ra rằng gia đình không sẵn lòng cho tôi được nhận vào Đại học Thanh Hoa. Khi về, tôi cãi nhau to với bố mẹ rồi mới an ủi họ.

Tôi, anh ấy nói muốn kiếm tiền để giúp tôi vào Đại học Thanh Hoa. "

"Thực tế là anh ấy đã kiếm được tiền. Sáu tháng đó có thể nói là khoảng thời gian phong phú nhất trong mười tám năm cuộc đời của tôi.

Sau một thời gian, tôi có tiền mua những cuốn sách mình muốn, tiền đi học luyện thi và có sự tự tin để tự lập mà không cần phụ thuộc vào bố mẹ.

Tôi tự tin rằng mình sẽ được nhận vào Đại học Thanh Hoa. "

Nghe Tô Minh Ngọc thuật lại, Chu Lệ chỉ cảm thấy cổ họng khó chịu, có chút buồn nôn, hốc mắt có chút ươn ướt.

Chua chát, như có thứ gì đó sắp chảy ra.

Trước chịu ảnh hưởng của Tô Minh Thành, ban đầu cô không có ấn tượng tốt với Tô Minh Ngọc và Chu Thần, cho dù sau này họ cũng có ấn tượng tốt.

Sau đó, cô có quan hệ không tốt với Chu Thần. Khi tỉnh táo, cô thường suy nghĩ từ góc độ của Tô Minh Thành.

Câu hỏi thi.

Nhưng sau khi nghe câu chuyện về anh chị em của họ, Julie cuối cùng cũng hiểu được những khúc quanh trong đó. Ban đầu, vì

Sự cân bằng rập khuôn và gần như không cân bằng đang trượt không ngừng về phía Chu Thần.

So với Tô Minh Thành và đại ca Tô Minh Thành, Chu Thần và Tô Minh Ngọc mới là anh em ruột thịt.

Chưa kể Chu Lý, ngay cả người có liên quan là Tô Minh Vũ cũng nghẹn ngào khi nói ra điều này.

Nhìn lại những ngày đó, cô cảm thấy mình nợ anh trai mình quá nhiều.

"Thời gian tốt đẹp sẽ tồn tại mãi mãi. Ngay trước kỳ thi tuyển sinh đại học năm đó, Mingyang đang làm việc trong một quán bar.

Bạn cùng lớp bị bắt nạt nên anh ta đã đi giải quyết sự bất công, gây gổ với khách hàng và đánh người đó một cách nặng nề.

bị thương. "

"Ha ha, thật buồn cười khi nói rằng sau vụ tai nạn, bạn cùng lớp của anh ấy đã biến mất và đổ hết trách nhiệm cho anh ấy.

Đưa cho Mingyang khiến Mingyang bị đồn cảnh sát bắt giữ; người bị thương muốn hòa giải riêng với điều kiện

Gia đình chúng tôi sẽ đền bù đủ cho chúng tôi. "

"Điều buồn cười nhất đã xảy ra. Sau khi biết sẽ phải bồi thường hàng chục nghìn USD, bố mẹ tôi đã thực sự từ chối.

Tôi thậm chí còn không đến đồn cảnh sát để thăm Mingyang; Tôi không còn cách nào khác là phải đi tìm người thân để cứu Mingyang.

Vay tiền nhưng không ai chịu cho tôi vay, vì bố mẹ tôi đã chào rồi nếu người thân vay tiền

Nếu vậy, họ sẽ không giúp trả lại. "

“Con trai ruột của tôi đã bị bắt và bố mẹ ruột của tôi không muốn cứu nó. Thay vào đó, họ ngăn cản tôi cứu anh ấy, phải không?

Rất buồn cười?

Thành thật mà nói, lúc đó tôi thực sự cảm thấy bầu trời như sụp đổ. Tôi cảm thấy cả thế giới đã bỏ rơi Mingyang, kể cả điều đó

Trong một khoảnh khắc, tôi đã nghĩ đến việc chết cùng Mingyang. Dù sao thì ngoài nhau ra cũng chẳng còn ai để quan tâm nữa.

Chúng tôi nghĩ thà chết đi cho xong việc. "

"Nhưng đó chỉ là suy nghĩ thôi. Thực sự là tôi không có can đảm. Mingyang bị giam trong trại tạm giam và bị kết án

Nó cũng cần có thời gian. Nếu Mingyang không được giải cứu trước khi tuyên án, anh ta sẽ thực sự phải vào tù. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc

Hãy cầu xin bố mẹ bạn nếu bạn có thể quay lại. "

“Cuối cùng, tôi đã từ bỏ việc thi vào Đại học Thanh Hoa và đồng ý đến trường bình thường miễn phí do mẹ tôi sắp xếp.

Và họ đứng tên chính mình vay tiền, hứa sau này sẽ trả gấp đôi, cuối cùng họ sẵn sàng trả tiền để cứu Ming.

Dương. "

"Sau khi Mingyang được giải cứu, anh ấy không về nhà mà đi làm một mình, tôi cũng đang suy nghĩ.

Chúng tôi làm việc bán thời gian trong thời gian học đại học và phải mất trọn ba năm chúng tôi mới trả hết số tiền đó. "

"Và sau khi trả hết tiền, tôi đã vạch ra ranh giới rõ ràng với bố mẹ và ký một thỏa thuận, đại khái là

Tôi nghĩ rằng nếu họ chết vì tuổi già, họ sẽ không cần tôi chăm sóc cho đến khi họ chết. Từ nay trở đi, chuyện của nhà họ Tô và

Tôi không còn chút liên hệ nào nữa. "

Tô Minh Ngọc bỗng nhiên dường như nhớ ra điều gì đó, liền nói với Chu Lệ: “Nhân tiện, nhị chị dâu, lúc tôi và Minh Dương còn ở bên nhau.

Nói đến tiền bạc, lúc đó ngươi và Tô Minh Thành cũng sắp kết hôn, có lẽ tiền sẽ có ích. "

Julie đột nhiên cảm thấy buồn nôn từng đợt, cô càng cảm thấy buồn nôn hơn và muốn nôn. Cô nghĩ tới những gì mình đã từng cưới Tô Minh Thành

Cô ấy thực sự phát điên vì kiếm được tiền theo cách này.

Tô Minh Thành tức giận gầm gừ: “Tô Minh Ngọc, những lời này đều là chính ngươi nói ra. Ai biết được điều anh nói có phải là sự thật hay không?”

Đúng là mẹ không phải là loại người như bạn nói. "

Trong trí nhớ của anh, mẹ anh là người tốt bụng nhất, tuyệt đối không thể làm được những gì Tô Mingyu nói.

Tình yêu là điều tuyệt đối không thể. 

Tô Minh Ngọc cười lạnh nói: "Không phải là sự thật sao? Ngươi không có nói như vậy, nếu không tin, ngươi có thể hỏi cha."

Tô Minh Thành lập tức hưng phấn nhìn Tô Đại Cường: "Ba, nói cho con biết đi."

Tô Đại Cường im lặng, tựa như những lời Tô Minh Ngọc vừa nói không liên quan gì đến hắn. 

Nhìn thấy Tô Đại Cường im lặng, Tô Minh Thành rất tức giận, tức giận mắng Tô Đại Cường. 

"Bố ơi, bố nói đi. Bố không thể để Tô Mingyu đóng khung bố và mẹ như thế này. Bố nói đi."

"Tô Minh Thành, câm miệng!"

Chu Lý vốn đã nghiêng trái tim, nhìn thấy Tô Minh Thành vẫn đang bức bách Tô Đại Cường, liền tức giận mắng hắn. 

"Lili, tôi..."

"Đừng nói nữa, tôi đã bảo cậu đừng đẩy bố mà."

Julie chưa bao giờ cảm thấy xấu hổ đến thế. Càng nghĩ về điều đó, cô càng cảm thấy ghê tởm và khó chịu.

Đó đã là sự thật rồi. Tôi không ngờ rằng đằng sau nó lại có một bí mật như vậy. Cuối cùng tôi cũng biết tại sao Tô Mingyu và Chu Thần lại như vậy.

Tại sao Tô Minh Thành lại lạnh lùng với nhà họ Tô như vậy? 

Sau khi Tô Minh Thành bị Chu Lệ mắng, mặc dù không ép buộc Tô Đại Cường nữa nhưng anh vẫn lắc đầu không thể tin được. 

"Không thể nào, mẹ sẽ không bao giờ là loại người như vậy. Tuyệt đối không thể..."

Tô Minh Ngọc lại nói: “Nhị dâu, nếu ngươi còn không tin thì còn có cách khác chứng minh.

Điều tôi đã nói là bố tôi thích giữ tài khoản nhất. Ông đã giữ tài khoản trong nhiều thập kỷ. Anh ấy có vài cuốn sổ kế toán ở nhà.

Mọi chi phí đều được ghi nhớ rõ ràng. "

"Tô Minh Ngọc, ngươi bị bệnh sao? Vừa rồi ngươi nói không phải sự thật, hiện tại lại nói sổ sách, có ý gì?

Không muốn ủng hộ bố thì cứ nói thẳng đi, không cần vòng vo thế này đâu. "Tô Minh Thành tức giận mắng Tô Minh Ngọc. 

Nhìn Tô Minh Nguyệt không nhịn được, cùng với khuôn mặt chán ghét của dì hai Chu Lệ đối diện, Chu Thần vẫn không khỏi nhìn cô.

Anh ta nói với Tô Đại Cường: "Bố, đừng chậm trễ. Hãy lấy sổ kế toán ra. Nếu lộn xộn như vậy thì nên làm thôi."

Có một kết quả. "

Tô Đại Cường do dự một chút, cuối cùng đi vào hậu phòng lấy sổ kế toán ra.

Có rất nhiều sổ cái, trong đó chỉ có Tô Minh Triết, Tô Minh Ngọc và Chu Thần có một, còn Tô Minh Thành thì có một.

Có tới bảy tám cuốn sách.

Chu Lý lấy sổ kế toán của Chu Thần và Tô Minh Vũ, Tô Minh Thành lấy sổ kế toán của Tô Minh Triết, và Tô Minh Vũ lấy sổ kế toán của Tô Minh Triết.

Sổ cái đã hoàn thành.

Chu Thần cũng tò mò, nhìn qua sổ kế toán của Tô Minh Thành, nhưng chỉ đọc mấy trang cũng không hiểu.

Quan tâm.

Nhưng sau khi Chu Lệ tính toán xong mọi khoản, cô thực sự không nói được một lời.

Có bốn anh chị em, nhưng em út tiêu tiền ít nhất, thậm chí ba em còn lại tiêu ít nhất.

Bao gồm tổng chi phí cho chuyến xuất ngoại của đại ca Tô Minh Triết, cuối cùng cũng không nhiều bằng một mình Tô Minh Thành.

Kết quả cuối cùng đương nhiên là Sở Lý vốn có lòng tự trọng cao, sau khi đọc sổ kế toán rất xấu hổ nên đã trực tiếp quyết định

Anh quyết định rằng họ sẽ ủng hộ Tô Đại Cường trong tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147: Tô Minh Triết: Thể diện là quan trọng nhất (Juli nói thêm)

“Anh vẫn chưa bình tĩnh lại à?”

Ngồi trong xe, Chu Thần không lập tức khởi động mà nhìn Tô Minh Ngọc đang ngồi ở ghế phụ lau nước mắt. 

nhẹ nhàng hỏi.

Tô Minh Ngọc hít sâu một hơi, lau nước mắt. Cô ấy là một người phụ nữ có cá tính mạnh mẽ. Chỉ dưới Chu Thần

Chỉ trước mặt người khác, anh ta mới thể hiện sự yếu đuối của mình.

“Tôi cảm thấy như mình đã bỏ cuộc, nhưng vừa nói xong tôi vẫn cảm thấy rất khó chịu. Ông trời đã đối xử với tôi rồi.

Điều đó thực sự không công bằng với chúng tôi. "

Chu Thần vỗ vỗ Tô Minh Ngọc tay nói: "Ông trời đối với chúng ta rất công bằng, ít nhất ngươi còn có."

Em trai tôi. "

Tô Minh Ngọc: “Ừ, đúng vậy, anh còn có em. Không có em, anh thật không biết mình có thể hay không

Đợi đã. "

“Được rồi, đừng nói nhiều nữa, đi làm việc trước đi, buổi tối tan làm, đến quán bar uống một ngụm thật ngon.

Hãy buông bỏ những gì cần buông bỏ. "

Anh ấy đã thuyết phục Tô Minh Vũ để nó qua đi vì Triệu Mỹ Lan đã qua đời. Cho dù có đè nén oán hận trong lòng,

Nó không giúp ích gì. Có thể tìm cách trả thù Tô Đại Cường?

Chính vì Tô Minh Ngọc biết không thể trút hết oán hận lên Tô Đại Cường nên cô mới lấy hết mọi thứ.

Mọi bất bình của cô đều trút lên Tô Minh Thành, người đã bắt nạt cô từ khi còn nhỏ.

Đương nhiên, Tô Minh Thành đều là tự mình đổ hết trách nhiệm, trút hết oán hận lên hắn cũng không phải là quá đáng.

Đêm đó, Tô Minh Thành và Chu Lệ cũng ở nhà tranh cãi rất lâu. Từ khi cưới Tô Minh Thành,

Lần đầu tiên Julie cảm thấy những người trong gia đình Su quá kỳ lạ.

Trước đây, giống như Tô Minh Thành, cô cảm thấy mẹ chồng Triệu Mỹ Lan là người tốt bụng và siêng năng, nhưng sau chuyện xảy ra ngày hôm nay,

Chỉ sau đó cô mới nhận ra rằng mình đã coi đó là điều hiển nhiên.

Triệu Mỹ Lan chỉ đối tốt với Tô Minh Thành và cô, nhưng đối với Chu Thần và Tô Minh Ngọc, con ruột của họ, họ chẳng là gì ngoài tốt bụng.

Anh ta cực kỳ máu lạnh và vượt quá khả năng của một người mẹ. 

Lúc đầu Julie nghĩ mình sẽ rất tức giận, nhưng cơn giận của cô nhanh chóng dịu xuống và cô chỉ chạm vào mình. 

Bụng tôi, tôi không biết mình đang nghĩ gì.

Còn Tô Đại Cường lại nghe Tô Minh Thành và Chu Lệ cãi nhau trong phòng ngủ, hắn thật sự không dám đánh rắm.

Sau sự việc ngày hôm nay, anh biết Tô Minh Thành nhất định sẽ hận anh đến chết đi được. Ông biết rất rõ đứa con trai thứ hai của mình mạnh mẽ đến mức nào.

Anh sợ Tô Minh Thành không khách khí với mình nên sau khi trở về rất lâu không dám nói gì. 

Hiện tại hắn không dám đắc tội Tô Minh Thành, bởi vì hắn còn phải chỉ vào Tô Minh Thành ủng hộ hắn. Bây giờ anh chỉ có thể hy vọng rằng Chu Lý

Hãy đối xử tốt với anh ấy và đừng để Tô Minh Thành bắt nạt anh ấy.

Khoảng bảy giờ tối, Tô Minh Ngọc tới quán bar của Chu Thần.

"Minh Dương, mấy ngày nữa hãy cùng tôi đến Mỹ."

Chu Thần vẻ mặt kinh ngạc: "Tại sao phải cùng ngươi đi Mỹ?"

Tô Minh Ngọc: “Lão Mạnh mời ta đi Mỹ tham dự buổi họp giao lưu của công ty, đi một mình chán lắm, ta và ngươi.”

Hãy để tôi đi cùng bạn. "

"Anh đi họp giao lưu, tại sao tôi phải đi cùng anh?"

“Buổi họp giao lưu thật nhàm chán, nếu đi cùng tôi, cậu có thể có bạn đồng hành, dù sao mấy ngày nữa cậu sẽ không đến quán bar.

Với việc xem đại hoàng, không có vấn đề gì. "

Tô Minh Ngọc vốn dĩ không muốn đi Mỹ, nhưng Lão Mộng Phi lại mời cô đi, nhưng cô cảm thấy đi một mình quá nhàm chán.

Vì thế tôi muốn kéo Chu Thần đi cùng.

"Gần đây tôi bận viết bài hát." Đi theo em gái tôi đến cuộc họp trao đổi có ích gì? Hoa dù có thơm đến mấy

Nó không thơm bằng mùi hoa mà tôi chưa có được!

"Bạn có thể viết bài hát ở bất cứ đâu. Khi bạn đến Hoa Kỳ, bạn có thể đi du lịch khắp nơi và bạn có thể còn có nhiều cảm hứng hơn nữa."

Tô Minh Ngọc thấy Chu Thần còn đang do dự, liền vòng tay qua Chu Thần vai nói: "Mingyang, em cầu xin chị.

Khi sang Mỹ, chúng tôi cũng có thể thăm các anh chị dâu của mình. Chúng tôi chưa bao giờ gặp anh rể và cháu gái của mình. Lần này chúng tôi

Được, ngươi có thể đi xem xem. "

Khi nghe tin mình đi thăm chị dâu trong quá trình này, Chu Thần cũng cảm động, giả vờ bất lực: "Thái độ của anh...

Có vẻ như tôi không thể đi ngay cả khi tôi không muốn. "

"Ừ, tôi không thể đi được."

Cuối cùng, Chu Thần đương nhiên đưa tài liệu của mình cho Tô Minh Nguyệt, yêu cầu cô xin visa Mỹ.

…………

“Vậy nhị chị dâu, chị đang muốn chuộc tội cho nhị anh phải không?” Chu Thần nhìn người đàn ông đang ngồi trên lưng mình và chơi đùa với da thịt của mình.

Julie tuyệt vời, hôm nay chị dâu thứ hai của tôi có vẻ đặc biệt nhiệt tình.

Hai bộ ngực trên ngực Julie cao và đầy đặn, chúng nhảy múa dưới lớp vải mỏng khi cô di chuyển. Đôi bông tuyết trắng đó

Bộ ngực của cô hiện ra dưới lớp vải mỏng màu trắng mờ, lên xuống khi cô cưỡi trên cơ thể của Chu Thần.

Lắc. Núm vú của cô đã cương cứng, đẩy hai phần nhô ra khỏi lớp vải lên. Đôi mắt của Chu Thần dán chặt vào cặp đôi quyến rũ đó.

Đôi mắt cô tràn đầy dục vọng trần trụi.

Đôi chân thon dài của Julie quỳ trên eo Chu Thần, đôi tất màu da thịt quấn lấy cặp mông và đùi tròn trịa của cô.

Đã có một số lỗ hổng rồi. Bàn tay to lớn của Chu Thần không khỏi vuốt ve mông cô, xoa xoa hai cánh hoa mềm mại trong chiếc tất.

Mềm mại. Sự chạm vào của lòng bàn tay anh khiến anh càng hưng phấn hơn, con cặc dày đặc ở phần thân dưới của anh di chuyển ra vào âm hộ Julie càng mạnh mẽ hơn.

Mái tóc tết ban đầu của Julie giờ đã xõa ra thành đuôi ngựa, đập lên xuống theo nhịp điệu điên cuồng của cô. 

Cô quyến rũ như lụa, thở hổn hển một cách tinh tế, vặn eo theo nhịp điệu của Chu Thần, để dương vật to lớn của anh lan rộng bên trong âm đạo chật hẹp của cô. 

Đẩy vào trong. Tiếng nước chảy róc rách phát ra từ khớp, và một bầu không khí dâm đãng tràn ngập căn phòng. 

"Ừ... Mingyang... ồ..." Chu Lý không trả lời câu hỏi của Chu Thần, cô chỉ rên rỉ và chủ động tăng tốc độ vung kiếm của mình.

Tốc độ chuyển động của hông. Âm hộ của cô không ngừng co lại, cắn thật chặt vào con cặc của Chu Thần, như muốn hút hết tinh hoa của anh ra ngoài. 

chiết xuất. 

Chu Thần nhìn mỹ nữ cưỡi trên người mình, trong lòng dâng lên một ngọn lửa tà ác. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Julie bằng cả hai tay

, phần thân dưới bị đẩy lên trên, đâm thẳng vào tâm bông hoa.

“Nhị dâu, mèo của em cắn chặt quá… Đúng là con đĩ…”

"Ahhh... ngay đó... mạnh hơn nữa..." Chu Lý thở hổn hển vì bị đẩy, tóc rối bù và quyến rũ

Mắt mờ đi. Cơ thể cô lắc lư qua lại, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa trước mắt Chu Thần, toát ra vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. 

Chu Thần tăng tốc lực đẩy, con cặc dày đặc của anh di chuyển ra vào trong âm hộ ẩm ướt và chật hẹp của Julie. tác động vật lý

Tiếng tanh tách và tiếng nước dâm đãng đan xen vào nhau, đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Tiếng rên rỉ của Sở Lý càng lúc càng lớn. Cô ấy vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng và hợp tác với những cú đâm của Chu Thần, như thể cô ấy muốn

Hấp thụ tất cả tinh hoa của anh ấy...

Bàn tay của Chu Thần trượt từ vòng eo thon thả của Julie đến cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, anh mạnh mẽ nhào nặn bộ phận mềm mại và đàn hồi.

Thịt mông tình dục. Những ngón tay anh thọc vào khe mông cô, cọ xát hậu môn và đáy chậu của cô qua chiếc tất màu da thịt. Julie phấn khích đến mức cô ấy rất phấn khích

Cơ thể anh run rẩy, âm đạo đột nhiên co rút, ôm chặt lấy con cặc của Chu Thần. 

"Nhị dâu, mông của em thật thoải mái...to và mềm..." Chu Thần vừa xoa mông Julie vừa nói

Anh tăng tốc độ đẩy phần thân dưới của mình. Toàn bộ chiều dài của vòi dày và dài được cắm vào cho đến khi chạm đến tâm của bông hoa, sau đó toàn bộ chiều dài được kéo ra, lấy ra một mảnh pha lê. 

tinh dịch của Ying.

"A... Mingyang... nhẹ nhàng... sâu quá..." Chu Lý Giao thở hổn hển, lông mày hơi nhíu lại, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé ra,

Phát ra những tiếng rên rỉ. Bộ ngực trên ngực cô không ngừng lắc lư trước sự va chạm mạnh mẽ của Chu Thần, và làn da trắng như tuyết đang đung đưa dưới lớp gạc. 

Run rẩy dưới đỉnh.

Chu Thần thả tay ra, xuyên qua lớp vải tóm lấy một bên ngực của Julie, nhào nặn bóp chặt phần thịt ngực mềm mại. anh ấy

Dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú đã cương cứng, nhẹ nhàng kéo và vặn, khiến Chu Lý Giao liên tục thở hổn hển. 

"Vậy Nhị tỷ, sao hôm nay nàng nhiệt tình như vậy..." Chu Thần dùng danh hiệu của mình kích thích mỹ nữ trên người mình, đồng thời

Tăng cường độ nhào nặn ngực. 

Chu Lý cúi xuống, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực Chu Thần, môi ghé vào tai anh thì thầm: "Em chỉ

Tôi muốn cảm ơn bạn rất nhiều... vì đã cho tôi biết sự thật..."

Hơi thở mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng của cô phả vào tai Chu Thần, gây ra cảm giác ngứa ran. 

Chu Thần đột nhiên kéo áo cô ra, bộ ngực trắng như tuyết của cô lập tức nảy ra, anh mở miệng ngậm lấy một đầu nhũ hoa của Julie.

, chiếc lưỡi xoay quanh quầng vú, răng cắn nhẹ và kéo ra. Anh mút bộ ngực ngọt ngào và phát ra âm thanh chói tai. 

Tay còn lại cũng không rảnh rỗi, tiếp tục xoa bóp mông Julie. 

Julie bị tấn công từ trên xuống dưới, sung sướng đến mức gần như mất trí. Cô điên cuồng vặn eo, chủ động chơi đùa với Chu Thần.

Gà trống. Âm đạo tiếp tục co thắt, dịch âm đạo tràn ra, làm ướt hết lông mu ở chỗ giao nhau. 

Chu Thần buông núm vú Julie ra, ngẩng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, đưa lưỡi vào miệng cô khuấy động. Sự thâm nhập cơ thể thấp hơn

Nó càng lúc càng dữ dội, từng nhát đâm vào trái tim yêu thương của cô một cách mạnh mẽ. Chiếc túi đập vào mông cô, phát ra tiếng răng rắc. 

Julie gần như nghẹt thở vì nụ hôn, và âm hộ của cô đau nhức và tê liệt vì làm tình. Hai chân cô quấn chặt quanh eo Chu Thần, ngực cô

Bộ ngực trước mặt cô áp vào ngực anh, núm vú cô cọ sát vào da anh. Cô ấy đã hoàn toàn đắm chìm trong cuộc ân ái khốc liệt này

Trong tình yêu...

Cơ thể của Chu Thần và Sở Lý hòa quyện vào nhau, đẫm mồ hôi, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ hòa quyện thành một bản nhạc đầy dục vọng.

sự chuyển động. Lòng bàn tay của Chu Thần trượt từ mông Julie đến đùi cô, vuốt ve những cơ bắp được bao bọc trong chiếc tất màu da thịt của cô một cách khiêu gợi. 

da. Móc các ngón tay của bạn quanh các lỗ trên tất và xé nhẹ để các lỗ mở rộng. 

“Nhị dâu, lát nữa chị có mang đôi tất này lại không?” Chu Thần trêu chọc, thọc ngón tay vào lỗ, trực tiếp chạm vào Julie.

Thịt mềm từ bên trong đùi. 

"Kẻ xấu...đừng xé tất của tôi...ah..." Chu Lý Giao thở hổn hển, âm hộ cô co lại do căng thẳng và bị kích thích.

Chặt hơn. Cô cúi đầu nhìn vào khớp nối giữa hai người, liền nhìn thấy con cặc to lớn và gớm ghiếc của Chu Thần đang tiến vào cái lỗ màu hồng của cô. 

Vào và ra, đưa ra chất lỏng tinh thể. Cảnh dâm dục này càng khiến cô hưng phấn hơn, Hoa Cảnh bắt đầu co giật trong vô thức.

Chu Thần bị âm đạo đột nhiên siết chặt của Sở Lý chèn ép đến mức thở hổn hển, suýt chút nữa mất đi âm đạo. Anh vỗ nhẹ vào Julie

Cô nhấc mông lên thì thầm vào tai cô: "Nhị dâu, em kẹp chặt như vậy có muốn anh xuất tinh vào bên trong em không? Hả? Hôm nay em sẽ không làm vậy."

Cậu tới đây để xin một đứa con à?” 

"Không... à..." Chu Lý lắc đầu, nhưng không khỏi vặn vẹo eo để con cặc của Chu Thần tiến vào sâu hơn.

"Tôi có thai!!!" Cô hoàn toàn bị dục vọng chi phối, lý trí ban đầu của cô đã sớm bị ném ra ngoài cửa sổ.

Chu Thần bị lời nói vô tình của Sở Lý đánh thức, ôm Sở Lý đứng dậy. Sự thay đổi vị trí đột ngột khiến gà

Tiến vào độ sâu chưa từng có, Chu Lý hét lên và quấn chặt hai chân quanh eo Chu Thần. Chu Thần cứ ôm hắn như thế này

Cô sải bước về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn.

Với mỗi bước anh bước, con cặc của Chu Thần lại khuấy động trong âm hộ của Chu Lý, khiến cô liên tục thở hổn hển. Hãy đến với Lạc

Trước cửa sổ, Chu Thần ấn lưng Julie vào tấm kính lạnh lẽo, bắt đầu đẩy mạnh.

"A... đừng... người ta sẽ nhìn thấy ngươi ở đây..." Chu Lệ hoảng sợ vùng vẫy nhưng lại bị Chu Thần ngăn lại

Không thể di chuyển.

"Ở độ cao như vậy không ai có thể nhìn thấy em... Anh chỉ muốn họ biết em là người phụ nữ của anh..." Chu Thần hét lên

Anh đẩy mạnh trong khi nói những lời rõ ràng vào tai Julie. 

Qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, Julie nhìn thấy khung cảnh thành phố về đêm rực rỡ ánh đèn bên ngoài và nghĩ về cơ thể trần trụi của mình như thế này

Cảm giác bị phơi bày, xấu hổ và bị kích thích khiến âm hộ của cô càng co thắt dữ dội hơn. 

Chu Thần cảm nhận được phản ứng của cô, liền đâm mạnh hơn. Con cặc cọ xát vào bức tường nhạy cảm bên trong của cô ấy, và mỗi cú đánh

Trên đỉnh trái tim hoa sâu thẳm. Chu Lý bị đụ đến nỗi cô rên rỉ ngày càng to hơn. Cô cắn vào vai Chu Thần.

, đóng đinh vào

Chu Lý bị đụ đến nỗi cô rên rỉ ngày càng to hơn. Cô cắn vai Chu Thần và dùng móng tay gãi lưng anh.

, để lại một vệt vết đỏ. Chu Thần đau đớn đẩy cô mạnh hơn, như muốn đóng đinh cô vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn.

"A... sâu quá... Tôi sắp chết rồi... oooh..." Julie ngẫu nhiên rên rỉ, nước mắt rơi xuống

Trượt xuống từ đôi mắt nhắm nghiền của anh. Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến như thủy triều, khiến cô cảm giác như sắp chìm trong biển dục vọng này. 

Chu Thần thả tay ra, khám phá nơi hai người gặp nhau, chạm vào âm vật sưng tấy và tắc nghẽn của Julie. anh ấy ngón tay

Vuốt ve và vặn xoắn hạt đậu nhỏ nhạy cảm, sự kích thích khiến Julie run rẩy toàn thân và âm hộ co thắt dữ dội. 

"Không... chúng ta không thể làm điều đó ở đó... à... chúng ta phải đi..." Julie hét lên, âm đạo của cô đột nhiên co lại và có một luồng hơi nóng dâng lên.

Dòng nước phun ra và đổ vào quy đầu của Chu Thần. Cô ấy thực sự đã bị Chu Thần chơi đùa cho đến khi xuất tinh. 

Da đầu của Chu Thần tê dại vì cơn cực khoái của Sở Lý. Anh nghiến răng và đâm vào bên trong cô hàng chục lần.

, cuối cùng áp vào người Hoa Tâm, gầm lên, đổ hết tinh dịch nóng hổi vào trong bụng cô. 

Chu Lý toàn thân run rẩy vì hơi nóng tỏa ra từ cơ thể, âm đạo của cô không ngừng co lại, như thể cô đang cố gắng hấp thụ toàn bộ tinh dịch của Chu Thần. 

Hấp thụ một phần. Cô yếu ớt ngã vào vòng tay của Chu Thần, để anh ôm cô. 

Sau khi lên đỉnh, hai người vẫn giữ nguyên tư thế giao hợp, thở hổn hển để bình tĩnh lại nhịp thở. 

Chu Thần vuốt mái tóc đẫm mồ hôi của Chu Lệ và hôn lên trán cô. “Vậy chị dâu, chị vừa nói

Mang thai có nghĩa là gì? Có phải anh trai thứ hai của bạn không? "

Julie nheo mắt uể oải, tận hưởng dư vị của tình dục. Cơ thể cô vẫn đắm chìm trong khoái cảm râm ran do đỉnh điểm mang lại.

Giữa cảm giác đó, âm hộ của cô thỉnh thoảng co giật, cắn thật chặt con cặc hơi mềm của Chu Thần. Lòng bàn tay của Chu Thần đặt trên tấm lưng mịn màng của cô

Vuốt ve nó lên xuống, khơi dậy những làn sóng dòng điện cực nhỏ. 

Julie im lặng một lúc, mở mắt ra, nhìn Chu Thần bằng đôi mắt quyến rũ, khóe miệng nhếch lên một nụ cười quyến rũ.

Năng lực. "Tất nhiên là của bạn rồi. Sau khi anh cưỡng hiếp tôi, tôi không cho anh hai của anh chạm vào tôi!"

Chu Thần sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười. Anh nhéo mông Julie, trêu chọc nói: "Chị dâu, đây là kế hoạch của em."

Cho tôi một đứa con? Còn người anh thứ hai thì sao? "

Chu Lý giận dữ trừng mắt nhìn Chu Thần, sau đó đưa tay vỗ nhẹ vào bộ ngực rắn chắc của anh. “Đồ tồi, anh bạn ạ

Cậu vẫn chưa muốn tôi sinh con cho cậu à? "Cô ấy mím đôi môi đỏ mọng gợi cảm và đôi mắt tràn đầy sức sống."

Mỹ Di: “Hơn nữa, cho dù tôi thực sự có thai với con của anh, anh cũng ép tôi làm như vậy, lúc đó anh phải chịu trách nhiệm.” 

Đáy~"

Chu Thần nghe vậy, ánh mắt tối sầm, đột nhiên dùng lực ấn Chu Lệ xuống, con cặc dày đặc của hắn lại đẩy ra chỗ ẩm ướt của cô.

Cánh hoa ẩm ướt thẳng tới Hoàng Long.

“Chị dâu yên tâm, nếu chị thật sự mang thai hạt giống của tôi, tôi nhất định sẽ chịu trách nhiệm.” Anh đẩy mạnh trong khi

Thì thầm vào tai Julie, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của cô, khiến toàn thân cô run lên, “Đến rồi.

Sau đó anh sẽ công khai cưới em, để em làm người phụ nữ của anh, ở bên anh mỗi ngày và làm bất cứ điều gì anh muốn với em.

Em nghĩ sao, chị dâu, nếu anh muốn em? "

"A... a... sâu quá... Ta chịu không nổi... ngươi mỗi ngày đều là trâu bò..." Sở Lý bị Chu Thần cưỡng hiếp

Cuộc tấn công bất ngờ khiến cô thở hổn hển, đôi chân thon dài vô tình quấn quanh vòng eo rắn chắc của anh, chào đón anh.

Đáp lại lực đẩy của anh, đôi môi đỏ mọng của cô khẽ mở ra và cô phát ra một tiếng rên đứt quãng.

"Hmm...ah...anh nên đi làm hại con gái của người khác...ah...chị dâu...miễn là...thì

..."

Chu Thần cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Chu Lệ, chặn hết lời nói còn dang dở của cô. Lưỡi của anh ấy chạy thẳng

Đi vào, khuấy động bừa bãi trong cái miệng ngọt ngào của cô, tham lam hút hết dịch cơ thể của cô. Chuyển động của phần thân dưới ngày càng dữ dội

Thật dữ dội, mỗi cú đánh đều đánh mạnh vào người yêu của cô, khiến cô muốn nhét cả hai quả bóng nặng của mình vào đó.

"Uh-huh...oooo..." Julie choáng váng vì bị hôn đến mức chất lỏng cô chưa kịp nuốt đã chảy xuống khóe miệng.

Vẽ một dấu nước đầy dục vọng. Âm hộ của cô đã được kéo căng hoàn toàn bởi con cặc dày đặc của Chu Thần, và cô có thể cảm nhận rõ ràng điều đó

Hình dáng và sức nóng của anh, cảm giác khoái cảm được ma sát mỗi khi anh di chuyển ra vào. 

Cơ thể của cô đã được Chu Thần huấn luyện trở nên cực kỳ nhạy cảm, không bao lâu sau cô lại đạt đến đỉnh điểm cực khoái.

"Ahhh...Em lại đi đây...Chồng...em yêu anh..." Julie hét lên, nhìn nó mà rưng rưng nước mắt.

Chu Thần, lúc này nàng hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng vòng xoáy, lý trí không còn nữa, tùy tiện lẩm bẩm. 

Âm đạo co thắt điên cuồng, cắn thật chặt vào con cặc của Chu Thần, như muốn vắt kiệt hết tinh hoa trong người anh. 

Da đầu của Chu Thần tê dại vì sự co bóp dữ dội của âm đạo Chu Lý trong lúc cô đạt cực khoái. Anh nghiến răng và nhanh chóng đâm vào lần nữa.

Sau mấy chục lần vuốt ve, cuối cùng nó cũng được phóng thích vào trong cơ thể cô, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều dồn vào sâu trong trái tim cô. 

Chu Lý toàn thân run rẩy vì sức nóng tỏa ra từ cơ thể, và âm đạo của cô không ngừng co giật, như thể nó đang cố gắng lấy tinh dịch của Chu Thần. 

Tất cả đều hấp thụ bình thường. Cô yếu ớt ngã vào vòng tay Chu Thần, để anh ôm cô điều hòa nhịp thở. 

Chu Thần âu yếm hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô, an ủi: "Chị dâu, chị không sao chứ?"

Chu Lý nhìn Chu Thần, lại ôm chặt cổ anh, chủ động hôn lên môi anh, đưa chiếc lưỡi thơm của cô vào trong miệng anh.

Sự vướng mắc đam mê. Chu Thần rên rỉ một tiếng, cảm thấy thân dưới của mình lại có xu hướng ngẩng đầu lên. 

Chu Lý cũng cảm thấy vật cứng trong cơ thể mình lại sưng lên. Cô thở hổn hển và thì thầm vào tai Chu Thần: "Minh Dương, đưa nó cho tôi...

Tôi muốn...đưa nó cho tôi..."

Chu Thần ánh mắt tối sầm, hắn bế Chu Ly đi đến bên giường. Anh yêu cầu Julie quỳ xuống giường và tiến vào cô từ phía sau lần nữa.

Âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Julie kêu lên, rồi phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

"A... Chồng... to quá... sâu quá..." Chu Lý vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình để đón nhận lực đẩy của Chu Thần. cô ấy

Cặp mông trắng như tuyết liên tục bị biến dạng dưới tác động, tạo nên những làn sóng mông. 

Chu Thần hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Sở Lý Anh Anh, mạnh mẽ di chuyển vòng eo rắn chắc của cô, liên tục đi thẳng vào trái tim cô gái. 

Quy đầu khổng lồ xuyên qua các lớp thịt và chạm tới phần sâu nhất, ấn mạnh vào cổ tử cung mỏng manh. 

"Ừ... bị đẩy... đau quá..." Chu Lý thở hổn hển vì bị đẩy, âm hộ của cô không ngừng co lại, cô cắn chặt Chu của cô.

Con cặc của Chen. Bộ ngực mềm mại của cô đung đưa lên xuống theo những chuyển động mãnh liệt, giống như hai con thỏ nhỏ đang cố gắng trốn thoát khỏi chuồng. 

Chu Thần cúi người xuống, ôm Chu Lệ từ phía sau, dùng hai tay ôm lấy ngực cô, nhào nặn chơi đùa, đồng thời tăng tốc độ.

Tốc độ đẩy. Con cặc dày và dài đi vào và ra khỏi âm hộ chật hẹp, tiết ra một chất lỏng trong suốt như pha lê, được sử dụng khi giao hợp. 

Những sợi dây bạc được kéo ra từ khắp mọi nơi. Tiếng nước dâm đãng và tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng, hòa lẫn với tiếng rên rỉ của Julie. 

Rên rỉ, tạo thành một bản giao hưởng tục tĩu.

"A...Chồng...thoải mái quá...nhanh lên..." Julie chìm vào biển dục vọng vô bờ bến. Cô ấy nâng mông lên cao,

Hãy để Chu Thần tiến sâu hơn. Âm hộ của cô mút cặc một cách thèm khát, như thể cô muốn giữ nó bên trong mình mãi mãi. 

Chu Thần gầm lên, dùng bàn tay to bóp bóp ngực Sở Lý, con cặc của anh đập mạnh vào giữa cô. 

Anh cảm thấy âm hộ của Julie co giật và co lại, đồng thời biết cô sắp đạt đến đỉnh cao lần nữa. 

“Chị dâu, chúng ta cùng đi thôi…” Chu Thần tăng tốc độ chạy nước rút, mỗi cú đánh đều nghiền nát điểm nhạy cảm của cô. 

Chu Lý hét lên, âm hộ cô đột nhiên thắt lại, một làn sóng khoái cảm quét qua cơ thể cô. Cô một lần nữa được Chu Thần đưa lên tầm cực cao.

Đỉnh cao của niềm vui. 

Da đầu của Chu Thần tê dại do âm hộ của Chu Lý co giật khi đạt cực khoái. Anh nghiến răng và thâm nhập vào cô nhiều lần.

Sau mười cái vuốt ve, cuối cùng anh cũng áp sát vào Hoa Tâm, gầm lên và rót tinh dịch nóng hổi vào sâu trong bụng cô. 

Chu Lý toàn thân run lên vì hơi nóng tỏa ra từ cơ thể, âm hộ tham lam nuốt chửng tinh hoa của Chu Thần, cô nóng lòng muốn được

Bạn phải hấp thụ tất cả tinh dịch của anh ấy. Cô ngã xuống giường, chịu đựng sức nặng của Chu Thần và cảm thấy có gì đó ở bụng dưới.

Ảo tưởng về sự sống mới được sinh ra. 

Sau khi lên đỉnh, cả hai vẫn giữ nguyên tư thế giao hợp, tận hưởng dư vị của ân ái. Chu Thần nhẹ nhàng hôn Chu

Trên mặt Li lấm tấm mồ hôi khi anh vuốt ve cơ thể cô với lòng thương xót. Chu Lý lười biếng nheo mắt và tìm thấy ai đó trong vòng tay của Chu Thần.

Anh tìm được một tư thế thoải mái và xoa xoa nó một cách hài lòng. 

"Minh Dương, câu trả lời của cậu sắp chuẩn bị xong rồi phải không?" Chu Lý đột nhiên hỏi, với một chút mong đợi trong giọng nói. 

Chu Thần sửng sốt một chút, sau đó yêu quý gãi gãi mũi cười nói: "Nhị dâu, bình thường ngươi cũng thông minh như vậy.

Tại sao bây giờ tôi cảm thấy hơi ngu ngốc? Phải chăng tôi đã đến giai đoạn ngu ngốc suốt ba năm sau khi mang thai? "

Julie tức giận trừng mắt nhìn anh, thấp giọng lẩm bẩm: “Anh là ai ngốc? Cậu là đồ biến thái, chỉ biết bắt nạt người khác thôi...

Chu Thần cười, hôn lên trán cô. “Chị dâu tốt lắm, đừng lo lắng, tôi sẽ chịu trách nhiệm với đứa bé.” 

Chu Lý nghe thấy điều này, đôi mắt cô sáng lên rồi mờ đi. Cô ấy chỉ xoa ngực Chu Thần và nhẹ nhàng nói:

“Tôi sợ sau khi lấy vợ xong anh sẽ quên chị dâu!”

Chu Thần hừ lạnh một tiếng, xoay người đè Julie xuống dưới, dang đôi chân thon dài ra, để mình cương cứng trở lại.

Ham muốn chạm đến cánh hoa của cô. “Chị dâu tốt lắm, có vẻ như chị không tin em! Vậy làm lại lần nữa và đưa chị vào trong nhé! 

Đổ đầy nó đi..."

Chu Lý chưa kịp phản ứng thì eo của cô đã được nâng lên để đón nhận sự tiến vào của Chu Thần. vòi nước dày bị hỏng

Những cánh hoa đỏ mọng nở ra rồi lại chìm vào hành lang ấm áp và ẩm ướt. Julie thở dài hài lòng và quấn chân lại

Vòng eo rắn chắc của Chu Thần lắc lư theo từng động tác của anh.

Chu Thần mạnh mẽ di chuyển eo và hông, lần nào cũng đánh vào trái tim cô gái, khiến thân hình mảnh dẻ của Chu Lý không ngừng lắc lư. anh ấy

Anh cúi xuống, ngậm chiếc tua đỏ cương cứng trên ngực Julie vào miệng, mút và cắn thật mạnh, giống như đứa trẻ đang bú sữa mẹ.

"A...chồng...nhẹ nhàng...nó sắp gãy rồi..." Chu Lý Giao thở hổn hển và cầu xin sự thương xót, bộ ngực sưng tấy dưới sự gặm nhấm của Chu Thần

Một vết đỏ xuất hiện. Cô luồn ngón tay vào mái tóc đen dày của Chu Thần và ấn đầu anh vào ngực cô, như muốn

Hãy dâng hiến tất cả cho Ngài.

Chu Thần hôn suốt xuống, lưu luyến trên cái bụng phẳng lì của Chu Lệ. Anh tưởng tượng cái bụng của Julie đang lớn dần

Từ cảnh tượng nảy sinh tình yêu kết tinh giữa hai người, trong lòng tôi dâng lên một niềm hân hoan, vui sướng khó tả. 

Anh tăng tốc độ và cường độ những cú thúc của mình, mỗi cú đẩy đều chạm mạnh vào những điểm nhạy cảm của Julie. to lớn

Quy đầu xuyên qua cổ tử cung chật hẹp và xâm chiếm tử cung mỏng manh hết lần này đến lần khác, dường như lan tỏa tinh hoa của anh ra khắp cơ thể cô.

phần sâu nhất của cơ thể. 

"A... Chồng... sâu quá... sẽ tệ lắm đây..." Julie không nói nên lời sau khi bị đẩy, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. cực kỳ

Niềm khoái cảm tuyệt vời quét qua cơ thể cô như thủy triều. Cô không thể chịu đựng được nữa và hét lên khi đạt đến đỉnh điểm. 

Chất lỏng hoa nóng hổi phun ra và đổ lên quy đầu của Chu Thần. Âm hộ co giật của Julie siết chặt quanh Chu

Con cặc của Chen dường như đang rút hết tinh hoa. 

Chu Thần rên rỉ, nhanh chóng đâm mấy chục lần vào trong lồn đang lên đỉnh của Chu Lý, cuối cùng cũng cưỡng lại được tình yêu của cô.

Gầm gừ, anh phun một lượng lớn tinh dịch đặc vào sâu trong tử cung cô. Tinh dịch nóng chảy vào những bức tường cung điện mỏng manh,

Nó dường như đang lấp đầy cơ thể cô. 

Julie ngã phịch xuống giường, bụng dưới úp xuống giường, bụng dưới hơi phình ra, như đang mang thai Chu.

Bằng xương bằng thịt của Chen. Cô lười biếng nằm trong vòng tay Chu Thần, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đẫm mồ hôi của anh, trong mắt tràn đầy thỏa mãn. 

Và tình yêu.

Chu Thần vuốt ve mái tóc dài của Chu Lệ một cách âu yếm, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Anh ấy cẩn thận

Đất rút khỏi cơ thể Julie, tuôn ra những dòng chất lỏng màu trắng đục, chảy xuống háng cô và vấy bẩn lên ga trải giường.

Một vết nước mơ hồ. 

Chu Lý ngượng ngùng khép chân lại, nhưng lại bị bàn tay to lớn của Chu Thần ngăn lại. Anh nhẹ nhàng dang chân cô ra và cẩn thận

Hãy nhìn kỹ vào những cánh hoa sưng đỏ vì bị tàn phá của cô ấy và cái lỗ nhỏ liên tục rỉ ra tinh dịch đặc quánh. 

"Chị dâu, em thật xinh đẹp, anh không nỡ buông tay... em mãi mãi là của anh." Chu Thần ghé vào tai Sở Lý nói:

Nói một cách trêu chọc. Chu Lý nghe thấy những lời chiếm hữu của Chu Thần, mặc dù cô biết chúng có thể không thành thật.

Nhưng trong lòng tôi cũng dâng lên một cảm giác ngọt ngào và hài lòng. Cô ôm chặt cổ Chu Thần, hôn thật sâu lên môi anh.

Nụ hôn tình yêu. "Minh Dương, ta là của ngươi, chỉ là của ngươi..."

Chu Thần cười yêu kiều, xuống giường, bế Julie đi vào phòng tắm. "Nào, chúng ta đi dọn dẹp thôi.

Nếu không bạn sẽ không thể về nhà sau đó. "

Chu Lý gật đầu và để Chu Thần ngoan ngoãn ôm cô. Dòng nước ấm tràn qua cơ thể trần trụi của họ.

Chen cẩn thận giúp Chu Lý làm sạch vùng kín của cô, thỉnh thoảng xoa bóp bộ ngực và mông đầy đặn của cô, khiến Chu Lý thở hổn hển. 

…………

Ba ngày sau, Chu Thần hẹn Di Phi và đưa cho cô hai chiếc ổ USB trong tay anh. 

"Đây là của cậu. Đây là thứ tôi đưa cho cậu. Trong đó có ba bài hát tôi viết, tôi nghĩ chúng nên phù hợp hơn.

Nó phù hợp với bạn, nhưng cuối cùng nó có được giao cho bạn hay không còn phụ thuộc vào khả năng của chính bạn. "

Diệc Phi vẻ mặt vui vẻ cầm lấy ổ USB: “Anh sáng tác ba bài hát trong thời gian ngắn như vậy à?”

Cô ấy rất ngạc nhiên và cũng rất do dự, vì cô ấy có khả năng tự sáng tạo và biết cách sáng tác một bài hát.

Hát hay mới khó làm sao. 

Đôi khi có thể không mất một năm rưỡi để thành công, nhưng Chu Thần đã sáng tác ba bài hát trong vài ngày, và anh ấy cũng

Nó được tạo ra dựa trên đặc điểm của cô, khiến cô phải nghi ngờ về chất lượng của ba bài hát này. 

“Mấy ngày nay ta không sáng tạo, nhưng ta có cảm hứng đã lâu, nhưng chưa từng làm ra, chỉ là lần này như vậy xảy ra.”

Với lời mời hát của bạn, tôi đã tổng hợp những ý tưởng trước đây của mình và tạo ra ba bài hát này. "

Di Phi gật đầu hiểu ý. Những người sáng tạo đôi khi cũng như vậy. Đôi khi họ không thể tạo ra bất cứ điều gì trong một năm rưỡi.

Đầu tiên, đôi khi tôi có cảm hứng đến mức có thể viết một bài hát trong một ngày.

“Câu vừa rồi của cậu có ý gì?” 

Chu Thần nói: “Ta giao ba bài hát này cho ngươi, ngày mai ta sẽ đi Mỹ, ước chừng mất một tuần.

Hãy quay lại đi, bạn chỉ có bấy nhiêu thời gian thôi. Sau khi trở về, ta muốn nghe tác dụng của tiếng hát của ngươi. Nếu tôi có thể

Nếu nó đủ thỏa mãn tôi, tôi có thể ủy quyền cho bạn hát; tất nhiên, hiện tại không cần phải vội nói về bản quyền hay bất cứ điều gì tương tự. "

Dịch Phi cau mày, hắn là muốn thử nàng sao?

"Được rồi."

Cuối cùng, Di Phi đã đồng ý vì mong muốn có những bài hát hay của cô có thể vượt qua mọi thứ khác.

Chu Thần cười nói: "Vậy ta hy vọng ngươi có thể thành công."

Ba bài anh hát đều là những bài rất hay. Chỉ cần Di Phi có khả năng hát hay thì chắc chắn anh ấy sẽ có xu hướng đi theo

Xét cho cùng, qua vài lần tiếp xúc với Diệc Phi, tính cách của Diệc Phi vẫn rất tốt.

Diệc Phi tự tin trả lời: “Chỉ cần bài hát của anh đủ hay, tôi sẽ không làm anh thất vọng”.

Sau khi Chu Thần đồng ý với Diệc Phi, anh ấy đã nói lời tạm biệt với Diệc Phi. Hôm nay anh ấy về nghỉ sớm vì ngày mai

Sáng mai tôi phải bắt chuyến bay với Tô Minh Vũ.

Đột nhiên, Chu Thần và Tô Minh Ngọc đến Hoa Kỳ sau khi ngủ ở khoang hạng nhất của máy bay.

Họ khởi hành từ Thành phố Phép thuật vào buổi sáng, và khi họ đến San Francisco thì ở đây tình cờ lại là buổi sáng.

Sau khi đến San Francisco, họ nghỉ ngơi một ngày. Vào ngày thứ hai, Tô Minh Ngọc và Chu Thần dự định

Đi thăm anh trai và chị dâu của bạn. 

Dù sao thì ngày mai Tô Mingyu cũng bận tham dự cuộc họp giao lưu tổ chức ở đây nên không thể rảnh rỗi được. 

thời gian.

"Đại ca nói sẽ tới đón chúng ta sau."

"Tôi biết rồi, tôi sẽ dọn dẹp rồi chúng ta cùng đi xuống."

Lần này sang Mỹ anh ấy mang theo laptop và không có gì khác nên chỉ thay đồ thôi.

quần áo rồi cùng Tô Minh Ngọc rời khách sạn chờ đợi. 

Chu Thần và Tô Minh Ngọc đang đứng bên ngoài khách sạn. Một chiếc SUV dừng lại trước mặt họ. Cửa sổ rơi xuống, lộ ra Tô Minh Ngọc. 

Hình bóng của Mingzhe.

"Mingyu, Mingyang, lên xe đi."

"Anh trai."

Sau khi Chu Thần và Tô Minh Ngọc lên tiếng, Chu Thần ngồi ở hàng ghế sau, còn Tô Minh Ngọc trực tiếp ngồi ở ghế phụ.

vị trí lái xe. 

"Mingyu, hiện tại cậu đang làm rất tốt. Cậu đã đến San Francisco để tham dự một cuộc họp trao đổi thay mặt công ty."

Trong mắt Tô Minh Triết, Tô Minh Ngọc nhất định rất may mắn khi được cử tham dự một cuộc họp quan trọng như vậy ở nước ngoài. 

Rất tốt.

Anh chỉ biết Tô Mingyu là giám đốc bán hàng, nhưng anh ta có bao nhiêu quyền lực và thực sự có bao nhiêu tiền?

Không có gì được biết. 

Tô Mingyu cười nói: “Không được, đây vốn là định mức dành cho CEO của tập đoàn chúng ta, bởi vì ông ấy tạm thời bận rộn, cho nên

Lúc đó tôi mới lợi dụng sơ hở. "

"Cho nên ta mới phái ngươi tới đây, bởi vì ngươi có năng lực. Trong các huynh đệ chúng ta, ngươi là tốt nhất."

Tô Minh Triết nhìn qua kính chiếu hậu đang chơi điện thoại di động Chu Thần phía sau, hỏi: "Mingyang, tôi cũng muốn cảm ơn anh.

Cách đây một thời gian, cảm ơn con đã chăm sóc bố. "

"Nó nên như vậy."

Chu Thần không nhận bất kỳ công lao nào. Tô Đại Cường tuy không đối xử tốt với hắn nhưng khi đáng lẽ phải hiếu thảo, hắn vẫn không hề tỏ ra thương xót. 

Fuzzy, và nó thực sự không làm anh mất nhiều thời gian.

“Con nghe bố nói hình như con đã mở một quán bar và kinh doanh khá tốt phải không?”

"Không tệ, Mingyu cũng có cơ sở tốt khi giao nó cho tôi, tôi mới tiếp quản được mười ngày."

Công việc kinh doanh của June Bar hiện tại quả thực rất tốt, kiếm được lợi nhuận mỗi ngày, nhưng Chu Thần không gán công lao cho

Nếu không có bản thân nền tảng của quán bar thì dù có hát mấy bài gốc cũng không bao giờ có thể làm được nhanh như vậy. 

Hãy cháy lên.

"Thấy các ngươi bây giờ đều khỏe mạnh, ta với tư cách là đại ca cũng yên tâm."

Tô Minh Triết nói như vậy, nhưng trong lòng lại có chút khó chịu, bởi vì so sánh không được với Tô Minh Ngọc, hiện tại

Với sự giúp đỡ của Mingyu, Chu Thần đã làm tốt hơn anh ấy. Là anh cả, có một khoảng cách rất lớn.

Bây giờ anh sẽ không còn nghĩ rằng Chu Thần có thể sống tốt nhờ sự giúp đỡ của Tô Minh Vũ nữa, bởi vì anh đã thay đổi từ

Cha tôi biết về trải nghiệm của hai anh em này. Thân là đại ca, hắn hoàn toàn không có tư cách tố cáo Chu Thần.

Hãy trông cậy vào Tô Minh Vũ.

Tô Mingyu đặt điện thoại chụp ảnh xuống, hỏi Tô Minh Triết: “Anh ơi, nghe nói anh ở đây gặp phải chuyện kỳ lạ.

Rắc rối nên không thể đưa bố sang Mỹ được. Bạn gặp phải rắc rối gì ở đây? "

Trước khi tới, Chu Thần đã dặn dò cô không nên hỏi vấn đề này, nhưng cô vẫn không nhịn được. Cô ấy muốn

Tôi muốn biết chuyện gì đang xảy ra và liệu chị dâu tôi có chuyện gì không.

Tô Minh Triết đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ, lẩm bẩm nói: "Không có gì lớn, chỉ là ta cùng chị dâu ngươi thương lượng để thay đổi cục diện mà thôi."

một ngôi nhà. "

Tô Minh Ngọc nghe vậy, liền tin tưởng, cười nói: "Có thể đổi một căn nhà lớn hơn được không? Vâng, anh trai. 

Bây giờ bạn đang làm khá tốt. "

Bởi vì trước đây cô chưa từng liên lạc với Tô Minh Triết nên cô không biết Tô Minh Triết sống ở đâu.

Khi nghe tin Tô Minh Triết muốn đổi nhà, hắn tự nhiên cho rằng đại ca muốn đổi một căn nhà lớn hơn.

Sau khi nói nhảm xong, vẻ mặt Tô Minh Triết càng cứng ngắc, chỉ có thể cắn đạn tiếp tục thổi.

“Đây không phải là vì lần trước về nước, tôi đã nói với chị dâu của anh rằng bố chúng ta muốn đến Mỹ nghỉ hưu. Nó vừa xảy ra.

Đúng vậy, bố mẹ chị dâu cũng muốn qua. Cô ấy là con gái duy nhất trong nhà bạn nên bố mẹ cô ấy chỉ có thể dựa dẫm vào cô ấy.

Thật không dễ để tôi dừng lại;

Nhưng nếu cả hai người lớn tuổi đều đến đây thì ngôi nhà hiện tại sẽ không đủ chỗ ở nên tôi đang nghĩ đến việc đổi sang một ngôi nhà lớn hơn. 

Cách đây vài ngày, chúng tôi cũng đi xem một ngôi nhà và nghĩ nó tốt. Chúng tôi đang nói chuyện với chủ nhà…”

Nghe Tô Minh Triết nghiêm túc khoe khoang, ngồi ở hàng sau Chu Thần thật sự không nhịn được nữa.

Hãy nói "Anh ơi, em quá thất vọng về anh".

Câu nói đó tuy chưa nói ra nhưng Chu Thần vẫn ngắt lời: “Anh ơi, chúng ta đều là anh em. 

Thưa các anh chị em, tốt nhất các anh chị em nên nói sự thật. "

Tô Minh Triết đang chuẩn bị nói tiếp, đột nhiên bị Chu Thần cắt ngang, vẻ mặt nhất thời trở nên rất nghiêm túc.

Lúng túng.

“Minh Dương, tôi nói thật à?” 

Tô Minh Ngọc nghe được Chu Thần nói, vẻ mặt nhất thời trở nên kinh ngạc: "Minh Dương, ngươi nói cái gì?"

Chu Thần không để ý tới vẻ mặt xấu xí của Tô Minh Triết, trực tiếp chỉ ra.

“Anh à, nếu chỉ là chuyện nhà thì anh sẽ không giấu giếm, nhưng dù anh không nói thật thì em cũng sẽ không.

Bạn có thể đoán một chút. Nếu con hiếu thảo như vậy, nếu lúc này con không tiếp quản bố, chắc chắn sẽ không có chuyện nhà cửa.

Nhưng bạn có một vấn đề lớn hơn. "

"Hoặc là vấn đề tài chính và công việc, hoặc là vấn đề của chị dâu."

"Kẹt..."

Tô Minh Triết đột nhiên phanh gấp, vẻ mặt khó coi nói: “Không phải chuyện của chị dâu ngươi. Chị dâu của anh rất hiếu thảo.” 

Được rồi, cô ấy không phản đối việc tôi đưa bố tới. "

Mặc dù anh có mâu thuẫn với vợ vì vấn đề cấp dưỡng của bố nhưng đó là chuyện nội bộ gia đình họ. 

Khi người khác lên tiếng, anh vẫn sẽ bênh vực vợ mình.

“Đó là vấn đề kinh tế hay công việc?” Tô Minh Ngọc hỏi.

Tô Minh Triết cảm thấy rất xấu hổ và bị các em trai và em gái vạch mặt ngay tại chỗ, điều này đã giáng một đòn mạnh vào lòng tự trọng của anh.

đánh.

Chu Thần nói: "Ca, nếu như ngươi không nói cho chúng ta biết, chúng ta đã đoán được, sao phải bận tâm? Cũng không đáng xấu hổ."

Chuyện, chúng ta là anh em, sao còn có thể cười nhạo ngươi? "

"Tại sao không?"

Tô Minh Triết đột nhiên ngẩng đầu, cao giọng nói: “Mọi người đều biết ta là học sinh top đầu ở Mỹ.

Nếu tôi để người khác biết rằng tôi, một sinh viên được coi là đứng đầu, bây giờ thậm chí không thể tìm được việc làm, họ sẽ nghĩ gì về tôi?

Bạn sẽ nghĩ gì về tôi? "

"Khuôn mặt thực sự quan trọng đến vậy sao?"

Mặc dù biết Tô Minh Triết đang suy nghĩ gì, nhưng Chu Thần vốn từ trước đến giờ không để ý tới thể diện vẫn không thể hiểu được.

Chu Thần không ngần ngại ăn đồ ăn mềm, tự nhiên sẽ không có cảm giác giống như Tô Minh Triết.

"Quan trọng, đương nhiên là quan trọng."

Tô Minh Triết trầm giọng nói: “Cố gắng học tập mấy chục năm, nếu cuối cùng ngay cả việc làm cũng không tìm được, vậy thì bao nhiêu cố gắng mấy năm qua của ta đều sẽ tiêu tan.”

Mục đích của sức mạnh và đấu tranh là gì? "

"Mingyu, Mingyang, nếu cậu đến gặp tôi và chị dâu thì tôi hoan nghênh cậu, nhưng nếu cậu chỉ đến gặp tôi,

Hãy nhìn xem tôi đang làm thế nào. Bây giờ tất cả các bạn đều biết rằng tôi không còn việc làm nữa. Bạn muốn cười nhạo tôi?

Chỉ cần cười tôi và quay lại khi bạn cười xong. "

"Anh trai, anh đang nói về cái gì vậy?"

Tô Minh Ngọc tức giận: “Anh là đại ca của chúng tôi, chúng tôi sao có thể cười nhạo anh được? Còn anh là Stan.”

Làm sao một sinh viên giỏi ở Fu lại không tìm được việc làm? "

Tô Minh Triết nói: “Đó là bởi vì bạn không hiểu áp lực hiện tại trong ngành của chúng tôi. Những kỹ thuật viên như tôi

Quá nhiều và người Mỹ không lịch sự chút nào. Tôi đã làm việc cho công ty ban đầu của mình rất nhiều năm nhưng họ nói rằng họ sẽ sa thải nhân viên.

Tôi đã bị sa thải. Là người Trung Quốc, chúng tôi không có lựa chọn nào khác vì chúng tôi quá yếu. "

"Được rồi, Mingyu, Mingyang, anh không muốn nói nhiều nữa, anh dẫn em đi gặp chị dâu và Xiaomi trước."

Nói xong, Tô Minh Triết khởi động xe với vẻ mặt u ám.

Chu Thần không cam tâm với những gì Tô Minh Triết nói, nói rằng người nước ngoài không quan tâm đến con người. Nếu người nước ngoài thực sự không quan tâm đến mọi người,

Em yêu, tại sao chúng ta chỉ mở cửa cho người Trung Quốc mà không mở cửa cho người Ấn Độ? Suy cho cùng, chẳng phải chúng ta vẫn không thể và không dám đấu tranh với người nước ngoài sao?

Nếu Tô Minh Triết là kẻ hèn nhát thì cũng không sao, nhưng khi sang Mỹ du học, anh ấy lại không làm vậy.

Lịch sự với gia đình chẳng khác gì cãi vã.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148: Khó khăn của người nước ngoài (Ngô Phi nói thêm)

Suốt chặng đường còn lại, Tô Minh Triết không nói một lời. Mãi đến khi về đến nhà, tâm trạng anh mới phục hồi.

Một chút. 

"Mingyu, Mingyang, chị dâu của em từ sáng sớm đã bắt đầu nấu đồ ăn rồi. Vào đi."

Tô Minh Ngọc cùng Chu Thần nhìn nhau. Bầu không khí hôm nay có chút ngượng ngùng, hai người đều không muốn đi vào. 

Nhưng nhìn biệt thự kiểu Mỹ thời hoàng kim trước mặt, Chu Thần không khỏi thở dài trong lòng:

"Anh ơi, anh sống tốt lắm! Vui vẻ nhé!"

Trước khi vào biệt thự, Chu Thần nhìn thấy một người phụ nữ đeo tạp dề đi tới. Cô ấy trông có vẻ ở độ tuổi đầu ba mươi.

Cô ấy có một mái tóc đen xinh đẹp được buộc thành đuôi ngựa phía sau đầu, và hai lọn tóc nghịch ngợm buông xõa hai bên gò má trắng ngần.

, nó làm nổi bật làn da trắng sáng và làm cho nó trở nên tinh tế và hấp dẫn hơn. 

Người phụ nữ mặc áo sơ mi sọc trắng, váy hơi hở, đường sự nghiệp bên trong mơ hồ lộ rõ. vải áo sơ mi

Nó mỏng và mềm, bám vào làn da của cô, lên xuống theo chuyển động của cô, để lộ ra thân hình tuyệt đẹp của cô. 

Chiếc quần màu be bó sát tôn lên vòng hông tròn trịa và đôi chân thẳng thon thả, cả người cô toát lên vẻ trưởng thành.

Sự quyến rũ của phụ nữ trưởng thành. 

"Hai người là Mingyu và Mingyang. Tôi đã nghe Mingzhe nhắc đến hai người từ lâu rồi. Hôm nay là buổi gặp gỡ chính thức đầu tiên của chúng ta.

, xin chào. "Người phụ nữ chào đón tôi nồng nhiệt, với nụ cười thân thiện trên khuôn mặt. 

Ánh mắt Chu Thần không khỏi dán chặt vào cơ thể người phụ nữ, tham lam thưởng thức từng tấc da thịt của cô.

Một đường cong duyên dáng. Anh cảm thấy nhịp tim mình vô tình đập nhanh và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Người phụ nữ toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ đã có gia đình dịu dàng, với nét gợi cảm và thanh lịch vừa phải, khiến Châu Châu không thể rời mắt. 

Chen cảm thấy miệng mình khô khốc. Ánh mắt của hắn vô đạo đức nhìn chằm chằm vào ngực và mông của người phụ nữ, tưởng tượng bên dưới lớp quần áo là thứ gì. 

Khung cảnh bên trên.

Trong đầu Chu Thần không khỏi hình dung ra người chị dâu dịu dàng quyến rũ trước mặt đang rên rỉ, vặn vẹo dưới háng anh.

Cô di chuyển một cách dâm đãng, đôi chân dài và thẳng quấn chặt quanh eo cô. 

Quả táo Adam của anh vô thức lăn lên xuống và anh cảm thấy một luồng nhiệt tích tụ ở bụng dưới. 

"Chị dâu." Chu Thần giả vờ bình tĩnh chào hỏi, nhưng ánh mắt lại luôn dán chặt vào cơ thể Ngô Phi. anh ấy

Đôi mắt anh như móng vuốt của kẻ biến thái, vuốt ve qua lại với Vũ Phi, muốn xé nát mọi thứ trên đường đi của cô ngay lập tức.

Quần áo, khám phá khung cảnh mùa xuân quyến rũ dưới lớp vải. 

"Chị dâu." Tô Mingyu kỳ lạ liếc nhìn anh trai có chút kích động quá mức của mình, không suy nghĩ nhiều, cô ngoan ngoãn gọi. 

Một câu.

Vũ Phi không nhận thấy hành vi kỳ lạ của Chu Thần. Cô nhiệt tình nắm lấy tay Chu Thần và Tô Mingyu, cười nói: “Mau lên.”

Hãy vào và ngồi xuống. Thức ăn sẽ sớm sẵn sàng. Mingzhe, đi lấy cho anh chị em một tách cà phê. "

Nói xong, Ngô Phi quay người đi về phía nhà bếp. Ánh mắt Chu Thần dán chặt vào lưng cô, ánh mắt cũng dõi theo cô

Vòng eo thon thả trượt hết xuống, cuối cùng đặt lên cặp mông tròn trịa nhẹ nhàng đung đưa theo bước chân.

Mông của Vũ Phi rất cong, thậm chí có thể nhìn thấy được qua chiếc quần rộng màu be. Chu Thần gần như có thể tưởng tượng được điều đó

Cặp mông dễ chịu trong tay dưới sự nhào nặn của bàn tay to lớn của anh, lộ ra từng đợt da thịt.

Sau khi Ngô Phi dẫn Chu Thần đám người vào trong, hắn gọi điện cho Tô Minh Triết, lại phát hiện Tô Minh Triết đã đi vào phòng bếp.

Ben không nhìn lại, điều này khiến cô cảm thấy kỳ lạ, tự hỏi chuyện gì đã xảy ra.

"Mingyu, Mingyang, em ngồi xuống trước đi, anh sẽ rót cà phê cho em."

Ngô Phi nồng nhiệt chào đón họ vào phòng khách và ra hiệu cho họ ngồi xuống ghế sofa. Chu Thần ngồi xuống ghế sô pha nhìn

Nhưng ánh sáng luôn chiếu vào cơ thể của Vũ Phi, nhìn vạt tạp dề của cô ấy đung đưa nhẹ nhàng khi cô ấy bước đi, mơ hồ phác họa nên hình dáng bụ bẫm của cô ấy. 

Đường cong hông đầy đặn.

Ngô Phi đi vào phòng bếp, nhìn thấy Tô Minh Triết đứng ở trước bồn rửa mặt ngơ ngác, tựa hồ có chút lo lắng. "Mingzhe, cậu bị sao vậy?

Chuyện gì đang xảy ra thế?"

Tô Minh Triết vẻ mặt không vui: “Mingyu và Mingyang đã biết chuyện tôi thất nghiệp.”

Ngô Phi thở phào nhẹ nhõm: “Biết ngay mà, không có gì đáng xấu hổ.”

"Cái gì..."

Tô Minh Triết đang muốn tức giận, nhưng nghĩ đến các em trai và em gái của mình vẫn còn ở đó, anh chỉ có thể kìm nén cơn tức giận: “Bọn họ biết tôi đã thất lạc.”

Nếu tôi làm xong công việc, họ chắc chắn sẽ cười nhạo tôi, khi về tôi sẽ kể cho bố tôi và những người khác biết, tôi sẽ hoàn toàn xấu hổ. "

Ngô Phi thấp giọng nói: "Đã bao lâu rồi? Ta vẫn đang nghĩ đến khuôn mặt của ngươi, bọn họ là anh em ruột thịt của ngươi."

Thưa các anh chị em, làm sao tôi có thể cười nhạo các anh chị em được? Bạn nghĩ quá nhiều. "

"Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều như vậy. Đã nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên Mingyu và Mingyang đến đây, và cũng có thể là lần cuối cùng.

Đến đây một lần đừng lộ mặt nhé, xấu quá. "

Tô Minh Triết hít sâu một hơi. Anh biết Ngô Phi nói đúng nên đã đè nén sự chán nản trong lòng và nói chuyện với Ngô Phi. 

Cùng nhau nấu ăn.

"Dì, chú."

Lúc này, Chu Thần và Tô Minh Ngọc đã bắt đầu chơi đùa với Xiaomi, đặc biệt là Tô Minh Ngọc bị sự dễ thương của Xiaomi thu hút.

Cô trở nên dễ thương ôm lấy Xiaomi, cảm thấy vô cùng đau khổ. 

"Tôi muốn chú tôi là một con ngựa!"

Đột nhiên, Vũ Phi nghe thấy tiếng ồn ào của Xiaomi ở phòng khách bên ngoài và liếc nhìn chồng đang bận rộn trong bếp.

Tô Minh Triết sốt ruột xua tay, yêu cầu nàng nhìn xem. 

Ngô Phi bất đắc dĩ thở dài, đặt công việc xuống, lau tay rồi đi vào phòng khách. Tôi thấy Xiaomi đang nói chuyện

Hắn ôm Chu Thần quần áo, nũng nịu nói: "Chú ơi, cháu muốn cưỡi ngựa! Cậu có thể là ngựa của tôi được không~"

Ngô Phi vội vàng tiến tới khuyên can: “Cậu bé ngoan, sao chú có thể làm ngựa của cậu được? Đợi đến khi bố rảnh."

Bạn có thể vui lòng cho tôi đi nhờ được không? "

Bà rất xấu hổ trước yêu cầu của con gái mình. Cô không chỉ sợ làm mất lòng hai anh em Chu Thần lần đầu gặp mặt mà còn sợ làm mất lòng.

Bà sợ mình sẽ bật khóc nếu trái ý muốn của con gái. Cô không thể kiểm soát con gái mình trước mặt Chu Thần và anh trai cô.

"Không sao, không sao. Một đứa trẻ muốn cưỡi ngựa không phải là chuyện bình thường sao?"

Chu Thần nhìn vào đôi mắt mong đợi của em gái mình, rồi nhìn vào ánh mắt khao khát nhìn cô bé không ngừng nhón chân trên mặt đất. Đó cũng là một phản ứng.

xuống.

Nhìn cô bé trên lưng Chu Thần, Ngô Phi lo lắng con gái yêu của mình sẽ bị ngã, bị thương nên anh cùng Tô Minh Ngọc

Họ cùng nhau nắm giữ Xiaomi.

Cứ như vậy, Chu Thần đang bò trên sàn phòng khách, trong khi Ngô Phi và Tô Minh Ngọc cúi xuống đỡ Xiaomi.

Cuối cùng là ổn định.

Tuy nhiên, khi Chu Thần nhìn lên, anh phát hiện cổ áo sơ mi sọc trắng mà chị dâu mình mặc hôm nay rất lỏng lẻo. Từ góc nhìn của mình,

Nhìn sang, Vũ Phi đang cúi xuống, Chu Thần nhìn kỹ bộ ngực gợi cảm được bọc trong bộ đồ lót lụa.

Vũ Phi, người theo sát anh ta tiến về phía trước, không nhận ra rằng mùa xuân vô tận của anh ta đã bị Chu Thần thoáng nhìn thấy.

Khi cô tiến về phía trước, bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa bên trong chiếc áo lót, khe hở gợi cảm giữa hai bầu ngực gần như khiến Chu Thần phải kinh ngạc. 

Linh hồn của anh đã bị lấy đi.

Chiếc áo ngực ren tinh tế bao bọc một nửa và nâng đỡ bộ ngực khổng lồ và cao chót vót của cô từ bên dưới. Những đường tròn phía trên đã có rồi

Nó có thể nhìn thấy rõ ràng.

Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy phía sau chiếc áo lót ren trong mờ của cô ấy có hai đốm hồng. 

Bộ ngực săn chắc và đầy đặn đó, đặc biệt là hai núm vú hơi nhô ra và hấp dẫn đó rõ ràng là không thể che giấu được. 

Chu Thần thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nhìn trộm. Con trăn khổng lồ đã sưng tấy, giống như một cái lều trong quần.

Giống. Tôi hy vọng công việc tuyệt vời của việc trở thành một chú ngựa sẽ không bao giờ dừng lại. 

Lúc này, Xiaomi bất ngờ tuyên bố sẽ không đi xe nữa. Vũ Phi cúi đầu nhìn Chu Thần, sau đó nhận ra háng Chu Thần rất cao.

Hãy đứng dậy và đối mặt trực tiếp với chính mình. 

Lúc này Vũ Phi mới nhận ra tư thế uốn mình của mình không đứng đắn, anh nhanh chóng cởi Xiaomi ra khỏi lưng Chu Thần.

Thôi nào, mắt tôi hơi bối rối. 

Chu Thần từ trên mặt đất đứng dậy, cố ý dùng tay vỗ nhẹ quần, làm cho đũng quần lộ rõ ​​hơn. anh ấy trông

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và ánh mắt lảng tránh của Vũ Phi, trong thâm tâm anh biết con trăn khổng lồ của mình đã tạo cho Vũ Phi một tác động thị giác rất lớn. 

Đương nhiên, Tô Minh Ngọc đứng sau lưng Chu Thần cũng không có chú ý tới những chuyện này. Cô bước vài bước và trực tiếp vượt qua Chu Thần.

Chen đến Xiaomi và bắt đầu trêu chọc cô ấy. 

Vũ Phi ôm Xiaomi trong tay, nhưng nghĩ đến cảnh tượng kinh hoàng mà anh vừa nhìn thấy: phần thân dưới của em trai chồng anh quá lớn.

Đến mức tôi xắn quần lên thành một cái lều lớn. 

Kích thước dày và hình dáng hung dữ khiến âm hộ của cô vô tình co lại chỉ bằng cách tưởng tượng. 

Thấy em gái mình không để ý, Chu Thần cũng lần lượt bước ba bước hai bước, đứng cạnh Ngô Phi, giả vờ trêu chọc Xiaomi. 

Con cặc khổng lồ được ép thẳng vào đùi của Vũ Phi qua quần anh, nhiệt độ nóng bỏng truyền qua lớp vải tới

Trên làn da mỏng manh của Vũ Phi. 

Ngô Phi đột nhiên cảm giác được trên đùi mình có một vật cứng như lửa đốt, nhịp tim đột nhiên tăng tốc. Cô không dám nhìn xuống vì sợ phạm sai lầm

Tìm hiểu những gì bạn không nên tìm hiểu.

Nhưng phản ứng của cơ thể đã bộc lộ nỗi đau nhói bên trong cô. Âm đạo của cô vô tình co rút lại, tiết ra một dòng chất lỏng.

Kho mật ong.

Chu Thần nhìn thấy Ngô Phi ngượng ngùng, khóe môi hiện lên một nụ cười vui tươi. Anh ta cố tình đặt đũng quần của mình vào chân Ngô Phi

Tôi xoa nó, cảm nhận được sự mềm mại. 

Chị dâu tôi có dáng người khá đẹp, cặp mông tròn trịa đầy đặn và đôi chân thon trắng nõn khiến chị ấy trông hấp dẫn ngay từ đầu. 

Trêu chọc thần kinh của Chu Thần.

"Chị dâu, Xiaomi dễ thương quá." Vừa nói, anh vừa đưa tay ra và nhẹ nhàng gãi vào mặt Xiaomi. Mu bàn tay anh nói:

"Mặt đất chạm vào bộ ngực cao chót vót của Vũ Phi.

Cơ thể Vũ Phi run rẩy, bàn tay của Chu Thần dường như đang mang theo dòng điện khiến ngực cô tê dại.

“Em đáng yêu như vậy, sao em không sinh em bé đi? Minh Dương, em gái, anh lệnh cho em phải kết hôn càng sớm càng tốt, khi đến thời điểm sẽ sinh cho anh một đứa con như thế này.

Thật là một đứa cháu gái dễ thương. "Tô Minh Vũ không nhận thấy sự quyến rũ giữa Chu Thần và Ngô Phi, cô ấy chỉ nói đùa thôi.

Ngô Phi nhìn thấy Tô Minh Ngọc nói chuyện với mình, trong lòng có cảm giác như được ân xá. Anh nhanh chóng đặt con mèo nhỏ của mình vào vòng tay của Tô Minh Vũ và lắp bắp.

Ba nói: "Mingyu, cậu... cậu ôm Xiaomi trước đi, tôi sẽ giúp anh trai cậu nấu ăn. Một lát nữa chúng ta sẽ không kịp ăn cơm."

. "Nói xong, Ngô Phi vội vàng rời khỏi phòng khách. 

Chu Thần nhìn bóng lưng duyên dáng của Ngô Phi, trong mắt hiện lên một tia thích thú. 

Ngô Phi nhanh chóng bước vào bếp, tựa người vào bàn nấu ăn, tim vẫn đập dữ dội. 

Ánh mắt rực lửa của Chu Thần cùng sự đụng chạm vừa rồi của Nhược Hữuuowu khiến cô cảm thấy bất an, phần thân dưới có cảm giác trống rỗng.

và ngứa. Cô không khỏi siết chặt chân, cố gắng giải tỏa ham muốn không thể chịu nổi của mình.

"Có chuyện gì vậy? Xiaomi không gây ra chuyện gì phải không? Tại sao mặt cô ấy lại đỏ như vậy?" Tô Minh Triết vẻ mặt lo lắng.

Một số bà vợ xa lạ cũng đè nén sự khó chịu trong lòng, lo lắng hỏi. 

Ngô Phi vội vàng thu hồi tâm tình, miễn cưỡng nở nụ cười: "Không sao, ta chỉ cần cưỡi Minh Minh là được."

Cơ thể của Yang, không, anh ấy đổ mồ hôi khắp người. “Cô giả vờ mệt mỏi, không muốn chồng nhận ra mình đang mệt.”

Lạ lùng.

Tô Minh Triết bước tới, đặt tay lên trán Ngô Phi, quan tâm nói: "Em mệt à? Có muốn nghỉ ngơi không?"

Kế tiếp? Dù sao thì bữa ăn cũng sắp xong rồi. "

Ngô Phi vội vàng lắc đầu: “Không, không, tôi không sao. Thức ăn sẽ nguội mất nếu tôi đợi lâu hơn."

Nhìn thấy Ngô Phi kiên trì, Tô Minh Triết không thể nói thêm gì nữa. Anh ấy đưa ra một vài chỉ dẫn, sau đó quay lại và bắt đầu làm việc mình đang làm.

Sống.

Ngô Phi thấy chồng không hỏi nữa, liền thở phào nhẹ nhõm, dựa vào bàn nấu để điều hòa nhịp thở. của anh rể

Cảm giác chạm vào dường như vẫn còn trên ngực và đùi cô, cảm giác tê dại vẫn còn đọng lại. Ngô Phi cảm thấy nóng

Bụng dưới chất lỏng dâng lên, lỗ nhỏ không tự chủ co rút lại, mong muốn được thứ gì đó lấp đầy.

"Ta làm sao vậy..." Ngô Phi âm thầm khinh thường chính mình sa đọa, nhưng phản ứng của cơ thể lại càng ngày càng mạnh.

Dữ dội. Cô phải đưa tay đỡ bàn nấu ăn, hai chân hơi run, cảm giác trống rỗng ở phần thân dưới càng thêm mãnh liệt.

Ngô Phi hít sâu một hơi, ép mình tập trung chuẩn bị bữa tối. Cô bước tới bồn rửa và đánh

Mở vòi và để dòng nước lạnh chảy qua cổ tay bạn.

Nhưng Vũ Phi không khỏi tưởng tượng ra con trăn khổng lồ của Chu Thần, kích thước to lớn và hình dáng hung dữ. 

, như muốn kéo căng âm hộ của cô ấy đến cùng cực.

Bất cứ khi nào cô ấy cầm một nguyên liệu hoặc dụng cụ làm bếp lên, hình ảnh Chu Thần đang đùa giỡn với cơ thể cô ấy sẽ hiện lên trong tâm trí cô ấy. 

Mặt...

May mắn thay, thức ăn đã được chuẩn bị nhanh chóng và bốn người lớn cùng một đứa trẻ quây quần quanh một chiếc bàn.

"Mingyu, Mingyang, hôm nay là lần đầu tiên cậu tới đây, tôi xin nâng cốc chúc mừng cậu."

Ngô Phi cũng đè nén những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng, không ngừng nói chuyện với Chu Thần và Tô Minh Ngọc tại bàn ăn tối. Tô Minh Ngọc

Yu cũng hưởng ứng rất nhiệt tình, đặc biệt là về Xiaomi thì cô ấy rất thích. 

Ăn được nửa đường, Tô Mingyu vẫn nghi ngờ hỏi cô.

“Anh, chị dâu, đừng trách em nói nhiều. Vì cuộc sống của bạn ở Mỹ không mấy khả quan, tại sao không?

Trở về nhà thì sao? "

Tô Minh Triết vẫn im lặng, trong khi Ngô Phi thở dài đáp: “Nước Mỹ quả thực có rất nhiều điều không tốt, nhưng

Chúng tôi đã sống ở đây hơn mười năm và đã quen với mọi thứ ở đây từ lâu. Chúng tôi đã sử dụng nó trong nhiều năm

Làm sao bạn có thể từ bỏ tấm thẻ xanh mà bạn vừa có được một cách dễ dàng như vậy? Ngay cả khi bạn trở về nước, ai có thể đảm bảo rằng nó sẽ tốt như của bạn?

Đây?

Vì vậy, không phải là chúng ta không muốn quay lại mà chỉ là chúng ta không thể và không dám quay lại. Trên thực tế, ở Hoa Kỳ

Ở nước ta có rất nhiều người như chúng tôi thà sống vất vả ở đây còn hơn về vì không dám

Trước những ánh mắt thất vọng trong mắt người thân, bạn bè…”

Nếu những lời này bị đưa lên mạng, Chu Thần nhất định sẽ nhảy ra cãi vã, nhưng hiện tại hắn chỉ có thể nói chuyện với Tô Minh.

Jade cư xử im lặng. Dù sao Chu Thần cũng chưa từng trải qua chuyện này, hắn tự nhiên không hiểu được cái gọi là thói quen.

Anh ấy đã quen với việc gì? Tất nhiên, điều quan trọng hơn là anh ấy không quan tâm. Suy cho cùng, không phải là anh ấy không có việc làm ở Hoa Kỳ. 

Đang béo.

Có thể mức sống sa sút sẽ giúp anh thành công hơn với chị dâu. Rốt cuộc, đây là cách nó được mô tả trong phim truyền hình Mỹ.

Thất nghiệp thường đi kèm với việc bị vợ lừa dối và được chồng tha thứ. 

Chu Thần và những người khác không ở lại nhà Tô Minh Triết lâu. Đương nhiên, Chu Thần không tìm được cơ hội ở một mình với chị dâu.

Đúng, nhưng sự giúp đỡ của Tô Minh Vũ đã khiến hướng phát triển trong tương lai của gia đình này gần hơn với cốt truyện của phim truyền hình Mỹ.

về phía.

Đúng vậy, theo đề nghị của Chu Thần, Tô Minh Ngọc trực tiếp đề nghị đưa nó cho đại ca của cô trước mặt Tô Minh Triết và Ngô Phi.

Khi tìm việc, Tô Minh Triết mặc dù nhất quyết giữ thể diện, chịu đau khổ nhưng không chịu nhận, nhưng cũng vô ích vì với Tô Minh Triết

Cũng giống như trong một gia đình đã kết hôn, vợ của anh cả Vũ Phi là người có tiếng nói cuối cùng trong gia đình anh. 

Sau khi nghe lời đề nghị của Tô Minh Vũ, Vũ Phi ngay lập tức đưa ra quyết định, thái độ rõ ràng đến mức khi Tô Minh Vũ đề nghị nhượng bộ,

Vũ Phi tỏ ra xấu hổ khi chị dâu nhờ anh thay mặt đi cùng anh trai đi khắp Los Angeles khi anh đang họp. 

Nghĩ đến việc từ chối.

…………

Ngày hôm sau, Chu Thần dậy sớm tắm rửa, nóng lòng bắt taxi đến trước cửa biệt thự của Tô Minh Triết.

Hãy sẵn sàng thực hiện kế hoạch ngày hôm nay. 

Vì lý do này mà đêm qua anh không bận tâm nhiều đến em gái Tô Minh Vũ. Đương nhiên, hắn dùng lý do là vì Tô Minh Ngọc muốn

Có một cuộc họp. Nhưng trên thực tế, tất cả những gì Chu Thần có thể nghĩ tới chỉ là cơ hội được ở một mình với chị dâu Ngô Phi hôm nay. tội lỗi của anh ấy

Tim tôi không kìm được, cái vật khổng lồ dưới háng tôi chuẩn bị cử động. 

Chu Thần nhấn chuông cửa, rất nhanh sau cửa có tiếng bước chân. 

Vũ Phi mở cửa biệt thự và xuất hiện trước mặt Chu Thần. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng chỉ có nút cài

Đến tấm thứ ba, có thể thấy rõ chiếc quần lót tối màu của cô ấy. Viền áo không được nhét vào trong quần, để lộ một đường cong

Một vòng eo nhỏ nhắn. Phần thân dưới của cô là một chiếc quần kaki thường ngày, tôn lên những đường cong của vòng hông đầy đặn và tròn trịa của cô. 

"Minh Dương, sao cậu lại ở đây?" Ngô Phi lúng túng hỏi, vô thức khép cổ áo lại. Tô Minh Triết vừa mới

Khi ra ngoài, cô tưởng chồng quên đồ nên mở cửa mà không để ý mình đang mặc gì. 

"Chị dâu, hôm qua chẳng phải chị đã đồng ý rằng hôm nay chúng ta sẽ cùng nhau đi San Francisco sao?" Chu Thần không khỏi nhìn vào mắt hắn.

Anh ta nhìn Vũ Phi từ trên xuống dưới. Rõ ràng là cô ấy ăn mặc không cẩn thận nhưng vẫn không thể che giấu được vóc dáng gợi cảm của mình. đặc biệt là cô ấy

Bộ ngực của cô lộ ra trong chiếc áo sơ mi rộng thùng thình khiến miệng Chu Thần khô khốc. 

Khuôn mặt của Vũ Phi nóng bừng khi nhìn thấy ánh mắt trực tiếp của Chu Thần. Hôm qua cô vô tình nhìn thấy phần đũng quần của Chu Thần

Một chiếc túi lớn khiến tôi cảm thấy khó chịu. Bây giờ Chu Thần nhìn chằm chằm vào cô như vậy, cô càng lo lắng cho bản thân mình hơn. 

tình hình ngày nay.

"Không, không ngờ anh đến sớm như vậy, Xiaomi còn đang ngủ!" Vũ Phi có chút lo lắng và giơ tay lên.

Vén một lọn tóc ra sau tai, cô khẽ mở cổ áo sơ mi, để lộ xương quai xanh trắng. 

Tuy nhiên, Vũ Phi vẫn tự an ủi trong lòng rằng có Xiaomi ở đây nên tôi đoán Mingyang sẽ không làm gì cả. 

"Chị dâu, anh cả của em đâu rồi? Anh ấy đã đi phỏng vấn rồi à?"

"Ừ, chưa bao giờ tôi thấy anh ấy làm việc tích cực như vậy. Mingyang, mời vào ngồi trước. Chúng tôi đợi Xiaomi tỉnh lại."

Chúng ta hãy cùng nhau đến San Francisco. "Ngô Phi bước sang một bên, Chu Thần đi vào biệt thự.

Chu Thần theo Ngô Phi vào biệt thự, ánh mắt luôn dán chặt vào cặp mông tròn trịa của cô, trầm trồ khen ngợi từng động tác theo sau cô.

Mông hơi run khi đi lại.

"Minh Dương, ngồi xuống đi, tôi rót cho cậu một tách trà." Vũ Phi vừa nói vừa vô thức cúi xuống lấy trà trên bàn cà phê.

ấm trà.

Hành động này khiến mông cô nhô cao, chiếc quần bó sát tôn lên đường cong tròn trịa của cặp mông cô.

Vết nứt sâu ở mông hiện ra, khiến quả táo Adam của Chu Thần bất giác lăn lộn.

“Chị dâu, chị thường thức dậy vào lúc nào?” Chu Thần thanh âm có chút trầm thấp, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào Ngô.

Trên cặp mông cao lớn của Fei, đôi mắt của anh ấy giống như một con sói và một con hổ.

Ngô Phi nghe được Chu Thần vấn đề, liền thản nhiên đáp: "Bình thường là lúc tám giờ rưỡi." Giọng điệu của cô ấy rất tự nhiên, và giọng điệu của cô ấy rất tự nhiên.

Anh không để ý đến ánh mắt rực lửa của người đàn ông phía sau. Nhưng khi cô muốn đứng thẳng lên, cô chợt cảm thấy nóng bừng.

Một vật cứng ấn vào vết nứt trên mông cô.

Hơi nóng xuyên qua lớp vải mỏng. Ngô Phi giật mình, thân thể lập tức cứng đờ. cô ấy nhận ra

Lúc này, Chu Thần đang đè lên mông mình dục vọng cuồng nộ.

"Chị dâu, xin đừng đánh thức em." Chu Thần trầm giọng nói, trong giọng điệu có chút trìu mến.

Anh cố tình di chuyển hông về phía trước, ép chặt ham muốn cuồng nộ của mình vào cặp mông đầy đặn của Vũ Phi, xuyên qua quần anh.

Cảm nhận cảm giác đàn hồi. Đồng thời, anh cũng đưa tay ra, giả vờ thản nhiên giúp đỡ Ngô Phi Anh Anh, giúp cô một tay.

vòng eo thon gọn. 

Ngô Phi cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn lên mặt. Cô hoảng sợ cố gắng đứng dậy nhưng lại bị Chu Thần ôm chặt.

eo. 

"Minh Dương, anh... buông tôi ra..." Cô run rẩy thì thầm, giọng nói vẫn kiên định của cô bị Chu Thần nghe thấy.

Nó đến nhưng nhẹ nhàng và không có bất kỳ sự ngăn cản nào. 

Bàn tay to lớn của anh bắt đầu không ngừng lang thang quanh eo Vũ Phi, đầu ngón tay mơ hồ mơn trớn đường eo của cô, khơi dậy

Sóng ngứa. Ngô Phi cắn môi, nhịn không được rên rỉ. 

Bàn tay của Chu Thần dần dần hướng lên trên, chạm tới bộ ngực cao chót vót của Ngô Phi. Qua lớp áo mỏng, anh gần như có thể cảm nhận được

Bộ ngực đầy đặn và mềm mại đó dưới lòng bàn tay tôi. 

Hơi thở của Vũ Phi trở nên gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội, núm vú lù lù dưới áo, như thể chúng đã lặng lẽ chui vào.

Vẫn đứng thẳng. 

"Chị dâu, dáng người của chị thật tuyệt vời." Chu Thần vừa dâm dục vừa xoa bóp ngực Ngô Phi, vuốt ve tai cô.

Bian khen ngợi một cách phù phiếm. Bàn tay to lớn của anh vô thức xoa nắn ngực Ngô Phi, cảm nhận bộ ngực mềm mại

Các hình dạng liên tục thay đổi dưới lòng bàn tay của bạn. Bộ ngực của Vũ Phi dường như thu hút Chu Thần như có ma thuật, anh không thể đặt nó xuống. 

Vũ Phi bị sốc không nói nên lời trước hành vi ngang ngược của Chu Thần. Cô bất lực vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Chu Thần.

Xiềng xích. Nhưng cô càng vùng vẫy, Chu Thần càng ôm cô chặt hơn. Vũ Phi chỉ cảm thấy bộ ngực nóng bỏng của Chu Thần áp vào mình

Trên lưng cô, con cặc dày cộp xuyên qua khe hở mông cô, không ngừng cọ xát khi cô vặn vẹo.

"Mingyang, thôi nào...thả tôi ra...tôi là chị dâu của anh! Hãy để tôi đi bây giờ, tôi có thể là bất cứ điều gì."

Đã không xảy ra! "Ngô Phi bình tĩnh lại, muốn cùng Chu Thần thương lượng dừng lại.

Chu Thần làm sao có thể quan tâm tới lời Ngô Phi nói? Anh chỉ đơn giản bế Vũ Phi lên và để cô ngồi trên đùi anh. Ngô

Fei kêu lên và vô thức vòng tay qua cổ Chu Thần, sợ anh sẽ ngã. cơ thể mềm mại của cô ấy thật chặt

Họ áp sát vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, thông qua lớp quần áo mỏng có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của nhau.

Chu Thần mỉm cười hài lòng. Đôi tay anh không ngừng lang thang sau lưng Ngô Phi, từ từ trượt xuống cơ thể tròn trịa và thẳng tắp của cô.

Phần mông nâng lên được nhào nặn thật mạnh. Ngô Phi xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng lại không thể kìm nén được toàn thân run rẩy. của Chu Thần

Kỹ thuật này đầy gợi tình và đầy khiêu khích, khiến cơ thể cô dần nóng lên.

"Chị dâu, dáng người của em thật sự rất tuyệt, cảm giác thật thoải mái." Chu Thần xoa mông Ngô Phi,

Trong khi thì thầm vào tai cô. Hơi thở nóng bỏng của anh phả vào đôi tai nhạy cảm của Vũ Phi, gây ra cảm giác ngứa ran.

Ngô Phi cắn môi dưới, cố gắng hết sức chịu đựng tiếng rên rỉ trong cổ họng. Nhưng Chu Thần hiển nhiên không có ý định thả cô đi. Một trong những của anh ấy

Tay anh luồn vào trong quần áo của Ngô Phi, trực tiếp chạm vào tấm lưng mịn màng của cô, từ từ trượt xuống theo đường cong cột sống của cô, khơi dậy một làn sóng hưng phấn. 

Run rẩy.

Cùng lúc đó, tay còn lại của Chu Thần cũng không nhàn rỗi. Anh linh hoạt cởi cúc áo của Ngô Phi, để lộ nội y.

Áo ngực ren màu đen. Cặp vú trắng như tuyết được áo lót nâng lên cao, không ngừng nâng lên khiến Ngô Phi thở hổn hển. 

Vôn.

Chu Thần đưa tay vào ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô, tùy tiện bóp nát. Bộ ngực của Vũ Phi đầy đặn và đàn hồi

, anh không thể bỏ xuống chơi đùa, đầu ngón tay thỉnh thoảng lại trêu chọc, trêu chọc núm vú nhạy cảm. 

“Ừm…” Ngô Phi không còn có thể đè nén tiếng rên rỉ trong cổ họng nữa. Cô nhấc chiếc cổ duyên dáng của mình lên và nằm yếu ớt.

Trong vòng tay của Chu Thần, anh cho phép anh đốt lửa trên người cô. 

Thấy vậy, Chu Thần càng táo bạo hơn. Anh ta kéo chiếc áo lót ren của Vũ Phi mở ra, và bộ ngực trắng nõn của cô ngay lập tức lộ ra ngoài không khí.

, núm vú màu đỏ anh đào đã lặng lẽ đứng dậy. 

Chu Thần không khách khí cúi đầu, đưa một đầu nhũ hoa vào miệng, dùng sức mút. Đồng thời, tay anh cũng không nhàn rỗi mà nhào nặn.

Ngực bên kia. Da đầu của Vũ Phi tê dại vì bị anh hút, và niềm vui sảng khoái chạy qua cơ thể cô như một dòng điện. Cô ấy vô thức

Anh ưỡn ngực, muốn nhiều hơn nữa. 

“Chị dâu, ngực của chị ngon quá.” Chu Thần mơ hồ trêu chọc, đầu lưỡi linh hoạt vuốt ve Ngô Phi ngực.

Quầng vú cuộn tròn, hàm răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú đã cương cứng. Cảm giác vừa đau vừa dễ chịu khiến Ngô Phi không khỏi rên rỉ.

Chu Thần tay cũng không nhàn rỗi. Anh gọn gàng cởi cúc quần của Vũ Phi và ấn ngón tay vào vùng kín của cô qua lớp lót của cô.

Tại. Ở đó đã có rất nhiều hơi ẩm. Chu Thần xuyên qua lớp vải cọ xát lõi hoa của Ngô Phi, cảm nhận cơ thể cô vì giới tính của chính mình.

Run rẩy trước hành động của chính mình. 

Con đường của Vũ Phi Hoa bị siết chặt và anh gần như hét lên. Cô cảm thấy những ngón tay của Chu Thần cọ xát vào chiếc quần lót ướt át của mình.

Cốt hoa của chính hắn, khoái cảm tê dại truyền từ phần dưới cơ thể đến toàn thân. Chân của Vũ Phi vô tình siết chặt, nhưng Chu

Lòng bàn tay của Chen được kẹp giữa hai chân, giúp anh di chuyển dễ dàng hơn. 

"Minh Dương... đừng... làm ơn..." Ngô Phi nắm lấy tay Chu Thần, muốn ngăn cản động tác của Chu Thần, nhưng nàng lại

Nhưng cơ thể cô lại phản ứng một cách thành thật, vùng kín liên tục tiết ra mật ong, thấm đẫm quần lót. 

Chu Thần cười nhẹ, ngón tay thon dài khéo léo thọc vào trong quần lót, trực tiếp chạm vào âm hộ vốn đã đầy bùn của Ngô Phi.

cánh hoa. Anh dùng hai ngón tay mở ra khe hở chật hẹp, nhét ngón giữa vào lỗ mật ong, giật nhẹ ở lối vào.

Hắn thỉnh thoảng ấn, xoa xoa lõi hoa bị tắc nghẽn và sưng tấy, khiến Ngô Phi Kiều liên tục thở hổn hển. Nước mật ong của Vũ Phi tràn đầy, hãy làm theo

Những ngón tay của Chu Thần chảy vào lòng bàn tay anh. 

"Chị dâu, chị ướt quá, em còn chưa vào." Chu Thần liếm vành tai nhạy cảm của Ngô Phi, mơ hồ nói

Trêu chọc, hơi thở nóng hổi phả vào đôi tai nhạy cảm của cô, khiến cô lại rùng mình. 

Ngô Phi xấu hổ và tức giận đến mức cô không bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ bị người khác ngoài chồng mình chơi như thế này, và cô

Cơ thể anh vẫn phản ứng một cách dâm đãng như vậy. Cô muốn khép chân lại nhưng Chu Thần đã nhân cơ hội kéo quần cô lại.

Chiếc quần lót bị kéo xuống mắt cá chân. Đôi chân thon và thẳng của Vũ Phi hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Thần, khu vườn riêng chỉ trong nháy mắt

Chẳng còn lại gì. 

Chu Thần vô cùng kinh ngạc khi phát hiện cánh hoa của Ngô Phi đã nở hết, ở giữa có lõi màu hồng đứng thẳng, còn mật ong trong suốt như pha lê.

Nước ép chảy dọc theo cánh hoa đến tận rễ chân. 

Chu Thần nóng lòng muốn quỳ giữa hai chân Ngô Phi, đắm mình trong khu vườn bí mật của cô. Anh thè lưỡi tham lam

Liếm cánh hoa của Ngô Phi, nếm mật ngọt của nàng. 

Vũ Phi bị hành động của Chu Thần kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Cô bất lực nắm lấy tóc Chu Thần, eo và thân thể bất giác cử động.

Xoay để phục vụ. 

Chiếc lưỡi của Chu Thần linh hoạt di chuyển ra vào âm đạo của Ngô Phi, bắt chước các động tác giao hợp. Anh trêu chọc bằng đầu lưỡi

Cốt hoa nhạy cảm của Ngô Phi đang dùng hai tay xoa nắn cặp mông đầy đặn của cô. Ngô Phi ngây ngất khi Chu Thần liếm cô, cô cắn cô

Trên mu bàn tay anh vẫn phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"A... Minh Dương... đừng... đừng liếm chỗ đó... a..." Ngô Phi tùy tiện lắc đầu, tóc bay lên không trung

Vẽ một vòng cung đẹp. Âm đạo của cô đột nhiên co thắt lại, một lượng lớn mật ong tràn ra, đổ lên người Chu Thần. 

Chu Thần nhìn thấy Ngô Phi hoàn toàn rơi vào trạng thái, liền cởi cúc quần, lấy ra con cặc vốn đã cương cứng đến phát đau. 

Anh ôm dương vật khổng lồ của mình xoa đi xoa lại trên những cánh hoa ướt át của Ngô Phi, quy đầu cọ xát vào lõi hoa nhạy cảm hết lần này đến lần khác. 

, khiến Ngô Phi Kiều liên tục thở dốc.

“Chị dâu, em vào đi.” Chu Thần cười xấu xa nói, duỗi thẳng eo, chậm rãi đưa con cặc của mình vào trong Ô Phi Thạch. 

Con đường hoa nóng bỏng. Quy đầu khổng lồ kéo dài ống âm đạo chật hẹp, những lớp thịt khêu gợi lao tới quấn lấy nó, thật chặt

Cắn con cặc của Chu Thần. 

"A... To quá... sưng quá..." Ngô Phi ngơ ngác rên rỉ. Cô chưa bao giờ chứa một con cặc dày như vậy.

Âm hộ đã được lấp đầy đến tận miệng. Con cặc của Chu Thần thậm chí còn to hơn của chồng cô, và vào thời điểm đưa vào, nó gần như đã đạt đến mức thâm nhập. 

Cô ấy thâm nhập.

Chu Thần ôm lấy eo Ô Phi, bắt đầu đâm mạnh. Động tác xoay eo của anh ấy mạnh mẽ như máy đóng cọc. Mỗi bước di chuyển

Đáy được đẩy đến điểm sâu nhất. Con cặc dày và dài phát ra âm thanh ùng ục khi ra vào, lần nào cũng đánh trúng Wu một cách chính xác.

Trên những điểm không nhạy cảm. 

Vũ Phi bị đẩy mạnh đến nỗi cô thở hổn hển và rên rỉ bừa bãi. Cô bất lực bám lấy bờ vai rộng của Chu Thần, móng tay

Trên lưng có vết đỏ, hai chân vô thức quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, hòa hợp với nhịp điệu của hắn.

Âm nhạc bắt đầu chuyển động. 

Tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước chảy róc rách vang vọng trong phòng, không khí đầy dục vọng. Chu Thần

Anh cúi xuống, ngậm dái tai Vũ Phi vào miệng và bắt đầu liếm nó, chiếc lưỡi linh hoạt của anh di chuyển ra vào tai cô bắt chước chuyển động giao hợp. 

“Chị dâu, trong lòng em chật quá, cắn chị là mừng lắm.” Chu Thần thở hổn hển bên tai Ô Phi, động tác của phần thân dưới càng lúc càng mãnh liệt.

Tóc hung dữ. Với mỗi cú đánh, anh ta rút lui về phía lối vào của cái hố, sau đó lại lao vào, quy đầu khổng lồ đè bẹp điểm G của Vũ Phi một cách nặng nề.

Nó khiến cô co giật liên tục. 

Vũ Phi không nói nên lời sau khi bị đánh. Cô ngẫu nhiên lắc đầu và nước mắt rơi ra từ khóe mắt. Nhưng cơ thể cô ấy đang ăn

Tùy cố ý phục tùng Chu Thần, chủ động nâng hông cô lên để anh tiến vào sâu hơn. 

Chu Thần tay cũng không nhàn rỗi. Anh xoa bóp ngực Ngô Phi, lúc nhẹ nhàng chậm rãi, lúc lại mạnh mẽ. Ngô

Bộ ngực của Fei rất nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng có thể khiến cô run rẩy, chưa kể Chu Thần lại xoa bóp như thế này

Anh lại nhéo cô, gần như khiến cô bay lên mây. 

"A... Minh Dương... chậm lại... Ta chịu không nổi nữa..." Ngô Phi tùy tiện cầu xin, nhưng Chu Thần lại ngoảnh mặt làm ngơ.

Anh tăng tốc độ đẩy, mỗi cú đánh sâu và nặng, tôi muốn đánh bóng của mình vào đó.

Vũ Phi sắp ngã xuống vì bị anh ta đụ. Bụng dưới của cô ấy co giật và âm đạo của cô ấy co giật. Chu Thần biết cô sắp

Khi đến nơi, anh càng làm việc chăm chỉ hơn, đồng thời duỗi ngón tay ấn vào âm vật đang sưng tấy và tắc nghẽn của Vũ Phi, xoa thật nhanh.

Đứng dậy.

"Ahhh!" Ngô Phi hét lên, cơ thể đột nhiên căng cứng, âm đạo bắt đầu co thắt điên cuồng, một dòng lớn chất lỏng mật ong chảy ra.

Nó phun ra và đổ vào quy đầu của Chu Thần. Cô ấy thực sự đã bị Chu Thần xâm nhập cho đến khi phun ra. 

Chu Thần rên rỉ, gần như mất hết vũ khí trước sự siết chặt cực khoái của Vũ Phi. Nhưng anh hít một hơi thật sâu,

Chống lại sự thôi thúc xuất tinh, anh tiếp tục đẩy mạnh, kéo dài khoái cảm cực khoái của Vũ Phi. 

Ngô Phi hoàn toàn đắm chìm trong vòng xoáy dục vọng. Cô ngẫu nhiên rên rỉ và vặn vẹo theo chuyển động của Chu Thần.

Eo ơi, hãy chủ động mút lấy dương vật to lớn của anh ấy bằng trái tim mình. Làm sao cô ấy có thể đoan trang và đức độ vào lúc này? Cô ấy hoàn toàn ham muốn.

Có vẻ như bạn đang tận hưởng chính mình. 

Chu Thần đem lòng yêu vẻ ngoài dâm đãng bị thống trị bởi dục vọng của Vũ Phi. Anh ta véo vào eo Vũ Phi, và sau vài cú đâm sâu,

Hắn gầm nhẹ một tiếng, đổ toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào tử cung của Ngô Phi. 

Ngô Phi nóng đến toàn thân run lên, bụng dưới khẽ co giật, tiếp nhận từng đợt tinh dịch của Chu Thần. 

Ý thức của cô có chút mơ hồ, cô chỉ có thể bất lực bám lấy Chu Thần, chịu đựng tất cả những gì anh cho cô. 

Một lúc lâu sau, Chu Thần cuối cùng cũng hài lòng rời khỏi cơ thể Ngô Phi. Anh ôm lấy Vũ Phi và điều chỉnh tư thế thoải mái hơn.

Vị trí, hãy để cô nằm trên ngực anh. Ngô Phi thở dốc yếu ớt, dư vị cực khoái vẫn còn vang vọng trong cơ thể

, khiến chân tay cô hơi yếu đi. 

Chu Thần âu yếm vuốt ve mái tóc đẫm mồ hôi của Ngô Phi, nhẹ nhàng hôn lên trán cô. bàn tay to lớn của anh ấy

Chậm rãi vuốt ve tấm lưng mịn màng của Ngô Phi, cảm thấy cô khẽ run lên vì sự đụng chạm của anh. 

"Chị dâu, em thật xinh đẹp, anh không đành lòng để em đi." Chu Thần trêu chọc nói, tay dần dần hạ xuống

Nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông đầy đặn của Vũ Phi một cách khiêu gợi. Vẫn còn đó vết đỏ của mối tình mãnh liệt vừa rồi. Có vẻ như

Hãy đến một cách khao khát và quyến rũ. 

Vũ Phi ngượng ngùng vùi mặt vào ngực Chu Thần. Cô không dám nhìn vào mắt Chu Thần, sợ từ đó nhìn thấy người trần truồng.

Ham muốn trần trụi. Cô cảm nhận được ngón tay của Chu Thần không ngừng trượt vào giữa khe hở mông của cô, thỉnh thoảng lại chọc vào nhẹ nhàng.

Cái lỗ sưng đỏ làm người ta tê dại. 

"Minh Dương, đừng... đừng đến nữa... ta chịu không nổi..." Ngô Phi trầm giọng cầu xin. Cô thực sự không còn sức lực.

Thêm một vòng ân ái mãnh liệt nữa.

Chu Thần nghe vậy cười khúc khích, vỗ vào mông Ngô Phi, khiến cô kinh ngạc hét lên. “Đừng lo lắng

Chị dâu, em sẽ làm cho chị hạnh phúc. Anh nói rồi xoay người đè Ngô Phi xuống dưới, hôn lên đôi môi đỏ mọng sưng tấy của cô.

vỗ.

Vũ Phi yếu ớt chịu đựng nụ hôn của Chu Thần và để chiếc lưỡi của mình tàn phá trong miệng. Chu Thần hôn rất tuyệt

Kỹ năng trêu chọc Ngô Phi dần dần trở nên cuồng nhiệt hơn, phần dưới cơ thể lại bắt đầu cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy.

Chu Thần rất nhanh đã nhận ra sự thay đổi của Ngô Phi. Anh ta mỉm cười đầy ý nghĩa và chạm vào ngực của Vũ Phi bằng đôi tay to lớn của mình.

Nhào nặn bộ ngực mềm mại. Anh dùng đầu ngón tay mân mê núm vú cương cứng của mình, hài lòng với cảm giác núm vú của Ngô Phi tự mình di chuyển.

Bàn tay anh dần trở nên tắc nghẽn và cứng lại.

“Chị dâu, cơ thể chị thật là nhạy cảm, chỉ cần chạm hai cái là có thể cảm nhận được sao?” Chu Thần trêu chọc nói, nhỏ giọng nói

Anh cúi đầu, ngậm núm vú của Ngô Phi vào miệng, mút thật mạnh. Đồng thời, tay anh cũng khám phá phần dưới cơ thể của Vũ Phi, vuốt ve

Chạm vào những cánh hoa vốn đã ướt đẫm của cô.

Ngô Phi bị Chu Thần trêu chọc quá kích động, không kiên nhẫn vặn người, chủ động đẩy ngực về phía Chu Thần.

Cung cấp bằng miệng. Chu Thần dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú nhạy cảm của cô, dùng lưỡi nhanh chóng chơi đùa với núm vú, kích thích Ngô Phi

Lúc nào cũng rên rỉ.

Đồng thời, ngón tay của Chu Thần cũng không nhàn rỗi. Anh đẩy môi âm hộ ẩm ướt của Vũ Phi sang một bên và ấn thẳng vào âm đạo căng cứng của cô.

Âm vật sưng tấy. Ngô Phi bị kích thích đến mức toàn thân run lên, bụng dưới không tự chủ được co giật.

Chu Thần cười tà ác, tăng tốc động tác tay. Anh ta ấn và xoa nhẹ âm vật của Vũ Phi, thỉnh thoảng lại tát vào đó.

Vòng tròn và đôi khi rung động nhanh chóng. Ngô Phi bị hắn chơi đùa nhiều đến mức xuất thần. Mật chảy ra, chẳng mấy chốc đã thấm đẫm Chu Thần. 

của toàn bộ lòng bàn tay.

"Chị dâu, nhìn dưới đó có bao nhiêu nước chảy, tay em ướt đẫm rồi." Chu Thần giơ bàn tay ướt đẫm lên

Lòng bàn tay hắn tà ác vẫy vẫy trước mắt Ngô Phi. Ngô Phi vừa xấu hổ vừa tức giận quay đi, nhưng lại không khỏi thu nhỏ bông hoa của mình lại.

Tôi muốn bị cái gì đó xuyên thủng thật mạnh. 

Chu Thần đương nhiên cảm nhận được Võ Phi mong muốn. Anh rút ngón tay ra và thay vào đó là dương vật dày dặn của chính mình đã cương cứng trở lại.

Xoa cái hố bùn của Vũ Phi. Quy đầu khổng lồ kéo dài các lớp thịt và chọc nhẹ vào lỗ, nhưng

Miễn cưỡng bước vào. 

Ngô Phi bị kích thích đến mức không khỏi nâng hông lên, muốn nuốt chửng dương vật to lớn của Chu Thần. Nhưng Chu

Nhưng Chen ác ý lùi lại, không chịu mang lại cho cô bất kỳ niềm vui nào. 

"Minh Dương... Đừng mài nữa... vào đi..." Ngô Phi rốt cuộc không nhịn được mà đòi làm tình, cô chủ động dang rộng hai chân ra,

Một mảnh vùng kín lấm lem lộ ra, toát ra khí chất quyến rũ. 

Chu Thần nghe vậy, hài lòng nhếch lên khóe môi. Anh ta ôm lấy eo Vũ Phi và lao vào một cách hung hãn. dương vật dày

Phá vỡ đường hầm chật hẹp và đi thẳng vào tâm của bông hoa. Ngô Phi hét lên khi bị đẩy, đường hầm đột nhiên siết chặt lại, cắn chặt dương vật trong cơ thể. 

Vật cứng.

Chu Thần thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu ra vào, quy đầu khổng lồ mỗi lần nghiến chặt.

Đi qua điểm G của Ngô Phi, cọ sát vào con thiên nga của cô. Ngô Phi bị đánh mạnh đến không nói được lời nào, rên rỉ bừa bãi, hai chân

Hai chân cô quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, đung đưa theo nhịp điệu của anh. 

"A...Chu Thần...sâu quá...thật thú vị...ah..." Ngô Phi hét lên điên cuồng, ngẩng đầu lên

, để lộ chiếc cổ thon thả, vẫn còn dấu hôn và dấu răng vừa rồi Chu Thần để lại. Chu Thần vẻ mặt nóng bừng, cúi đầu nhìn xuống

Anh cúi đầu, lại ngậm chiếc cổ trắng nõn mềm mại của Ngô Phi vào miệng, mút và cắn, để lại trên đó những vết nhỏ mơ hồ.

Chu Thần nhìn thấy ánh mắt nóng lên. Anh cúi đầu, lại ngậm chiếc cổ trắng nõn mềm mại của Ngô Phi vào miệng, mút và cắn, để lại dấu vết.

Dấu đỏ mơ hồ. Ô Phi bị hắn cắn một cái vừa đau vừa sướng, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần cũng không nhàn rỗi. Anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của Vũ Phi, cảm nhận được sự dịu dàng toát ra từ cảm xúc của cô. 

Những giọt mồ hôi. Tay anh dần dần di chuyển xuống phía dưới, xoa bóp cặp mông đầy đặn của Ngô Phi một cách khiêu gợi, thỉnh thoảng lại xòe mông sang hai bên. 

Hãy mở nó ra để tạo điều kiện cho bản thân tiến sâu hơn.

Ngô Phi bị hắn mê hoặc, tùy ý vặn vẹo eo, tích cực ứng phó Chu Thần tác động. cô ấy

Bụng dưới không ngừng co thắt, đường hầm ngày càng ẩm ướt và lầy lội, tiết ra một lượng lớn mật ong. Tạo bọt ở nơi giao hợp và phát ra âm thanh thủ thỉ

Tiếng nước róc rách. 

“Chị dâu, chị thật giỏi hút bên trong, khiến em vui đến mức như lên thiên đường vậy.” Chu Thần đâm mạnh vào trong khi làm tình với Vũ Phi'er.

trong khi thở hổn hển và trêu chọc. Hơi thở nóng bỏng của anh phả vào đôi tai nhạy cảm của Vũ Phi, gây ra cảm giác ngứa ran. 

Ngô Phi ngượng ngùng cắn môi dưới, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ trong miệng, nhưng rất nhanh sau đó anh đã gục xuống dưới lực đẩy của Chu Thần. 

thành một đội quân. Cô ấy lắc đầu điên cuồng, và tóc cô ấy xõa ra trên ghế sofa bên dưới, giống như một mandala đen nở rộ. 

"Minh Dương... Nhanh quá... Chậm lại... Ta chịu không nổi..." Ngô Phi nức nở cầu xin thương xót, nhưng Chu Thần lại bịt tai làm ngơ.

Anh ta không nghe, cứ thế ôm lấy eo Ngô Phi, dùng sức mạnh hơn, muốn đập túi của anh ta vào trong đó. 

Ngô Phi sắp ngã xuống vì bị anh đụ, đôi mắt lơ đãng nhìn lên trần nhà, vừa rên rỉ vừa la hét bừa bãi.

Hoàn toàn chìm đắm trong vòng xoáy dục vọng. Cơ thể cô không ngừng co giật, âm đạo điên cuồng siết chặt, như muốn bóp chặt dương vật của Chu Thần.

Vắt hết tinh chất. 

Chu Thần bị cô nhéo đến nỗi da đầu tê dại. Anh biết rằng Vũ Phi sẽ sớm đến. Anh thả một tay ra và ấn mạnh bằng ngón tay cái.

Anh ta đi đến âm vật đang bị tắc nghẽn và sưng tấy của Vũ Phi và bắt đầu xoa bóp nó một cách nhanh chóng. Đồng thời, phần thân dưới cũng tăng tốc độ chạy nước rút, mỗi lần

Sâu sắc và tàn nhẫn, nó đi thẳng vào trái tim của bông hoa. 

"A a... Ta đi... Minh Dương... Ta đi..." Ngô Phi hét lên, thân thể đột nhiên căng thẳng,

Hành lang điên cuồng co giật, một luồng nhiệt từ giữa bông hoa phun ra, tràn vào toàn bộ quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần rên rỉ, nghiến răng, nhanh chóng đâm mấy chục đòn vào cơn co giật cực khoái của Vũ Phi, rồi

Vùi sâu ham muốn của mình vào cơ thể cô, anh gầm lên và xuất tinh tinh dịch đặc thứ hai trong ngày. 

Tinh dịch nóng hổi tràn vào thành bên trong nhạy cảm của Vũ Phi, khiến toàn thân cô run rẩy và bụng dưới co giật. Cô ấy không có

Cô ngồi phịch xuống ghế sofa, dư âm của cơn cực khoái vẫn còn vang vọng trong cơ thể khiến tứ chi cô có chút yếu ớt. 

Ngực cô phập phồng dữ dội, đôi mắt mờ đi, khóe miệng có một vệt nước bọt pha lê như pha lê. 

Chu Thần hài lòng nằm trên người Ngô Phi, hôn lên vầng trán và mí mắt đẫm mồ hôi của cô. Anh một tay ôm Vũ

Vòng eo thon gọn của Fei, một tay vuốt ve mái tóc rối bù của cô, nhẹ nhàng an ủi cô. 

Một lúc sau, Ngô Phi mới tỉnh lại sau cơn hưng phấn. Cô nhìn Chu Thần nằm trên người mình

, xấu hổ, cô muốn đẩy Chu Thần ra, nhưng lại phát hiện tứ chi của mình yếu ớt đến mức không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Chu Thần nhìn thấy Ngô Phi ngượng ngùng, an ủi hôn lên môi nàng, nhẹ giọng nói: "Chị dâu, đừng lo lắng.

Tôi đã nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra trong phòng Xiaomi nhưng cô ấy vẫn chưa tỉnh lại! "

Vũ Phi càng xấu hổ và tức giận hơn khi nghe điều này. Cô quay mặt đi, không dám nhìn thẳng vào ánh mắt rực lửa của Chu Thần. Cô cảm thấy Chu Thần

Ham muốn chôn vùi trong cơ thể anh có dấu hiệu thức tỉnh trở lại, ngày càng mãnh liệt hơn. 

"Minh Dương, đừng... Tôi thật sự không thể làm được nữa..." Ngô Phi hoảng sợ lắc đầu. Cô thực sự không thể chịu nổi đợt khoái cảm thứ ba.

Yêu nó.

Chu Thần cười nhẹ, hôn lên dái tai Ngô Phi một cái trấn an, nhỏ giọng nói: "Chị dâu, đừng sợ, anh sẽ không cần em nữa."

. Hãy đi dọn dẹp và sau đó bạn có thể nghỉ ngơi thật tốt. Chúng ta sẽ đi mua sắm sau. "

Nói xong, Chu Thần cẩn thận rút ra khỏi cơ thể Ngô Phi. Khi ham muốn của anh ấy không còn nữa, anh ấy phát ra âm thanh "pop",

Một dòng chất lỏng màu trắng đục được đưa ra, chảy xuống mông Ngô Phi, làm vết nước mơ hồ lan ra trên ghế sofa.

Chu Thần bế Ô Phi yếu ớt đi vào phòng tắm. Anh mở vòi hoa sen, dòng nước ấm xối xuống, rửa sạch

Chạm vào cơ thể trần trụi của họ. Chu Thần cẩn thận giúp Ngô Phi dọn dẹp vết bẩn trên người cô, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào từng bộ phận trên cơ thể cô.

inch da, gây ra cảm giác tê buốt.

Vũ Phi dựa vào vòng tay của Chu Thần và để mình bị anh ta thao túng. Nước ấm và động tác nhẹ nhàng của Chu Thần khiến cô buồn ngủ.

, ý thức dần dần mơ hồ.

Khi Ngô Phi tỉnh lại lần nữa, cô đã nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính, đắp một chiếc chăn mỏng. Cô ấy cảm thấy

Quần áo trên người anh có vẻ khác so với trước đây. Ngô Phi vén chăn lên thì thấy mình đang mặc một chiếc

Một chiếc áo phông trắng rộng rãi, nhưng phần thân dưới thực ra trống rỗng, chỉ có một chiếc quần lót ren màu hồng che kín vùng kín. 

Lòng Ngô Phi chợt trầm xuống. Cô mơ hồ nhớ tới mình bị Chu Thần đè xuống ghế sô pha trong phòng khách.

Xâm chiếm hết lần này đến lần khác cho đến khi cuối cùng bất tỉnh. Chắc chắn là Chu Thần đã bế anh lên giường khi anh đang ngủ và giúp anh

Mặc bộ quần áo này vào. Khi tôi nghĩ đến bàn tay to lớn của Chu Thần dạo quanh cơ thể tôi, anh ấy thậm chí còn tự tay cởi bỏ quần áo của mình.

Sau khi cởi quần áo và mặc lại quần lót, Ngô Phi cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận, xen lẫn một cảm giác nhói đau thầm kín.

Đúng lúc này, Xiaomi đẩy cửa bước vào. Thấy mẹ tỉnh dậy, Xiaomi đến bên giường mắng: "Mẹ, sao mẹ lại ngủ?" 

Trở lại giấc ngủ? Bác đã đợi cháu lâu lắm rồi. "

Vũ Phi thậm chí còn cảm thấy nhiều cảm xúc lẫn lộn hơn sau khi nghe điều này. Bà chịu đựng sự khó chịu về thể xác và cố gắng mỉm cười để an ủi con gái mình.

Con trai nói: “Mẹ hơi mệt, vô tình ngủ quên, chú còn đợi bên ngoài à?”

Xiaomi gật đầu nói thêm: "Mẹ, mẹ nghỉ ngơi cho tốt nhé. Chú nói ông không vội."

Lúc hai mẹ con đang nói chuyện, Chu Thần cũng bước vào phòng ngủ. Nhìn thấy Ngô Phi tỉnh lại, hắn lo lắng hỏi: “Chị dâu.”

, bạn thấy khỏe hơn chưa? Bạn có muốn nghỉ ngơi một lúc không?" 

Giọng điệu dịu dàng của Chu Thần khiến trái tim Ngô Phi run lên. Cô vô thức muốn từ chối, nhưng lại vô tình từ chối.

Gật đầu.

Chu Thần thấy thế, ân cần nói: "Chị dâu, chị nằm xuống trước đi, em lấy cho chị một ly nước. Xiaomi, đi thôi."

Đừng làm phiền sự nghỉ ngơi của mẹ bạn! "

Nói xong, Chu Thần xoay người cùng Xiaomi bước ra khỏi phòng ngủ. Vũ Phi nhìn anh rời đi với cảm xúc lẫn lộn trong lòng. cô ấy

Anh khó chịu xoa xoa thái dương, buộc mình không được nghĩ đến chuyện này. Cơ thể cô vẫn còn sót lại dấu vết được Chu Thần yêu thương.

Vân, vùng kín có cảm giác đau âm ỉ, cảm giác no vẫn thấy rõ.

Ngô Phi không khỏi nhớ lại Chu Thần dang hai chân cực hạn trên ghế sô pha, khiến chúng càng ngày càng dày.

Ham muốn nóng bỏng liên tục ùa vào cơ thể anh, mang đến khoái cảm choáng ngợp. Cảm giác tê dại như điện giật ấy

Dường như vẫn còn sót lại những tàn tích còn sót lại ở tứ chi và xương.

Vũ Phi xấu hổ khi phát hiện ra rằng trong những cú đâm của Chu Thần, anh dần dần chìm vào và bắt đầu tích cực phục vụ nhịp điệu của mình.

, thậm chí còn miễn cưỡng siết chặt eo khi rút lui.

Niềm vui được biết bản chất và hương vị khiến Ngô Phi cảm thấy thỏa mãn và khoái cảm chưa từng có. Cô không thể tin được,

Tôi, người luôn đức độ và đoan trang, lại thực sự sẽ duyên dáng chấp nhận thân thể của anh rể mình và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng như vậy. 

Nghĩ đến đây, Ngô Phi vừa xấu hổ vừa tức giận, ước gì có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất để bò vào. 

Ngay lúc Ngô Phi đang suy nghĩ lung tung thì Chu Thần bưng một ly nước ấm bước vào. Anh nhìn thấy Ngô Phi cau mày

Anh tỏ vẻ quan tâm hỏi: “Chị dâu, chị có thấy khó chịu ở đâu không? Có muốn tôi xoa nó cho cậu không?”

Vừa nói, Chu Thần vừa ngồi ở mép giường, đặt một bàn tay to lên bụng dưới của Ngô Phi, xuyên qua chiếc áo phông mỏng.

Nhào nhẹ nhàng. 

Vũ Phi kêu lên và vô thức muốn tránh nó, nhưng kỹ thuật của Chu Thần quá thoải mái, cô không ngờ lại

Cô thả lỏng cơ thể và để tay anh lang thang khắp cơ thể cô. 

Tay của Chu Thần dần dần di chuyển xuống dưới, chạm vào bộ phận riêng tư của Vũ Phi qua quần lót của anh. Ở đó vì mối tình trước, và

Nó hơi sưng tấy, ngón tay Chu Thần nhẹ nhàng ấn vào, quả thực khiến người ta tê dại một trận.

Vũ Phi sốt ruột vặn vẹo cơ thể, và một tiếng kêu thoát ra từ cổ họng. Cô ngượng ngùng quay đi không dám nhìn

Nụ cười thành công của Chu Thần. 

"Chị dâu, nơi này hình như có chút sưng tấy, còn đau không?" Chu Thần hỏi với vẻ mặt quan tâm và cử động của tay.

Nhưng anh ta ngày càng trở nên phóng đãng, thậm chí còn xâm nhập vào âm đạo của Vũ Phi qua quần lót của anh ta. 

"Đừng... đừng chạm vào nơi đó... ừm..." Ngô Phi hoảng sợ cố gắng ngăn cản, nhưng lại bị Chu Thần ngón tay quấy rầy, không nói được.

Lời nói đến. Cô cảm thấy âm hộ của mình lại bắt đầu tiết ra nước ép tình yêu ướt và trơn,

Vũ Phi cảm thấy chất lỏng tình yêu ướt át lại bắt đầu tiết ra từ lỗ mật ong của mình, làm ướt những ngón tay đang gặp rắc rối của Chu Thần. xấu hổ và niềm vui

Những cảm xúc đan xen nhau khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. Những ngón tay thon dài của Chu Thần linh hoạt di chuyển vào lối đi hẹp của Vũ Phi.

Anh bước ra, thỉnh thoảng uốn cong các khớp ngón tay, cào vào bức tường mỏng manh bên trong, gây ra những đợt tê dại. 

"Chị dâu, dưới đó ướt quá, chị vừa tắm xong lại ướt nữa." Chu Thần vừa cười vừa nói, động tác trên tay càng ngày càng ướt át.

Tại tiệm làm tóc, anh ta thực sự véo lõi hoa sưng tấy và tắc nghẽn của Vũ Phi qua quần lót của mình và dùng đầu ngón tay xoa qua lại. 

"A... đừng... đừng chạm vào nơi đó... Tôi không chịu nổi nữa..." Ngô Phi thở hổn hển liên tục, cô cảm thấy có một dòng điện mạnh mẽ.

Nó từ lõi hoa lan ra khắp cơ thể cô, khiến toàn thân cô run rẩy, các ngón chân co rúm lại. 

Chu Thần nhìn thấy thế, tà ác cười một tiếng, tay tăng tốc độ động tác. Anh dùng hai ngón tay véo lõi hoa đang tắc nghẽn rồi xoa thật nhanh.

Tay còn lại bất cẩn xuyên vào áo của Ngô Phi, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, dùng đầu ngón tay ấn lên.

núm vú. 

"Đừng... Minh Dương... xin hãy tha cho tôi..." Ngô Phi Kiều thở hổn hển, thân thể mềm mại không xương vặn vẹo, tuyết rơi

Làn da trắng ngần chuyển sang màu hồng hấp dẫn, giống như một bông hồng đang chờ nở. 

Chu Thần sao có thể để nàng đi? Thấy Ngô Phi cảm động, anh liền mở quần lót của cô ra, trực tiếp đưa hai ngón tay vào.

Âm hộ ướt. Âm đạo chật hẹp lập tức siết chặt những ngón tay xâm lấn và tiết ra nhiều mật hơn. 

Ngô Phi bất lực lắc đầu, mái tóc đen dài xõa ra trên gối, giống như một chùm hoa nở rộ. Cô ấy có đôi lông mày đẹp

Cô cau mày thật chặt, môi hơi hé ra, phát ra một tiếng rên đứt quãng. 

Tiếng nước róc rách vang vọng trong căn phòng ngủ yên tĩnh, cùng với tiếng thở hổn hển kìm nén của Ngô Phi, tạo thành một bài hát tục tĩu.

Âm nhạc xa hoa. 

Ngô Phi bị Chu Thần đóng vai đến mức cô như rơi vào trạng thái xuất thần. Cô cảm thấy một luồng nhiệt tụ lại ở bụng dưới và sắp bùng phát. 

Cơ thể cô co giật không thể kiểm soát, hai chân kẹp chặt tay Chu Thần, lồng ngực phập phồng nhanh chóng. 

"A... Tôi phải đi... Tôi không thể làm được nữa..." Vũ Phi hét lên, đường hầm đột nhiên co lại, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra,

Tất cả đều đổ vào tay Chu Thần. 

Chu Thần hài lòng rút ngón tay ra, nhìn Ngô Phi vẻ mặt bối rối sau khi đạt cực khoái, lè lưỡi lau mật ong trên ngón tay.

Liếm tất cả. 

“Chị dâu, chị ăn ngon quá, em yêu chị quá.” Chu Thần cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Ngô Phi, khiến cô đạt đến cao trào

Cô thở hổn hển và nuốt hết thức ăn trong miệng. 

Ngô Phi yếu ớt chịu đựng nụ hôn của Chu Thần, ý thức của cô vẫn đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm mãnh liệt vừa rồi. 

Chiếc lưỡi linh hoạt của Chu Thần cạy răng cô ra và xâm chiếm mọi ngóc ngách trong miệng cô. Ngô Phi chỉ có thể gửi

Anh ta phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ, để lưỡi của Chu Thần quấn lấy lưỡi của mình, chất lỏng mà anh ta không kịp nuốt xuống đã chảy xuống khóe miệng.

Nó chảy xuống và nhỏ giọt xuống tấm ga trắng như tuyết. 

Chu Thần hôn Ngô Phi một lúc lâu mới miễn cưỡng buông Ngô Phi ra. Anh vuốt mái tóc dài của Vũ Phi và chậm rãi nói:

"Chị dâu, chị nghỉ ngơi trước đi, em ra ngoài với Xiaomi chơi một lát, dù sao chúng ta còn có rất nhiều thời gian!"

Nói xong, Chu Thần xoay người đi ra ngoài. 

Vũ Phi nhìn Chu Thần rời đi với cảm xúc lẫn lộn trong lòng. Cô không biết phải đối mặt với người đàn ông này như thế nào chứ đừng nói gì đến việc

Tao phải đối mặt với chồng và con gái như thế nào tiếp theo. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và hối hận vì sự sa đọa và buông thả của mình.

Cảm thấy xấu hổ. 

Đợi một lúc, Ngô Phi dùng đôi tay run rẩy nhặt quần áo bên giường lên, chịu đựng khó chịu rồi bắt đầu mặc vào. 

Khi cô mặc chiếc áo dây lụa màu hồng do Chu Thần chuẩn bị cho cô, cảm giác lạnh lẽo và mịn màng khiến cô rùng mình. 

Ren trên ngực cọ vào núm vú nhạy cảm của cô, gây ra cảm giác ngứa ran. Ngô Phi cắn môi dưới,

Anh buộc mình không được nghĩ đến việc Chu Thần đưa núm vú của mình vào miệng và dùng lưỡi trêu chọc chúng như thế nào. 

Chiếc váy xếp ly màu trắng ở phần thân dưới cũng khiến Ngô Phi cảm thấy khó chịu. Ngọn lửa nóng rực của Chu Thần dường như vẫn còn đọng lại dưới lớp vải mỏng.

nhiệt độ cơ thể và xúc giác. Ngô Phi cẩn thận kéo váy xuống, sợ lộ ra bất kỳ dấu vết nào không nên lộ ra. 

Sau khi mặc quần áo xong, Ngô Phi chỉnh tề bộ dáng trước gương trang điểm. Người phụ nữ trong gương mặt đỏ bừng, mắt vẫn trợn ngược

Trên mặt cô ấy có những giọt nước mắt, đôi môi đỏ mọng và sưng tấy vì bị hôn, toát ra một vẻ quyến rũ tàn khốc. Ngô Phi quay mặt đi, không dám nhìn thẳng vào hình ảnh phản chiếu trong gương. 

bản thân tôi. Cô hít một hơi thật sâu và bình tĩnh bước ra khỏi phòng ngủ. 

Trong phòng khách, Chu Thần đang nói chuyện cười đùa với Xiaomi. Nhìn thấy Ngô Phi đi ra, Chu Thần lập tức mặc vào một đôi.

Với nụ cười vô hại, anh quan tâm hỏi: “Chị dâu, chị nghỉ ngơi có khỏe không? Tôi và Xiaomi đã đợi chị rất lâu rồi.

Ngô Phi gượng cười, nhỏ giọng nói: “Ta không sao, để ngươi đợi lâu rồi. "

Tiểu Mi chạy đến chỗ Ngô Phi, ngẩng mặt lên hỏi: “Mẹ, sao mặt mẹ đỏ thế? Bạn có thấy khó chịu không?"

?"

Ngô Phi hoảng sợ lắc đầu, do dự: "Không... không, có lẽ là bởi vì hắn vừa mới tỉnh lại." 

Chu Thần đúng lúc chuyển chủ đề, nói với Xiaomi: "Xiaomi, không phải em vừa nói với chú em là em muốn đi đâu sao?

?Chúng ta hãy khởi hành nhanh lên, kẻo trễ quá nhiều người. "

Xiaomi reo hò và hào hứng chạy đi lấy chiếc ba lô nhỏ của mình. Chu Thần nhân cơ hội đến gần Ngô Phi bên tai nói nhỏ

Nói: "Chị dâu, em mặc bộ đồ này nhìn đẹp quá. Anh thực sự muốn đè em xuống ghế sofa và đụ em lần nữa." "

Sắc mặt Ngô Phi tái nhợt, hắn hoảng sợ đẩy Chu Thần ra, trầm giọng cảnh cáo: "Đừng nói bậy, Xiaomi còn ở đây." "

Chu Thần thản nhiên cười, hào phóng nắm lấy tay Ngô Phi, hướng Tiểu Mi lớn tiếng nói: "Tiểu Mi, đi thôi." 

Được rồi, hôm nay chú đang chữa bệnh cho tôi. Bạn có thể chơi bất cứ điều gì bạn muốn. "

Bằng cách này, Vũ Phi đã bị Chu Thần đẩy một nửa và đưa ra khỏi nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149: Chị dâu sa ngã (Ngô Phi nói thêm)

Thời gian vui vẻ trôi qua rất nhanh, cuộc họp của Tô Minh Ngọc cũng sắp kết thúc, điều đó cũng có nghĩa là Chu Thần cũng sẽ sớm đi theo.

Tô Minh Ngọc trở về Trung Quốc. Tất nhiên, Chu Thần cũng đồng ý cùng em gái đến thăm San Francisco trước khi trở về Trung Quốc. 

Dù vẫn còn hai ngày nữa mới trở về Trung Quốc nhưng Chu Thần vẫn dành thời gian để xử lý chị dâu Ngô Phi. 

Lúc này, anh đang đứng sau lưng Ngô Phi đang nằm trên ghế sô pha, dùng sức đẩy về phía trước. Thân trên của Vũ Phi

Mặc một chiếc áo sơ mi sọc trắng, nó rộng mở, để lộ khe ngực sâu. 

Bộ ngực đầy đặn không ngừng rung chuyển trong quá trình đẩy, và núm vú hồng hào lấp ló. Chiếc quần màu be ở phần thân dưới đã được cởi bỏ

đến đầu gối, để lộ cặp mông tròn trịa và đôi chân thẳng thon thả. 

Chu Thần dùng hai tay nhéo thật chặt vòng eo thon gọn của Ô Phi, hung hăng đẩy qua đẩy lại phần thân dưới của hắn. Cu dày hầu như mọi lúc

Ngâm toàn bộ rễ, sau đó kéo toàn bộ rễ ra để tạo ra chất lỏng trong suốt như pha lê. Cái túi đập vào cặp mông trắng như tuyết của Ngô Phi một tiếng “tát”.

Tạo ra âm thanh sắc nét. 

Đôi mắt của Chu Thần tham lam liếc nhìn làn da lộ ra ngoài, tấm lưng trắng như tuyết, vòng eo thon gọn và đôi chân tròn và thẳng của Vũ Phi.

Cặp mông đều bộc lộ vẻ quyến rũ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. 

Cặp mông nâng lên của Vũ Phi run rẩy trước cú va chạm của anh, và những cánh hoa hồng bị con cặc dày trải ra.

Nó đã bị phá vỡ một lần nữa trước khi nó có thể được đóng lại. 

Vũ Phi nắm chặt lưng ghế sofa và lắc lư theo chuyển động của Chu Thần. Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở tạo nên làn sóng quyến rũ

Thở hổn hển. 

"A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... sâu quá..." Ngô Phi khóe mắt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa. Không ngậm được miệng, chảy nước dãi

Nó chảy xuống khóe miệng. Chiếc áo sơ mi trên ngực cô ướt đẫm mồ hôi, bó sát vào người, mơ hồ thấy được màu sắc của quầng vú. 

Chu Thần nghiêng người, vươn tay xoa bóp bộ ngực của Ngô Phi, tiếp tục dùng thân dưới của hắn đâm mạnh. 

“Chị dâu, trong người em thật chặt và nóng, cắn anh thật sướng.” Bàn tay thô ráp của Chu Thần vuốt ve làn da mỏng manh của Ngô Phi

Thịt vú, những ngón tay kẹp lấy núm vú căng sữa, kéo và nhào nặn. Con gà trống phía dưới bị đường hoa chật hẹp cắn vào khiến anh sướng quá

Da bị tê. 

Ô Phi vặn vẹo eo theo động tác của Chu Thần, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. 

"Minh Dương... mạnh mẽ lên... ôi... ta hưng phấn quá..." Đôi mắt Ngô Phi mơ hồ, đắm chìm trong biển dục vọng không thể khống chế được bản thân. 

Kéo ra. Cái lỗ nhỏ không ngừng co lại, cắn chặt vào quy đầu khổng lồ ra vào cơ thể. 

Chu Thần xòe mông của Ngô Phi ra, hoàn toàn lộ ra âm hộ săn chắc của cô. Toàn bộ vòi nước dày được đưa vào,

Lực đẩy nhanh. Chị dâu ơi, em muốn xuất tinh vào trong chị để chị sinh con cho em. 

Trong mắt Chu Thần lóe lên một tia dục vọng cuồng nhiệt, những đường gân trên con cặc màu đỏ tím của anh ta nổi lên khi nó di chuyển ra vào lỗ hồng của Vũ Phi. 

Quy đầu khổng lồ mỗi lần mở ra các lớp thịt, chạm tới phần sâu nhất của trái tim. 

Cơ thể thanh tú của Vũ Phi không khỏi run lên, âm hộ cắn chặt con cặc bên trong cô. 

"Không... không thể nào... ngươi sẽ bị phát hiện... a..." Ngô Phi trong lòng tràn ngập tội lỗi cùng vô luân thú vui, hắn lý luận

Cô ấy đã sai, nhưng cơ thể cô ấy theo bản năng đã phục vụ cho cuộc xâm lược của Chu Thần. Âm hộ co lại một cách vô tình, say mê

Mút trên con gà trống có gân. 

Chu Thần không hề tỏ ra thương hại người đẹp mà ngược lại càng đâm mạnh vào cơ thể Ngô Phi. dày thằng lây lan chặt chẽ

Hành lang hẹp ra vào cọ sát vào bức tường nhạy cảm bên trong. Quy đầu khổng lồ đẩy cổ tử cung hết lần này đến lần khác, dường như đẩy Wu

Không xuyên thấu. 

Cặp mông trắng như tuyết của Vũ Phi chuyển sang màu đỏ do va chạm với háng của Chu Thần, khiến từng đợt da thịt bay ra. Cơ thể mềm mại của cô bị đẩy

Cô cứ run rẩy, bộ ngực đầy đặn đung đưa dưới lớp áo. Núm vú hồng cọ sát vào vải, gây ra cảm giác ngứa ran. 

"A... nhanh quá... đừng... hư hỏng..." Ngô Phi Kiều liên tục thở hổn hển, nước mắt chảy dài trên má. mạnh mẽ

Niềm vui ập đến như thủy triều, khiến cô không thể kìm nén được tiếng rên rỉ và hét lên một cách bừa bãi. 

Chu Thần cúi người, lè lưỡi liếm những giọt mồ hôi trên lưng Ngô Phi. Đầu lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng vạch lên làn da mịn màng, khiến

Một cơn rùng mình nổi lên. Anh ta dùng một tay xoa bóp ngực của Vũ Phi, tay kia chạm vào khớp nối giữa hai người, xoa bóp âm vật đang căng cứng. 

“Chị dâu, xem chị đổ bao nhiêu nước, sofa ướt hết rồi.” Chu Thần liếm vành tai Ngô Phi, nhỏ giọng nói

Giọng cười. Ngón tay hắn chơi đùa với lõi hoa sưng phồng, khiến cả người Ngô Phi run rẩy. 

Ô Phi xấu hổ nhắm mắt lại, cảm giác được Chu Thần đang phi nước đại trong cơ thể mình. Con cặc dày xoa chỗ nhạy cảm,

Niềm vui chạy khắp cơ thể như dòng điện. Cái lỗ nhỏ co lại như co thắt, cắn chặt lấy vật lạ xâm nhập. 

Chu Thần da đầu tê dại vì sung sướng, hắn đâm mạnh hơn. Cái bao tát vào mông Ngô Phi, phát ra âm thanh “tách” tục tĩu.

Âm thanh lớn. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ nơi hai người gặp nhau khiến đùi Ngô Phi ươn ướt. 

"Ugh...tôi sắp...tôi sắp bị chết tiệt..." Vũ Phi khóc, âm hộ của anh co thắt dữ dội. Một dòng nhiệt phun ra từ tâm bông hoa

Nó trào ra và trút xuống quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần cảm giác được Ô Phi đạt cực khoái, hắn đẩy càng lúc càng nhanh. Từng đòn đánh mạnh vào tim hoa,

Tôi ước gì tôi cũng có thể nhét quả bóng của mình vào bên trong. 

“Chị dâu, em cũng xuất tinh, đưa hết cho chị, nhét hết vào bụng chị!” Chu Thần dùng hai tay ôm lấy eo Ô Phi.

, kéo phần thân dưới của cô về phía anh, và cặc anh tiến vào độ sâu chưa từng có. 

Vũ Phi bật khóc và cơ thể mỏng manh co giật, chịu đựng đòn tấn công bạo lực của Chu Thần. 

“Ugh…sâu quá…sắp gãy mất…” Âm đạo bị kéo căng đến cực điểm, đường hầm co rút không đều, giống như sắp vỡ ra.

Vắt ra hết tinh hoa của Chu Thần. 

Chu Thần gầm nhẹ, dùng lực đẩy eo về phía trước, ấn mạnh con cặc của mình vào người Hoa Tín. Hỗ trợ quy đầu lớn

Sau khi mở cổ tử cung mỏng manh, một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra, đổ hết vào tử cung của Ngô Phi. 

Vũ Phi nóng đến mức toàn thân run rẩy, âm đạo căng cứng như co thắt, hấp thụ toàn bộ tinh dịch của Chu Thần. Cô ngã gục trên cát

Tóc cô bết trên đầu, cơ thể vẫn còn hơi co giật, đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm. 

Chu Thần chậm rãi rút dương vật hơi mềm của mình ra, chảy ra một dòng chất lỏng màu trắng đục. Con mèo nhỏ không đóng được, mở ra đóng lại, tục tĩu quá

Chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch từ từ chảy ra và nhỏ giọt xuống ghế sofa. 

Chu Thần vỗ vỗ mông Ngô Phi, còn chưa xong nội dung nhào nặn. 

"Chị dâu, mèo của em bú giỏi thật đấy. Em đã nuốt hết tinh dịch của anh rồi. Em không ngại thêm một viên nữa vào âm hộ của mình à?"

Anh chị em nhỏ hơn? Chu Thần nghiêng người hôn lên lưng Ngô Phi, dùng lưỡi liếm hạt mồ hôi của cô. 

Ngô Phi thở dốc yếu ớt, cảm nhận được chất lỏng nóng hổi ở bụng dưới. Xấu hổ, tội lỗi và hài lòng đều trộn lẫn với nhau. 

"Ugh...anh xuất tinh nhiều lắm...tất cả đều ở bên trong...Tôi đã bảo anh đừng xuất tinh vào bên trong mà anh vẫn nói"

“Tôi” Vũ Phi bất lực nằm xuống, để Chu Thần chạm vào cơ thể mình. Âm hộ vẫn đang đóng mở và dường như đang quay trở lại

Hãy nếm thử niềm vui vừa rồi. 

Chu Thần bế Ngô Phi lên, mời cô ngồi vào lòng hắn đối diện với hắn. Con cặc nửa mềm cọ xát vào giữa mông của Vũ Phi, và chẳng bao lâu sau

Có một xu hướng tăng trở lại. 

Vũ Phi xấu hổ đỏ mặt và cảm nhận được sự thay đổi của Chu Thần. Cô biết người đàn ông vô độ này vẫn chưa thỏa mãn,

Và cơ thể tôi cũng đang kêu gọi nhiều hơn nữa. 

Ngô Phi vòng tay qua cổ Chu Thần, chủ động hôn lên môi hắn. 

"Đồ xấu xa... ngươi vừa nói ta như vậy..." Ngô Phi tức giận nói, nhưng trong mắt lại tràn đầy dục vọng. Cô vặn eo

Tay chân dùng cánh hoa ướt xoa xoa con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần nâng mông Ô Phi lên, chỉ vào kích cỡ của mình rồi từ từ hạ xuống. 

"Chị dâu, chị cũng không muốn sao? Âm hộ của em ướt và nóng, em cắn anh thật mạnh." Chu Thần liếm và hôn Ngô Phi

xương đòn, để lại những vết đỏ mơ hồ trên đó. Con cặc dày lại chìm vào âm đạo ướt át, tận hưởng nó

Niềm vui được bao bọc trong những lớp da thịt quyến rũ. 

Ngô Phi phát ra một tiếng rên rỉ, cảm giác âm hộ lại được lấp đầy khiến cô vô cùng thỏa mãn. Cô vặn eo, chính

Di chuyển lên xuống, để cặc di chuyển vào và ra khỏi cơ thể bạn. 

Ngô Phi ngẩng đầu, để lộ chiếc cổ thon dài. Bộ ngực của cô không ngừng đẩy về phía trước, phục vụ cho lực đẩy của Chu Thần. 

"A... thoải mái quá... cặc của anh to quá... làm em sướng quá..." Đôi mắt Ngô Phi mờ mịt, đắm chìm trong dục vọng.

trong đại dương. Cô không ngừng co rút âm đạo, cắn chặt vật cứng bên trong cơ thể, như muốn hòa nhập nó vào cơ thể mình. 

Chu Thần một tay xoa bóp ngực Ngô Phi, tay kia đỡ mông cô, theo nhịp điệu của cô đẩy lên trên. thịt

Sự va chạm của cơ thể tạo ra âm thanh "bốp", vang vọng khắp căn phòng. 

Áo sơ mi của Vũ Phi đã ướt đẫm mồ hôi và bám vào cơ thể anh, làm nổi bật những đường cong tuyệt đẹp của anh. chăn quần cho phần thân dưới

Ném nó sang một bên, đôi chân thon dài quấn quanh eo Chu Thần. Cô cứ trần truồng ngồi trên người Chu Thần, chịu đựng

chống lại hành vi vi phạm của anh ta. 

Chu Thần vùi đầu mút núm vú của Ngô Phi, đưa lưỡi quấn quanh trêu chọc. Phần thân dưới mỗi lúc một mạnh mẽ lao lên

Đẩy đến điểm sâu nhất. Chị dâu ơi, trong em ấm áp quá, ước gì được vùi đầu trong đó. 

Chu Thần hưởng ứng sự chủ động của Ngô Phi, tùy tiện mà nhào nặn thân thể mềm mại của cô. 

Chiếc tua đỏ trên ngực Ô Phi bị Chu Thần hút đến đỏ bừng, sưng tấy và cương cứng, tản ra ánh sáng dâm đãng. Cô lắc lư eo mình và để

Quy đầu khổng lồ xoa bóp những điểm nhạy cảm của anh ấy. Niềm vui ập đến như thủy triều và cô lại lên tới đỉnh. 

Vũ Phi hét lên và đạt đến cao trào, âm đạo co thắt. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi lần nữa..." Ngô Phi ngã gục trong vòng tay của Chu Thần, cơ thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy. Rất nhiều kiêm

Nó phun ra từ tâm bông hoa và đổ nước lên quy đầu của Chu Thần. 

Da đầu Chu Thần tê dại vì Ngô Phi đạt cực khoái, suýt chút nữa mất hết tinh trùng. Anh nghiến răng và co giật

Anh tiếp tục đẩy vào âm đạo, kéo dài khoái cảm cực khoái của Vũ Phi. 

Ngô Phi đắm chìm trong khoái cảm tuyệt diệt, ý thức trở nên mơ hồ. Cô yếu ớt nằm trên vai Chu Thần, để anh

Phi nước đại trong cơ thể của chính bạn. Âm hộ không ngừng co lại, hăng hái mút lấy con cặc dày đặc. 

Chu Thần ôm thật chặt Ô Phi, nhanh chóng đâm vào thân dưới của hắn mấy chục lần, cuối cùng cũng đạt đến cao trào. Tinh dịch nóng phun ra lần nữa

Sâu thẳm trái tim yêu thương của Vũ Phi lấp đầy tử cung cô. 

Chu Thần ôm chặt Ngô Phi trong tay, đẩy thân dưới của hắn hướng lên trên, ước gì hắn cũng có thể nhét bi của mình vào. 

"Chị dâu, em lại xuất tinh vào trong chị rồi. Tôi nghĩ bạn có thể nghĩ ra tên của em trai hoặc em gái mình."

Chu Thần thở hổn hển, tận hưởng dư vị cực khoái của mình. Anh hôn lên má Vũ Phi và vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của cô. 

Ngô Phi nằm rũ xuống trên người Chu Thần, âm đạo của hắn vẫn co giật co giật, mút cặc vào trong. 

"Hừ... ngươi sắp chết... lại xuất tinh..." Ngô Phi Kiều liên tục thở hổn hển, bụng dưới cảm giác nóng rát khiến nàng có chút...

Hài lòng. Cô ôm chặt Chu Thần, tận hưởng cảm giác da kề da dịu dàng. 

Chu Thần ôm Ngô Phi từ từ ngã xuống ghế sô pha. Hai người khỏa thân ôm nhau, cặc vẫn còn vùi trong người Ngô Phi.

, cảm nhận được nhịp tim của nhau. 

Vũ Phi nằm trên ngực Chu Thần, lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh. 

“Em trai và em gái là gì?” Lúc này, Xiaomi bước ra khỏi phòng dụi mắt. Mắt cô ấy vẫn chưa mở

Khi tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ, khung cảnh trong mắt tôi mờ đi. Tôi chỉ có thể nhìn thấy chú và mẹ tôi ngồi sau ghế sofa.

Nó rất cao, che khuất gần hết tầm nhìn của cô. 

"Không có gì đâu! Chú chỉ đùa thôi mà!" Ngô Phi nghe được giọng nói của con gái, âm đạo căng thẳng.

Con cặc của Chen, cô hoảng sợ đẩy Chu Thần ra, muốn đứng dậy mặc quần áo. Nhưng Chu Thần ôm chặt lấy cô, phần thân dưới của anh vẫn còn đó

Co giật từ từ. 

Chu Thần một tay vòng qua eo Ô Phi, tay kia bịt miệng cô, đè cô xuống. Anh ghé sát vào tai Ngô Phi,

Anh thì thầm: “Đừng cử động, để anh thoải mái thêm một lúc nữa. Tôi không thể nhìn thấy nó." Khi Chu Thần nói, hơi thở nóng bỏng của anh ta phả vào

Dái tai nhạy cảm của Vũ Phi khiến cô run rẩy. 

Cơ thể cường tráng của anh áp sát vào cơ thể đầy đặn và mềm mại của Vũ Phi, con cặc dày đặc của anh ở phần dưới cơ thể cô nằm trong âm hộ trơn trượt của cô. 

Từ từ đẩy vào đưa ra, phát ra tiếng nước chảy róc rách. Ngực của Vũ Phi bị bóp và biến dạng trên ngực, núm vú bị cọ xát

Da anh tê dại. 

Ngô Phi vừa xấu hổ vừa tức giận, hưng phấn đến mức hành động của Chu Thần khiến toàn thân mềm nhũn. Cô không dám lên tiếng vì sợ bị

Con gái phát hiện ra. Anh chỉ có thể cắn môi, để Chu Thần cưỡi lên người mình. 

Vũ Phi yếu ớt dùng tay đẩy Chu Thần ra, nhưng đôi chân mảnh khảnh lại vô tình quấn quanh eo anh. Đôi mắt cô ấy mở to

Đôi mắt đỏ quyến rũ như lụa, hơi thở gấp gáp, cơ thể thanh tú khẽ run lên. Lỗ nhỏ ở thân dưới không ngừng co lại, cắn chặt con cặc bên trong. 

"Ừm... đừng... đừng như thế... Xiaomi vẫn còn ở đây..." Giọng của Vũ Phi mỏng như muỗi, với âm thanh dày đặc của mũi. 

Đôi lông mày xinh đẹp của cô hơi nhíu lại, đôi mắt mờ mịt, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng rên rỉ kìm nén. 

Bộ ngực của cô ấy lắc lư theo chuyển động của Chu Thần, và làn da trắng như tuyết của cô ấy đầy những vết đỏ mơ hồ. Cái nhỏ giữa mông

Cái lỗ được con gà trống lấp đầy đến tận miệng, thịt mềm ở miệng lỗ không khỏi quay ra đưa vào, nước ép tình yêu trong suốt chảy xuống đùi. 

Xiaomi dụi mắt rồi chậm rãi bước đến ghế sofa. Tầm nhìn của cô dần dần rõ ràng hơn, cô mơ hồ nhìn thấy hai người trên ghế sofa. 

Những con số chồng chéo.

"Mẹ, chú, chú đang làm gì vậy?" Xiaomi ngây thơ hỏi, giọng nói trẻ con của cô vang vọng trong phòng khách. 

Chu Thần một tay che miệng Ngô Phi, tay kia nâng mông cô lên, chậm rãi co giật phần thân dưới của cô. Anh ấy đã đăng nó lên Vũ Phi

Bên tai hắn thấp giọng uy hiếp: "Đừng lên tiếng, nếu không Xiaomi sẽ nhìn thấy mẹ nàng bị chú của nàng đụ." Khi Chu Thần lên tiếng

, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của Vũ Phi khiến cô run lên. 

Con cặc dày đặc của anh từ từ di chuyển ra vào trong âm hộ chật hẹp của Vũ Phi, phát ra âm thanh ùng ục. Ngô Phi Phong

Bộ ngực của cô bị bóp méo biến dạng trên ngực anh, núm vú màu đỏ anh đào cọ sát vào da anh, gây ra cảm giác ngứa ran. 

Ngô Phi vừa xấu hổ vừa tức giận đến chảy nước mắt. Nhưng cô không dám lên tiếng, chỉ có thể bất lực lắc đầu.

, hãy để Chu Thần chơi với nó. 

Vũ Phi nhìn Chu Thần với đôi mắt đẫm lệ và yếu ớt đẩy ngực anh ta ra bằng cả hai tay. Đôi chân thon thả của cô không thể không

Anh ta tự động quấn mình quanh eo Chu Thần, và âm hộ của anh ta cắn chặt con cặc bên trong anh ta. Khóe mắt Ngô Phi đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên.

Trương, thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng rên rỉ bị đè nén. 

"Làm ơn...đừng...đừng ở đây...bạn sẽ bị nhìn thấy..." Giọng của Vũ Phi mỏng như một con muỗi, với âm thanh dày đặc của mũi. 

Đôi lông mày xinh đẹp của cô hơi cau lại, đôi mắt mờ đi, cơ thể thanh tú khẽ run lên, làn da trắng như tuyết che phủ những vết đỏ mơ hồ. 

Cặp mông tròn trịa và thẳng đứng của cô bị Chu Thần bóp mạnh, để lại những vết bầm tím và dấu tay tím. Lỗ nhỏ giữa mông bị con cặc kéo căng

Nó no đến nỗi phần thịt mềm mại ở lỗ không khỏi xoay ra đưa vào, nước ép tình yêu trong suốt chảy xuống đùi, vấy bẩn trên ghế sofa.

Vết nước. 

Xiaomi bước đến ghế sofa, nghiêng đầu nhìn hai người đang rúc vào ghế sofa.

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Tại sao mẹ lại phớt lờ con?" Xiaomi bĩu môi, có chút không vui.

Ngô Phi hoảng sợ đẩy Chu Thần ra, cầm lấy chiếc gối bên cạnh, che thân trần truồng của hắn lại. Cô giả vờ bình tĩnh nói:

Không...không có gì, mẹ tôi đang...giúp chú tôi tư vấn về những ứng viên tiềm năng. "

Vũ Phi hoảng sợ lấy chiếc gối che đi phần thân trên trần trụi của mình. Bà bắt chéo chân và kẹp chặt để con gái không nhìn thấy

Lò xo giữa hai chân. Ngô Phi gượng cười, giọng nói vẫn còn run rẩy.

"Tiểu Mịch, sao hôm nay con dậy sớm thế? Mẹ chỉ nói với chú là muốn đưa con đi chơi đâu thôi?"

Ngô Phi sắc mặt đỏ bừng, trên trán lấm tấm những hạt mồ hôi mịn. Chiếc gối trên ngực cô nâng lên hạ xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô

, không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn bên dưới.

Đôi chân thon dài của Vũ Phi bất an cọ xát, cố gắng giải tỏa sự trống trải và ngứa ngáy giữa hai chân. Âm hộ của cô ấy vẫn còn mở

Nó co rút lại, háo hức được người đàn ông lấp đầy.

Chu Thần thấy vậy, đứng dậy khỏi Ô Phi, lặng lẽ kéo chăn sang một bên để che phần dưới cơ thể mình. Anh giả vờ như không có chuyện gì xảy ra

Anh ta nhìn như vậy rồi mỉm cười với Xiaomi: “Con ngoan, chú con đang bàn với mẹ hôm nay đi đâu chơi. Vì Xiaomi đã có rồi.

Kinh nguyệt của tôi đang khá hơn, hôm nay chúng ta khởi hành sớm thì sao? "

"Vâng! Xiaomi, cháu về thay quần áo trước đi. Mẹ và chú đang đợi con ở phòng khách."

Vũ Phi nhẹ nhàng nói với Xiaomi với giọng điệu dỗ dành. Bà ôm chặt chiếc gối trước ngực không cho con gái nhìn vào

tới cơ thể trần trụi của mình.

Trên trán Ngô Phi lấm tấm mồ hôi, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ đi. Trong giọng nói vẫn còn chút cảm xúc

Anh khàn khàn vì ham muốn, và lời nói của anh trộn lẫn với hơi thở gấp gáp. Âm đạo của Vũ Phi vẫn đang co thắt, chất lỏng tình yêu chảy xuống tận chân cô.

Tiếp theo, có một vết nước trên ghế sofa.

Xiaomi đã quen với quá trình này trong vài ngày qua nên cô không nói thêm gì nữa mà quay về phòng thu dọn.

Cô đi mở chiếc túi nhỏ của mình ra.

Nhìn thấy Xiaomi bước đi, Vũ Phi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô ngồi phịch xuống ghế sô pha, hai chân dang rộng yếu ớt, trong người như có sức xuân vô tận.

Ngô Phi dựa người vào ghế sofa, dang rộng hai chân, để lộ âm đạo sưng đỏ và sưng tấy. Cô thở hổn hển, ánh mắt mê hoặc

Li, nhìn Chu Thần bằng đôi mắt quyến rũ. Đôi tay của Vũ Phi vô thức vuốt ve cơ thể anh, trượt ra khỏi bộ ngực trắng như tuyết của anh. 

đến cái bụng phẳng lì, cuối cùng là đến khu vườn bí mật giữa hai chân. 

"Đều là lỗi của ngươi... Suýt nữa bị Xiaomi phát hiện... Ngươi nhịn không được..." Ngô Phi tức giận trừng mắt nhìn Chu Thần Dật

Ánh mắt, nhưng giọng điệu có chút nũng nịu. Những ngón tay của cô nhẹ nhàng vòng quanh những cánh hoa, thỉnh thoảng chúng lại cọ xát vào âm vật đang căng cứng, khiến cô giật mình. 

Cô rùng mình. Âm hộ của Vũ Phi vẫn đang phun ra nước tình yêu, nước suối tràn ra theo đáy chậu đến hậu môn.

TRÊN. 

Chu Thần liếm môi, trong mắt đốt lên dục vọng. Anh cởi chăn trên người, lộ ra da thịt hung dữ và dày dặn. 

Tuyệt vời.

Chu Thần kéo chăn ra, bước tới trước mặt Ngô Phi. Anh đặt tay lên một bên đầu Ngô Phi và vòng qua cô

Bên dưới cơ thể cô, ánh mắt rực lửa của anh quét khắp cơ thể trần trụi của cô. Con cặc màu đỏ tím của Chu Thần đã giơ cao, trên quy đầu vẫn còn vết bẩn

Chạm vào tinh dịch của Vũ Phi. 

"Vậy chị dâu, nhanh lên nhé?" Chu Thần vừa nói vừa đưa tay nắm lấy mắt cá chân của Ngô Phi, kéo nàng mảnh khảnh lại.

Đôi chân xinh đẹp của cô được nâng lên đến vai. Anh duỗi thẳng eo, xoa xoa cái lỗ đầy bùn của Ngô Phi, bôi chất lỏng tình yêu nhớp nháp khắp trục. Thịt của Chu Thần

Cây gậy dường như đã sưng lên thêm một chút, gân nổi lên và tỏa ra sức nóng như thiêu đốt. 

Vũ Phi đỏ mặt xấu hổ và trừng mắt giận dữ với Chu Thần. Nhưng đôi mắt cô lại háo hức từ chối mà đón nhận họ, đôi mắt quyến rũ của cô như

Tơ lụa, thở hổn hển. 

Ngô Phi đỏ mặt, nũng nịu nói: "Anh chết chắc rồi! Anh chịu không nổi nữa, lát nữa tôi sẽ cho Xiaomi xem!"

Vũ Phi chửi rủa Chu Thần nhưng lại chủ động quấn hai chân quanh vòng eo rắn chắc của anh. 

Cô vặn cái mông đầy đặn của mình và chủ động dùng lỗ của mình xoa đầu của Chu Thần. Âm hộ của Vũ Phi đã ngập nước rồi

, âm đạo hồng hào mềm mại không khỏi co lại, háo hức được con cặc dày đặc lấp đầy và xâm nhập. 

Chu Thần nghe vậy mỉm cười, cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của Ngô Phi, lưỡi thẳng tiến vào, chinh phục thành trì trong miệng cô. 

Chu Thần hôn lên môi Ô Phi, lưỡi của anh xâm nhập vào khoang miệng cô, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô. Anh ta nhào nặn Vũ Phi bằng một tay

Với bộ ngực đầy đặn của mình, cô ấy cầm con cặc của mình bằng một tay và dụi nó vào lỗ của mình. 

Chu Thần mơ hồ nói: "Con đĩ này, chân của ngươi đều bị quấn chặt, còn muốn ta nhịn." Chu Thần nói, thẳng eo

, con cặc dày xuyên qua các lớp thịt, đâm thẳng vào, xuyên vào trái tim cô gái. Con cặc của anh đã bị âm hộ chật hẹp của Vũ Phi cắn

Nó thỏa mãn đến mức khiến da đầu anh tê dại. 

Ngô Phi bị Chu Thần đột ngột đi vào kích thích đến mức toàn thân run rẩy, âm hộ đột nhiên căng cứng, rên rỉ dịu dàng. 

Ngô Phi ngẩng đầu rên rỉ, hai chân quấn chặt quanh eo Chu Thần, âm đạo co rút như co thắt. Đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, khóe mắt sáng ngời

Màu đỏ, thơm và đẫm mồ hôi. Hai tay Ngô Phi bất lực nắm chặt lấy ghế sofa, móng tay cắm vào lớp da mềm mại. 

"A...lớn quá...chậm lại...sắp bị xuyên thủng rồi..." Âm hộ của Vũ Phi đã bị con cặc của Chu Thần lấp đầy đến tận vành,

Phần thịt mềm ở lối vào lỗ bị kéo căng và biến dạng. Thậm chí còn có hình dáng mờ nhạt của một con cặc trên bụng cô ấy. 

Quy đầu dày va vào cổ tử cung mỏng manh, khiến Ngô Phi ngẩng đầu rên rỉ, chân quấn chặt quanh người Chu Thần.

Vòng eo và cái lỗ nhỏ của cô co lại như một cơn co thắt. Đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, khóe mắt đỏ bừng, mồ hôi chảy ròng ròng. Đôi tay Ngô Phi bất lực nắm lấy cát

Tóc, móng chìm vào vỏ mềm. 

"A...lớn quá...chậm lại...sắp bị xuyên thủng rồi..." Âm hộ của Vũ Phi đã bị con cặc của Chu Thần lấp đầy đến tận vành,

Phần thịt mềm ở lối vào lỗ bị kéo căng và biến dạng. 

Thậm chí còn có hình dáng mờ nhạt của một con cặc trên bụng cô ấy. Quy đầu dày va vào cổ tử cung mỏng manh

, khiến cô run lên và nước tình yêu chảy ra. 

Chu Thần nghe vậy cười tà ác, thay vì giảm tốc độ lại bắt đầu đâm mạnh hơn. Anh véo bằng cả hai tay

Nắm lấy vòng eo thon gọn của Vũ Phi, anh kéo phần thân dưới của cô về phía mình, dương vật của anh tiến vào độ sâu chưa từng có. 

Chu Thần dùng sức xoa bóp cặp mông trắng như tuyết của Ngô Phi, để lại vết ngón tay màu tím trên đó. Anh cúi người đưa Ngô Phi Đình vào miệng

Căng thẳng núm vú, mút mạnh và cắn nhẹ bằng răng. Phần thân dưới bị đẩy ra vào một cách rộng rãi, mỗi lần đẩy đều đạt đến mức sâu nhất.

Nó lớn đến mức tôi nóng lòng muốn nhét những quả bóng của mình vào bên trong. "Con đĩ, âm hộ của em làm anh sướng quá. Anh muốn đụ em đến chết, đụ em cho đến khi

Có thai!" Chu Thần thở hổn hển, con cặc của hắn đâm vào cơ thể Ngô Phi, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. Massage lông mu dày

Xoa vào âm vật nhạy cảm của Vũ Phi, sự kích thích khiến toàn thân cô run lên. 

Vũ Phi bị Chu Thần đụ mạnh đến mức hét lên bừa bãi. Làn da trắng như tuyết ban đầu của cô đã nhuốm đầy dục vọng

Màu hồng tựa như hoa đào nở rộ. 

Tiếng rên rỉ của Vũ Phi ngày càng lớn hơn, thậm chí còn che đi cả tiếng da thịt va vào nhau. Thân hình cô không khỏi vặn vẹo chào đón

Kết hợp với cú đâm của Chu Thần. Vũ Phi ngẫu nhiên gãi lưng Chu Thần bằng cả hai tay, để lại vết đỏ trên đó. 

"Chồng...anh tốt...đụ em chết đi...mèo em ngứa quá...Em cần một con cặc to để giảm ngứa..." Ngô Phi lịch sự truyền đạt tình yêu của mình, quyến rũ

Bilu. Âm đạo của cô cắn chặt lấy con cặc của Chu Thần, âm đạo của cô không khỏi vặn vẹo, như muốn hút tinh dịch của anh ra ngoài. 

Chu Thần bị tiếng rên rỉ của Ngô Phi kích động đến mức ghen tị, đâm càng lúc càng nhanh. Lần nào anh ấy cũng rút ra toàn bộ, và sau đó

Hãy nhét thật mạnh vào cuối và bạn nóng lòng muốn nhét chiếc túi của mình vào đó. 

Chu Thần nhéo Ô Phi eo, đâm mạnh. Con cặc của anh di chuyển ra vào trong âm hộ cô, khiến cô rên rỉ.

Tiếng nước róc rách. 

Chu Thần thở hổn hển, gầm gừ: "Con đĩ, ta xuất tinh cho ngươi, sinh cho ta một đứa con đi!" Chu Thần vừa nói vừa xuống xe

Cô đột ngột đứng thẳng người và đổ toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào tử cung của Vũ Phi. 

Con cặc của anh đập mạnh bên trong cơ thể cô, và những dòng tinh dịch dày đặc tràn vào những bức tường cung điện mỏng manh. tinh dịch của Chu Thần

Số lượng lớn đến mức bụng dưới của Vũ Phi hơi phình ra. 

Ngô Phi bị tinh dịch nóng hổi kích thích, âm đạo đột nhiên căng cứng, đạt cực khoái. Cô hét lên và đôi mắt cô trở nên trắng bệch

, cái lưỡi thơm tho khẽ thè ra, cơ thể không khỏi co rút. 

Vũ Phi ôm chặt Chu Thần và quấn hai chân quanh eo anh. Móng tay của cô cắm sâu vào cơ lưng Chu Thần, để lại máu.

dấu vết. Vũ Phi thở hổn hển dữ dội, khoái cảm cực khoái quét qua cơ thể cô, gần như khiến cô ngất đi. 

"A... Nóng quá... Ta sắp có thai... Minh Dương tinh dịch nhiều... Ta muốn sinh cho ngươi một đứa con..." Ngô Phi lơ đãng lẩm bẩm.

Lẩm bẩm một mình, âm đạo của anh vẫn co rút như co thắt, ép chặt dương vật yếu ớt của Chu Thần sau khi xuất tinh. Rất nhiều tinh trùng trộn lẫn với

Chất lỏng tình yêu tràn ra từ khoảng cách giữa hai người, làm ướt cả một khoảng lớn trên chiếc ghế sofa bên dưới. 

Chu Thần hài lòng thở dốc, nằm trên người Ngô Phi. Anh hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của Vũ Phi và vuốt ve làn da nhấp nhô của cô

Vú. 

Chu Thần nhẹ nhàng hôn đi nước mắt trên khóe mắt Ngô Phi, cắn nhẹ dái tai của cô. Anh ta dùng một tay xoa bóp ngực của Vũ Phi,

Cảm nhận được sự mềm mại trong tay anh, anh nói đùa: "Chị dâu, bây giờ chúng ta chuẩn bị đi thôi!"

Chu Thần vừa nói vừa hút vết đỏ trên cổ và xương đòn của Ngô Phi. Con cặc nửa cứng của anh vẫn chôn ở Ngô

Không vào bên trong cơ thể, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Vũ Phi Giao liên tục thở hổn hển và nhìn Chu Thần bằng đôi mắt quyến rũ. Cô thè cái lưỡi thơm của mình ra, liếm khóe môi Chu Thần, và

Anh ta móc cổ Chu Thần, sờ trán, xoa xoa chóp mũi.

Ngô Phi há hốc miệng nói: “Vậy ngươi còn lấy thứ kia của ngươi ra sao?” Vũ Phi giận dữ trừng mắt nhìn Chu Thần,

Tuy nhiên, âm hộ co lại và phun ra một dòng tinh dịch khác.

Chu Thần nghe vậy mỉm cười, lại đánh hắn một cái thật mạnh, khiến Ngô Phi Kiều liên tục thở dốc. 

Chu Thần nhéo mông Ô Phi, lại bắt đầu chậm rãi đâm vào. Anh trêu chọc: “Chúng ta đợi thêm một lát nữa nhé?” 

" Chu Thần nói, lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của Ngô Phi, đưa lưỡi của anh vào trong miệng cô, vương vấn chiếc lưỡi thơm tho của cô.

Bàn tay to lớn của anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của Ngô Phi, cảm nhận từng tấc da thịt của cô. Thân dưới của Chu Thần từ từ duỗi thẳng ra

Di chuyển, con cặc hơi cứng khuấy động bên trong cơ thể Vũ Phi, phủ tinh dịch còn lại lên thành lỗ của cô.

Nghe được Chu Thần nói bậy bạ, Ngô Phi vừa xấu hổ vừa khó chịu, làm nũng nói: "Đi! Mau đứng dậy, đợi mọi thứ được dọn dẹp đã"

Hiểu rồi! "

Nhưng mặc dù ngoài miệng phàn nàn nhưng cơ thể cô lại thành thật phục tùng động tác của Chu Thần. Cô vặn eo, chính

Di chuyển bao cao su xung quanh cặc bên trong bạn. Âm hộ của Vũ Phi lại bắt đầu tiết ra nước ép tình yêu, làm ướt con cặc của Chu Thần bằng nước. 

Chu Thần đưa vành tai của Ngô Phi vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng xoa xoa. Anh thở mạnh và đẩy mạnh bằng phần thân dưới

, từng nét vẽ đều chạm đến trái tim cô gái. Chu Thần xoa bóp âm vật của Ngô Phi, kích thích toàn thân nàng run rẩy. 

“Vậy thì nhanh lên chị dâu nhé?” Chu Thần thanh âm trầm thấp mê hoặc, tràn đầy nam tính hung hãn.

tình dục. Con cặc của anh sưng lên thêm một chút, lấp đầy âm hộ của Vũ Phi. 

Ngô Phi bị tên Chu Thần kích thích đến mức toàn thân nóng bừng, âm đạo càng co rút hơn. Cô cắn môi dưới và rên rỉ

Tiếng rên rỉ ngày càng to hơn và sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Đôi mắt của Vũ Phi quyến rũ như lụa, và anh đang nhỏ giọt mồ hôi. Cô thở hổn hển liên tục và giọng cô thay đổi, "Đừng...đừng nói nữa...kẻ xấu...cậu bé

Anh định chọc vào lỗ của tôi à... à... tôi lại làm nữa..." Tay của Vũ Phi ngẫu nhiên gãi, dùng móng tay để lại dấu vết trên lưng Chu Thần.

Một loạt vết đỏ. Hai chân cô quấn chặt quanh eo Chu Thần, âm đạo co rút điên cuồng, như thể đang cố gắng hút hết tinh dịch của anh ra ngoài. 

Chu Thần nhìn Ngô Phi ở phía dưới. Làn da trắng ngần của cô chuyển sang màu hồng hấp dẫn, hai khối thịt mềm mại trên ngực cô cũng theo anh đi theo.

Bập bênh lên xuống do va đập. Âm hộ chật hẹp của Vũ Phi cắn chặt con cặc của anh, cảm giác trơn trượt và ấm áp khiến Chu Thần cảm thấy dễ chịu

Da đầu tôi tê dại. 

“Chị dâu, âm hộ của em thật chặt và nóng, cắn em thật sướng.” Chu Thần đụ Vũ Phi'er trong khi đẩy mạnh.

Vừa nói những lời tục tĩu: “Anh muốn bắn tinh vào lồn em và làm em mang thai đứa con của anh”.

Ngô Phi bị lời nói của Chu Thần kích thích đến mức toàn thân run rẩy, âm đạo bất giác co rút. Cô ấy biết điều này là sai

Đúng, nhưng niềm vui mà Chu Thần mang lại cho cô quá mạnh khiến cô không thể từ chối. 

"Dừng...đừng nói nữa...ah...sâu quá..." Ngô Phi Kiều liên tục thở hổn hển, giọng điệu thay đổi. Đôi chân thon thả của cô ấy

Hai chân cô quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, phục vụ cho chuyển động của anh. 

Chu Thần nắm lấy vòng eo thon gọn của Ngô Phi, dùng thân dưới của hắn chạy nhanh hơn. Mỗi lần đẩy nó vào chỗ sâu nhất, quy đầu lại nặng trĩu

Mặt đất nặng nề lăn qua Hoa Tín, khiến Ngô Phi liên tục hét lên. Cặp mông đầy đặn của Vũ Phi đỏ bừng do bị Chu Thần tác động

, tiếng da thịt va vào nhau vang lên trong phòng. 

“Chị dâu, em đi xuất tinh, chúng ta cùng đi nhé.” Chu Thần đẩy nhanh tốc độ đâm, mỗi một đòn đều nhanh và mạnh. 

Vũ Phi bị Chu Thần đụ một cách vô thức đến nỗi cô ấy ngẫu nhiên gật đầu, âm hộ co thắt và co thắt điên cuồng. "Hãy xuất tinh cho tôi.

..Kiêm bên trong...À...tôi đi đây..."

Chu Thần gầm nhẹ một tiếng, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm hộ của Ngô Phi.

Vũ Phi cũng đạt đến đỉnh điểm cùng lúc. Cô ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên dài. Âm đạo của cô co lại dữ dội và trở nên căng cứng.

Cô cắn chặt con cặc của Chu Thần, như muốn hút hết tinh dịch của anh. 

Sau đoạn cao trào, cả hai đều có chút mệt mỏi. Chu Thần nằm trên người Ngô Phi, hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của cô. Ngô Phi

Anh nhắm mắt lại, thở hổn hển trong cái miệng nhỏ nhắn, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Một lúc sau, Chu Thần rút ra khỏi cơ thể Ngô Phi. Con cặc của anh vẫn còn nửa cứng và được bao phủ bởi Vũ Phi

nước ép tình yêu và tinh dịch của chính mình. Lỗ nhỏ của Ngô Phi nhất thời không thể đóng lại, hỗn hợp dịch thể từ trong lỗ hơi hé mở chậm rãi chảy ra.

Nó từ từ chảy ra và chảy dọc theo gốc đùi đến ghế sofa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149: Người phụ nữ khó nắm bắt (Diệp Phi thêm vào)

Một ngày sau khi Chu Thần trở về Trung Quốc, anh nhận được cuộc gọi từ Diệc Phi, mời anh tham gia buổi ghi hình ở thành phố Sioux.

Khi gặp nhau ở phòng thu âm, họ nói với cô rằng họ đã thu âm demo ba bài hát mới cho cô và yêu cầu anh đến nghe kết quả. 

Khi Chu Thần phát hiện ra, hắn ôm eo, vô cùng kinh ngạc. Bạn phải biết rằng ba bài hát anh ấy đưa ra đều là những bài hay nhất trong số những bài hay nhất.

Nó không phải là dễ dàng để làm chủ. Mất bao lâu để phát hành bản demo sớm như vậy? 

Vì vậy anh lập tức đến địa chỉ Diệc Phi gửi và gặp Diệc Phi ở phòng thu. 

Khi nhìn thấy Diệc Phi trong phòng thu, anh tưởng mình đã nhận nhầm người. 

Diệc Phi Chu Thần trước đây nhìn thấy đều ăn mặc thời trang, khí chất xuất chúng, nhưng lúc này Diệc Phi lại có bộ dáng nhếch nhác.

Cô ăn mặc giản dị, dáng vẻ luộm thuộm, khác hẳn với trước đây.

“Anh là Diệc Phi phải không?” 

Như Phi như không nhìn thấy sự kinh ngạc trong mắt Chu Thần, cô nắm lấy tay anh lao vào phòng thu âm. 

"Tô Minh Dương, ngươi tới nghe ta demo, ca khúc của ngươi viết rất hay, ta đã thu âm mấy ngày rồi.

Nhưng tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. Xin hãy giúp tôi chỉ ra nó. "

Khi đến phòng thu âm, Chu Thần nhìn hộp cơm trưa và nước khoáng trên bàn, cũng như chiếc giường đơn giản được tạo thành từ vài chiếc ghế. 

và bộ đồ giường phía trên, hỏi với vẻ hoài nghi.

"Diệp Phi, ngươi mấy ngày không rời đi nơi này, ngươi vẫn luôn ở chỗ này ghi âm sao?"

Dịch Phi kinh ngạc ngẩng đầu: “Ừ, có vấn đề gì không?”

Khóe miệng Chu Thần giật giật. Ai có thể ngờ rằng Diệc Phi lại cẩu thả như vậy? Loại thái độ này đã

Nó không thể gọi là tận tâm, đơn giản là đến mức quên ăn quên ngủ. 

Bởi vì tinh thần của Diệc Phi nên dù chưa nghe bản demo nhưng trong lòng anh cũng đã nhận ra Diệc Phi. 

Đúng. 

Nhìn vào ánh mắt mong đợi của Dịch Phi, Chu Thần gật đầu nói: "Được rồi, chúng ta chơi ngay bây giờ, tôi sẽ nghe." 

Có chuyện gì vậy? "

Đeo tai nghe vào, Chu Thần ra hiệu cho Diệc Phi bắt đầu chơi.

Mười phút sau, Chu Thần vẻ mặt nghiêm túc, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc và kinh ngạc. Quả thực Di Phi đã thu âm cả ba bài hát.

ra ngoài.

Hai trong số các bản demo vượt quá sự mong đợi của anh ấy, nhưng bản còn lại rất trung bình và không hát được gì cả.

Đẳng cấp của những bài hát vàng.

Ba bài hát anh chọn đều là sản phẩm xuất sắc của thế giới anh đang sống và đều được viết bởi những nữ ca sĩ đẳng cấp diva.

bài hát.

“Nói thế nào nhỉ, Diệc Phi, em hát hai bài rất hay, còn một bài lại không đạt được kỳ vọng của tôi.

Thời gian, nhưng nhìn chung, không tệ. "

Đôi mắt vốn đã thâm quầng của Diệc Phi bỗng sáng lên hưng phấn, cô hưng phấn hét lên:

"Ý bạn là tôi đã vượt qua bài kiểm tra của bạn? Bạn có thể bán ba bài hát này cho tôi không?"

Chu Thần lắc đầu nói: "Ta không bán ca khúc. Có lẽ chúng ta có thể hợp tác theo những cách khác."

Diệc Phi dần dần lấy lại bình tĩnh. Cô ấy sẽ trở nên phấn khích và phát điên khi đối mặt với những bài hát hay, nhưng khi đối mặt với những bài hát hay, cô ấy sẽ trở nên phấn khích và phát điên.

Khi kinh doanh, cô có thể giữ bình tĩnh.

"Muốn hợp tác như thế nào?"

Chu Thần nói: “Nói thật với anh, trong đầu tôi vẫn còn rất rất nhiều bài hát, đủ để anh phát hành vài album.

Và chất lượng cũng không tệ, nhưng tôi không muốn nổi tiếng, tôi chỉ muốn đứng sau hậu trường. Tất nhiên, tôi cũng tham tiền.

Tôi có thể viết những bài hát dành riêng cho bạn, nhưng điều kiện tiên quyết là mối quan hệ hợp tác của chúng ta phải vững chắc. "

Diệc Phi suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: “Tôi sẽ chia cho anh 20% cổ phần của studio. Bạn không cần phải

Bạn trả một xu, bản quyền bài hát vẫn thuộc về bạn nhưng bạn phải cho tôi quyền sử dụng. Tất nhiên, tiền đề của tất cả điều này là,

Những bài hát của bạn đủ hay để khiến tôi nổi tiếng. "

Ba bài hát cô lấy ra từ Chu Thần khiến cô nhìn thấy tiềm năng của Chu Thần, nên cô sẵn sàng đánh cược với Chu Thần.

Chen vẫn chưa cạn kiệt tài năng của mình và chắc chắn sẽ viết những bài hát hay hơn trong tương lai.

20% của studio có phải là nhiều không?

Có thể là nhiều, nhưng nếu bạn có thể tìm được một nhạc sĩ hàng đầu với những thứ này thì chắc chắn là không.

Thay vì mất tiền, tôi đã kiếm được rất nhiều tiền.

"Không đủ."

Chu Thần không chút do dự nói rằng nguồn lực hắn có thậm chí còn không bằng 20% xưởng vẽ của Diệc Phi.

cổ phiếu có thể được so sánh.

Cho dù muốn hoàn thành nhiệm vụ, hắn cũng sẽ không bao giờ bán rẻ như vậy.

"Vậy cậu muốn gì?"

“Tôi có thể cấp phép cho bạn, nhưng tôi muốn một nửa lợi nhuận của bạn và tất cả điều này phải dựa trên nhiều cơ sở hơn”.

Trên cơ sở mối quan hệ hợp tác đáng tin cậy, lợi ích sâu sắc hơn được ràng buộc. "

Diệc Phi cau mày, nghiêm túc nhìn Chu Thần hồi lâu, sau đó nói: "Mối quan hệ hợp tác càng đáng tin cậy." 

Sở............Được rồi, đi với tôi. "

Chu Thần lấy xe của Diệc Phi tới phòng khách sạn nơi Diệc Phi ở.

"Không, tại sao anh lại đưa tôi đến đây?"

Chu Thần đi vào phòng, cẩn thận nhìn quanh phòng một chút, tùy ý hỏi Diệc Phi, hắn hiếm khi làm như vậy

Đối phó một cách thụ động với một người phụ nữ, bởi vì thụ động đồng nghĩa với nguy hiểm nên Chu Thần cố gắng giành lại thế chủ động.

Diệc Phi nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái, “Anh không muốn bàn chuyện hợp tác sao? Bây giờ tôi không thích hợp để làm việc với bạn.

Cậu nói chuyện, đợi tôi tắm xong, cậu đợi tôi ở đây. "

Nói xong cô lấy quần áo bước vào phòng tắm trong phòng.

Nghe tiếng nước chảy ào ạt từ phòng tắm, Chu Thần đứng dậy muốn rời đi. Nguyên tắc đầu tiên trong quy tắc sinh tồn của Chu là,

Đừng làm theo sự dẫn dắt của phụ nữ, đặc biệt nếu bạn theo cô ấy vào một căn phòng xa lạ.

Đừng nghĩ mình có thể lợi dụng được, đây thường là miếng mồi ngọt trong bẫy.

Cuối cùng cái đầu nhỏ đã đánh bại cái đầu lớn. Chu Thần dứt khoát vi phạm quy tắc sinh tồn do mình đặt ra, quay người lại.

Cẩn thận tìm kiếm trong phòng xem có chiếc máy nào hướng về một nơi nào đó không nên ở đó không.

Khi anh đang bận lục lọi hộp và tủ, cửa phòng tắm đột nhiên mở ra, anh nhìn thấy Diệc Phi đang mặc đồng phục.

Một chiếc váy ngủ màu trắng trong mờ lộ ra, tỏa ra mùi sữa tắm quyến rũ. Chiếc váy ngủ rộng thùng thình

Nó được buộc lỏng lẻo quanh eo, đường viền cổ áo rộng mở, để lộ xương quai xanh trắng và đường sự nghiệp sâu sắc của cô.

Mái tóc đen dài vẫn ướt rũ xuống vai, những giọt nước trượt xuống chiếc cổ thon thả, biến mất trong váy ngủ. 

Một gợi ý của sự phân tách. Viền váy ngủ của cô ấy ngắn đến mức gần như không thể che được bất cứ thứ gì. Khi cô ấy di chuyển xung quanh, hai đôi chân thon dài trắng nõn của cô ấy xuất hiện. 

Đôi chân xinh đẹp của cô ấy thấp thoáng, những đường cong tròn trịa và thẳng tắp của mông cô ấy mơ hồ hiện rõ qua lớp vải mỏng.

“Diệp Phi, trong phòng anh không có camera phải không?” Chu Thần nhìn Diệc Phi đang muốn lao tới,

bất ngờ hỏi.

"?" Dịch Phi không ngờ Chu Thần lại hỏi điều này. Cô hơi giật mình, nhưng nhanh chóng nhận ra điều đó và cười khúc khích,

"Đừng lo lắng, chị Song đã kiểm tra toàn bộ phòng rồi mới đặt cho tôi!"

Nói xong, Diệc Phi đột nhiên nới lỏng thắt lưng quanh eo, váy ngủ phát ra âm thanh tuột ra, lộ ra thân hình mảnh khảnh. 

Thân hình trắng nõn không tỳ vết. Bộ ngực tròn trịa đầy kiêu hãnh đứng lên, núm vú hồng hào khẽ run lên trong không khí. 

Bụng phẳng, eo thon và đôi chân thon đều làm nổi bật vóc dáng hoàn hảo của cô. 

Chu Thần nhìn cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp trước mắt, dục vọng trong thân dưới trong nháy mắt dâng lên đến cực điểm, nhưng hắn vẫn buộc mình phải bình tĩnh lại:

"Diệp Phi, ngươi đang đùa với lửa..."

"Ông lớn, xin đừng mài nữa, được không?"

Diệc Phi trực tiếp nhảy lên người Chu Thần, thân thể mềm mại áp sát vào người anh, bộ ngực đầy đặn bị chiếc váy ngủ mỏng ngăn cách

Xoa xoa ngực Chu Thần. Cô lúng túng hôn lên môi Chu Thần, đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào trong miệng anh, chủ động nhưng lại tức giận.

Rối với anh ta. 

Chu Thần bị bất ngờ trước sự chủ động bất ngờ của Dịch Phi, nhưng anh ta đã nhanh chóng quay lưng lại với khách và móc nối Di Phi.

Lưỡi gà mềm mại của Fei hút và vướng vào. Diệc Phi xanh mặt trả lời, hơi thở dần dần trở nên gấp gáp. 

Cơ thể mềm mại của Dịch Phi áp chặt vào người Chu Thần, hai tay ngẫu nhiên mò mẫm khắp cơ thể anh nhưng không tìm thấy chìa khóa. tuần

Chen để Diệc Phi lúng túng khám phá cơ thể cô, tận hưởng sự chủ động của cô trong khi cười thầm. anh ấy

Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Diệc Phi, dùng bàn tay to lớn vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô một cách gợi tình, khiến người trong tay anh khẽ run lên. 

Di Phi đỏ mặt và cố gắng cởi cúc áo của Chu Thần nhưng cô run rẩy vì quá lo lắng.

Những ngón tay của tôi không thể cởi nó ra được. Chu Thần cười lớn, nắm lấy tay Diệc Phi đặt lên ngực anh, ghé vào tai cô thì thầm.

Nói: "Tôi sẽ đến."

Vừa nói, Chu Thần trong giây lát đã cởi áo ra, để lộ thân trên cơ bắp cuồn cuộn. Diệc Phi điên cuồng nhìn nó

Bộ ngực và cơ bụng săn chắc của Chu Thần vô thức nuốt chửng. Cô đưa tay định chạm vào nhưng ngượng ngùng

Co lại. 

Chu Thần nắm lấy tay Diệc Phi ấn vào bộ ngực nóng bỏng của anh, hướng dẫn cô chạm vào anh. Bàn tay của Diệc Phi là

Cơ ngực của Chu Thần giật lên, đầu ngón tay gãi vào núm vú, khiến Chu Thần phải hít một hơi. Diệc Phi được khích lệ,

Anh cúi xuống, ngậm núm vú của Chu Thần vào miệng, dùng lưỡi liếm nó. 

Chu Thần thoải mái thở dài, bàn tay to vuốt ve vòng eo thon gọn của Diệc Phi, tay còn lại xoa bóp bầu bĩnh của cô.

mông. 

Dịch Phi kêu lên một tiếng, cô còn chưa kịp phản ứng thì Chu Thần đã hôn lên môi cô. Lần này Chu Thần hôn nhiều hơn

Một cách mãnh liệt, lưỡi anh tiến thẳng vào, chinh phục thành phố, hôn Diệc Phi đến mức cô choáng váng và thở hổn hển. 

Dịch Phi bị Chu Thần hôn, khiến phần thân dưới của cô tê dại, một luồng nhiệt từ sâu trong âm đạo trào ra, thấm ướt cơ thể mỏng manh bên trong của cô. 

quần. Cô sốt ruột vặn vẹo cơ thể, cọ xát cơ thể mềm mại của mình vào Chu Thần mà không có sự chỉ dẫn nào, mong muốn được vuốt ve nhiều hơn. 

thoải mái.

Chu Thần bị sự trêu chọc trẻ trung nhưng năng động của Diệc Phi kích thích đến mức con cặc dày của anh ép chặt vào cô qua quần cô.

Trên bụng mềm. Anh trượt xuống vòng eo của Diệc Phi, ôm lấy cặp mông căng tròn và săn chắc của cô rồi nhào nặn chúng một cách khiêu gợi. 

Diệc Phi thở hổn hển vì bị anh xoa bóp, cảm giác trống rỗng ở phần dưới cơ thể càng lúc càng mãnh liệt. 

Diệc Phi ngồi trên người Chu Thần, vặn xoắn cái eo mềm mại của cô, dụi dục vọng cuồng nộ của anh vào trong quần. 

Chu Thần hôn cô suốt xuống, lưu luyến trên chiếc cổ trắng nõn và xương quai xanh gợi cảm của Diệc Phi. Diệc Phi ngẩng đầu thở hổn hển

Khi anh đón nhận nụ hôn của Chu Thần, cơ thể anh khẽ run lên vì ham muốn. Bàn tay to lớn của Chu Thần che lấy bộ ngực đầy đặn của Diệc Phi

Phòng, nhào nặn một cách gợi tình, đầu ngón tay chơi đùa với núm vú mỏng manh. 

Diệc Phi rên rỉ, bất giác ưỡn ngực lên, mong muốn được vuốt ve nhiều hơn. Chu Thần cúi xuống và nhận lấy

Anh mút và gặm núm vú một bên, tay còn lại nhào nặn mạnh mẽ phần thịt mềm mại bên kia. 

Toàn thân Diệc Phi tê dại vì bị Chu Thần chơi đùa, âm đạo dần dần tràn ra, chất lỏng tình yêu trong suốt ướt đẫm cơ thể cô.

Khăn trải giường. 

Tay Chu Thần dần dần di chuyển xuống, vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của Diệc Phi, cuối cùng chạm tới gấu váy ngủ của cô, vuốt ve làn da mịn màng của cô. 

Đùi trong tinh tế.

Diệc Phi sốt ruột vặn vẹo thân thể, hai chân vô thức mở ra, lỗ hoa háo hức tiến vào đóng mở, trong suốt

Nước tình yêu của cô chảy xuống đùi, để lại một vệt nước nhỏ trên ga trải giường. 

Những ngón tay mảnh khảnh của Chu Thần ấn và cọ xát lõi hoa của Diệc Phi vào trong quần lót của cô, khiến cô liên tục thở hổn hển, âm hộ từ sâu bên trong phun ra. 

Thêm nước ép tình yêu. Anh móc mép quần lót rồi nhẹ nhàng kéo ra. Tấm vải mỏng rơi ra, lộ ra những đóa hoa màu hồng và ẩm ướt.

vỗ. 

Dịch Phi xấu hổ đỏ mặt, muốn khép chân cô lại nhưng Chu Thần đã dùng đầu gối đẩy cô ra. Anh cúi xuống thở hơi nóng

Rắc lên lõi hoa nhạy cảm của Diệc Phi, khiến nó chấn động. Chu Thần lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm cánh hoa, nếm thử vị ngọt.

Mật hoa đẹp. 

"A~ đừng liếm chỗ đó, bẩn quá..." Dịch Phi Kiều thở hổn hển, muốn đẩy đầu Chu Thần ra, nhưng hai chân cô lại vô tình dang rộng ra.

Cởi mở hơn. Chu Thần lưỡi linh hoạt ra vào lỗ hoa, bắt chước động tác giao hợp. Diệc Phi bị anh liếm khắp người

Mềm mềm, tràn ngập nước ép tình yêu. 

Chu Thần mút lấy lõi hoa căng cứng và sưng tấy của Diệc Phi, lưỡi thô ráp của hắn chà xát nặng nề những hạt thịt nhạy cảm, gây ra một làn sóng hưng phấn. 

Một niềm vui điện bùng nổ. Diệc Phi bị anh liếm đến mức toàn thân run rẩy, âm đạo co thắt không thể kiểm soát, tình yêu trong suốt

Chất lỏng chảy xuống háng, để lại vết nước trên ga trải giường. 

"Đừng liếm nữa, ta nhịn không được nữa..." Dịch Phi Kiều liên tục thở hổn hển, muốn khép hai chân lại, lại bị Chu Thần gắt gao khống chế. 

Lưỡi của anh xuyên qua lỗ hoa chật hẹp, bắt chước động tác giao hợp và linh hoạt liếm vào bức tường nhạy cảm bên trong. dễ dàng

Toàn thân Fei tê dại vì bị anh liếm, khoái cảm ập đến như thủy triều. Cô vô thức vặn eo mình để phục vụ cho chuyển động của Chu Thần.

Làm. 

Những ngón tay của Chu Thần dần dần trượt xuống, nán lại ở cái lỗ trơn trượt. Anh dùng đầu ngón tay chọc nhẹ vào đó.

Cái lỗ nhỏ của cô, cảm nhận được phần thịt mềm mại ở đó đang hút cô một cách say mê. Diệc Phi vặn eo, chủ động phục vụ Chu Thần

cử động, hy vọng ngón tay của mình có thể thâm nhập sâu hơn.

“Đừng lo lắng, em yêu.” Chu Thần thì thầm vào tai Diệc Phi, hơi thở ấm áp của anh phả vào vành tai nhạy cảm của cô:

Khơi dậy một cảm giác ngứa ngáy, "Anh sẽ yêu em thật nhiều."

Vừa nói, Chu Thần vừa chậm rãi thọc ngón tay vào lỗ hoa chật hẹp của Diệc Phi. Diệc Phi thở dài hài lòng,

Miếng thịt mềm ở thành trong lập tức nhiệt tình quấn lấy, cắn chặt lấy vật lạ xâm nhập. Chu Thần cảm động trước sự siết chặt ngây ngất đó

Da đầu tôi tê dại, phần thân dưới sưng tấy vì ham muốn. Anh chống lại sự thôi thúc đưa cơ thể Diệc Phi ngay lập tức và kiên nhẫn

Anh dùng ngón tay giúp cô thư giãn nơi chưa từng được khám phá. 

Cơ thể Diệc Phi dần dần thả lỏng dưới sự vuốt ve của Chu Thần, lỗ hoa của cô trở nên ẩm ướt, mềm mại và trong suốt hơn.

Nước tình yêu chảy xuống ngón tay của Chu Thần. 

Chu Thần rút ngón tay ra, đưa đầu ngón tay dính đầy tình dịch đưa đến miệng Diệc Phi, khàn giọng nói: "Hãy nếm thử xem."

Hương vị. "

Diệc Phi có chút ngơ ngác, nhưng vẫn vươn đầu lưỡi hồng nhuận liếm sạch nước tình trên ngón tay Chu Thần.

Chiếc lưỡi xanh của cô quấn quanh các đốt ngón tay của Chu Thần, mút một cách gợi tình, như thể cô đang nếm thứ gì đó ngon lành.

Chu Thần bị Diệc Phi chọc ghẹo đến mức sừng sỏ đến mức con cặc dày cộp của anh cứng đến phát đau, hét lên muốn đi vào âm hộ chật hẹp ẩm ướt của cô.

Lỗ hoa đẹp nhất. Anh sốt ruột cởi quần và áp quy đầu to lớn của mình vào những cánh hoa của Diệc Phi, xoa nhẹ. dễ dàng

Fei cảm nhận được dục vọng cháy bỏng của Chu Thần, lỗ hoa của cô vô thức co lại, cảm giác trống rỗng khao khát được lấp đầy càng ngày càng mạnh mẽ.

Chu Thần ôm con cặc cứng rắn của mình trước lối vào đầy cám dỗ. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Diệc Phi, chậm rãi

Gửi nó vào cơ thể cô ấy. 

Quy đầu dày mở ra cái lỗ chật hẹp và đi vào đường hầm nóng ẩm từng inch một. Di Phi cau mày và nắm chặt tay

Ôm chặt tấm ga trải giường bên dưới, cô chịu đựng sự đau đớn và khó chịu khi bị xâm nhập. Chu Thần cúi xuống hôn lên môi Diệc Phi một cách nồng nhiệt

Anh dịu dàng xoa dịu cô, nhưng vẫn tiếp tục xâm nhập vào phần dưới cơ thể cô một cách không thương tiếc cho đến khi toàn bộ chiều dài chìm trong cơ thể Diệc Phi. 

Cảm giác được lấp đầy khiến Diệc Phi có chút choáng ngợp. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cơ thể mình có thể chứa được một thứ như vậy.

Những thứ rất lớn. Chu Thần dừng lại, cho Diệc Phi thời gian thích ứng. Khi anh hôn lên môi Diệc Phi và

má đồng thời vuốt ve bộ ngực và âm vật nhạy cảm của nàng, giúp nàng thư giãn và thoải mái với sự hiện diện của nàng. 

Dần dần, cảm giác khó chịu của Diệc Phi biến mất, thay vào đó là cảm giác no và tê dại khó tả.

giác quan. Cô không khỏi vặn vẹo eo, muốn nhiều hơn nữa. Chu Thần hiểu ý, bắt đầu chậm rãi đâm vào, mỗi lần

Mỗi lần anh ta rút lui về phía lối vào của cái hố, rồi đẩy mạnh vào phần sâu nhất. 

Con cặc dày cọ sát vào bức tường nhạy cảm bên trong, mang đến những cơn khoái cảm như điện giật. Diệc Phi không khỏi rên rỉ

Cô phát ra âm thanh, quấn hai chân quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, đung đưa eo theo nhịp đẩy của anh, tùy theo tác động của anh. 

Thành bên trong mềm mại của cô hút chặt cặc Chu Thần, như thể vô số cái miệng nhỏ đang hôn anh say đắm. Chu Thần đã

Niềm vui sướng tột độ này khiến da đầu tôi tê dại, chuyển động của phần dưới cơ thể tôi vô tình tăng tốc, lần nào cũng đánh mạnh vào tôi.

Đánh vào điểm nhạy cảm của Diệc Phi. 

"A... sâu quá... thoải mái quá..." Diệc Phi ngẫu nhiên rên rỉ, đắm chìm trong khoái cảm tràn ngập. cô ấy

Thân thể hắn không ngừng run rẩy, lỗ hoa co rút co giật, Chu Thần khó có thể khống chế được vết cắn của mình. 

Chu Thần thả ra một tay xoa xoa âm vật của Diệc Phi đồng thời tăng tốc độ thúc đẩy. vòi nước dày

Nó nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ ẩm ướt, phát ra âm thanh đỏ bừng. Diệc Phi gần như bị choáng ngợp bởi sự kích thích kép này.

Mất trí, cô hét lên, móng tay cào vào vết đỏ trên lưng Chu Thần. 

"Tôi tới đây...ah..." Diệc Phi kêu lên, cơ thể run rẩy dữ dội. Chu Thần biết rằng cô sắp

Đạt đến cao trào, anh đâm mạnh hơn, lần nào cũng đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Cuối cùng, toàn thân Diệc Phi căng lên và cô đạt được cực khoái đầu tiên trong đời. Lỗ hoa của cô co lại dữ dội và trở nên chật cứng

Cắn con cặc của Chu Thần, hắn như muốn vắt kiệt hết tinh hoa của mình. Chu Thần bị loại khoái cảm tột độ này kích thích đến mức đầu óc đều lộn ngược

Da anh tê dại. Anh nghiến răng nghiến lợi đâm nhanh mấy chục lần vào trong cơ thể Diệc Phi. Sau đó anh ấn vào phần sâu nhất của cô và cúi đầu xuống.

Gầm và xuất tinh nóng. 

Chất lỏng nóng chảy qua bức tường bên trong nhạy cảm của Diệc Phi, kéo dài cực khoái của cô. Cô thất vọng ngã người xuống giường

Hãy để Chu Thần ôm cô ấy và điều hòa nhịp thở của cô ấy. Chu Thần chậm rãi rút ra khỏi cơ thể Diệc Phi, tuôn ra những dòng chất lỏng tình yêu.

Chất lỏng nhớt của tinh dịch. Anh nằm cạnh Diệc Phi, ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi của cô.

"Bạn cảm thấy thế nào?" Chu Thần thì thầm vào tai Diệc Phi, trong giọng nói mang theo nụ cười hài lòng.

Sắc mặt Diệc Phi đỏ bừng, cô lặng lẽ lắng nghe nhịp tim của Chu Thần. Trước khi gặp Chu Thần, cô bị ám ảnh bởi

Âm nhạc, cô cảm thấy niềm vui giữa nam và nữ không thể làm cô thỏa mãn hơn âm nhạc.

Nhưng hiện tại trải qua loại chuyện này, nàng mới phát hiện loại chuyện này tựa hồ cũng không tệ như nàng tưởng tượng trước đây. 

Thật nhàm chán.

Cô đỏ mặt, vùi đầu vào ngực Chu Thần, thấp giọng nói: "Không tệ."

Chu Thần cười, nhéo mũi Diệc Phi: “Xem ra tôi phải cố gắng hơn rồi.” 

Vừa nói, tay anh vừa bồn chồn chạm vào ngực Diệc Phi, nhào nặn khối mềm mại đó. Diệc Phi nhẹ nhàng khịt mũi,

Tôi cảm thấy như cơ thể mình đang phản ứng trở lại. Cô ngẩng đầu, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Thần, nhẹ nhàng liếm môi: "Vậy anh

Bạn phải cư xử tốt. "

Chu Thần ánh mắt tối sầm, xoay người đè Diệc Phi xuống dưới, hôn lên môi cô lần nữa: “Tuân lệnh, thưa nữ hoàng.” 

mọi người. "

Tiếp theo, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở mơ hồ và tiếng da thịt va chạm. Tiếp theo, trong phòng chỉ có âm thanh mơ hồ.

Âm thanh thở hổn hển mơ hồ và tiếng da thịt va vào nhau. Chu Thần và Diệc Phi lăn lộn trên giường, trao đổi dịch cơ thể cho nhau

và sự nhiệt tình. Cơ thể họ quấn chặt vào nhau, như thể đang hòa làm một.

Chu Thần hôn từng tấc cơ thể Diệc Phi, để lại những nụ hôn đỏ thắm trên làn da trắng nõn của cô.

dấu vết. Anh gặm dái tai nhạy cảm của Diệc Phi, liếm chiếc cổ duyên dáng của cô, mút lấy đầu núm vú cương cứng của cô. Diệc Phi Tử

Chu Thần không ngừng run rẩy dưới sự vuốt ve của Chu Thần, phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào, cơ thể càng trở nên nhạy cảm và khát nước hơn.

Những ngón tay của Chu Thần xuyên vào âm đạo ẩm ướt của Diệc Phi, đẩy và khuấy động trong âm đạo chật hẹp của cô. Anh đã khéo léo tìm ra

Anh chạm vào những điểm nhạy cảm trên cơ thể Diệc Phi và ấn, xoa một cách ác ý, khiến cô bật ra những tiếng nức nở. Diệc Phi vặn vẹo

Anh ta cong eo, tích cực phục vụ động tác của Chu Thần, háo hức muốn đạt được nhiều khoái cảm hơn. 

"Mời vào... Tôi muốn em..." Diệc Phi thở hổn hển, giọng nói đầy dục vọng.

Chu Thần rút ngón tay ra, đặt con cặc cứng rắn của mình vào lỗ của Diệc Phi. Anh đẩy vào từ từ, cảm thấy

Bức tường bên trong chặt chẽ của Diệc Phi quấn quanh cô và hút lấy khoái cảm của chính cô. Di Phi thở dài hài lòng và quấn chân quanh Chu Thần

eo, kéo anh lại gần. 

Chu Thần bắt đầu đâm mạnh, mỗi lần đều gần như rút ra hoàn toàn, sau đó đâm sầm vào vị trí sâu nhất. dày

Con cặc lớn cọ xát vào bức tường bên trong nhạy cảm của Diệc Phi, mang đến những làn sóng khoái cảm tràn ngập. Diệc Phi hét lên, móng tay

Trên lưng Chu Thần có vết đỏ, lỗ hoa không ngừng co rút, cắn vào da đầu Chu Thần tê dại. 

"Gọi anh là chồng nhé em yêu." Chu Thần ra lệnh bên tai Diệc Phi, động tác dưới cơ thể càng lúc càng mãnh liệt. 

"Chồng... à... chồng..." Diệc Phi tùy tiện hét lên, đắm chìm trong vòng xoáy dục vọng không thể thoát ra. 

Chu Thần hài lòng hôn lên môi Diệc Phi, thân dưới động tác càng ngày càng nhanh. Anh ấy thay đổi góc độ mỗi lần

Nó đánh chính xác vào điểm nhạy cảm của Diệc Phi, khiến cô phát ra những tiếng rên the thé. Cơ thể Diệc Phi không ngừng run rẩy

Run rẩy, khoái cảm dâng lên như thủy triều, đẩy cô lên đến đỉnh điểm ham muốn. 

Cuối cùng, dưới sự tác động sâu sắc của Chu Thần, Diệc Phi hét lên và đạt đến đỉnh điểm. Lỗ hoa của cô co lại dữ dội

Co người lại, cắn thật chặt con cặc của Chu Thần, như muốn vắt kiệt hết tinh hoa của hắn. Chu Thần bị choáng ngợp bởi niềm vui tột độ này

Da đầu anh tê dại vì bị kích thích. Anh nghiến răng nhanh chóng đâm vào cơ thể Diệc Phi hàng chục lần, rồi ấn vào cơ thể cuối cùng của cô. 

Sâu bên trong, anh lại gầm lên và xuất ra tinh dịch nóng hổi.

Sau khi lên đỉnh, cả hai ôm nhau và tận hưởng dư vị ân ái. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Yifei gần nhau

Chạm vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, nhịp tim của họ dường như được kết nối với nhau. Bàn tay Chu Thần không ngừng di chuyển trên làn da mịn màng của Diệc Phi

Dạo quanh lưng cô ấy, cảm nhận làn da mỏng manh và những đường cong mịn màng của cô ấy. 

Diệc Phi hơi thở hổn hển, hai má ửng hồng, tóc rối bù, vương vãi trên gối. Chu Thần ánh mắt chảy xuôi

Gắn liền với bộ ngực nhấp nhô và chiếc bụng phẳng của cô, anh ngưỡng mộ vẻ đẹp cơ thể của cô. 

Nhưng rất nhanh, Chu Thần liền nhạy bén chú ý tới tay Diệc Phi lặng lẽ di chuyển tới chiếc bàn cạnh giường ngủ, nơi cô vừa đặt chiếc hộp. 

Bản nhạc rơi xuống một cách tình cờ. Những ngón tay thon dài của Diệc Phi dường như muốn chạm tới chồng giấy, nhưng đôi mắt và đôi tay nhanh nhẹn của Chu Thần lại nhanh chóng

Nắm lấy nó. 

Chu Thần kéo bàn tay mảnh khảnh của Diệc Phi tới trước mặt mình, cười nói: “Sao thế, tôi đã trưởng thành rồi, còn chưa thấy hạnh phúc.”

Quang phổ hấp dẫn? 

Diệc Phi cúi đầu, gò má ửng lên một tầng đỏ nhạt nói: "Không được, ta muốn nghỉ ngơi một lát..."

"Thư giãn trong khi đọc bản nhạc?" Đây là lần đầu tiên Chu Thần phát hiện ra một người phụ nữ thú vị như vậy, nhưng anh cũng không tiếp tục.

Tiếp tục ra tay, dù sao Dịch Phi là người đầu tiên đập nát thân thể, hắn không thể yêu cầu quá mức.

Chu Thần liếc nhìn khuôn mặt đỏ bừng. Anh thực sự không ngờ rằng một người như Diệc Phi đã làm việc trong làng giải trí hơn mười năm.

Một người phụ nữ có thể rất thuần khiết và yêu bản thân.

Chu Thần buông tay Diệc Phi ra, sau đó nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, đặt lên trán cô một nụ hôn an ủi. 

hôn. Cô tham lam rúc vào lồng ngực rộng lượng của Chu Thần, lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh, cảm nhận nhiệt độ cơ thể anh và trái tim cô. 

Trong lòng hắn dâng lên một loại cảm giác thỏa mãn chưa từng có. 

Dịch Phi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Chu Thần chỉ lặng lẽ ôm cô, không có động tác gì khác.

Anh nhặt bản nhạc trên bàn cạnh giường ngủ và lặng lẽ đọc nó. Những ngón tay mảnh khảnh của cô lần theo những nốt nhạc trên cây trượng, đôi lông mày của cô

Anh ta hơi nhíu mày, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Chu Thần nằm nghiêng nghiêng đầu, ngắm nhìn khuôn mặt chăm chú của Diệc Phi. Ánh sáng mờ ảo chiếu lên cô một lớp ánh sáng

Những đường nét mềm mại khiến làn da của cô trông giống như tuyết, khiến cô đẹp như một bức tranh. 

Đôi chân thon dài của Diệc Phi duỗi ra khỏi chăn và đung đưa trong không trung. Ánh mắt của Chu Thần vô tình bị thu hút.

Bị thu hút, quả táo của hắn hơi lăn, bụng dưới lại bắt đầu chuyển động. 

Chu Thần đành phải chuyển sự chú ý nói: "Như vậy Diệc Phi, ngươi cảm thấy đây là quan hệ đáng tin cậy nhất sao?"

Trong xã hội ngày nay, ngay cả một cặp đôi cũng không thể được coi là mối quan hệ đáng tin cậy nhất chứ đừng nói đến việc có người thích họ. 

Một niềm vui qua đêm.

Diệc Phi tựa hồ đang đắm chìm trong bản nhạc, trở về trạng thái thờ ơ: “Tôi nghĩ đây là bản đáng tin cậy nhất.”

Chúng tôi có một mối quan hệ. Nếu bạn cho rằng vẫn không thể thì tôi có thể xin giấy đăng ký kết hôn từ bạn hoặc tôi có thể trực tiếp công bố mối quan hệ của chúng ta.

mối quan hệ, và ngoài em, anh sẽ không bao giờ nghĩ đến ai khác trong đời, vì anh muốn dành cả cuộc đời để học âm nhạc. "

Chu Thần không thể tin nhìn Dịch Phi. Người phụ nữ này thực ra muốn dùng trinh tiết của mình để trói anh lại.

?

Ý tưởng của Diệc Phi luôn vượt quá sự mong đợi của anh. Ngủ sớm như vậy là đủ rồi, nhưng cô thực sự muốn lấy giấy đăng ký kết hôn.

Ngay cả việc công bố mối quan hệ của họ cũng chỉ đơn giản là...

Nó rất hợp với tôi! !

Thành thật mà nói, Chu Thần đã luôn cân nhắc ứng cử viên cho vợ mình trên thế giới này, không chỉ vì Tô Minh Nguyệt thường xuyên

Sở dĩ thúc giục là bởi vì trong thời gian ngắn nhiệm vụ hệ thống không có khả năng hoàn thành, hắn cần một chỗ che chắn.

Và một người phụ nữ như Diệc Phi, người bị ám ảnh bởi âm nhạc và không để ý đến nhu cầu của đôi bên trong tình yêu, đơn giản chính là Chu Thần Kiệt.

Ứng cử viên phù hợp nhất để kết hôn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150: Đạt được sự đồng thuận, Mingyu tức giận

"Bây giờ, chúng ta có thể đạt được quan hệ hợp tác không? Ngoại trừ những gì tôi vừa nói, chỉ cần cậu đồng ý."

Ở bên anh mãi mãi, viết những bài hát cho anh, và anh sẵn sàng chia sẻ tất cả những gì anh có với em. "Diệp Phi bỏ tay xuống

Cô nhìn Chu Thần và nghiêm túc nói.

Chu Thần nhìn ánh mắt nghiêm túc của Dịch Phi, trong lòng có chút cảm động.

Ánh mắt anh dán chặt vào cơ thể trần trụi của Diệc Phi, chiêm ngưỡng làn da trắng như tuyết và những đường cong tuyệt đẹp của cô.

Yifei có một vóc dáng hoàn hảo. Bộ ngực đầy đặn và vòng hông tròn trịa toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Thân hình mảnh mai của cô

Đôi chân và chiếc bụng phẳng lì bộc lộ sự trẻ trung của người con gái.

Chu Thần cảm giác được thân dưới của mình lại có xu hướng ngẩng đầu lên, nhưng hắn lại cưỡng lại sự thôi thúc. Bây giờ có nhiều thứ quan trọng hơn.

Để làm.

Chu Thần tùy ý lấy ra một tờ giấy trắng âm nhạc, những ngón tay khéo léo bay lượn trên tờ giấy, chỉ trong vài giây đã gấp nó lại.

Làm một chiếc nhẫn giấy đơn giản.

"Vậy ngươi có nguyện ý gả cho ta không? Diệc Phi tiểu thư, tuy buổi lễ này không trang trọng, thậm chí còn có chút trơn trượt."

Thật nực cười! Chu Thần trìu mến nhìn vào mắt Diệc Phi, giơ chiếc nhẫn giấy trước mặt cô lên.

Diệc Phi bị bất ngờ trước lời đề nghị bất ngờ của Chu Thần. Cô ngây người nhìn Chu Thần, trong mắt lấp lánh.

Có một chút bất ngờ.

Cô không ngờ Chu Thần lại chấp nhận lời cầu hôn của mình nhanh như vậy, thậm chí còn chủ động cầu hôn. Mặc dù đây chỉ là một

Đó là một chiếc nhẫn giấy nhưng nó thể hiện sự thừa nhận và cam kết của Chu Thần đối với mối quan hệ này.

Diệc Phi chậm rãi đưa tay ra, yêu cầu Chu Thần đeo chiếc nhẫn giấy vào ngón áp út của cô. Cô nhìn chằm chằm vào sự khiêm tốn này

Nhưng chiếc nhẫn lại có ý nghĩa đặc biệt, khóe miệng gợi lên nụ cười hạnh phúc.

Cô vốn tưởng rằng mình không quan tâm đến loại chuyện này, nhưng bây giờ, sự hài lòng sắp tràn ngập trong lòng khiến cô chắc chắn rằng mình

Tôi thực sự hạnh phúc.

"Tôi biết." Diệc Phi nhẹ nhàng nói, trong giọng nói có chút hưng phấn. Cô chủ động ôm cổ Chu Thần

Cô đặt đôi môi mềm mại của mình lên miệng anh và trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào và trìu mến. 

Chu Thần nhiệt tình đáp lại nụ hôn của Diệc Phi, dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình cạy răng cô ra, tùy tiện di chuyển trong miệng cô.

Khuấy. Dịch Phi xanh mặt trả lời, lưỡi gà của cô lúng túng vướng vào Chu Thần. Môi và lưỡi của hai người quyện vào nhau.

Có tiếng nước mơ hồ vang lên, trong không khí tràn ngập mùi dục vọng. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần không ngừng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Diệc Phi, cảm nhận làn da thanh tú và thân hình duyên dáng của cô.

đường cong. Tay anh dần dần di chuyển xuống, vuốt ve cặp mông săn chắc của Diệc Phi, có cảm giác căng mọng và đàn hồi. Thân hình quyến rũ của Diệc Phi

Anh run rẩy phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, cơ thể vô tình dựa vào vòng tay của Sở Sở Thần. 

Chu Thần vui mừng khôn xiết khi cảm nhận được sự chủ động của Diệc Phi. Anh hôn sâu hơn và đưa lưỡi mình vào miệng Diệc Phi.

Lạm dụng, quét qua từng tấc màng nhầy nhạy cảm của cô. Diệc Phi bị hôn đến mức choáng váng, thở hổn hển liên tục, đôi tay mảnh khảnh bất lực nâng cô lên.

Trên bờ vai rộng của Chu Thần. 

Chu Thần hôn suốt xuống, liếm mút chiếc cổ thon dài trắng nõn của Diệc Phi, để lại trên xương quai xanh của cô những vết hằn mơ hồ. 

vết đỏ. Anh vùi đầu vào giữa ngực Diệc Phi, hít thật sâu hương trầm của cô, dùng chiếc lưỡi khéo léo trêu chọc cô.

Hai hạt đậu đỏ mềm mại đó. 

Diệc Phi bị Chu Thần vuốt ve kích thích đến mức ngẩng đầu lên rên rỉ, lồng ngực phập phồng kịch liệt. cô ấy cảm thấy

Phần thân dưới có cảm giác trống rỗng, một luồng nhiệt từ sâu trong hố mật trào ra, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới. 

Bàn tay của Chu Thần khám phá khu vườn bí mật của Diệc Phi, những ngón tay thon dài của anh mở những cánh hoa của cô, và ở lối vào lỗ mật ong của cô

Vòng tròn ở khắp mọi nơi. Cốt hoa của Diệc Phi vốn đã căng cứng và cương cứng. Chu Thần dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn và xoa xoa cái núm nhỏ nhạy cảm. 

Đậu, khiến Diệc Phi liên tục rên rỉ.

"A...ngưng chơi...vào đi..." Diệc Phi thúc giục, vặn vẹo cái eo thon của cô,

Anh chủ động dùng lỗ hoa của mình xoa xoa ngón tay của Chu Thần. 

Chu Thần nhếch mép cười, hung hăng tát vào mông Diệc Phi, phát ra âm thanh giòn giã. dễ dàng

Fei đỏ mặt xấu hổ nhưng lại càng phấn khích hơn. Âm đạo của cô không ngừng co lại, háo hức được lấp đầy bởi con cặc to lớn của Chu Thần. 

Chu Thần nhấc đôi chân ngọc thon dài của Diệc Phi lên và đặt lên vai anh. Anh ta ôm con cặc dày của mình,

Xoa vào lỗ mật ong của Diệc Phi, quy đầu được bao phủ bởi nước mật ong của cô, tỏa ra thứ nước dâm đãng. 

Di Phi bị ý đồ xấu xa của Chu Thần kích động đến nỗi cô chủ động nâng mông lên muốn nuốt con cặc của Chu Thần. 

Nhưng Chu Thần lại cố ý chọc nhẹ vào lỗ của cô, nhưng không xuyên thấu hoàn toàn. 

"...Đừng mài nữa...Nhanh lên...Tôi muốn..." Diệc Phi cầu xin, khóe mắt đỏ bừng, khóe mắt

Chúa bối rối và hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng.

Chu Thần lúc này ngưỡng mộ vẻ mặt dâm đãng của Diệc Phi, cảm thấy rất thỏa mãn. 

Bông hoa trên cao này đung đưa duyên dáng bên dưới anh, bộc lộ những ham muốn nguyên thủy nhất của cô. Chu Thần quyết định không tra tấn Yi nữa

Fei, anh nắm lấy vòng eo thon gọn của cô và đẩy thật mạnh. Con cặc dày của anh xuyên qua những cánh hoa của cô và nhét nó vào phía dưới. 

Đi thẳng vào trái tim.

"À!" Diệc Phi hét lên. Cô có cảm giác như bị một thanh sắt nóng đỏ đâm vào, đau đớn và sảng khoái. 

Âm đạo của cô bị dương vật to lớn của Chu Thần lấp đầy đến tận vành, từng tấc da thịt mềm mại trong âm đạo của cô đều bị quấn chặt quanh cặc anh. 

Chu Thần da đầu tê dại vì bị âm đạo chật hẹp của Diệc Phi nhéo, hắn cảm giác được phần thịt nóng hổi, ẩm ướt và mềm mại không ngừng vặn vẹo.

Co lại và cắn chặt con cặc của bạn. Hố mật của Diệc Phi dường như có vô số cái miệng nhỏ đang hút lấy dương vật to lớn của anh, đưa

Niềm vui tan nát tâm hồn. 

Chu Thần hít một hơi thật sâu, chống lại sự thôi thúc xuất tinh và bắt đầu đẩy từ từ. Con cặc dày của anh ấy ở trong Di Phi di chuyển ra vào lối đi chật hẹp, mỗi lần gần như rút toàn bộ chiều dài ra, rồi nhét nó vào điểm sâu nhất. Trọng lượng quy đầu rất lớn

Sự đè nặng đè lên trái tim nhạy cảm của Diệc Phi khiến cô liên tục thở hổn hển. 

"A... sâu quá... to quá..." Dịch Phi rên rỉ, đôi chân thon dài ôm chặt lấy eo Chu Thần. Cô ấy mềm mại

Bộ ngực mềm mại không ngừng cọ sát vào lồng ngực rắn chắc của Chu Thần, hai đầu nhũ thanh tú cọ xát vào da thịt anh, mang đến cảm giác kỳ lạ.

Niềm vui như vậy. 

Chu Thần tăng tốc đâm, mỗi một chiêu đều nhanh mà mạnh, thẳng đến Hoàng Long. Con cặc dày và dài siết chặt ở Diệc Phi

Nó ra vào điên cuồng, mang ra những dòng mật ong trong vắt. Có một âm thanh ùng ục từ khớp, và ở An

Nó đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Dịch Phi mới làm người, làm sao có thể chống đỡ được Chu Thần công kích hung hãn. Những dày vòi nước hoàn toàn bao phủ cô ấy âm hộ

Kéo căng hết mức, mỗi cú thúc đều đánh mạnh vào điểm G của cô, khiến toàn thân cô run rẩy và rên rỉ không ngừng. 

"A... lớn quá... chậm lại... ta chịu không nổi nữa..." Diệc Phi Kiều thở hổn hển, cầu xin tha thứ. Cô cảm thấy chua chát ở bụng dưới.

Sự sưng tấy, khoái cảm ập đến như thủy triều, gần như nhấn chìm cô. 

Những ngón tay mảnh khảnh của cô nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, đầu ngón tay trắng bệch. Cô ngẩng đầu lên, tóc rối bù, mắt mờ

Rời đi, cái miệng nhỏ nhắn của Cherry hơi hé ra, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Chu Thần trực tiếp nắm lấy vòng eo thon gọn của Dịch Phi, bắt đầu đẩy nàng ra vào. Con cặc dày và dài

Lần này anh gần như rút nó ra hoàn toàn, rồi cắm mạnh vào đến cuối, đi thẳng vào trái tim cô gái. Có tiếng kêu ríu rít từ khớp,

Nước mật ong của Diệc Phi được con gà trống lấy ra khỏi cơ thể và làm ướt lông mu của chúng. 

Đôi chân ngọc thon dài của Di Phi yếu ớt đặt trên vai Chu Thần, lắc lư theo động tác của anh. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi..." Diệc Phi kêu lên, cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt dâng lên từ phần dưới cơ thể mình.

, chạy khắp cơ thể như dòng điện. Bụng dưới co thắt, âm đạo điên cuồng co rút, cắn vào cặc Chu Thần. 

Chu Thần cảm nhận được Diệc Phi đạt cực khoái, hắn càng đâm mạnh hơn, mỗi lần đẩy đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Diệc Phi hét lên, đạt đến đỉnh điểm, lỗ mật ong của cô phun ra một luồng nhiệt lớn, đổ vào quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần gần như bị hạ gục bởi âm đạo co giật của Diệc Phi khi đạt cực khoái. Anh hít một hơi thật sâu và chống lại sự thôi thúc xuất tinh. 

Sau khi Dịch Phi bình tĩnh lại một chút, Chu Thần lại bắt đầu một đợt đâm nữa. 

Sau cao trào, Dịch Phi không chịu nổi đòn tấn công liên tục của Chu Thần. Cô lắc đầu với đôi mắt đẫm lệ và cầu xin sự thương xót: "Không.

Đó là... tôi thực sự không thể làm được nữa... Xin hãy tha cho tôi..."

Nhưng Chu Thần không để cô đi. Thay vào đó, anh đẩy mạnh hơn vào bên trong cô, đạt đến điểm sâu nhất trong mỗi cú vuốt ve.

Có vẻ như nó sắp đâm xuyên qua cô ấy. Diệc Phi bị đánh bất tỉnh, la hét bừa bãi, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, đôi mắt quyến rũ như

Tơ lụa, đáng thương và mong manh. 

Chu Thần cúi người, ngậm lấy môi Diệc Phi, trao cho cô một nụ hôn nồng nàn và sâu sắc. Diệc Phi bị hôn đến mức ngất đi

Quay đầu lại, chiếc lưỡi thơm của anh bị Chu Thần mút đến tê dại. Bàn tay to lớn của Chu Thần cũng không nhàn rỗi, di chuyển khắp cơ thể nhạy cảm của cô.

Đốt cháy. 

Anh dùng một tay nhào nặn bộ ngực lớn của Diệc Phi, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú của cô rồi nhẹ nhàng kéo chúng;

Anh đưa tay chạm vào khớp nối giữa hai người và xoa bóp âm vật đang sưng tấy và tắc nghẽn của Diệc Phi. Diệc Phi bị kích thích đến mức toàn thân co giật, lắc lư

Cô siết chặt vòng eo thon gọn của mình và phối hợp với động tác của Chu Thần, để anh tiến vào sâu hơn. 

"A...Ta sắp chết rồi..." Diệc Phi vô nghĩa rên rỉ. Lúc này cô hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, và lý trí của cô

Chẳng còn lại gì. 

Chu Thần bị tiếng hét của Diệc Phi hưng phấn đến mức tăng tốc độ đâm, mỗi đòn vừa nhanh vừa mạnh, hắn nóng lòng muốn được

Tôi phải nhét cái túi vào âm hộ của cô ấy. Thân hình mảnh dẻ của Diệc Phi bị đẩy lên đẩy xuống như con thuyền trong cơn bão,

Luôn luôn có nguy cơ bị lật úp. 

Diệc Phi lại đạt đến cao trào, âm hộ co giật, phun ra một dòng nhiệt nóng, rót vào quy đầu của Chu Thần. Chu Thần

Cô cũng mất kiểm soát trong cơn cực khoái căng thẳng của mình. Cô gầm lên một tiếng trầm thấp, ngay khi tinh trùng phóng ra, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều phun vào người Yi. 

Trái tim của Fei rất sâu sắc.

Diệc Phi bị tinh dịch nóng hổi của Chu Thần làm bỏng, lại rùng mình. Bụng dưới của cô co thắt không thể kiểm soát.

Nó thực sự đã đạt đến một cao trào nhỏ khác. 

Cô bất lực ngồi phịch xuống giường, để Chu Thần nằm trên người thở hổn hển. Dư âm của cơn cực khoái vẫn tiếp tục, cô

Âm đạo của cô vẫn co rút, mút lấy con cặc hơi mềm của Chu Thần như một cái miệng nhỏ. 

Chu Thần tận hưởng khoái cảm do âm đạo co giật của Diệc Phi mang lại sau khi đạt cực khoái, con cặc của anh chôn trong cơ thể cô lại bắt đầu cử động.

Dần dần sưng lên và trở nên cứng. Dịch Phi cảm giác được vật khổng lồ trong cơ thể mình lần nữa thức tỉnh, thân thể mảnh dẻ run rẩy. Niềm khao khát vừa nguôi ngoai

Lại bắt đầu di chuyển. 

Chu Thần không cho Dịch Phi nhiều thời gian để thở. Anh bế cơ thể mảnh khảnh và yếu đuối của cô lên và để cô ngồi trên lưng anh.

Trên chính mình. Đôi chân thon dài của Diệc Phi dang rộng, vùng kín hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Thần. Cánh hoa hồng còn nhuộm vuông

Đúng là mật ong nồng nàn, khi mở ra đóng lại có thể thấy phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. 

Chu Thần đỡ lấy vòng eo thon gọn của Dịch Phi, mời cô từ từ ngồi xuống. Con cặc dày của anh một lần nữa xuyên qua âm đạo của cô và từ từ thâm nhập vào cô. 

Diệc Phi ngẩng đầu lên, rên rỉ một tiếng dài. Cô cảm thấy như mình bị đóng đinh vào con cặc của Chu Thần.

Tất cả đều bị anh ta xuyên thủng. 

Tư thế này khiến cặc của Chu Thần tiến sâu hơn, Diệc Phi cảm thấy quy đầu của anh gần như chạm vào tử cung của cô.

Miệng. Cô vô tình co lại đường kính bông hoa và cắn chặt vật cứng bên trong cơ thể mình. Chu Thần vui mừng đến mức hít một hơi khí lạnh.

Anh nắm lấy eo Diệc Phi và bắt đầu đẩy phần thân dưới của anh về phía trước, đâm vào bên trong cô. 

Diệc Phi thở hổn hển vì bị đẩy. Cô yếu ớt nằm trên bộ ngực rộng rãi của Chu Thần, để anh di chuyển trong cơ thể cô.

phi nước đại. Trong khi Chu Thần đâm mạnh, anh ta đang bóp bộ ngực đầy đặn của Diệc Phi. Anh ấy nghịch nghịch hai quả bóng cương cứng bằng đầu ngón tay

Núm vú của cô thỉnh thoảng bị kéo mạnh, khiến Diệc Phi rên rỉ vì đau đớn và khoái cảm. 

"A... nhẹ nhàng một chút... sắp gãy rồi..." Diệc Phi tùy tiện thở dốc, cô cảm giác được ngực mình đang bị Chu Thần chơi đùa

Vừa đau vừa sảng khoái, một dòng điện tê dại chạy thẳng qua phần dưới cơ thể, kích thích âm đạo co rút. 

Chu Thần cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị Diệc Phi nhéo nhéo. Anh tăng cường độ thúc đẩy của mình, mỗi lần đẩy vào âm hộ cô thật mạnh.

Trái tim. Diệc Phi không nói nên lời sau khi bị đẩy. Cô chủ động lắc lư vòng eo thon thả, cặp hông đầy đặn lắc lư đón nhận động tác của Chu Thần.

Nhịp điệu tăng và giảm. 

"Hét to lên đi, tôi thích nghe lắm." Chu Thần thì thầm vào tai Diệc Phi, anh đưa lưỡi liếm vành tai nhạy cảm của cô.

, hơi thở ẩm và nóng phả vào tai cô khiến cô nổi da gà.

Diệc Phi bị Chu Thần kích thích đến mức toàn thân mềm nhũn. Đôi chân thon dài của cô quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của anh, vặn vẹo ngẫu nhiên.

Cô duỗi thẳng vòng eo thon thả của mình để phục vụ cho những cú thúc của anh. Cô cau mày, môi hơi hé ra và phát ra những tiếng rên ngọt ngào.

Ngoại hình quyến rũ khiến máu của Chu Thần dồn lên. 

Diệc Phi vặn eo, chủ động di chuyển cặc của Chu Thần lên xuống. Cặp mông mềm mại của cô đập vào đùi Chu Thần

bật lên, phát ra âm thanh chói tai. Cánh hoa màu hồng bị cọ xát đỏ rực, mật hoa trong suốt không ngừng tràn ra từ chỗ giao nhau.

, chảy xuống đùi. 

Chu Thần đem lòng yêu vẻ ngoài dâm đãng chủ động tìm kiếm tình dục của Diệc Phi. Anh một tay xoa bóp ngực Diệc Phi, tay kia khám phá chúng.

Đi tới chỗ nối giữa hai người, dùng đầu ngón tay ấn và xoa bóp âm vật đang bị tắc nghẽn và sưng tấy của cô ấy. Diệc Phi bị kích thích đến nỗi cơ thể thanh tú của cô run rẩy và âm hộ của cô

Siết chặt điên cuồng, khiến da đầu Chu Thần tê dại. 

Chu Thần xoay người, đè Diệc Phi xuống dưới, cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, khiến cô không còn tiếng rên rỉ nữa.

trong miệng. Anh móc chiếc lưỡi thơm tho của Diệc Phi và mút nó, đồng thời đẩy mạnh phần thân dưới của anh, mỗi cú vuốt đều đạt đến điểm sâu nhất.

Nó gần như xuyên thấu cô. 

Diệc Phi sau khi bị Chu Thần hôn choáng váng đến mức khoái cảm mãnh liệt từ phần dưới cơ thể khiến cô không thể suy nghĩ. Cô ấy chỉ có thể

Theo bản năng đáp lại nụ hôn của Chu Thần, cơ thể mảnh dẻ của cô theo chuyển động của anh nâng lên hạ xuống, giống như một chiếc thuyền trong cơn bão.

Nguy cơ bị lật úp. 

Chu Thần cảm thấy âm hộ Diệc Phi bắt đầu co thắt và biết cô sắp đến nơi. Anh ấy tăng tốc độ chạy nước rút của mình, mọi lúc

Cú va chạm nhanh và mạnh khiến cơ thể mảnh dẻ của Diệc Phi không ngừng run rẩy. 

Cuối cùng, toàn thân Diệc Phi co giật kịch liệt. Cô ngẩng đầu lên và rên lên một tiếng dài, và âm hộ của cô trào ra.

Một luồng nhiệt lớn đổ vào quy đầu của Chu Thần. Cô lại lên đỉnh lần nữa, mạnh mẽ hơn bất cứ lần nào trước đó.

Dữ dội. 

Da đầu của Chu Thần tê dại vì âm đạo của Diệc Phi co thắt khi đạt cực khoái. Anh nghiến răng và đâm mạnh vào bên trong cơ thể cô.

Sau hàng chục lần đẩy, cuối cùng anh cũng đạt đến điểm sâu nhất, gầm nhẹ một tiếng, anh xuất ra lượng tinh dịch đặc thứ hai trong đêm nay. 

Diệc Phi ngã gục trong vòng tay của Chu Thần, dư vị đỉnh điểm khiến toàn thân cô mềm nhũn. Lồn vẫn mút đóng mở

, như muốn giữ lại thứ khổng lồ trong cơ thể. 

Chu Thần ôm cô nằm xuống giường, hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của cô, nhẹ nhàng an ủi cô: “Nghỉ ngơi một lát đi, vẫn còn sớm.

Diệc Phi thở hổn hển, gật đầu, nhắm mắt ngủ một giấc. Chu Thần âu yếm vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, cảm nhận lòng bàn tay

Làn da mịn màng và những đường cong duyên dáng. Ánh mắt hắn quét qua thân thể gập ghềnh của Diệc Phi, trong lòng dâng lên vô số cảm xúc.

mơ mộng.

Không lâu sau, Chu Thần đột nhiên cảm thấy trong lòng ớn lạnh. Anh nhìn xuống và thấy Diệc Phi đã ngủ quên.

Cảm giác mát lạnh là khi nước bọt của Diệc Phi chạm vào da anh.

"Anh to lớn thế mà khi ngủ vẫn chảy nước miếng."

Chu Thần cười khẽ, nhẹ nhàng lau sạch, sau đó lại đặt thi thể Diệc Phi nằm thẳng lên.

Anh không biết Diệc Phi đã ở trong phòng thu âm bao lâu, nhưng bây giờ anh chắc chắn rất mệt mỏi.

Diệc Phi ngủ say, nhưng anh không hề buồn ngủ mà nhìn người phụ nữ trong tay không còn chịu đựng được đòn roi nữa, anh

Hoặc lựa chọn nhìn lên trần nhà và suy nghĩ xem nên chuẩn bị những bài hát hay nào cho Diệc Phi. 

Việc chọn ra tất cả những bài hát hay nhất trong một album không phải là một bước đi khôn ngoan. Có cái tốt thì phải có cái bổ sung.

Nếu ngay từ đầu tất cả các ca khúc đều là những ca khúc đỉnh cao thì có thể đó không phải là điều tốt cho những album tiếp theo. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“Tôi đã không phát hành album nào trong hơn một năm. Với ba bài hát bạn đưa cho tôi, tôi muốn thu âm chúng càng sớm càng tốt.

Nhưng điều này cần sự giúp đỡ của bạn. "

Diệc Phi ăn mặc chỉnh tề biến thành người phụ nữ trưởng thành với ngoại hình xinh đẹp và khí chất nổi bật.

Chu Thần gật đầu: “Ừ, trong ba bài hát tôi đưa cho cậu, hai bài có thể dùng làm bài hát chủ đề, một bài còn lại có thể dùng làm bài hát chủ đề.”

Trước hết, hãy giữ nó cho đến bây giờ. Ngoài bài hát tôi tặng bạn, bạn còn lựa chọn nào khác không? "

Diệc Phi nói: “Tôi tự viết vài bài nhưng chỉ có hai bài khiến tôi hài lòng, và số tiền tôi bỏ ra trước đây

Tôi đã mua ba trong số họ. Dù chất lượng không bằng của bạn nhưng chúng vẫn có thể dùng làm giấy bạc. "

"Tổng cộng là bảy bài. Cứ như vậy, tôi sẽ dành thời gian viết thêm ba bài nữa, tạo thành mười bài."

Số lượng bài hát cần cho một album không cố định, nhưng Chu Thần cảm thấy rằng đây là lần đầu tiên họ hợp tác.

Đối với một sáng tác, thà có mười bài thơ còn hơn. Nó là hoàn hảo và nó sẽ mang lại may mắn.

Tất nhiên Diệc Phi sẽ không phản đối. Sau cuộc trao đổi ngày hôm qua, cô và Chu Thần đã đạt đến nhiều mức độ hiểu biết ngầm khác nhau.

Họ ở cùng một mặt trận. Chu Thần đã chuẩn bị thêm vài bài hát cho cô ấy. Đã quá muộn để cô có thể hạnh phúc. Làm sao cô ấy có thể hạnh phúc được?

sự vật.

“Nhưng hiện tại có một vấn đề, phòng thu âm ở thành phố Sioux không thể đáp ứng được yêu cầu của tôi, tôi muốn đạt được trạng thái tốt nhất. 

Tôi nghĩ tôi nên quay lại studio ở Yanjing. Phòng thu âm ở đó chuyên nghiệp hơn ở đây nhiều và tôi đã quen với điều đó. "

“Anh định đi Yến Kinh ghi hình à?” 

Chu Thần cau mày. Sau khi trở về Trung Quốc, anh hứa với Tô Minh Vũ sẽ dành nhiều thời gian hơn cho cô. Mới chỉ được vài tháng thôi.

Nếu đến lúc phải ra đi, e rằng anh trai anh lại phải vất vả nữa.

"Ở đây thật sự không được sao? Thị trường Thượng Hải thì sao?" Chu Thần cho rằng nhu cầu của nhạc sĩ có thể được đáp ứng ở cạnh thành phố Tô. Yến

Thiết bị ở Bắc Kinh có thể không tốt hơn ở đó là bao.

Diệc Phi khẳng định trả lời: “Không, đây là một cuộc chiến, tôi phải sử dụng những trang bị tốt nhất, tốt nhất.” 

Tuyệt đối không thể chào hỏi mọi người ở bang này, ở đây hoặc tại Sở giao dịch chứng khoán Thượng Hải. "

"Được rồi, cho anh hai ngày, anh sẽ sắp xếp mọi việc ở đây, sau đó anh sẽ cùng em đi Yến Kinh." Kể từ khi

Dịch Phi Độ nói như vậy, Chu Thần cũng không phản đối. Anh biết rằng các nhạc sĩ đôi khi vẫn cần một số thứ siêu hình. 

Địa điểm quen thuộc, thiết bị quen thuộc và nhân sự quen thuộc cuối cùng sẽ ảnh hưởng đến việc hoàn thành công việc.

Hơn nữa, anh cảm thấy tốt nhất nên đáp ứng điều kiện của nhạc sĩ càng sớm càng tốt để tránh xảy ra tai nạn sau này.

Hạnh phúc của Yu không hề vội vã. Lúc này, anh đã đáp ứng được điều kiện làm nhạc sĩ. Anh ấy sẽ có nhiều thời gian để đồng hành cùng anh ấy trong tương lai.

Đồng hành cùng Mingyu.

Và đó chỉ là Yanjing. Mặc dù ở Tô Châu không có sân bay nhưng việc đi lại khá thuận tiện. 

Buổi tối, Chu Thần gọi Tô Minh Ngọc cùng Liễu Thanh tới, nói với bọn họ hắn muốn đi Yến Kinh.

"Minh Dương, ta không phải đã nói cho ngươi biết sao? Nếu ngươi muốn hợp tác với bọn họ, ta sẽ giúp ngươi đàm phán. Vì sao?

Bây giờ bạn có định đi Yanjing cùng họ để thu âm bài hát không? Họ đã áp đặt những điều kiện gì cho bạn? Hãy để bạn đưa ra quyết định thật nhanh chóng

Quyết tâm. "

Tô Minh Ngọc tức giận trừng mắt nhìn anh trai, muốn nói mấy câu gay gắt, nhưng lại không đành lòng. Cô ấy đã hứa rõ ràng

Người ở bên cô chỉ một thời gian ngắn lại phải ra đi và cô cũng không được thông báo về việc đàm phán.

Nghĩ đến đây, trong lòng cô dâng lên một cảm giác chua chát. Tô Minh Ngọc cúi đầu, bả vai khẽ run lên.

Nhìn thấy em gái mình như vậy, Chu Thần chỉ có thể an ủi nói: "Chị, em chỉ đi qua thu âm mấy bài hát thôi.

Còn tôi, với tư cách là người ở hậu trường, vẫn có thể trở về thành phố Tô Châu. "

Tô Minh Ngọc hỏi: “Cô ấy đã hứa với anh điều kiện gì?”

"Ừm..." Chu Thần do dự, nhưng cuối cùng cũng thành thật nói: "Một nửa lợi nhuận của cô ấy,

Còn có giấy chứng nhận kết hôn. "

"?"

Tô Minh Vũ và Lưu Thanh đều chết lặng. Liễu Thanh không thể tin hét lên: "Mingyang, giấy đăng ký kết hôn của anh là có ý gì?"

Ý anh là gì? "

Tô Minh Ngọc phản ứng nhanh hơn: “Anh định kết hôn với nữ ca sĩ Diệc Phi đó à?”

Chu Thần gật đầu: "Ân, ta cùng nàng đạt được thỏa thuận. Nói chính xác hơn thì cô ấy đã đưa cho tôi chiếc tay cầm này. 

Đối với một ngôi sao có cá tính như cô, việc thông báo kết hôn sẽ gây thiệt hại nặng nề cho cộng đồng người hâm mộ của cô. Cô dùng điều này như một cái cớ để

Để đổi lấy sự sáng tạo an toàn của mình, tôi đã đồng ý. "

“Cho nên hôm qua anh không về nên mới đi chơi đùa với người phụ nữ đó? Tô Minh Dương, ta nghĩ ngươi điên rồi.

Một ngôi sao nữ trong làng giải trí hoàn toàn không đáng để bạn tin tưởng. Bạn vẫn muốn cưới cô ấy. Tôi không đồng ý với nó. Tôi chắc chắn sẽ không.

Đồng ý. "

Tô Minh Ngọc tức giận hét lên. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng người phụ nữ chết tiệt đó lại chọn kết hôn với Chu Thần.

Chu Thần đồng ý cưới cô mà không hề hỏi ý kiến cô.

Nghĩ đến Chu Thần muốn cùng nữ minh tinh kia rời đi, trong lòng nàng đột nhiên cảm thấy rất sợ hãi, có một việc quan trọng nhất...

Nỗi sợ hãi và bất an khi có thứ gì đó bị lấy đi khỏi tôi.

“Chị ơi, em hứa nửa tháng sẽ đến gặp chị, thực ra em chỉ làm việc lén lút thôi. Tôi không cần phải giống như một đài truyền hình”.

Ta mỗi ngày đều luyện tập và thu âm bài hát, Dịch Phi cũng không thể kiềm chế được hành động của mình nên anh trai ngươi vẫn rất rảnh rỗi.

Tôi không có hứng thú với ngành giải trí. Suy cho cùng, tôi đã thấy rõ loại hình âm nhạc này ở London là như thế nào.

Đúng vậy, hãy tin anh trai bạn. Chẳng phải tôi đã trở về an toàn sau khi du học ở London sao? Và lần này chúng tôi vẫn ở Yanjing,

Không có sự hỗn loạn nào có thể mang lại sự hỗn loạn cho London. "

Chu Thần chỉ có thể xoa dịu sự lo lắng của Tô Mingyu bằng cách liên tục trấn an cô. Mặc dù Tô Minh Vũ rất mạnh mẽ nhưng cô ấy luôn

Mỗi lần như vậy ngủ say, Tô Minh Ngọc đều ôm chặt hắn không chịu buông ra. Cô ấy thực sự không an toàn, cô nói. 

Chu Thần chính là chỗ dựa của cô, không chỉ là một câu nói đơn giản. 

Vẻ mặt Tô Minh Ngọc vẫn chưa thả lỏng, cô vẫn lạnh lùng nói: “Anh nhất định phải đi à?” 

Nhưng Chu Thần vẫn nhìn thấy Tô Minh Ngọc dao động, tiếp tục nói: "Chị, cứ nửa tháng vào thời điểm kỳ lạ, em sẽ

Tôi sẽ quay lại để đi cùng bạn. Nếu không làm được điều đó một lần, tôi sẽ không bao giờ nhắc đến Diên Kinh và giới giải trí nữa. "

"Đó không phải là ý tôi!" 

Tô Minh Ngọc tức giận nhưng cũng có chút run rẩy. Cô biết rằng anh trai cô đã bị ám ảnh bởi âm nhạc từ khi còn nhỏ và cô hiểu

Về mặt tình dục, Tô Minh Vũ phải thừa nhận rằng điều kiện của Diệc Phi quả thực khá hào phóng, nhưng cái thứ chết tiệt này

vixen! ! ! Cô thực sự lo lắng rằng một khi Chu Thần rời đi, anh ấy sẽ không bao giờ quay lại nữa. 

Cô thà Chu Thần tìm một người bạn gái bình thường còn hơn tìm một người phụ nữ có năng lực và năng lực như vậy.

Các bạn ơi, điều đó sẽ khiến cô cảm thấy Chu Thần càng ngày càng xa cô. 

"Ahem, Mingyu, tôi nghĩ vì Mingyang muốn đi nên hãy để anh ấy đi. Anh ấy cũng có ước mơ của riêng mình. Em

Nó không nên bị chặn. "

Liễu Thanh đột nhiên mở miệng khuyên nhủ Tô Minh Ngọc. Anh biết Tô Minh Ngọc quan tâm đến Chu Thần đến mức nào, nhưng dù sao Chu Thần cũng

Người đã gần ba mươi không nên lúc nào cũng sống dưới sự che chở của Tô Minh Ngọc.

"Hãy lo việc của mình đi, việc của bạn ở đây là gì?"

Tô Minh Ngọc mắng Liễu Thanh, coi như là tiến một bước. Cô quay lại nhặt chiếc túi của mình lên, giận dữ kêu lên.

Anh thở dài bước ra khỏi phòng riêng.

“Tính tình của em gái anh là của tôi, nếu không ai có thể chịu đựng được?”

Liễu Thanh không hề tức giận sau khi bị mắng mà thay vào đó lại trêu chọc Chu Thần.

Chu Thần nhìn bóng lưng Tô Minh Ngọc đang rút lui, cũng không vội đuổi theo. Anh biết rằng Tô Mingyu thực ra đã

Tôi đồng ý, nhưng tốt nhất là để cô ấy bình tĩnh lại một thời gian, như vậy việc thuyết phục cô ấy ở nhà sẽ hiệu quả hơn.

Chu Thần thở dài, hơi nâng eo lên, nói với Liễu Thanh: "Lục Thanh, ta đi đây. Ngươi ở trong đơn vị của chị ta."

Nhưng xin hãy giúp tôi để mắt tới nó. Nếu có chuyện gì xảy ra, hãy cho tôi biết ngay. Tôi sẽ quay lại ngay. "

"Đừng lo lắng, Mingyu rất mạnh mẽ, nhưng em có thể làm được. Bạn đã bắt được một cô gái trong một thời gian ngắn như vậy.

Sao, chị gái cậu nhờ tôi kiểm tra. Di Phi đó là một người phụ nữ mạnh mẽ. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn rất có năng lực.

Qiang, mặc dù có một số scandal nhưng cô ấy vẫn tương đối trong sạch. Bạn có thực sự muốn ở bên cô ấy không? "

"Chà, cô ấy đã cho tôi kiểu xử lý này. Tôi sẽ không phải là một kẻ ngốc nếu tôi không giữ nó? Nhưng vấn đề này

Bạn không thể rò rỉ tình yêu. Bạn cũng biết rằng tôi đã làm những điều sai trái trước đây. Nếu cậu tiết lộ mối quan hệ của tôi với cô ấy,

Nếu vậy thì sẽ ảnh hưởng rất lớn đến cô ấy. "

"Tôi có phải là loại người không đáng tin cậy không?" Liễu Thanh trợn mắt không hài lòng.

Chu Thần không lo lắng những chuyện khác. Điều anh lo lắng nhất là tình hình của Mingyu sau khi anh rời đi, bởi vì anh

Biết được các thành phố hỗn loạn như thế nào trong thời kỳ này, kế hoạch của Lão Mạnh có thể đã đánh lừa Mingyu.

"Lưu Thanh, tôi nghe nói gần đây ở thành phố có chuyện không ổn."

“Ừ, gần đây lão già họ Tôn đó đã khiến tập đoàn Trung Thành hỗn loạn. Mingyu và tôi đều là

Bị nhắm tới, không biết Lão Mạnh đang nghĩ gì, để cho người họ Tôn muốn làm gì thì làm, sau đó lại làm như vậy.

Đi, hai công ty bán hàng lớn của chúng tôi ở Giang Nam và Giang Bắc không thể hoạt động bình thường được. "

Sau khi nghe Liễu Thanh phàn nàn, Chu Thần đột nhiên nói: “Với một người như Lão Mạnh có ham muốn kiểm soát mạnh mẽ như vậy, làm sao có thể

Bạn không thấy có vấn đề gì nếu để một người tên Sun gây rối sao? "

Liễu Thanh vẻ mặt khó hiểu: "Có chuyện gì vậy?"

"Phó chủ tịch Tôn hiện tại có nhiều quyền lực như vậy, ngay cả Mingyu và anh cũng bị ông ấy khống chế. Trong quá khứ, đã có

Điều này đã bao giờ xảy ra chưa? "

Liễu Thanh suy nghĩ một chút, đáp: "Không, trước đây chưa từng có chuyện như vậy xảy ra, ngoại trừ Lão Mạnh.

Chưa ai có thể nhắm vào Giang Nam và Giang Bắc như thế này. "

“Đúng vậy, muốn tiêu diệt nó thì trước tiên phải làm nó điên cuồng. Câu này hẳn là ngươi đã nghe qua." Chu Thần Hiên

Chậm rãi nói.

"Ý của ngươi là, Lão Mạnh cố ý làm như vậy? Anh ta trao sức mạnh cho Sun chỉ để gài bẫy anh ta? Nhưng anh ấy

Mục đích của việc làm này là gì? Công ty riêng của anh ấy chỉ vừa mới ra mắt công chúng. Nếu anh ấy gây rối như thế này,

Nó sụp đổ ngay sau khi nó được công khai. Không có lý do gì cả. "

Chu Thần trầm giọng nói: “Đối với Lão Mạnh, việc liệt kê kỳ thực chỉ là thứ yếu. Anh ta muốn kiểm soát hoàn toàn công ty.

Vì vậy, anh ấy muốn xua đuổi những con "sâu" đó, và mục đích làm việc này của anh ấy, nếu tôi đoán đúng, hẳn là

Đó là để mở đường cho con trai ông tiếp quản. "

Vẻ mặt Liễu Thanh nhất thời lộ ra vẻ kinh hãi: “Ý anh là, lão Mạnh đang chơi một ván cờ lớn, lợi dụng yếu tố bồn chồn của công ty.”

Loại bỏ tất cả rồi để đứa con trai ăn chơi của mình tiếp quản? "

"Ngoài điều đó ra, tôi thực sự không thể nghĩ ra khả năng nào khác. Các thành phố đã tồn tại rất nhiều năm và đột nhiên ở đây

Trong thời gian niêm yết có quá nhiều chuyện xảy ra, Lão Mạnh cũng đã già rồi. Tất nhiên, anh phải nghĩ đến tương lai.

Chỉ có thể nhìn thấy trước mắt, lão Mạnh đã nghĩ đến việc để con trai mình tiếp quản. "

"Tập đoàn Trung Thành không phải là doanh nghiệp của gia đình Lão Mạnh và với quyền lực của Mạnh Tài, mục tiêu của Lão Mạnh không chỉ đơn thuần là

Là Tôn phó chủ tịch, nhất định có người của nhóm Mạnh Đài. Hơn nữa, bạn và Mingyu đã nắm vững được những điều quan trọng nhất trong công ty.

Hai công ty bán hàng mà chúng tôi muốn, phần lớn lợi nhuận của tập đoàn đều do các bạn cung cấp. Bạn cho rằng Lão Mạnh có thể hoàn toàn yên tâm sao?

? "

Liễu Thanh càng nghe, sắc mặt càng trở nên xấu xí. Chu Thần lời nói tuy rằng không có căn cứ, nhưng nếu hắn suy nghĩ kỹ, thật sự có khả năng.

Cực kỳ lớn.

"Mingyang, theo lời anh nói, lão Mạnh chỉ ngồi yên để Sun xử lý tôi và Mingyu, chỉ để chúng ta đấu đá lẫn nhau. Anh ấy

Vì vậy, bạn có thể thu được những lợi ích? "

"Không thể loại trừ khả năng này."

"Lão già này, nếu thật sự là như vậy, thì quá quỷ quyệt. Mingyu trung thành với anh. Anh ấy

Thực tế tính toán như thế này. "

Chu Thần cười nói: “Thương mại giống như chiến trường, huống chi là một quần thể lớn như Trung Thành. Ngoài con trai của mình, bạn có nghĩ

Anh ấy sẽ tin ai? "

Liễu Thanh hỏi: “Vậy cậu nghĩ tiếp theo tôi và Mingyu nên làm gì?”

Chu Thần nói: "Đứng trong hố... Không, quan trọng nhất chính là nắm giữ quyền lực trong tay. Một khi Lão Mạnh muốn

Nếu bạn và Mingyu bị chuyển đi thì khả năng cao là ông già đang có ý định tấn công bạn.

Mingyu trung thành với Lão Mạnh. Tôi không thể nói với cô ấy điều này, vì vậy tôi chỉ có thể nói với bạn rằng bạn phải giữ nó.

Hãy cảnh giác. Nếu có chuyện gì xảy ra sau khi tôi rời đi, hãy gọi cho tôi càng sớm càng tốt. "

Liễu Thanh gật đầu nói: "Được, ta hiểu, ngươi yên tâm, mặc kệ ngươi đoán có đúng hay không, ta sẽ làm."

Sẽ vẫn cảnh giác. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151: Phần 1: An ủi tỷ tỷ (Tô Mingyu thêm vào)

Chu Thần nằm ở trên tấm lưng mịn màng thanh tú của Tô Minh Ngọc, hôn làn da trắng nõn như thịt cừu của cô, cúi đầu

Anh lẩm bẩm: “Vậy chị ơi, chị có thể tha thứ cho em được không?” Hơi thở nóng bỏng của anh phả vào gáy nhạy cảm của Tô Mingyu, khiến

Cơ thể cô run nhẹ. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần không ngừng xoa nắn cặp mông tròn trịa của Tô Minh Ngọc, ngón tay thỉnh thoảng cọ xát vào đó.

Khe núi quyến rũ giữa họ khiến Tô Minh Vũ thở hổn hển. 

“Thằng nhãi này, ngươi biết cách…” Tô Mingyu xấu hổ mắng, dùng nắm đấm hồng nhẹ đập nhẹ tấm ga trải giường bên dưới. 

Cô còn chưa kịp nói xong, Chu Thần đã nâng mông lên, ôm lấy con cặc cứng và dày của mình rồi nhắm vào con cặc dài.

Cái hố mật ướt sũng bùn đột nhiên bị nhét vào! Những chiếc quy đầu khổng lồ xuyên thủng những lớp thịt mềm mại và đâm thẳng vào tâm bông hoa, từng lớp một.

Miếng thịt mềm ùa vào quấn quanh, như vô số cái miệng nhỏ đang ngậm cặc. Cách cắm hoa nóng ẩm không ngừng tiết ra

Chất lỏng tình yêu chảy ra, tạo ra âm thanh ríu rít khi thúc vào. Tô Minh Vũ kêu lên, eo cô bất giác xẹp xuống

Đi. 

"A... to quá... sâu quá..." Tô Mingyu không nhịn được rên rỉ, âm hộ của cô đã bị lấp đầy, đau quá.

Cảm giác ngứa ran và tê dại ngay lập tức lan tỏa khắp cơ thể. 

Đôi chân thon dài của Tô Minh Vũ vô tình quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, ngón chân cong lên thoải mái. 

Cô ngẩng đầu lên, mái tóc xõa như thác trên tấm ga trắng như tuyết, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

"A... sâu quá... quá lớn... chậm lại... ừm..." Tô Minh Ngọc {bị Chu Thần xuyên thấu đến tận đáy, cảm giác thật sướng

Những cành hoa rung chuyển dữ dội, những tiếng rên rỉ không ngừng thoát ra khỏi miệng cô. Cơ thể mềm mại của cô được đẩy lên đẩy xuống, bộ ngực đầy đặn

Bộ ngực của cô ấy phập phồng, và bộ ngực hồng hào của cô ấy run rẩy trong không trung. 

Chu Thần dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của cô, bắt đầu đẩy mạnh. Con cặc dày và dài của anh hầu như lần nào cũng chạm tới cô.

Rút toàn bộ phần gốc ra, sau đó cắm sâu vào phần sâu nhất. 

Âm thanh "phồng phập" của nước và tiếng da thịt va vào nhau vang lên trong phòng ngủ, kèm theo đó là tiếng rên rỉ ngọt ngào của Tô Minh Ngọc.

Thở hổn hển, cực kỳ dâm đãng. 

Con cặc dày đặc của Chu Thần đã kéo căng hoàn toàn âm đạo của Tô Mingyu, âm đạo chật hẹp mỗi lần lại bị ma sát làm nóng lên.

Phần dưới chạm tới điểm sâu nhất, chạm vào trái tim yêu thương của cô. Cảm giác đau nhức, sưng tấy và tê dại chạy khắp cơ thể như một dòng điện, Tô Mingyu

Tôi chỉ cảm thấy như bụng dưới của mình sắp bị đâm thủng. 

Sự mềm mại trên ngực cô bị Chu Thần nhào nặn, núm vú căng cứng. Một âm thanh squirting phát ra từ bộ phận riêng tư

Với một tiếng xì xụp, chất lỏng tình yêu được con cặc phóng ra, làm ướt lông mu của cả hai. 

Chu Thần một tay xoa bóp bộ ngực lớn của Tô Minh Ngọc, tay kia nâng mông cô lên, bắt đầu đẩy cô ra vào. 

Con cặc dày và dài được đưa vào hoàn toàn rồi rút ra, chạm vào điểm G của cô một cách chính xác theo từng cú vuốt ve. 

Chu Thần cúi người, ngậm lấy đôi môi anh đào của Tô Minh Ngọc, đưa chiếc lưỡi linh hoạt của mình vào trong miệng cô, tương tác với chiếc lưỡi thơm tho của cô. 

vướng víu. Thân dưới của cô chuyển động càng ngày càng mãnh liệt, cô muốn nhét hai quả bóng nặng nề vào cái lỗ nhỏ của mình. }

"Chị ơi, trong chị căng quá, nóng quá!"

Chu Thần thở hồng hộc, trong mắt tràn đầy dục hỏa. Thân hình thanh tú của Tô Minh Vũ thật mềm mại và làn da của cô ấy thật mịn màng

Nó béo ngậy đến nỗi anh không thể bỏ nó xuống được. Âm hộ của cô thậm chí còn chặt hơn và nóng bỏng, như thể có vô số cái miệng nhỏ đang hút lấy da thịt của cô.

Tuyệt, nó làm da đầu anh tê dại. 

Nơi giao hợp bị ngập nước, nước tình biến thành bọt và dính vào lông mu của cả hai. Tô Minh Vũ cao chót vót

Bộ ngực thay đổi hình dạng dưới sự nhào nặn của Chu Thần, và núm vú màu hồng dựng lên như đậu đỏ. 

Chu Thần cúi người, xoa bóp bộ ngực căng mọng săn chắc trên ngực Tô Mingyu, rồi chơi đùa bừa bãi với hai bộ ngực thanh tú.

Những bông hoa anh đào đỏ rực kích thích đến nỗi cô hét lên hết lần này đến lần khác. 

Tô Minh Ngọc bị Chu Thần chơi đến muốn chết. Cô ngẫu nhiên vặn eo và chủ động đón nhận những cú đâm của Chu Thần. 

Âm hộ không ngừng co thắt, co rút, cắn thật chặt con cặc bên trong cô. 

Cô duỗi tay ra, vòng tay qua cổ Chu Thần, đưa đôi môi đỏ mọng ra và hôn anh say đắm. 

Đầu lưỡi mềm mại thơm tho của Tô Minh Ngọc tiến vào trong miệng Chu Thần, đuổi theo quấn lấy đầu lưỡi của hắn, môi và răng trao đổi chất lỏng. 

Đôi chân trắng như tuyết của cô quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, gót chân cô vô thức cọ vào lưng dưới của anh, thúc giục anh cố gắng nhiều hơn. 

Tốc độ nhanh.

"A... Minh Dương... lợi hại quá... Ta sắp bị ngươi đánh nát mất... a..." Âm hộ co giật, máu tươi dâng trào.

Chất lỏng nóng hổi đổ lên cặc đang xâm nhập khiến khớp càng lầy lội hơn. 

Chu Thần{Cảm nhận được âm hộ của Tô Minh Ngọc đang vặn xoắn điên cuồng, Chu Thần sướng đến tê cả da đầu, không khỏi tăng tốc độ đâm

tốc độ. Con cặc to và dài di chuyển ra vào như gió, gần như xuyên thủng Tô Mingyu theo từng cú vuốt ve. 

Anh đưa trái cây màu đỏ trên ngực Tô Mingyu vào miệng, mút và cắn thật mạnh, như muốn hút hết sữa ra. Chu Thần

Thả ra một tay, anh đưa tay về phía khớp nối giữa hai người, xoa xoa âm vật căng cứng và sưng tấy của Tô Mingyu. 

"Chị ơi, cắn em ở dưới đó sướng quá! Em muốn xuất tinh vào trong chị và lấp đầy chị!" Chu Thần vùi đầu vào Tô Minh Ngọc Tuyết

Liếm vào giữa ngực Bạch, chiếc lưỡi linh hoạt của anh trượt tới trượt lui trong khe ngực, để lại một vệt nước sáng bóng. Tiêu đề của anh ấy

Ôm lấy đầu một bên núm vú, dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm, đầu lưỡi nhanh chóng đánh vào lỗ núm vú, kích thích Tô Minh Ngọc liên tục thở dốc. 

Tô Minh Vũ{Dưới đòn tấn công điên cuồng của Chu Thần, Tô Minh Vũ nhanh chóng đạt đến cao trào. Đôi chân thon thả của cô được quấn chặt

Ôm lấy eo Chu Thần, ngón chân cong lên vì khoái cảm mãnh liệt. Âm hộ co giật như điên, có dòng nước nóng chảy ra.

Nó phun ra và đổ vào quy đầu của Chu Thần. 

Tô Mingyu ngẩng đầu lên, mái tóc vẽ lên một đường cong duyên dáng, đôi môi đỏ mọng hé mở, phát ra một thanh âm the thé.

la hét. Đôi đỉnh trên ngực cô nhấp nhô dữ dội, núm vú hồng hào run rẩy đứng lên như hai bông hoa anh đào chín mọng.

Quả đào. Đôi mắt Tô Mingyu mơ hồ, khóe mắt có những giọt nước mắt trong suốt như pha lê, đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái. }

"Ahhh...Minh Dương...Tôi không thể sống sót...Tôi sắp chết...Ừ..."

Cơ thể thanh tú của Tô Minh Vũ không khỏi co giật, âm hộ của cô điên cuồng siết chặt, như thể con cặc của Chu Thần sắp tan chảy vào trong đó. 

Nước tình của cô tuôn ra như suối, chất lỏng trong suốt sền sệt chảy xuống khớp, để lại một vệt nước lớn trên ga trải giường. 

Sự mềm mại trên ngực Tô Mingyu bị Chu Thần nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, thịt ngực trắng như tuyết tràn ra từ giữa các ngón tay, bao phủ bởi

Có dấu vân tay và dấu hôn bị bầm tím. Một tiếng rên ngọt ngào phát ra từ miệng cô, quyến rũ như một chú mèo con đang động dục. cao

Những chuyển động vặn vẹo của âm hộ Triều Thị gần như hút hết linh hồn của Chu Thần, khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

Chu Thần tăng tốc chạy nước rút, mỗi một đòn đều đánh mạnh vào Hoa Tín, khiến cho trong mắt Tô Minh Ngọc lóe lên những vì sao.

, hét lên ngẫu nhiên trong miệng. 

"Chị, em xuất tinh cho chị, hết vào lồn chị..." Chu Thần cúi xuống, ngậm đôi môi đỏ mọng của Tô Minh Ngọc vào miệng,

Nén tiếng hét cực khoái của cô vào miệng anh. Anh đẩy phần thân dưới của mình lên và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào bông hoa của cô.

Sâu thẳm trong trái tim tôi. 

Chu Thần đổ từng giọt tinh dịch của mình vào tử cung của Tô Minh Ngọc, khiến cô lại co giật.

Anh ôm lấy cơ thể mềm mại của Tô Mingyu, hơi run lên trong dư âm của cơn cực khoái của cô. Chu Thần nhẹ nhàng hôn lên lông mày của nàng, liếm liếm

Hãy lau đi những giọt nước mắt trên mắt cô ấy. 

Thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, khớp nối lấm lem, nước tình và tinh dịch trộn lẫn vào nhau, gà trống

Kéo ra và từ từ chảy xuống. Chu Thần thích thú mút và vặn vẹo âm đạo của Tô Mingyu, ước gì mình có thể làm được điều này

Nó bị chôn vùi bên trong và không thể thoát ra được. 

Sau đoạn cao trào, cả hai ôm nhau thật chặt. Chu Thần âu yếm hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của Tô Minh Ngọc, nhẹ giọng nói: “Không phải sao?” 

Chị ơi, em phải đi Yến Kinh một lát, nhưng em thề sẽ sớm quay lại ở với chị, được không?"

Tô Minh Vũ chỉ có thể gật đầu với đôi mắt đỏ hoe và gục xuống dưới Chu Thần. Dư âm sau khi lên đỉnh khiến toàn thân cô tê dại.

lực lượng. Con mèo vẫn đang mút cặc Chu Thần, đóng mở như chưa làm xong.

Đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, nàng thở hổn hển, lồng ngực mềm mại lên xuống theo hơi thở. Tô Minh Vũ thè cái lưỡi hồng hồng ra,

Liếm lấy đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của anh. Cô uể oải duỗi eo, âm đạo lại co thắt khiến Chu Thần gần như mất đi cánh tay.

"Kẻ xấu... xuất tinh khắp người tôi... nhỡ tôi có thai thì sao..." Lồn tôi cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái,

Cho dù Chu Thần không cử động, Tô Mingyu vẫn có thể cảm nhận rõ ràng nhịp đập của con cặc trong cơ thể mình. Bụng dưới hơi sưng và đầy

Tinh dịch của Chu Thần khiến bụng dưới cô tê dại.

Khớp nối giữa hai người sền sệt, tình dịch và tinh dịch hòa vào nhau, chậm rãi chảy xuống đùi Tô Mingyu.

, tạo thành một vũng nước nhỏ trên ga trải giường. Núm vú của Tô Minh Vũ vẫn cương cứng, phủ đầy nước bọt của Chu Thần và lấp lánh

Trong suốt, tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

Con cặc của Chu Thần chôn trong người Tô Minh Ngọc lại bắt đầu cử động. Anh đâm mạnh vào cơ thể cô. Để đổi lấy

Cô rên rỉ. Chu Thần cúi người hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của Tô Minh Ngọc, nhẹ nhàng nói: “Chị, vậy sinh cho em một đứa con đi.”

Một cái có tốt không? Con của chúng ta nhất định sẽ xinh đẹp như em đấy chị ạ. "

Vừa nói, đôi bàn tay to lớn của hắn bắt đầu giả dối nắn bóp cặp mông tròn trịa của Tô Mingyu, khiến cô thở hổn hển.

Lặp đi lặp lại.

"Tôi ghét anh ~ Anh thật tệ, vừa bị anh tra tấn đến mức phần dưới không khép lại được, anh còn đến..." Tô Mingyu mắng

Anh ta trừng mắt nhìn Chu Thần, nhưng vòng eo yếu ớt đến mức không thể dùng sức nào để đẩy bàn tay phản nghịch của mình ra.

"Anh không thể rời xa em được, em gái. Anh muốn ôm em lâu hơn một chút." Chu Thần ngây thơ chớp mắt, nắm lấy tay hắn

Nhưng hắn không hề dừng lại, tiếp tục nhào nặn phần thịt mềm mại trong tay. Những ngón tay thon dài của anh đôi khi lần theo vết nứt của mông, đôi khi chọc và chọc nhẹ.

Lỗ của Zhang làm nó ướt.

"À ừ... đừng làm vậy nữa... tôi chỉ..." Tô Mingyu không kiên nhẫn vặn eo, cố gắng tránh xa Chu Thần

quấy rối, nhưng thay vào đó lại giao mình vào tay anh ta. Núm vú hồng hào không ngừng cọ xát vào ngực Chu Thần, rất nhanh liền cương cứng lên.

Đứng lên như hai hạt đậu đỏ hấp dẫn.

Chu Thần nhìn Tô Minh Ngọc bên dưới bằng đôi mắt quyến rũ, đôi môi hơi hé mở, mái tóc rối bù và làn da hồng hào quyến rũ.

Giống như một bông hồng đang chờ nở, nó thật tinh tế và xinh đẹp. Anh chỉ cảm thấy bụng dưới thắt lại, cơ thể vừa rồi còn yếu ớt đã đứng thẳng trở lại.

đứng.

"Chị ơi, nhìn chị đi, chị vừa làm xong đã quyến rũ tôi. Chị đúng là một con yêu tinh nhỏ vô độ ~" Chu Thần cười nói.

Nói xong, anh ôm con cặc cứng ngắc của mình cọ xát vào cái lỗ ẩm ướt của Tô Mingyu, rồi thọc nhẹ quy đầu vào.

Nhưng anh vẫn từ chối nhập cuộc đầy đủ.

"Hừ, rõ ràng là ngươi... a ~" Tô Mingyu muốn phản bác, nhưng Chu Thần đột nhiên đâm sâu vào trong nàng, khiến nàng thở hổn hển.

Con cặc dày của anh xuyên qua lớp da thịt mềm mại và xuyên qua trái tim cô gái. Vòng eo của Tô Minh Vũ mềm đi vì sung sướng, cô lại đổ gục xuống giường.

Chu Thần lợi dụng tư thế thâm nhập, đặt hai chân Tô Minh Ngọc lên vai hắn, bắt đầu đâm mạnh. Dày và dài

Con cặc nhiều thịt nhanh chóng ra vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của Tô Minh Vũ. Mỗi lần, gần như toàn bộ chiều dài được kéo ra, và sau đó nó được chèn vào càng mạnh càng tốt.

sâu. Quy đầu khổng lồ lăn qua làn da mềm mại nhạy cảm, khiến Tô Mingyu liên tục hét lên.

"A...sâu quá...chậm lại...oooo..." Tô Minh Vũ chịu đựng sự va chạm dữ dội của Chu Thần, và cơ thể thanh tú của cô tiếp tục

Bộ ngực đầy đặn run rẩy lên xuống, rung lên những làn sóng ngực quyến rũ. Đôi chân thon thả yếu ớt đặt lên vai Chu Thần

tiếp tục, lắc lư theo chuyển động của anh ấy. 

Chu Thần cúi người, ngậm lấy đầu vú cương cứng của Tô Minh Ngọc vào miệng, mút và cắn thật mạnh, đồng thời dùng thân dưới đẩy mạnh hơn. 

Mỗi lần anh đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của Tô Mingyu, đều khiến mắt cô lấp lánh ánh sao và cô rên rỉ bừa bãi. 

Với.

"Chị ơi, chị cắn em chặt quá... chị có thấy dễ chịu không? Hả? Chị có thích em đụ chị thế này không?" Chu Thần mạnh mẽ nói

Vừa chạy vừa thì thầm vào tai Tô Mingyu. Hơi thở nóng hổi của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô, khơi dậy một làn sóng hưng phấn. 

Các lát cắt giòn và tê.

"Tôi ghét nó... đừng nói nữa... à... tôi không thể chịu nổi nữa..." Tô Mingyu xấu hổ quay đi, nhưng lại bị Chu Thần bắt lại

Anh thẳng mặt lên và buộc cô phải nhìn anh. Đôi mắt sâu thẳm của anh lúc này nhuộm đỏ dục vọng, giống như một cái đầu đói

Con thú hoang khiến Tô Mingyu cảm thấy hồi hộp. 

Chu Thần hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của Tô Minh Ngọc, thô bạo xâm chiếm miệng cô, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô.

, cố tình cướp đi hơi thở của cô. Động tác của phần thân dưới càng lúc càng mãnh liệt, tiếng da thịt va vào nhau và tiếng rên rỉ.

Trong phòng ngủ vang vọng tiếng nước, vô cùng dâm đãng. 

"Uh-huh...oooo..." Tô Minh Vũ choáng váng vì bị hôn đến nỗi chất lỏng mà cô chưa kịp nuốt đã chảy xuống khóe miệng.

Một dấu nước mơ hồ đã được vẽ ra. Âm hộ của cô bị Chu Thần đụ mạnh đến nỗi nước dịch bắn tung tóe khắp nơi, dịch tình biến thành bọt trắng dính vào cơ thể. 

Khu vực hai người ân ái rực lên một làn nước dâm đãng.

Chu Thần buông đôi môi đỏ mọng sưng tấy của Tô Minh Ngọc ra, quay đầu cắn vào chiếc cổ thon dài của cô. 

Có những vết đỏ mơ hồ để lại trên da. Anh đi xuống bộ ngực cao chót vót của Tô Mingyu, há miệng đón lấy bộ ngực cương cứng đó vào trong miệng. 

Núm vú nhô lên bị hút mạnh.

"A... Thật thoải mái... Minh Dương... ngươi thật giỏi mút... núm vú sẽ nổ tung..." Tô Minh Ngọc tùy ý nói

Cô ấy hét lên, cô ấy đã bị đụ đến mức bất tỉnh, và cô ấy phun ra những lời tục tĩu và chửi bới, vang vọng bên tai Chu Thần, ngứa ngáy.

Kích thích anh đẩy mạnh hơn nữa. 

Con cặc dày hoạt động ra vào âm hộ mềm mại không mệt mỏi, mỗi lần chạm vào nơi sâu nhất của trái tim, cảm giác thật sướng.

Bụng dưới Tô Minh Ngọc đau nhức sưng tấy, một luồng hơi nóng ùa vào phần dưới cơ thể cô, đỉnh điểm sắp đến. Âm hộ cô bất giác co thắt

Co lại và cắn thật chặt con cặc bên trong cơ thể cô, như thể cô muốn giữ nó bên trong mãi mãi. 

"A...Tôi đi...Minh Dương...đụ tôi chết đi...oooo..." Tô Mingyu hét lên, nước mắt chảy dài trên khóe mắt

Góc trượt xuống, ngang qua gò má ửng hồng, nhỏ giọt xuống gối. Cơ thể cô run lên dữ dội, hai chân ôm chặt lấy Chu Thần. 

Với vòng eo rắn chắc của cô, âm hộ cô co thắt điên cuồng, phun ra một luồng nhiệt lớn.

Thân thể mảnh dẻ của Tô Minh Ngọc không khỏi co giật, run rẩy. Cô ngửa đầu ra sau và hét lên, đạt đến đỉnh điểm cuối cùng. cổ phiếu lớn cổ phiếu lớn

Mật hoa phun ra từ lỗ hoa co giật của cô và đổ lên quy đầu to lớn của Chu Thần, khiến da đầu anh tê dại. 

Chu Thần gần như bị tước vũ khí bởi âm hộ mềm mại co giật của Tô Minh Vũ khi đạt cực khoái. Anh nghiến răng và đâm mạnh vào bên trong cô.

Sau khi đâm mấy chục nhát, cuối cùng anh cũng gầm lên một tiếng nhỏ và phun toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong trái tim đang run rẩy của cô. 

"A... nóng quá... nhiều quá... oooo..." Tô Mingyu bị bỏng toàn thân bởi sức nóng đột ngột trong cơ thể.

Run rẩy, âm đạo không tự chủ co rút lại, như muốn hút hết tinh hoa của Chu Thần vào. Bụng cô ấy hơi phình lên

Cứ như thể cô ấy thực sự đang mang thai vậy. 

Chu Thần dựa vào Tô Minh Ngọc, hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi và đôi mắt đỏ hoe của cô, nhẹ nhàng an ủi cô: “Ngoan nhé,

Tôi đã xuất tinh cho anh, bây giờ anh đã hài lòng chưa?” Anh ta từ từ rút con cặc hơi mềm của mình ra và rút ra một sợi chỉ bạc lấp lánh, trông giống như

Cực kỳ khiêu dâm. 

Con mèo bị đụ mạnh đến mức không khép được chân trong chốc lát, chất lỏng sền sệt trộn lẫn với nước tình và tinh dịch từ từ chảy ra ngoài.

Anh bước ra và làm ướt một mảng lớn tấm ga trải giường bên dưới. Tô Minh Ngọc ngượng ngùng khép chân, ngồi phịch xuống giường thở hổn hển.

Hơi thở bình tĩnh. 

Chu Thần âu yếm ôm Tô Minh Ngọc vào lòng, lấy khăn giấy ở bên cạnh, cẩn thận lau thân dưới bừa bộn của cô. 

Bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng xoa bóp cái eo đau nhức của cô để giúp cô giảm bớt cảm giác khó chịu sau khi làm tình. 

"Chị, chị thật xinh đẹp, em thật muốn ôm chị như thế này cả đời." Chu Thần chân thành thở dài, vùi đầu vào trong

Trên cổ Tô Mingyu, anh tham lam ngửi mùi thơm ngon trên tóc cô, muốn chà xát cô vào xương máu của anh. 

Cơ thể thanh tú của Tô Minh Vũ sau khi đạt cực khoái giống như một vũng nước suối, mềm mại không xương, khiến anh không thể đặt xuống. Phần thân dưới của họ rất săn chắc

Chúng dính chặt vào nhau, khớp dính bùn, nước ép tình yêu và tinh dịch trộn lẫn với nhau, từ từ chảy xuống khi gà rút ra. 

Chu Thần cảm nhận được trong cơ thể Tô Minh Ngọc ấm áp cùng ẩm ướt, âm đạo của nàng vẫn đang co thắt co rút trong dư vị cực khoái, cắn thật mạnh vào hắn. 

Vô cùng thoải mái.

"Ngươi đã nói, cho dù ngươi đi Yến Kinh, chúng ta cũng sẽ không tách ra." Tô Minh Vũ ôm tấm lưng hào phóng của Chu Thần

cột sống, cơ thể mềm mại của cô áp chặt vào người Chu Thần, sự mềm mại của bộ ngực cô áp vào khuôn ngực rắn chắc của anh, và núm vú của cô cọ sát vào cơ bắp của anh. 

da, gây tê.

Cô co rút âm đạo, cố ý kẹp con cặc vào trong cơ thể, cảm nhận được sự đụng chạm cứng rắn và thì thầm vào tai anh

Nan, "Anh sẽ đợi em ở nhà, đợi em chiến thắng trở về, rồi 'đối xử' thật tốt với em ~"

Chu Thần nghe được lời này, trong lòng nóng lên, hắn hôn lên đôi môi mềm mại ngọt ngào của Tô Minh Ngọc, lại đè nàng xuống giường. "

Vợ ơi, nếu em nói vậy thì anh không muốn rời xa. Hay tối nay chúng ta 'luyện tập' thêm vài lần nữa và dành vài tháng tới nhé

Bù đắp cho tất cả các phần?"

"Tôi ghét anh ~ anh là đồ xấu xa..." Tô Minh Vũ rít lên, nhưng Chu Thần lại để Chu Thần mở hai chân ra và kéo hai chân cô ra.

Ham muốn nóng bỏng chạm vào cánh hoa của cô. Đêm nay định mệnh là một đêm không ngủ, căn phòng tràn ngập những lời nói đỏ mặt

Âm thanh cho đến bình minh...

Lối vào cộng đồng Yulongwan. 

Chu Thần nhìn vẻ mặt nghiêm nghị của Tô Minh Ngọc, ôm lấy cô. 

"Chị, nửa tháng nữa đừng quên đối xử tốt với em nhé!" Chu Thần không khỏi trêu chọc. 

Vẻ mặt nghiêm nghị của Tô Mingyu đột nhiên đỏ bừng, "Đi đi, nhóc!! Nếu ngươi không dám quay lại,

Hãy xem tôi dạy bạn một bài học như thế nào nhé! ”. 

Sau đó Tô Mingyu buông Chu Thần ra, nhìn Diệc Phi đang đứng cách đó không xa, vẻ mặt nghiêm túc đi tới...

“Mingyu đã nói gì với anh thế?”

Trên đường đến sân bay, Chu Thần tò mò hỏi Diệc Phi. 

Diệc Phi bình tĩnh nói: “Em gái của ngươi rất lợi hại, nàng nói nếu ta dám ức hiếp ngươi, nàng sẽ không buông tha ta.”

Chu Thần cười: "Đây quả thực là chuyện nàng có thể làm."

Máy bay khởi hành từ Thành phố Phép thuật và nhanh chóng đến Yanjing. Sau một ngày nghỉ ngơi, Chu Thần và Diệc Phi đến chỗ cô

Phòng thu âm và công việc bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151: Phần 2: Diễn biến bất ngờ! (thay đổi)

Sau khi làm việc với Diệc Phi, anh nhận ra Diệc Phi điên đến mức nào. Cô ấy có thể làm bất cứ điều gì để thu âm một bài hát.

Nếu bạn không dừng lại trong vài giờ, nhiều nhất bạn có thể giải quyết một số vấn đề về thể chất và sau đó bắt đầu làm việc trở lại. 

.

Chu Thần nhìn thấy loại này điên cuồng cảm thấy sợ hãi, sợ Diệc Phi nhịn không được. 

Nhưng điều làm anh ngạc nhiên là Diệc Phi vẫn duy trì trạng thái làm việc như vậy và không có chuyện gì xảy ra khiến anh phải lo lắng. 

Nhưng dù vậy, anh vẫn kịp thời ngăn chặn chế độ làm việc điên cuồng của Diệc Phi và buộc cô phải chậm lại.

tốc độ. 

Trong khoảng thời gian này, Chu Thần cũng nhìn thấy sự kiên trì và điên cuồng của Diệc Phi trong âm nhạc, năng lượng đó khiến anh bị sốc. 

Đúng là anh ấy thích âm nhạc nhưng so với tình yêu của Diệc Phi thì thực sự có sự khác biệt rất lớn. 

Tuy nhiên, việc thu âm bài hát không phải là việc có thể đạt được bằng cách phát điên mà là phải có thể lực tốt nên Chu Thần không làm như vậy.

Tôi đồng ý với trạng thái làm việc của Yifei. 

Di Phi luyện hát hàng ngày, trong khi Chu Thần viết bài hát và sửa lỗi cho cô ấy khi cô ấy đang thu âm bài hát.

Sự hợp tác rất ngầm.

Chớp mắt đã một tháng kể từ khi anh rời thành phố Tô Châu. Dù bận rộn với công việc nhưng Chu Thần vẫn cố gắng tìm thời gian để quay về. 

Nhiều lần nhưng so với anh thì Mingyu có vẻ bận rộn hơn anh. Hầu hết thời gian, cô làm việc ở nhà.

Chu Thần lặng lẽ ở bên cạnh cô.

Vào ngày này, Diệc Phi đang thu âm một bài hát trong phòng thu. Chu Thần, Tống Ngọc Thanh và những người khác cùng cô hát nửa chừng

Khi đó, Diệc Phi đột nhiên cảm thấy buồn nôn, sau đó cảm thấy chóng mặt và không thể hát được nữa. 

Thấy Diệc Phi có chuyện không ổn, Chu Thần và Tống Ngọc Thanh vội vàng chạy tới.

"Phi Phi, ngươi sao vậy?"

Tống Ngọc Thanh đỡ Dịch Phi, thấy tình trạng cô không tốt liền đưa tay sờ trán cô.

"Phi Phi, trán của ngươi có chút nóng, ngươi sốt à?" 

Chu Thần nghe vậy, vội vàng sờ sờ Diệc Phi trán: "Có chút nóng, nhưng không nên cao."

Burn, bạn có nhiệt kế không? Mang nó đến và đo nó. "

"Ờ."

Lại buồn nôn một trận, Tống Ngọc Thanh hỏi: "Phi Phi, ngươi ăn cái gì?"

Diệc Phi cho biết: “Để thu âm ca khúc, tôi chỉ ăn những thứ không làm đau cổ họng, thậm chí không ăn nhiều muối.

Tại sao bạn lại cảm thấy buồn nôn? Nôn. "

Nhìn thấy Diệc Phi buồn nôn, sắc mặt Tống Ngọc Thanh đột nhiên thay đổi, cô lập tức đuổi những nhân viên khác đi.

Sau đó anh ta ngồi trước mặt Diệc Phi với vẻ mặt nghiêm túc.

"Fefei, tôi nghi ngờ bạn đang mang thai."

"Cái gì?"

Chu Thần kinh hãi, khó có thể tin nhìn Tống Ngọc Thanh: "Ngươi nói Diệc Phi có thai?"

Làm sao anh có thể không bị sốc? Vì tính tình lạnh lùng nên Diệc Phi không có nhu cầu cao ở lĩnh vực này.

Chu Thần chủ động tìm đến nàng, yêu cầu nàng thả lỏng, sau đó nàng nguyện ý bỏ bản nhạc xuống, nghỉ ngơi một lát.

Nhưng bằng cách này, cô đã cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình để tránh làm tổn thương cổ họng, điều này cũng khiến Chu Thần và Song

Số lần nắng mưa thực sự còn nhiều hơn số lần ở bên Diệc Phi.

Vậy thì Tống Ngọc Thanh không sao, nhưng Diệc Phi lại có thai? Ngay khi nhiệm vụ hệ thống sắp được thực hiện?

Diệc Phi cũng kinh hãi: “Tôi thật sự có thể mang thai sao?” 

Nhắc đến việc mang thai, cô có chút hoảng sợ vì chưa bao giờ nghĩ đến điều đó. Cô luôn bú sữa mẹ từ khi còn nhỏ.

Cô được nuôi dưỡng bằng sữa mẹ. Sau khi bà cô qua đời, cô coi âm nhạc là mục tiêu của mình. Cô chưa bao giờ nghĩ về điều đó.

Một ngày nào đó tôi sẽ kết hôn và có con.

Tống Ngọc Thanh liếc nhìn Chu Thần một cách khó khăn. Cô ấy đã yêu cầu Chu Thần thực hiện các biện pháp tránh thai để tránh cho Diệc Phi có thai.

Cô thậm chí còn chủ động để Chu Thần bôi kem cho mình, ngăn cản Chu Thần xuất tinh vào người Diệc Phi để theo đuổi thú vui này.

Kết quả vẫn như thế này.

Cô đã lấy Diệc Phi mười năm, cũng coi Diệc Phi như em gái ruột của mình, nếu không ngay từ đầu cô đã không để cô đi.

Với một tương lai tươi sáng phía trước, anh rời một công ty lớn và bắt đầu công việc kinh doanh riêng với Yifei.

"Tôi sẽ biết sau khi kiểm tra. Các bạn đợi tôi ở đây trong khi tôi đi đến hiệu thuốc."

Nói xong, cô mắng Chu Thần bằng giọng điệu không vui: "Hãy để mắt tới Phi Phi, nếu cô ấy có chuyện gì,

Tôi sẽ không để bạn đi. "

Sau khi Tống Ngọc Thanh rời đi, chỉ còn lại Chu Thần và Dịch Phi.

Nhìn Diệc Phi, Chu Thần cảm thấy rất phức tạp. Đó là một vấn đề nan giải giữa nhiệm vụ của hệ thống và con cái của anh ấy.

Đó là một vấn đề của sự lựa chọn. Về mặt trí tuệ, việc hoàn thành nhiệm vụ hệ thống khó hơn nhiều so với những đứa trẻ được gọi là trong thế giới điện ảnh và truyền hình không biết sự thật và dối trá.

Điều quan trọng hơn nhiều, nhưng Chu Thần là một người đàn ông truyền thống.

"Diệp Phi, cậu."

Dịch Phi cũng nhìn về phía Chu Thần: “Nếu thật sự có được, ngươi muốn làm gì?” 

"Tôi có thể làm gì khác? Đương nhiên là sinh con."

Chu Thần vẫn theo truyền thống. Dù sao nhiệm vụ hệ thống cũng không có thời gian quy định, cho nên so với hơn mười năm trước,

Về phần hệ thống nhiệm vụ mấy chục năm sau, rõ ràng chính mình con cái càng quan trọng hơn.

Dịch Phi: “Anh có biết nuôi một đứa trẻ khó khăn thế nào không? Một khi có con rồi, tôi sẽ không sinh ra nó nữa”.

Để có thể chăm chỉ hoạt động âm nhạc như trước, ước mơ của tôi là trở thành một ca sĩ xuất sắc chứ không phải trở thành một ca sĩ.

Một người vợ toàn tâm toàn ý giặt giũ, nấu nướng và luôn ở bên con cái. "

Chu Thần nghe được những lời phong kiến như vậy, bất đắc dĩ nói: "Ai nói anh phải làm việc toàn thời gian mới có con?"

Thưa bà, nếu không có thời gian chăm con, bà có thể thuê người. Nếu không, tôi có thể chăm sóc bọn trẻ. Đối với việc theo đuổi âm nhạc của bạn, đây là

Không có xung đột. Tôi có thể viết những bài hát cho bạn, những bài hát hay nhất, để bạn có thể trở thành ca sĩ giỏi nhất. Không có xung đột nào cả.

đột ngột. "

Sắc mặt Diệc Phi nghiêm túc hỏi: “Anh thật sự nguyện ý ở bên cạnh em, trở thành chỗ dựa cho em sao? Có phải vì lợi ích của tôi không?"

Cá nhân, hay vì lợi ích của một đứa trẻ có thể? "

Chu Thần suy nghĩ vài giây, từ trong túi quần móc ra chiếc nhẫn giấy cũ rồi trả lời: "Tôi từng

Anh cầu hôn em bằng chiếc nhẫn này, nó tượng trưng cho lời thề của anh, dù giàu hay nghèo, lúc ốm đau hay sức khỏe, sắc đẹp.

Dù em xinh đẹp đến đâu, dù thành công hay thất vọng, anh vẫn sẵn sàng yêu em, an ủi em, tôn trọng em và bảo vệ em, và em đồng ý

Là tôi phải không? "

Nhìn chiếc nhẫn trong tay Chu Thần, vẻ mặt Diệc Phi trở nên rất phức tạp, dường như cô chưa hề nghĩ tới trò đùa này.

Chiếc nhẫn thực sự được Chu Thần mang theo suốt thời gian qua. 

"Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc ở bên ai khác. Anh sẽ chỉ là người đàn ông duy nhất của em. Nhưng nếu chúng ta thực sự có một người, anh cần

Hãy suy nghĩ về nó một lần nữa. "

Chu Thần chỉ vuốt mái tóc dài của Diệc Phi, cũng không nói nhiều. Về vấn đề này, anh luôn tôn trọng phụ nữ. 

ham muốn tình dục.

Vài phút sau, Tống Ngọc Thanh vội vàng quay lại, đưa một chiếc hộp cho Dịch Phi. 

"Feifei, nhanh đi kiểm tra đi."

Dịch Phi cầm đồ rời đi, chỉ để lại Chu Thần và Tống Ngọc Thanh. 

Tống Ngọc Thanh cay đắng nói với Chu Thần: "Các người có thể làm chuyện xấu. Vào thời điểm này, nếu Feifei

Bạn thực sự đang mang thai, bạn có biết nó có ý nghĩa gì không? "

"Nó có nghĩa là gì?"

Dù đã ở bên Diệc Phi nhưng vì thời gian còn ngắn ngủi nên tình cảm cụ thể của Chu Thần dành cho Diệc Phi vẫn chưa rõ ràng.

Tôi thực sự không biết rõ lắm về tình hình, chẳng hạn như tài sản, tình hình studio, v.v. 

“Đối với studio này, Feifei đã đầu tư toàn bộ số tiền kiếm được trong những năm trước. Tình hình hiện tại của studio không giống nhau.

Không ổn, không những không kiếm được lợi nhuận mà còn thua lỗ. Bây giờ người ta chỉ ra rằng album mới của Feifei sẽ trở thành một hit ngay lập tức.

Giải quyết nhu cầu cấp thiết này. "

“Nếu cô ấy có thai vào lúc này chắc chắn sẽ là một đòn giáng rất lớn vào sự nghiệp của cô ấy, bạn hiểu không?”

Tống Ngọc Thanh thực sự tức giận và hối hận. Nếu biết sớm hơn thì cô đã trực tiếp ép buộc quái thú Chu Thần không được làm vậy.

Tốt hơn hết bạn nên chạm vào Diệc Phi và để anh ấy đến với bạn. 

Nhưng trên thực tế, mỗi khi Tống Ngọc Thanh không chịu nổi hình phạt, cô đều mong muốn Dịch Phi gánh chịu một phần áp lực.

lực, dẫn đến tình trạng hiện tại. 

Cô cảm thấy có lỗi với Diệc Phi và biết Diệc Phi đã trả bao nhiêu tiền cho studio của mình. Cô không phản đối việc Diệc Phi tìm thấy

hạnh phúc của chính mình. 

Nhưng vấn đề bây giờ là nếu hãng phim tiếp tục không có tiến triển gì thì sớm muộn Diệc Phi sẽ đứng trên bờ vực phá sản. 

Hiển nhiên Tống Ngọc Thanh là người không sợ có thai, bởi vì điều kiện gia đình cô rất tốt, nhưng Diệc Phi lại là trẻ mồ côi.

Tôi e rằng nếu không có studio thì tôi sẽ khó trả hết nợ. Khi đến lúc phải ký hợp đồng với một công ty giải trí, tôi sẽ phải

Bị các công ty giải trí bóc lột, không được tự do.

Chu Thần im lặng. Anh ấy luôn suy nghĩ rất nhiều về những điều không có gì, vì vậy anh ấy luôn có điều gì đó trong đầu, bất kể Di Phi quyết định thế nào.

Đinh Thành, anh tôn trọng ý kiến ​​​​của cô, và anh cũng có ý tưởng riêng về việc kiếm tiền từ đâu. 

Diệc Phi rất nhanh liền trở lại, Tống Ngọc Thanh lập tức sốt sắng hỏi: "Phi Phi, ngươi thế nào?"

Dịch Phi không nói chuyện, mà đưa bài thi trong tay cho Tống Ngọc Thanh, sau đó chậm rãi ngồi xuống. 

Tống Ngọc Thanh chỉ liếc nhìn một cái liền ngã xuống, tờ giấy kiểm tra trong tay rơi xuống đất. 

Chu Thần bước tới, nhanh chóng đỡ Tống Ngọc Thanh. Anh nhặt tờ giấy kiểm tra trên mặt đất lên và xem. Có hai dòng.

Anh nhướng mày, cũng không quá ngạc nhiên, vì chị dâu thứ hai mới báo tin cho anh hơn nửa tháng trước. 

Tin tức này.

Chu Thần lặng lẽ nhìn Diệc Phi, vẻ mặt nghiêm túc hỏi: "Diệp Phi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tống Ngọc Thanh vội vàng nói: "Phi Phi, ngươi..."

Cô định nói điều gì đó để thuyết phục cô ấy nhưng lại dừng lại. Cô đang nghĩ về tương lai của Diệc Phi, nhưng vào lúc này,

Cô lại nghĩ đến bản thân và mối quan hệ của mình với Chu Thần, trái tim cô lại rối bời. 

"Phi Phi, cậu tự suy nghĩ đi, tôi tôn trọng lựa chọn của cậu, đứa nhỏ này cần sự ủng hộ của cả cha lẫn mẹ.

Phước lành. "

Chu Thần nhìn Diệc Phi im lặng, thậm chí còn thở phào nhẹ nhõm. Xét cho cùng, so với người chị dâu thứ hai không liên quan gì đến nhiệm vụ,

Việc Diệc Phi mang thai đã ảnh hưởng đến nhiệm vụ hệ thống của anh ấy. Nếu anh ấy không phải tự mình đưa ra quyết định này thì sẽ ổn thôi. 

"Tôi đã nghĩ về nó."

Diệc Phi đang im lặng đột nhiên lên tiếng, sau đó nở nụ cười rạng rỡ: “Sênh.”

"Hừ."

Chu Thần thở dài nhẹ nhõm. Anh ấy luôn không giỏi trong việc đưa ra quyết định, nhưng một khi đã quyết định, anh ấy sẽ nỗ lực thực hiện.

Để tốt nhất. 

Tống Ngọc Thanh không để ý tới Chu Thần đang đứng ở một bên, vội vàng mỉm cười nắm lấy tay Diệc Phi. 

“Tôi tin đứa trẻ bạn sinh ra sẽ rất đáng yêu, nhưng bây giờ bạn đã quyết định sinh con thì bạn phải đối mặt với thực tế.

Thực sự, còn studio thì sao? "

Khuôn mặt xinh đẹp của Diệc Phi cũng trở nên nghiêm nghị. Cô tự mình thành lập studio và quyết định sinh con.

Con trai, điều đó có nghĩa là trong ít nhất một năm, nó sẽ không thể tạo ra lợi ích cho studio, nếu không có studio của cô ấy,

Nó có thể kéo dài trong một năm? 

"Nếu bạn tin tôi, hãy để nó cho tôi."

Khi Dịch Phi và Tống Ngọc Thanh đang bối rối, Chu Thần đột nhiên lên tiếng. 

"Bạn?" Tống Vũ Thanh nhìn Chu Thần bằng ánh mắt nghi ngờ. Cô không nghi ngờ tài năng của Chu Thần, nhưng

Phải tốn rất nhiều tiền để duy trì studio của Diệc Phi. Nếu Chu Thần thực sự giỏi kiếm tiền thì sẽ không

Lúc đó anh đang ở nhà chị gái. 

Chu Thần nhếch miệng cười nói: “Ta có thể viết ca khúc cho Diệc Phi, đương nhiên cũng có thể viết ca khúc cho người khác.

Sau bao nhiêu năm hoạt động trong làng giải trí, chắc chắn tôi phải có một mạng lưới quan hệ nhất định. Tôi viết bài hát và bạn sử dụng chúng để chạy chúng. Mặc dù bạn không thể để nhân viên

Studio đang mở rộng, nhưng sẽ không có vấn đề gì trong việc duy trì studio hoạt động. "

Đôi mắt của Di Phi đột nhiên sáng lên. Cô ấy có thể trả hàng triệu USD cho một vài bài hát, ngay cả khi những người khác không thể làm được điều đó ở trình độ của cô ấy. 

Nhưng chỉ cần chất lượng bài hát đủ tốt thì chắc chắn sẽ bán được.

Tống Vũ Thanh nói: “Bài hát hay không cần phải lo quản lý, nhưng vấn đề là nếu có thể đảm bảo những bài hát bạn viết sẽ được

Có một thị trường cho nó? "

Chu Thần tự tin nói: “Có thị trường, thử một lần sẽ biết. Ba bài hát trước đây của tôi,

Bạn có thể mang nó đến vòng tròn và thử nó trước. "

Diệc Phi nhìn Chu Thần: “Anh thật sự muốn phát hành ca khúc của mình sao? Hiện tại tôi không có năng lực hứa hẹn với anh điều gì.

Cái gì? "

"Diệp Phi, anh là chồng của em phải không? Ngày đầu tiên anh đã nhận được lời hứa của em." Cùng với đó, Sở Trần chạm vào chiếc nhẫn giấy trên tay, dường như đang ám chỉ điều gì đó. 

Thành thật mà nói, Chu Thần cảm thấy mình có chút đạo đức giả. Trên thực tế, ông đã phê duyệt kế hoạch này từ rất sớm.

Miệng Yuqing xác nhận rằng Tống Vũ Thanh có thể không nhớ rõ vì cô đã đạt cực khoái, nhưng anh sẽ không bao giờ quên điều đó. 

Khi đó, anh luôn lo lắng không biết cái gọi là thao túng hôn nhân sẽ có tác dụng như thế nào đối với Diệc Phi và hy vọng có thể làm được điều gì đó.

Anh hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ nhưng giờ anh tiết lộ kế hoạch, nguyên nhân hóa ra là tình yêu của anh dành cho Diệc Phi. 

Tống Vũ Thanh nói: “Chỉ cần chất lượng bài hát của bạn được đảm bảo, với sự kết nối của chúng tôi, việc vận hành nó sẽ không khó khăn gì.

Chỉ cần studio tiếp tục hoạt động bình thường thì Feifei có thể yên tâm sinh con. Còn về những gì sẽ xảy ra trong tương lai?

Đi thôi, sau đó hãy nói về chuyện đó nhé. "

Diệc Phi hiện tại rất chuyên nghiệp, nhưng cô không thể đảm bảo liệu Diệc Phi sau khi sinh con có thể tiếp tục sự nghiệp hay không. 

Cũng như bây giờ, tôi vẫn có ý thức mạnh mẽ về tính chuyên nghiệp và mục tiêu. 

“Chị Thanh, chị hãy mau chóng soạn hợp đồng chia cổ phần của tôi thành hai phần và đưa một nửa cho Minh Dương.”

Diệc Phi đột nhiên nói.

Chu Thần xua tay nói: "Không cần gấp như vậy, đợi ta thật sự tạo ra chỗ tốt."

Tống Ngọc Thanh mặc dù ở trên giường mê man, muốn hỏi cái gì thì nói, nhưng khi rời khỏi giường, lý trí của nàng vẫn chiếm ưu thế, nàng rất cẩn thận.

Shen trả lời: "Tôi nghĩ những gì anh ấy nói có lý. Đây không phải là chuyện nhỏ."

Diệc Phi nghiêm túc nói: “Tôi tin anh ấy, anh ấy sẽ không lừa dối tôi, anh nên tìm hiểu trước đi. Về phần anh ấy có ký hay không, thì

Khi nào ký là việc của anh ấy. "

"Vậy bạn vẫn đang thu âm album mới này chứ?"

Diệc Phi sờ sờ cái bụng phẳng lì của mình, nhẹ nhàng nói: “Quên đi, giờ ngươi đã quyết định rồi thì không cần phải làm vậy nữa.”

Nếu bạn do dự, bạn sẽ không ghi lại. Bạn sẽ lưu nó tạm thời và ghi lại sau. "

Di Phi là người quyết đoán. Sau khi đưa ra quyết định, anh ta sẽ không do dự và nhanh chóng rút lui.

Tiếp theo, Chu Thần cùng Diệc Phi đến bệnh viện kiểm tra. Sau khi kiểm tra máu thì không có vấn đề gì. Đó thực sự là

Tôi đang mang thai và siêu âm có thể nhìn thấy túi thai.

Theo tính toán này, họ ở bên nhau không lâu thì đứa trẻ đã mang thai.

Chu Thần và Diệc Phi cũng đạt được thống nhất, lấy giấy tờ riêng, đi lấy giấy đăng ký kết hôn, sau đó họ

Sống chung, Diệc Phi chịu trách nhiệm nuôi con, còn Chu Thần chịu trách nhiệm viết lời và "sáng tác" ca khúc. 

Tuy nhiên, Diệc Phi đã đồng hành cùng Chu Thần trong suốt quá trình sáng tạo và đưa ra rất nhiều lời khuyên chuyên môn. 

Chu Thần hiện tại điểm tinh thần tương đối cao, trí nhớ cũng đã được tăng cường. Anh ấy có thể nhớ rất nhiều lời bài hát, nhưng có lời nào không?

Sau khi biết lời bài hát, chúng ta cũng cần soạn nhạc và ghi âm. Đây là một dự án lớn. Với sự giúp đỡ của Yifei, nó thực sự là

Nó giúp anh tiết kiệm rất nhiều thời gian và năng lượng. 

Chính vì hai người có cùng sở thích nên dù ở nhà suốt ngày cũng không có cảm giác giống nhau.

Khi bạn cảm thấy buồn chán, cảm xúc của bạn sẽ tăng lên từng ngày. 

Chỉ vì Diệc Phi mang thai, Chu Thần chỉ có thể xin phép Tô Minh Ngọc tạm thời ở lại Yến Kinh.

Tô Minh Ngọc đương nhiên không thể ghen tị với cháu trai cháu gái của mình, đành phải tha cho Chu Thần. 

Nhưng điều này cũng khiến Chu Thần không biết rằng khi anh đi cùng Diệc Phi đến Diên Kinh đã xảy ra chuyện ở Tô Thành.

Ít điều. 

Kể từ khi được Chu Thần nhắc nhở, Lưu Thanh vẫn luôn quan sát tình hình của Trung Thành và Lão Mạnh, đặc biệt là ở khu vực Trung Thành.

Sau khi Lão Mạnh biến mất khỏi bệnh viện, hắn lập tức cảnh giác, lập tức gọi điện cho Chu Thần. 

Chu Thần đang đi dạo trong công viên với Diệc Phi. Đột nhiên điện thoại di động của anh reo lên. Anh nhìn xuống thì thấy là Liễu Thanh đang gọi. Anh ấy nghĩ

Tôi nhặt nó lên mà không hề suy nghĩ.

"Lục Thanh, có chuyện gì vậy?"

“Minh Dương, lão Mạnh nhập viện, nhưng kỳ lạ là hắn đã được chuyển đến bệnh viện tư nhân, hiện tại không ai có thể gặp hắn.

Anh ấy, tôi nghĩ chuyện này rất có vấn đề, anh nghĩ sao? "

Nghe được Liễu Thanh lời nói, Chu Thần bỗng nhiên mỉm cười. Đúng như dự đoán, Lão Mạnh vẫn sử dụng thủ đoạn này.

"Đương nhiên là có vấn đề, ta có thể khẳng định nói cho ngươi biết, lão Mạnh nhất định là giả bệnh."

"Ta cũng có suy đoán này, qua quan sát gần đây của ta, ta phát hiện lão Mạnh cách làm cũng giống như ngươi nói.

Công ty bây giờ đang hỗn loạn. Tôi không sao, nhưng gần đây Mingyu rất lo lắng. Tôi có nên nói với cô ấy không?

Dự đoán của chúng tôi? "

"Nói với Mingyu đi, cô ấy rất thông minh, nhất định có thể tìm ra mấu chốt, bây giờ cậu hãy cho cô ấy biết mọi chuyện."

Đừng làm gì cả. Hãy nhớ, đừng làm gì cả. Bạn có hiểu không? "

"Được, tôi sẽ nói cho cô ấy biết, nhưng cậu biết cô ấy là ai, tôi chưa chắc có thể thuyết phục được cô ấy. Tôi nghĩ cậu vẫn có thể."

Chỉ cần gọi cho cô ấy và cô ấy sẽ tin tưởng bạn hơn. "

Chu Thần cũng nghĩ như vậy, sau khi cúp điện thoại của Lưu Thanh, anh bấm số điện thoại của Mingyu, trước tiên gọi cho Mingyu.

Mingyu nói chuyện một lúc. 

Tôi được Mingyu cho biết anh cả Tô Minh Triết và gia đình đã trở về Trung Quốc, còn anh cả không hề thay đổi.

Quyết định mua nhà cho Tô Đại Cường và thuê bảo mẫu. 

Nghe vậy, Chu Thần không nói nên lời. Người anh cả này chắc chắn có vấn đề về tâm thần và chưa trải qua một bài học đau đớn nào. 

Sau khi nói chuyện gia đình, Chu Thần hết lần này đến lần khác cảnh cáo Mingyu, nói rằng Lão Mạnh nhất định là giả bệnh. Vào lúc này,

Đừng làm gì cả. 

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Tô Mingyu, anh mới hoàn toàn yên tâm, tiếp tục ở lại Yến Kinh để đi cùng Dịch Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152: Mingyu bị thương và trở về (đã thay đổi, Chu Lý không còn xác thịt)

"Diệp Phi, có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng."

Họ đã ở Yên Kinh được hơn một tháng. Kể từ khi biết Diệc Phi có thai, họ không làm gì cả.

Khi đến trường quay, tôi luôn ở nhà Diệc Phi để làm việc.

"Vậy thôi. Tôi muốn đưa anh về thành phố Sioux để nuôi con. Anh thấy thế nào?" 

"Quay lại thành phố Sioux?"

Diệc Phi vẻ mặt do dự: "Ở đây không tốt sao? Tại sao cậu lại muốn quay lại thành Sioux?"

“Nơi này là một nơi tốt đẹp, nhưng Tô thị là nhà của ta, chúng ta hiện tại đã kết hôn, ta muốn dẫn ngươi về gặp ngươi.

Sau khi gặp gia đình tôi, mặc dù thành phố Su không phát triển bằng Yanjing nhưng môi trường và khí hậu tương đối tốt hơn. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu đến thành phố Su để nuôi con.

Sẽ tốt hơn là ở lại Yanjing. "

Dịch Phi vẫn còn do dự: “Tôi đã sống ở Yên Kinh nhiều năm rồi, nếu chuyển đến thành Sioux, e rằng mình sẽ không thể thích ứng được.”

Chu Thần an ủi: "Ta sẽ luôn ở bên cạnh ngươi, đi Tô Thị sẽ không trì hoãn ta sáng tạo. Xưởng phim

Hãy để vấn đề này cho chị Qing. Bạn vẫn không tin tưởng vào khả năng của cô ấy sao? "

Mặc dù Diệc Phi là cổ đông lớn nhất của hãng phim nhưng người đặt câu hỏi thực chất lại là Tống Ngọc Thanh. Diệc Phi có ở đó không?

Thực ra nó ít ảnh hưởng tới hoạt động của studio.

"Tôi muốn nghĩ về nó." 

Việc mang thai đã làm gián đoạn mọi dự định của Diệc Phi, điều đầu tiên cô phải cân nhắc lúc này chính là đứa con trong bụng.

Cô vẫn có chút lo lắng cho con mình nhưng đột nhiên rời khỏi Yanjing, nơi cô đã sống nhiều năm, và đến thành phố Sioux để ở một thời gian dài. 

Di Phi không nghĩ về điều đó lâu. Vài giờ sau, cô đưa ra câu trả lời cho Chu Thần và đồng ý đi đến thành phố Tô. 

Chu Thần ngay lập tức gọi điện cho Mingyu sau khi biết tin, hy vọng nhờ cô sắp xếp người đến căn hộ của cô ở ngoại thành.

Sau khi dọn dẹp nhà cửa, anh định đưa Diệc Phi về sống ở ngôi nhà đó một thời gian đồng thời tìm nhà khác.

Hãy xem liệu bạn có thể mua được một ngôi nhà đã hoàn thiện để dọn vào ở hay không. 

Khoa nội trú của một bệnh viện ở thành phố Sioux. 

"Mingyu, nói cho anh biết, em không nghe lời khuyên của anh. Mingyang và anh đã nói từ lâu rồi, Lão Mạnh chỉ là giả vờ thôi.

Ối, hắn chỉ đang trốn đằng sau và âm mưu thôi. Bạn không cần phải lo lắng quá nhiều, nhưng điều đó sẽ tốt hơn cho bạn. Để ngăn chặn việc kiểm toán,

Bạn thực sự đã hy sinh chị dâu thứ hai của mình. Tôi nghe nói cô ấy vẫn đang mang thai, bây giờ cô ấy lại phải nhập viện. bạn

Hãy kể cho tôi nghe về bạn, than ôi. "

Liễu Thanh ngồi trước giường bệnh, nhìn khuôn mặt đầy vết bầm tím và sẹo của Tô Mingyu rồi thở dài.

"Nhưng nhị ca của ngươi thật là tàn nhẫn, hắn lại đánh ngươi như thế này, ta bảo ngươi đánh Minh Dương."

Nếu bạn không để tôi gọi cho bạn, bạn muốn gì? "

Hóa ra Tô Mingyu phải nhập viện vì bị Tô Minh Thành đánh. Ngay cả với lời cảnh báo của Chu Thần, Tô Minh Vũ vẫn ra quyết định phá hoại cuộc kiểm toán, khiến Chu Lý mắc sai lầm lớn trong công việc.

Tô Minh Thành muốn trả thù cho vợ nên đã đánh Tô Minh Ngọc rất nặng lúc trăng cao gió tối.

Kết quả là Tô Mingyu hiện phải nhập viện, còn Tô Minh Thành thì bị đồn cảnh sát bắt giữ.

Sau sự việc này, Liễu Thanh lập tức chạy tới và muốn gọi điện cho Chu Thần vì anh ta

Biết rằng trong gia đình Tô Minh Vũ, chỉ có Chu Thần mới có thể báo thù và an ủi Tô Minh Vũ.

Chỉ là Tô Minh Ngọc không cho hắn gọi điện thoại, khiến hắn bất đắc dĩ.

Tô Minh Ngọc đang nằm trên giường bệnh. Cơn đau trong cơ thể khiến cô không thể cử động theo ý muốn. Cô cố chịu đựng cơn đau và nói: “Không”.

Tôi phải nói với Minh Dương rằng tôi không muốn anh ấy nhìn thấy tôi như thế này. Tôi có cách đối phó với Tô Minh Thành. Nếu anh ấy quay lại,

Mọi thứ sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn. "

Bọn họ vốn đã bị thương như vậy, nhưng Tô Minh Ngọc vẫn đang nghĩ tới Chu Thần. Cô biết rất rõ rằng một khi cô đã để mình

Em trai tôi chắc chắn sẽ phát điên khi nhìn thấy bộ dạng hiện tại của anh ấy, và đến lúc đó mọi chuyện có thể còn tồi tệ hơn.

Đóng gói.

Vì vậy cô thà một mình giải quyết chuyện này còn hơn để Chu Thần biết.

Liễu Thanh tức giận nói: “Đều là lỗi của tên nhóc Minh Dương đó. Nếu hắn không rời đi, nhị đệ của ngươi cũng sẽ không dám kiêu ngạo như vậy.

Bạn sẽ không bị bắt nạt. Bây giờ bạn đang như thế này và bạn vẫn đang nghĩ về anh ấy. Tôi thấy danh hiệu Voldemort của bạn.

Nó không bao giờ có thể được cởi ra. "

"Bạn không hiểu." 

Giọng điệu của Tô Minh Ngọc bình tĩnh. Mối quan hệ giữa cô và Chu Thần khiến người ngoài không thể hiểu được. 

Tình cảm gia đình, tình thương hòa quyện vào nhau ủ thành nồi rượu ngon, êm dịu và sâu lắng.

“Vậy anh hai của anh, anh ấy đã bị giam gần hai ngày, anh thật sự muốn kiện anh ấy và để anh ấy vào tù sao? Anh ấy có thể

Đó là anh trai thứ hai của bạn. Nếu bạn làm như vậy thì cũng sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của bạn. "

Tô Minh Ngọc nhờ Lưu Thanh tìm luật sư kiện Tô Minh Thành, nhưng thành thật mà nói, anh thực sự không muốn làm như vậy. 

Bởi vì một khi làm như vậy, Tô Minh Thành nhất định sẽ vào tù. Anh sợ danh tiếng của Mingyu sẽ bị tổn hại, đồng thời anh cũng sợ Mingyu sẽ bị tổn hại.

Tôi hối hận nên vẫn tiếp tục trì hoãn.

“Tôi phải bắt anh ta trả giá.”

Mingyu hét lên gay gắt, nhưng đột nhiên vết thương bị kéo lại, vẻ mặt nhăn nhó vì đau đớn.

Đang nói chuyện, điện thoại của Tô Minh Ngọc đột nhiên vang lên. Liễu Thanh vươn đầu nhìn: “Mingyu, là số điện thoại của Mingyang.”

Sắc mặt Tô Minh Ngọc đột nhiên thay đổi, cô lo lắng nói: "Liễu Thanh, nhấc máy cho tôi, cứ nói tôi đang họp." 

Cô không dám nghe điện thoại vì sợ Chu Thần nghe thấy điều gì đó. 

Lưu Thanh đành phải bắt máy: "Xin chào, Mingyang? Tôi là Lưu Thanh. Mingyu đang họp, xin vui lòng đợi.

Gọi lại cho tôi nhé? "

Chu Thần, người đang ở Yến Kinh xa xôi, cau mày khi nghe nói người trả lời điện thoại là Lưu Thanh.

"Lưu Thanh, chuyện gì vậy? Tại sao cậu lại trả lời cuộc gọi của Mingyu?"

“Không phải tôi đã nói với anh rồi, Mingyu đang họp.” 

“Nếu Mingyu đang họp, trợ lý của cô ấy sẽ trả lời điện thoại hoặc cúp máy hoặc tắt điện thoại. Bây giờ

Bây giờ anh là người đến đón em, em cũng không hỏi gì nên anh giải thích trước. Đây không phải phong cách của Mingyu.

Nói đi, chuyện gì đã xảy ra với Mingyu vậy? "

Liễu Thanh nhìn Tô Minh Ngọc, buông điện thoại xuống, mở loa ngoài, ra hiệu cho Tô Minh Ngọc nghe. 

“Minh Dương, không sao đâu.”

"Được rồi, Liễu Thanh, ngươi không thể lừa gạt ta, ngươi đã không muốn nói thì ta cũng không ép buộc, dù sao ta cũng đã chuẩn bị sẵn sàng.

Chuẩn bị quay trở lại thành phố Su. Khi quay lại, tôi tự nhiên sẽ biết chuyện gì đã xảy ra. "

"Anh có quay lại không?"

Giọng nói của Liễu Thanh đột nhiên cao lên, ngay cả Tô Minh Ngọc cũng có vẻ căng thẳng.

"Đúng vậy, ta muốn về ở thật lâu, ngươi nói với Mingyu, yêu cầu nàng làm tốt vai trò một người cô tốt.

Chuẩn bị. "

"Là một người dì?" 

Liễu Thanh sửng sốt. Còn chưa kịp phản ứng với lời nói của Chu Thần, Tô Minh Ngọc lập tức hỏi:

"Minh Dương, ngươi không phải nói ngươi cùng Diệc Phi muốn ở Yến Kinh nuôi một đứa bé sao? Sao bây giờ ngươi mới về? Diệc Phi đã xảy ra chuyện gì sao?

Đã chưa? "

"Lục Thanh không phải nói ngươi đang họp sao?" 

"Trước đừng hỏi nhiều như vậy, sao bây giờ cậu mới quay lại? Diệc Phi xảy ra chuyện gì vậy?"

"Không có việc gì, dù sao ta cũng không có việc gì làm, ta chỉ muốn trở về Tô thành, ở cùng ngươi một thời gian.

Tôi cũng muốn bạn vun đắp mối quan hệ với Diệc Phi. "

"Thật sao?"

Trong lòng cô dâng lên niềm vui sướng tột độ, khiến Tô Minh Ngọc hoàn toàn mất bình tĩnh.

"Thật sự, ngươi trở về sẽ biết, nhưng hiện tại ta muốn biết, ngươi rõ ràng là chuyện gì xảy ra."

Nó ở ngay bên cạnh hắn, sao Liễu Thanh lại phải nghe điện thoại? "

Tô Minh Ngọc đang vui vẻ bỗng nhiên do dự, không biết trả lời thế nào. Khi Chu Thần quay lại, cô ấy

Tình hình không còn có thể che giấu được nữa.

Liễu Thanh thấy vậy chủ động nói: “Minh Dương, tỷ tỷ của ngươi xảy ra chuyện, được nhị ca của ngươi đưa đến bệnh viện.

. "

"Lục Thanh, ngươi nghiêm túc sao?"

"Ừm, vết thương rất nghiêm trọng, gãy nhiều xương."

Sắc mặt Chu Thần ở đầu bên kia điện thoại đột nhiên tối sầm, nhưng hắn vẫn khống chế được cảm xúc của mình.

"Chị ơi, chị đợi em nhé, em sẽ quay lại ngay."

Cúp điện thoại sau, Diệc Phi hỏi Chu Thần: "Sao vậy?"

"Đã xảy ra chuyện với em gái tôi, Phi Phi. Chúng ta cần phải quay về càng sớm càng tốt. Em có làm được không?"

Nhìn vẻ mặt của Chu Thần, Dịch Phi biết sự tình không đơn giản. Cô gật đầu nói: “Không có vấn đề gì, chỉ là bây giờ

Mình đang mang thai được hơn 2 tháng mà chưa thấy phản ứng gì. Không có vấn đề gì khi bay. "

Chu Thần: "Được rồi, ta làm khó ngươi, tối nay chúng ta sẽ bay về."

“Được rồi, bây giờ tôi sẽ thu dọn đồ đạc.”

"Chỉ cần mang theo những thứ cần thiết. Bạn không cần phải mang theo bất cứ thứ gì khác mà bạn có thể mua ở Thành phố Sioux."

"Vâng."

Chu Thần kỳ thật cũng không có nhiều. Sau khi thu dọn đồ đạc, anh ngồi xuống và bắt đầu thiền định.

Mingyu bị đánh, điều mà anh không ngờ tới, vì anh đã cảnh báo Liễu Thanh và Mingyu nên anh cảm thấy Mingyu đã bị đánh.

Yu và Lưu Thanh nhất định sẽ nghe lời anh ta và sẽ không đi đến Lão Mộng như những con ruồi không đầu, họ cũng sẽ không xung đột với Chu Lý.

Nhưng ai có thể ngờ rằng cuối cùng mọi chuyện lại xảy ra.

Một khi câu chuyện không còn liên quan nữa, nó dường như bị buộc phải chuyển hướng về cốt truyện ban đầu. Lẽ ra tôi phải biết trường hợp này xảy ra.

Nếu vậy thì hắn không nên rời khỏi Tô thành nhanh như vậy.

Có vẻ như chúng ta phải chú ý đến vấn đề này trong tương lai.

Vẫn còn nhiều chuyến bay từ Yanjing đến Thượng Hải và chúng cũng rất nhanh. Khi Chu Thần và Diệc Phi đến sân bay,

Sau đó, anh trực tiếp lên chiếc xe đang đợi của Liễu Thanh.

“Tình hình hiện tại của Mingyu thế nào rồi?” Chu Thần hỏi Liễu Thanh.

Liễu Thanh đáp: “Vết thương khá nặng, ít nhất phải mấy tháng mới có thể bình phục hoàn toàn. Nhị ca của ngươi đang ở đây. 

Bàn tay đó thực sự rất tàn nhẫn nhưng giờ đây anh đã bị Mingyu đưa đến đồn cảnh sát. Mingyu muốn kiện anh ta và bắt anh ta ngồi yên

Nhà tù. "

“Mingyang, cậu biết đấy, tôi chắc chắn đứng về phía Mingyu, nhưng nếu tôi thực sự để anh hai của cậu vào tù thì

Nếu vậy thì đây không phải là kết quả tốt nhất. Hai ngày qua, chị dâu thứ hai của bạn đã mấy lần đến thuyết phục Mingyu tỏ ra có thiện cảm với bạn, nhưng bây giờ Mingyu đã

Jade sẽ không nghe lời ai cả. Chỉ có bạn mới có thể thuyết phục được cô ấy. Tôi nghĩ bạn vẫn cần phải suy nghĩ kỹ về điều đó. "

Chu Thần vẻ mặt bình tĩnh, bình tĩnh trả lời: "Tôi biết chuyện gì xảy ra, lát nữa tôi sẽ trực tiếp đến bệnh viện, tôi muốn kiểm tra."

Mingyu. "

"Bây giờ đã muộn lắm rồi. Bạn có muốn đi cùng nhau không? Chị dâu của bạn sống ở Vịnh Yulong. Mingyu nhờ tôi làm vậy

Trước tiên tôi sẽ sắp xếp chỗ ở khách sạn cho bạn một đêm. Hay là tôi đưa bạn đến khách sạn trước nhé? Liễu Thanh do dự.

Chu Thần nhìn Dịch Phi. Tất nhiên là anh muốn gặp Mingyu càng sớm càng tốt.

Diệc Phi mỉm cười với anh, nói: "Em đi cùng anh. Bây giờ chúng ta là vợ chồng, em gái anh là em."

Chị ơi, em nên đi gặp chị ấy. "

“Được rồi, vậy chúng ta cùng đi nhé.” 

…………

Khi Chu Thần và những người khác đến bệnh viện thì đã hơn mười một giờ tối.

Chu Thần bước vào phòng bệnh, nhìn thấy Tô Minh Ngọc nằm một mình ở đó, trong lòng bỗng nhiên

Cảm thấy khó chịu, tôi bước nhanh tới. 

"Chị ơi!"

Mingyu đã không ngủ kể từ khi cô biết Chu Thần đã trở lại. Cô biết Chu Thần nhất định sẽ đến gặp cô càng sớm càng tốt.

"Minh Dương." 

Khoảnh khắc nhìn thấy Chu Thần, Tô Mingyu đau lòng muốn khóc, nhưng sau khi nhìn thấy Liễu Thanh và Diệc Phi, cô lập tức

Tôi đã kìm lại. 

"Chị Mingyu." Diệc Phi bước tới giường bệnh, nhẹ nhàng gọi. 

Khi Chu Thần nhìn thấy vết sẹo trên mặt Tô Minh Ngọc, sắc mặt nhất thời trở nên khó coi. Anh đưa tay ra muốn chạm vào nhưng không thể với tới.

Dừng lại giữa chừng.

"Chị ơi, có đau không?"

Khóe miệng Tô Minh Ngọc hiện lên một nụ cười: "Không sao đâu, mời Diệc Phi nhanh ngồi xuống, bây giờ cô ấy sẽ được chăm sóc."

Chết tiệt, sao anh lại đưa cô ấy đến bệnh viện? "

Mặc dù trước đây cô có rất nhiều bất mãn với Diệc Phi nhưng sau khi biết Diệc Phi mang thai đứa con của Chu Thần, cô đã

Sự bất mãn biến mất ngay lập tức, chỉ còn lại niềm vui và tất nhiên là một chút ghen tị.

"Chị Mingyu, em không sao đâu. Mingyang quan tâm đến chị nên muốn gặp chị càng sớm càng tốt."

Tô Mingyu vội vàng nói: “Minh Dương, mau đưa Diệc Phi về khách sạn nghỉ ngơi đi. Ở đây có bác sĩ và y tá.

Mà Liễu Thanh đang xem, không có vấn đề gì. "

"Không, tôi sẽ ở lại với bạn." Chu Thần nói.

"Không, hiện tại em không ở một mình, Dịch Phi còn đang mang thai, em phải phân biệt rõ ràng cái gì nghiêm trọng hơn, nghe anh nói này.

Vâng, anh đưa cô ấy về khách sạn trước. "

"Chị Mingyu, em thực sự ổn, hãy để chúng em ở lại đây với chị nhé."

“Minh Dương, nghe lời anh, đưa Diệc Phi đi nghỉ ngơi trước đi.” 

Chu Thần không còn cách nào khác ngoài việc đưa Diệc Phi về khách sạn như Tô Minh Vũ đã nói. Tuy nhiên, sau khi đến khách sạn,

Dịch Phi lại để anh đến bệnh viện cùng Tô Minh Ngọc, nói rằng lúc này Tô Minh Ngọc cần có người bầu bạn nhiều hơn.

Khi Chu Thần quay lại lần nữa, Mingyu không cho anh rời đi nữa. Anh chỉ phàn nàn vài lời và nói rằng nên dành nhiều thời gian cho anh hơn.

Đồng hành cùng Diệc Phi.

Một đêm nọ, Chu Thần ngủ trên ghế trong phòng bệnh và ở cùng Mingyu.

Với sự đồng hành của Chu Thần, Mingyu, người đã gặp ác mộng hai đêm liên tiếp, cuối cùng đêm nay cũng không còn gặp ác mộng nữa.

Nằm mơ, ngủ ngon nhé.

Sáng sớm hôm sau, Chu Thần trước tiên mua bữa sáng cho Tô Minh Ngọc, sau khi cô ăn xong thì anh đi về khách sạn.

Tôi đưa Diệc Phi đi ăn sáng cùng tôi. Sau khi ổn định chỗ của Diệc Phi, tôi lại quay lại bệnh viện.

Nhưng khi anh trở lại bệnh viện, Xiaoxin, cũng là thư ký của Mingyu, đã đứng trước cửa phòng bệnh và bước đi rất nhanh.

chạy qua.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Là cô và Nhị tỷ phu của Minh tiên sinh cùng mẹ đến cầu xin Minh tiên sinh.” 

"Được rồi, tôi hiểu."

Chu Thần gật đầu, sau đó lùi ra khỏi cửa phòng bệnh, đi vào.

Trong phòng bệnh, Tô Minh Ngọc đang nằm trên giường, còn Chu Lệ và mẹ cô thì đứng trước giường.

Chu Lý và con gái đến đây để cầu thay cho Tô Minh Thành. Tô Minh Thành vẫn đang bị giam ở đồn cảnh sát.

Họ không còn cách nào khác là phải tìm đến Tô Minh Vũ để được giúp đỡ.

Nhưng lần này Tô Minh Ngọc không có chuẩn bị thỏa hiệp. Dù họ có nói những lời tử tế thế nào, họ cũng chỉ không chịu buông tay và muốn

Truy tố Tô Minh Thành đến cùng.

"Mingyu, coi như ta cầu xin ngươi, lần này tha cho nhị đệ của ngươi, chỉ cần ngươi có thể để Minh Thành đi ra, ta liền sẽ."

Hãy chắc chắn rằng bạn để anh ấy đến gặp bạn và xin lỗi bạn. "Mẹ của Zhu cứ thuyết phục, nhưng Chu Lý chỉ

Ngồi ngây người sang một bên, sờ cái bụng hơi có bầu, hàng mi dài của anh khẽ run lên, không biết anh đang nghĩ gì. 

Cái gì.

Tô Minh Ngọc sắc mặt lạnh lùng, không có ý định buông tay. Lúc này, Chu Thần thanh âm đột nhiên vang lên.

"Xin lỗi như thế nào? Nếu như ngươi quỳ lạy xin lỗi, chúng ta có thể tiếp nhận."

Nhìn thấy Chu Thần đi vào, Tô Minh Ngọc mới thở phào nhẹ nhõm. Vốn dĩ cô không sợ gia đình Tô Minh Thành, bây giờ cô đã có

Quen biết Chu Thần, tôi tự nhiên sẽ cảm thấy tự tin hơn. 

Khi mẹ của Zhu nhìn thấy Chu Thần, vẻ mặt của bà đột nhiên thay đổi. Cô ấy có biết chi tiết về Chu Thần không? Đối mặt với một người đã từng ở tù như vậy,

Còn anh trai cô, người có mối quan hệ sâu sắc với Tô Mingyu, đương nhiên cảm thấy áy náy. 

Mẹ Zhu tiến lên vài bước và giấu Chu Lý sau lưng vì sợ Chu Thần sẽ làm điều gì đó vô lý và làm tổn thương mẹ.

tới con gái riêng của mình. Cô lo lắng nhìn Chu Thần, hai tay vô thức nắm chặt góc áo. 

"Minh Dương..." Chu Lệ nhẹ nhàng gọi tên Chu Thần, sau đó lại rơi vào trầm mặc. Cô không thể không

Biết phải đối mặt với Chu Thần, rõ ràng cô đã cố gắng hết sức khuyên can Tô Minh Thành chồng mình khỏi hành vi của anh ta, nhưng cuối cùng Tô Minh Thành vẫn là

Nửa đêm, tôi tới đánh Tô Minh Ngọc, chị gái tốt nhất của Chu Thần được đưa vào bệnh viện. 

Julie khẽ cau mày, trong mắt hiện lên vẻ tội lỗi và bất an. Cô cắn môi dưới đỏ bừng và ngập ngừng nói, một đôi

Nhu Hi nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng hơi nhô lên của cô. Mái tóc đen dài của cô được búi thành búi sang trọng, ngẫu nhiên có vài sợi tóc gãy rụng.

Nó treo ở hai bên má cô, tạo thêm chút mềm mại cho cô. 

Hôm nay Julie mặc một chiếc áo gạc dày màu trắng, làm nổi bật bộ ngực kiêu hãnh của cô, bộ ngực đầy đặn được làm nổi bật bởi bộ quần áo mỏng.

Vật liệu đang hiện ra lờ mờ. 

Phần thân dưới là một chiếc váy denim dài đến đầu gối, ôm lấy phần hông tròn và thẳng, đôi chân thon gọn giấu dưới váy.

Nếu có mặt. Đôi tất màu da bao bọc đôi chân thon và thẳng của Julie, tôn lên những đường nét duyên dáng và làm tăng thêm vẻ đẹp của cô.

Một chút hương vị trưởng thành. 

Ánh mắt của Chu Thần dán chặt vào Chu Lý, ngưỡng mộ thân hình trưởng thành và hấp dẫn của cô. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót đó,

Vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa đều đang trêu chọc thần kinh của anh. Quả táo Adam của anh ấy lăn nhẹ

, đôi mắt anh trở nên tối tăm. 

Đương nhiên, anh ta sẽ không trút giận lên người chị dâu thứ hai xinh đẹp đã chia tay chồng chứ đừng nói đến chị dâu thứ hai.

Cô vẫn đang mang trong mình đứa con của anh. 

Anh ta tiến lên vài bước, đẩy Chu Mục sang một bên, trực tiếp chạm vào cái bụng hơi gợn sóng của Chu Lý.

Mặc lớp vải mỏng, anh có thể cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại của bụng Julie. Bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô

Chạm vào, động tác nhẹ nhàng, chiếm hữu. 

“Nhị dâu, đứa bé không sao chứ?” Chu Thần lo lắng hỏi. 

Nghe được những lời quan tâm của Chu Thần, nỗi bất bình bấy lâu nay trong lòng Sở Lý đột nhiên bộc phát. Mắt cô ấy đỏ

, nước mắt anh trào ra nhưng anh cố gắng không để chúng chảy xuống. Cô gật đầu và nói nhẹ nhàng: “Không sao đâu, nhóc.

Con trai giỏi lắm. "

Tay của Chu Thần nán lại trên bụng Sở Lý, như thể xác nhận sự tồn tại của đứa trẻ. Đôi mắt anh dịu dàng và tập trung,

Dường như trong tầm mắt chỉ có Julie và đứa trẻ trong bụng cô, hoàn toàn không để ý đến sự tồn tại của những người khác. Những ngón tay mảnh khảnh cắt xuyên qua lớp vải

Anh nhẹ nhàng xoa bóp eo cô, khiến cô ngứa ngáy. 

Mẹ của Zhu hơi bối rối trước những gì bà nhìn thấy. Bà không biết rằng con gái bà và Tô Minh Vũ, em trai bà từng ở trong tù,

Mối quan hệ này rất tốt. Cô cau mày, nhìn hành vi quá thân mật của Chu Thần với vẻ không hài lòng, nhưng cũng không dám nói lung tung.

khối. 

Lòng bàn tay của Chu Thần nán lại trên bụng Sở Lý một lúc lâu mới miễn cưỡng rời đi. Anh ngẩng đầu lên, đôi mắt

Nó quét qua Chu Mục và rơi trở lại Chu Lý. 

“Nhị dâu, cô đừng tự trách mình quá nhiều.” Chu Thần quay sang Sở Lý nói, giọng điệu dịu đi một chút: "Tôi biết."

Bạn đã cố gắng hết sức để ngăn cản người anh thứ hai, đó không phải lỗi của bạn. "

Chu Lệ nghe thấy Chu Thần nhẹ nhõm, càng cảm thấy áy náy. Cô lắc đầu và nước mắt không thể kìm được nữa.

Không thể kiểm soát được, nó từ từ trượt xuống đôi má trắng trẻo của cô.

"Đều là lỗi của tôi... Nếu không có tôi, Minh Thành sẽ không đánh Mingyu... Tôi... tôi thật sự ôm anh ấy rồi."

Xin lỗi..." Julie ngắt quãng, nức nở. 

Chu Thần thấy vậy, đau khổ đưa tay ra lau đi nước mắt trên mặt Sở Lý. Đầu ngón tay anh vuốt ve sự dịu dàng của Julie

Sự chạm vào ấm áp trên làn da khiến Julie khẽ run lên. 

"Được rồi, đừng khóc." Chu Thần nhẹ nhàng an ủi, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt còn sót lại trên mặt Julie. 

Động tác của anh thật nhẹ nhàng, như thể đang chăm sóc một báu vật mỏng manh. 

Chu Lý dần dần bình tĩnh lại dưới sự an ủi của Chu Thần, tiếng nức nở của cô dần yếu đi. Cô ngẩng đầu lên nhìn Sở Trần gặp nhau, đôi mắt đẫm lệ ấy đầy sự gắn bó và tin tưởng. 

Chu Thần và Sở Lý nhìn nhau, trong không khí có một bầu không khí mơ hồ. 

Mẹ của Zhu đứng sang một bên và chứng kiến ​​​​sự tương tác thân mật giữa Chu Thần và Chu Lý, nghi ngờ của cô ngày càng nghiêm trọng. 

Bà mơ hồ cảm thấy giữa con gái mình và người anh rể này dường như có bí mật nào đó. 

"Ahem..." Mẹ Chu ho hai tiếng, phá vỡ bầu không khí mơ hồ giữa Chu Thần và Chu Lệ. 

Chu Lý cũng nhận ra sự hớ hênh của mình và nhanh chóng cúi đầu, không dám giao tiếp bằng mắt với Chu Thần. cô ấy

Má hồng xuất hiện khiến làn da của cô trở nên trắng sáng và quyến rũ hơn. 

"Mẹ, chúng ta về trước đi." Sở Lý thì thầm, giọng có chút nức nở, "Mingyu bây giờ đã

Cô ấy cần nghỉ ngơi, đừng làm phiền cô ấy. "

Mẹ của Zhu liếc nhìn con gái rồi nhìn Chu Thần. Mặc dù cô cảm thấy không muốn làm như vậy nhưng cô không thể làm gì được. Cô ấy chỉ

Neng gật đầu và chào tạm biệt Tô Minh Vũ. 

"Mingyu, dì về trước. Con phải chăm sóc bản thân thật tốt. Nếu cần gì thì cứ nói với dì." Mẹ Chu cảnh cáo.

Đạo. 

Tô Minh Vũ lạnh lùng nói “ừ” và nhìn mẹ Zhu rời khỏi phòng bệnh. 

Chu Lý đứng dậy đi theo mẹ cô, không quên quay lại nhìn Chu Thần trước khi rời đi. Đôi mắt cô ấy đầy

Dường như có hàng ngàn từ ngữ để diễn tả về sự gắn bó và miễn cưỡng. 

Chu Thần nhìn bóng lưng Sở Lý biến mất ở cửa phòng bệnh, trong lòng có cảm giác lẫn lộn. Anh biết rằng anh và Julie

Mối quan hệ giữa họ không còn như trước nữa. Anh rể và chị dâu trước đây giờ là cha mẹ của các em. cái này

Tất cả bắt nguồn từ cái đêm điên cuồng và rực lửa giữa họ...

Nghĩ đến đây, cảnh tượng đêm đó vô tình hiện lên trong đầu Chu Thần. Julie đã khéo léo dưới quyền anh ấy

Hình ảnh Trình Hoan và niềm vui sướng đến thấu xương vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. 

Chu Thần hít một hơi thật sâu, mạnh mẽ gạt bỏ những hình ảnh quyến rũ đó ra khỏi đầu. Anh quay người đi tới chỗ Tô Minh Ngọc.

Trước giường bệnh, anh nắm tay em gái mình nói: "Em gái? Em định tống Tô Minh Thành vào tù thật à? Anh đã ở tù rồi.

Người ta biết rất rõ hậu quả sẽ như thế nào nếu vào rồi lại ra. "

Tô Minh Ngọc có chút cảm thấy bị Chu Thần cùng Chu Lệ thái độ quá mức thân mật hành vi có chút đắc tội, bất mãn nói: "Ngươi còn mong đợi ta buông tay sao?"

Vượt qua anh ta? Hay bạn muốn tôi thả anh ta ra rồi bạn lại đánh anh ta? "

Chu Thần vẻ mặt kinh ngạc: "Làm sao ngươi đoán được?"

Tô Mingyu trợn mắt: “Chúng ta từ trong bụng mẹ đã ở cùng nhau. Tôi không biết bạn nghĩ gì?

của? Nhưng không, đánh người là vi phạm pháp luật. Tôi không muốn bạn đánh Tô Minh Thành để trả thù cho tôi, vậy nên hãy

Hãy để pháp luật trừng phạt anh ta. "

Chu Thần lắc đầu nói: "Không được, nếu ta không đánh hắn, ta cũng không sống nổi. Những người như anh ta sẽ bị trừng phạt”.

Làm khó anh ấy đi. Chỉ bằng cách này anh mới có thể nhớ lại nỗi đau. Bằng không, cho dù ngươi nhốt hắn hai ba năm, sau khi hắn được thả,

Có thể anh ta sẽ trả đũa bạn một cách vô lương tâm hơn, điều này có thể gây ra nhiều rắc rối hơn. "

Tô Minh Ngọc lâm vào trầm tư. Với tính cách của Tô Minh Thành, một khi bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng thì quả thực có thể

Có thể đi đến cực đoan. 

"Hãy để tôi nghĩ về nó."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153: Phần 1: Tô Đại Cường nhận công (sửa đổi, Ngô Phi Ô Nhu)

Một ngày nữa trôi qua, vết thương của Mingyu đã phần nào hồi phục. Ít nhất anh ta có thể lật lại, và vấn đề không còn nữa. 

Lớn rồi, chỉ muốn hoàn toàn hoạt động trở lại, còn cần vài ngày nữa.

"Diệp Phi, ta chưa từng sinh con, cũng không biết có cái gì kiêng kỵ, nhưng nếu ngươi không ngại, ngươi có thể đi theo."

Mingyang đến sống ở nhà tôi ở ngoại ô thành phố. Ở đó có mọi thứ, và tôi sẽ thuê bảo mẫu cho bạn. "

Tô Minh Ngọc trò chuyện cùng Diệc Phi. Sau khi biết Diệc Phi có con với Chu Thần, thái độ của cô thay đổi hẳn.

những thay đổi trên đất liền.

"Không sao đâu, chị Mingyu, những việc này chúng ta có thể tự làm được."

Dịch Phi không phải là loại người nịnh bợ người khác, nhưng cô biết Tô Minh Ngọc là em gái Chu Thần nên thái độ vẫn như cũ.

Nó rất tốt, ít nhất là không lạnh như thường lệ.

Tô Minh Ngọc: "Đây là chuyện nhỏ, ta ở Tô thành khá có năng lực, những việc này ta có thể làm được, dễ dàng hơn."

Tôi đã bảo Xiaoxin làm điều đó rồi. "

Lúc này, Diệc Phi chỉ có thể mỉm cười tiếp nhận. 

Tô Minh Ngọc nhìn Dịch Phi, lại nhìn Chu Thần, hỏi: "Vì ngươi đã nhận được giấy đăng ký kết hôn,

Bạn đã quyết định thời điểm tổ chức đám cưới chưa? Nếu bạn muốn tổ chức đám cưới, tôi có thể giúp bạn giải quyết. Đó là tôi.

Đây là món quà dành cho chị em. "

Dịch Phi không trả lời mà nhìn Chu Thần. 

Chu Thần trả lời: “Đúng vậy, Mingyu, Diệc Phi có địa vị đặc biệt, lý lịch của tôi cũng có chút đáng nghi.

Nếu vấn đề bị vạch trần chắc chắn sẽ ảnh hưởng rất lớn đến sự nghiệp sau này của Diệc Phi nên tôi vẫn theo dõi

Cũng như trước đây, tôi quyết định hoạt động ở hậu trường và không lên kế hoạch tổ chức đám cưới. Khi nào xuất viện hãy gọi cho bố và chúng ta sẽ dùng bữa.

Chỉ cần có một bữa ăn ngon. "

Tô Minh Ngọc khẽ cau mày, nàng đương nhiên biết Chu Thần ý tứ. 

“Ý anh là sau khi sinh con, anh sẽ tiếp tục sáng tác âm nhạc?”

"Đúng, đây là điều tôi đã bàn bạc với Dịch Phi."

"Còn con cái của bạn thì sao? Theo tôi được biết, làm ca sĩ thường rất bận rộn.

Khi đi làm, tôi không có thời gian chăm sóc con. "

Tô Minh Ngọc rất không vui. Con của Chu Thần là cháu gái và cháu trai của bà. Nếu không có ai chăm sóc chúng,

Cô ấy chắc chắn không hài lòng. 

Chu Thần bất đắc dĩ nói: "Chúng ta còn đang suy nghĩ. Bên Diệc Phi không có người thân, bên mình có thể dựa vào.

Bạn là người duy nhất tôi có thể tin tưởng. Hơn nữa, tôi không bận lắm. Tôi chỉ có thể làm việc ở nhà.

Bây giờ, chăm sóc một đứa trẻ chỉ bằng một tay chẳng phải tốt hơn sao? "

Tô Minh Ngọc bỗng nhiên tức giận nói: “Tô Minh Dương! Bạn có thể nuôi dạy những đứa trẻ nào khi là một người đàn ông? Tôi không quan tâm bạn nghĩ gì.

Sau khi đứa trẻ chào đời, nếu bạn không muốn chăm sóc hoặc không có thời gian chăm sóc thì hãy giao nó cho tôi, tôi sẽ chăm sóc. "

"Đây không phải là phân biệt đối xử sao? Tại sao đàn ông không thể chăm sóc con tốt? Một thời gian sau khi sinh con, Yi

Việc này Fei sẽ tự lo liệu, tôi sẽ tận dụng thời gian này để viết thêm nhiều bài hát, để không làm ảnh hưởng đến việc học hành của gia đình các con. "

Tô Minh Ngọc rất không hài lòng với quyết định ban đầu của Chu Thần và Diệc Phi. Tuổi thơ của cô thật bất hạnh.

Vì vậy, cô không muốn những đứa cháu chưa chào đời của mình sau này cũng giống mình. 

Dịch Phi biết phần lớn sự bất mãn của Tô Minh Ngọc là nhằm vào mình, nhưng cô cũng không phản bác. 

Bởi vì Tô Minh Ngọc nói đúng. Khi nói đến việc nuôi dạy con cái và ước mơ âm nhạc, cô ấy thực sự khá ích kỷ. Cô ấy không

Tôi muốn từ bỏ ước mơ và theo đuổi của mình vì lợi ích của các con tôi. 

Chu Thần đương nhiên cũng hiểu Diệc Phi đang nghĩ gì nên lo liệu mọi việc, mời nhị chị dâu tới.

Điều đó không tâng bốc. Đứa trẻ thậm chí có thể không cần anh thay tã. 

Trong lúc ba người đang trò chuyện, ngoài phòng bệnh lại có một giọng nói khác vang lên, sau đó Tiểu Tâm dẫn mọi người đi vào.

Hãy đến. 

Ánh mắt của Chu Thần lập tức bị hấp dẫn bởi người phụ nữ bước vào phòng bệnh. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi sọc trắng, cổ áo để lộ chiếc cổ trắng và xương quai xanh gợi cảm. 

Chiếc áo ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô, cặp vú cao chót vót chuẩn bị lộ ra dưới áo. 

Một chiếc quần màu be ở phần thân dưới làm nổi bật cặp hông tròn trịa và đôi chân thẳng thon thả của cô. 

"Mingyu."

Chính chị dâu của Chu Thần là Vũ Phi đã dẫn con gái Xiaomi vào. Đầu tiên cô ấy gọi Mingyu và nhìn thấy

Đến Chu Thần sau, hắn lập tức kinh ngạc kêu lên: "Minh Dương, ngươi không phải đi Yến Kinh sao? Cậu quay lại khi nào thế?"

Cô không ngờ lại gặp phải Chu Thần ở đây, nhất thời có chút ngơ ngác. Dù sao trước đây cô và Chu Thần cũng từng có quan hệ tình cảm.

Mặc dù sau đó cô đã cố gắng hết sức để quên đi mối quan hệ kiểu đó, nhưng mỗi lần nhìn thấy Chu Thần, những cảnh tượng đáng xấu hổ đó vẫn hiện lên trong đầu cô. 

sẽ vô tình nghĩ đến.

Chu Thần mãnh liệt nhìn chị dâu trước mặt đang rên rỉ khe khẽ dưới háng. anh ấy rõ ràng

Tôi nhớ thân hình đầy đặn và trưởng thành của Vũ Phi, bộ ngực mềm mại, những con đường hoa căng mọng và ẩm ướt cũng như sự dịu dàng khi yêu của cô ấy.

Những tiếng rên rỉ quyến rũ. Anh chỉ cảm thấy bụng dưới thắt lại, ham muốn bắt đầu trỗi dậy. 

"Chị dâu." Khóe miệng Chu Thần hiện lên một nụ cười vui tươi, "Chúng ta đã trở về vào đêm hôm kia." Anh đưa tay ra và ôm lấy cô

Diệc Phi ở bên cạnh nói: "Diệp Phi, đây là chị dâu của tôi. Chị dâu, đây là Diệc Phi, chúng ta vừa mới quen nhau thôi."

Diệc Phi đứng dậy gọi Ngô Phi: "Chị dâu."

Ngô Phi kinh ngạc nhìn Diệc Phi, bị vẻ đẹp và khí chất của Diệc Phi sửng sốt: "Xin chào, xin chào."

Cô ấy rất ngạc nhiên. Lần cuối cùng cô nghe chồng nói về Chu Thần, anh ấy cũng nói Chu Thần còn độc thân. Tại sao anh ấy vừa

Anh từ Mỹ về không lâu, anh đã có bạn gái rồi phải không? 

Rõ ràng lúc đó ở Mỹ họ nói chỉ yêu bản thân mình. Đàn ông thực sự là những kẻ nói dối. 

Bởi vì cô ở Mỹ quanh năm nên cô không biết danh tính của Diệc Phi. 

Ánh mắt Chu Thần dừng lại trên người Ngô Phi, ánh mắt anh lướt khỏi khuôn mặt cô, dừng lại trên bộ ngực được bọc trong áo sơ mi của cô.

Trên bộ ngực đầy đặn. 

Cặp ngực đầy đặn đứng cao dưới áo, hơi run lên theo từng cử động của Ngô Phi. Chu Thần

Như thể xuyên qua chất liệu quần áo, tôi có thể nhìn thấy hai quả bóng thịt mềm mại như tuyết, điểm xuyết bằng hai quả mận đỏ thanh tú, khiến người ta cảm động.

Tôi không khỏi muốn hôn Fangze. 

Chu Thần không khỏi nhớ lại lúc hắn ở Mỹ, Ngô Phi đang quằn quại rên rỉ dưới thân hắn, thân thể đầy đặn trưởng thành bị hắn đè xuống.

Chà nó một cách tự do. Bộ ngực mềm mại bị anh nhào nặn làm biến dạng, núm vú hồng hào đứng lên dưới sự trêu chọc của anh. 

Con cặc dày của anh thọc vào và ra khỏi âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của cô, tạo ra âm thanh húp xì xụp. Ngô Phi có đôi chân to

Zhang, chịu đựng những cú va chạm dữ dội của anh ta hết lần này đến lần khác, thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa. 

Nghĩ đến đây, Chu Thần cảm thấy háng mình căng lên, ngọn lửa dục vọng đang bùng cháy. Anh ước gì có thể chiếm được Ngô Phi ngay bây giờ

Đẩy cô ấy xuống, xé bỏ quần áo của cô ấy, xoa mạnh bộ ngực mềm mại của cô ấy, dang rộng đôi chân thon thả của cô ấy và để con cặc dày đặc

Lần đầu tiên anh tiến vào cái lồn ướt át và chật hẹp của cô, đẩy mạnh cho đến khi cô hét lên và đạt cực khoái bên dưới anh. 

Vũ Phi hoảng sợ trước ánh mắt nóng bỏng của Chu Thần. Cô vô thức khép chân lại nhưng lại cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào.

Chảy ra từ giữa hai chân. 

Những ngày khiến cô muốn chết hiện lên trong tâm trí, cơ thể cường tráng của Chu Thần, nụ hôn nồng cháy của anh và cách anh hôn cô.

Cảnh tượng cô phi nước đại xung quanh khiến tim cô đập nhanh hơn.

Cô thầm coi thường sự dâm đãng của chính mình. Rõ ràng đó là một cuộc ngoại tình, nhưng cô hiểu mùi vị và thậm chí bắt đầu khao khát sự an ủi của một người đàn ông.

Ngô Phi Cường trấn tĩnh lại, ho nhẹ một tiếng, đổi chủ đề: “Tiểu Mịch, sao không gọi ta là dì?” 

Xiaomi ngoan ngoãn gọi: "Chào dì." Sau đó cô rụt rè liếc nhìn Diệc Phi và nhỏ giọng nói: "

Chào dì. "

Diệc Phi sửng sốt, hiển nhiên là không ngờ mình sẽ bị đối xử như vậy, sau đó ngồi xổm xuống, ngang tầm mắt nhìn Xiaomi, trong lòng kinh ngạc.

Anh lúng túng gãi mũi cô, cố gắng mỉm cười: “Tiểu Mi thật tốt, cứ gọi tôi là dì Phi Phi đi. Từ giờ dì sẽ đưa nó cho con.”

Hãy mua thứ gì đó thật ngon và thú vị nhé? "

Xiaomi chớp mắt to, gật đầu mạnh mẽ: "Được rồi, dì Feifei là tốt nhất."

Vũ Phi có nhiều cảm xúc lẫn lộn khi nhìn thấy con gái mình và Diệc Phi hòa hợp với nhau như vậy. Cô nhìn Chu Thần và nói với giọng bối rối.

Có chút chua chát: "Minh Dương, ngươi tìm được bạn gái từ khi nào, ngươi giỏi dỗ trẻ con như vậy?"

Chu Thần nhìn ra sự ghen tị trong lời nói của Ngô Phi, trong lòng thầm tự hào, nhưng trên mặt vẫn giữ vẻ bình tĩnh, cười nói: “Chị dâu.

Đùa thôi, chẳng phải chị dâu tôi không biết tôi có khả năng gì sao? "

Vừa nói, ánh mắt hắn vừa nhìn qua cơ thể Ngô Phi, có chút vui đùa và trêu chọc.

Khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Phi đỏ bừng khi bị trêu chọc một cách công khai, anh tức giận nói: "Sao em có thể nói chuyện như thế này?"

Đừng xấu hổ. "

Cô giả vờ tức giận nhưng không giấu được sự ngượng ngùng và hoảng sợ trong mắt. Mỗi lần tôi phải đối mặt với sự trêu chọc bừa bãi của Chu Thần,

Cô không bao giờ có thể từ chối và chỉ có thể để anh lấy bất cứ thứ gì anh muốn. Nghĩ đến những lần tương tác điên cuồng với Chu Thần, Ngô Phi

Tôi cảm thấy nóng bừng và ngay cả hơi thở của tôi cũng trở nên ngắn ngủi. 

Ngô Phi vội vàng đổi chủ đề, nói với Tô Minh Ngọc: “Mingyu, bố ở đây, ngay bên ngoài.” 

Nghe được lời của Ngô Phi, Tô Minh Ngọc cười lạnh một tiếng, nhưng vẫn nói với Tiểu Tâm: "Đi gọi bố tôi vào."

Đúng. "

Ngô Phi cúi người đặt bình giữ nhiệt trong tay lên đầu giường, vô tình đưa cặp mông tròn trịa thẳng tắp về phía Chu Thần.

Trong tay, bàn tay to lớn của Chu Thần lặng lẽ che lại, nhào nặn cặp mông mềm mại đầy đặn một cách bừa bãi, cảm giác

Cảm nhận độ đàn hồi và ấm áp dưới lòng bàn tay của bạn.

Cơ thể Vũ Phi cứng đờ, hai đám mây đỏ lập tức bay lên trên má anh. Đôi mắt anh hoảng sợ nhìn quanh nhưng lại không dám nói chuyện với anh.

Chu Thần nhìn nhau. Tim cô đập như trống, hơi thở trở nên gấp gáp, máu trong cơ thể dường như dồn hết lên mặt.

Cơn sốt làm cô choáng váng.

"Mingyu, đây là súp gà anh nấu, rất bổ dưỡng, em uống một chút đi." Ngô Phi Cường bình tĩnh nói.

Giọng nói có chút run rẩy. Chu Thần hai tay tùy ý xoa mông nàng, nàng cảm giác được sâu trong cơ thể tê dại.

Nó gần như làm cho vòng eo của tôi yếu đi.

"Cảm ơn chị dâu." Tô Minh Vũ cảm ơn cô, nhưng ánh mắt lại quét qua Vũ Phi và Chu Thần. Cô mơ hồ nhận ra

Giữa hai người có điều gì đó bất thường nhưng không quá lộ liễu. 

Cô có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Chu Thần đang nhìn cô, như muốn lột quần áo của cô ra, để lộ phần thân dưới của cô. 

Da trần. Cái nhìn đó khiến cô cảm thấy xấu hổ nhưng cũng mơ hồ mong đợi. 

Chu Thần nhìn Ngô Phi hoảng sợ, trong lòng âm thầm cười nhạo. Anh ấy chỉ thích nhìn bộ dạng không chịu chào đón ai đó của Ngô Phi. 

Bằng cách này, nó có thể khơi dậy khát vọng chinh phục của anh ấy mọi lúc. Tay anh tiếp tục đặt trên cặp mông đầy đặn của Vũ Phi, ngón tay anh sẽ

Anh thò tay vào khe mông và ấn khu vườn riêng qua lớp vải. 

Những ngón tay của Chu Thần tiếp tục di chuyển giữa mông của Vũ Phi, ấn và cọ xát những cánh hoa riêng tư qua lớp vải. anh ấy

Bạn có thể cảm nhận được cơ thể của Vũ Phi khẽ run lên, hơi thở của anh ấy ngày càng nhanh hơn. 

Anh biết Ngô Phi đã yêu rồi, vườn hoa tràn ngập háo hức chờ đợi sự xâm chiếm của anh. 

Ngô Phi bị Chu Thần trêu chọc đến mức toàn thân mềm nhũn, gần như mất thăng bằng. Cô cắn môi cố gắng chịu đựng cơn đau nơi cổ họng

rên rỉ. 

Lý trí nói với cô, cô nên đẩy Chu Thần ra, nhưng cơ thể cô theo bản năng đáp lại sự vuốt ve của anh. Niềm vui quen thuộc đó giống như

Dòng điện chạy qua tứ chi và xương của cô, khiến da đầu cô tê dại. 

"Vậy anh sẽ dẫn Xiaomi ra ngoài đợi. Bố nhất định có chuyện muốn nói với em." Vũ Phi Cường cầm cự lần cuối.

Silk nói một cách có lý. Cô thực sự không muốn ở lại đây nữa để bị Chu Thần trêu chọc như thế này. Cô thực sự sợ mình sẽ không chịu nổi.

Không thể không làm một cái gì đó. 

Tay Chu Thần bóp mông Ngô Phi mấy lần rồi mới miễn cưỡng buông ra. 

Tô Đại Cường bước nhanh vào. Anh ấy đã rất lo lắng rồi. Khi nhìn thấy phường, ngoài con gái, con trai ông

Vợ anh cũng ở đó, lại có một người phụ nữ lạ, khiến anh càng lo lắng hơn. 

"Minh Dương, ngươi, ngươi tới rồi, đây là ai?"

Nhìn thấy Tô Đại Cường, Chu Thần bất đắc dĩ, lại giới thiệu: "Ba, đây là Diệc Phi, con trai của ngươi."

Vợ. "

Dịch Phi hét lên với Tô Đại Cường: “Chú ơi, con không biết hôm nay sẽ gặp chú nên chưa chuẩn bị kỹ càng.

Nó thực sự thô lỗ. "

"Không thô lỗ, không thô lỗ."

Khi Su Daqiang nhìn thấy Di Phi, anh ấy rất ngạc nhiên. Con trai út của ông lại có năng lực như vậy? Khi nào cần tìm

Có bạn gái xinh thế này à?

"Mingyang, cậu cũng vậy. Bạn đưa bạn gái về mà không biết làm cách nào để cho tôi xem. Đó là sự thật."

"Ba, ngươi nghe không rõ lời ta vừa giới thiệu sao? Cô ấy là con dâu của anh, tôi và cô ấy đã lấy được chứng chỉ rồi.”

"Cái gì?"

Tô Đại Cường giật mình nhảy dựng lên: "Các ngươi đều nhận được chứng chỉ sao?"

"Ồ, tôi đã nhận được nó. Vốn là ta định nói cho ngươi, nhưng lại xảy ra chuyện như vậy, nên chậm trễ."

Sau đó Tô Minh Vũ hỏi Tô Đại Cường: "Cha, hôm nay cha đến đây để gặp con, hay cha đến để giúp Tô Đại Cường?"

Minh Thành đang cầu xin sự thương xót? "

"Tất nhiên là tôi đến đây để gặp cậu?"

Tô Đại Cường không chút do dự trả lời: "Con là con gái của ta, nếu bị đánh, ta nhất định sẽ tới gặp con."

Nhìn thấy Tô Đại Cường như vậy, Chu Thần thực sự tức giận.

"Nói chung, đây là ngày thứ ba Mingyu nhập viện. Bây giờ cậu có ở đây không?" 

Tô Đại Cường ngơ ngác trả lời: "Tôi không sợ sao? Nghe nói Mingyu bị đánh rất nặng. Tôi sợ."

Nhìn thấy bộ dáng bị thương của Mingyu, cho nên hai ngày nay anh không dám tới gần. "

"Đây quả thực là một cái cớ tốt."

Chu Thần thật sự bị Tô Đại Cường chọc cười. Người cha này thực sự rất kỳ lạ. Khi các con anh đánh nhau, anh sẽ không

Nghĩ đến việc giải quyết nó, anh trốn đi thật xa.

Về phần tại sao hắn lại tới bây giờ, Chu Thần biết rất rõ. Chẳng qua là anh được mẹ chồng tiếp cận mà thôi.

Chỉ cần phải đến.

"Bố ơi, xin đừng diễn vở kịch nữa. Ở đây chúng tôi có diễn viên, nếu diễn dở thì sẽ rất tệ."

"Tiểu tử, sao ngươi lại nói chuyện? Bố quan tâm đến con gái. Ngươi đang diễn trò gì vậy?” Tô Đại Cường không hài lòng.

hét vào mặt Chu Thần.

Chu Thần giơ tay: "Được rồi, bố, con không tranh cãi với bố nữa. Tôi biết tại sao bạn đến. Tôi sẽ trả lời thay Mingyu."

Đúng vậy, việc truy tố Tô Minh Thành đã được rút lại. Bây giờ anh có thể đến đồn cảnh sát đón Tô Minh Thành. "

"Thật sao?"

Tô Đại Cường nghe được lời này, trong lòng vui mừng khôn xiết.

Chu Thần cười lạnh: "Ba, không phải cha nói không phải vì chuyện của Tô Minh Thành mà tới đây sao?"

Tô Đại Cường đột nhiên cảm thấy xấu hổ và vô tình làm hỏng màn trình diễn. 

Tô Mingyu lạnh lùng nói: “Ba, đừng nói nữa, báo tin ‘tốt’ cho người mời cha đến.”

Tô Đại Cường thận trọng hỏi: “Mingyu, ngươi thật sự để nhị đệ ngươi đi như vậy sao?”

Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ đến mức khiến anh có chút bất an. 

Tô Minh Ngọc: “Không dễ dàng như vậy, Tô Minh Thành nhất định phải viết thư sám hối, hứa về sau sẽ không tái phạm.

Nếu bạn đánh tôi lần nữa và ký tên, tôi sẽ nhờ luật sư theo dõi. Nếu anh ấy đồng ý thì bạn có thể để anh ấy đi.

Nếu anh ta không đồng ý thì cứ để anh ta ở lại đó. "

"Không sao đâu Mingyu. Bố sẽ quyết định thay con. Mẹ hứa sẽ làm thật tốt." Tô Đại Cường vui mừng.

Đảm bảo. 

"Bố đi đi, bố nhanh lên. Nhìn thấy bố như vậy vết thương của con càng đau hơn."

Tô Minh Ngọc thực sự tức giận với người cha này, không thể nào bộc lộ ra ngoài. Cô thực sự không muốn gặp lại anh ở đây nữa. 

Tô Đại Cường không tức giận, cười nói: “Đi thôi, ta lập tức rời đi, Minh Dương, ngươi phải chăm sóc Minh Dương thật tốt.”

Ngọc. "

Di Phi nhìn Tô Đại Cường đang rời đi với vẻ mặt kỳ lạ. Đến bây giờ cô vẫn chưa biết chồng mình là ai.

Gia đình này hoàn cảnh thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153 Phần 2: Đánh Tô Minh Thành một cách thô bạo, đánh hắn một lần, coi như một bữa ăn (Juli nói thêm)

Với việc Tô Minh Vũ được thả, Tô Minh Thành nhanh chóng được thả ra và sau đó được gia đình Chu Lý đưa về nhà. 

Tô Minh Thành rất vui mừng khi thấy gia đình Chu Lệ đến đón anh về nhà. Mặc dù Julie chưa bao giờ đối xử tốt với anh ta

Nhìn qua, anh còn tưởng rằng là do vợ anh thay mặt anh đi xin lỗi anh em nhà Tô Minh Vũ. Nhưng anh cảm thấy rằng anh

Cuối cùng thì anh cũng đã trả thù được cho vợ mình. Dù bây giờ Julie có tức giận đến đâu thì sớm hay muộn cô cũng sẽ tha thứ cho anh. 

Nhưng đáng tiếc Sở Lý lại không nghĩ như vậy. Cô ôm cái bụng hơi nhô ra của mình và ngồi lên người Chu Thần.

Phía trên, cô dùng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình cẩn thận thao túng con cặc dày đặc của Chu Thần. 

Cơ thể trắng nõn và đầy đặn của cô tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng dịu nhẹ, khẽ run rẩy theo nhịp điệu. 

Julie chỉ mặc một chiếc váy gạc trắng mờ, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy mơ hồ lộ ra dưới chiếc váy.

Di chuyển những đường cong quyến rũ. Đôi chân thon dài quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, khi cô lên xuống nhịp nhàng và chậm rãi,

Viền váy denim mơ hồ để lộ một phần nhỏ của cặp đùi trắng như tuyết, bắp chân được bọc trong chiếc tất màu da càng khiến điều đó càng lộ rõ.

Phải mảnh mai và hấp dẫn. 

Chu Thần nằm ở trên giường, hai tay không khỏi vuốt ve Julie mông, đem hai cánh hoa xuyên qua váy denim nhào nặn.

Thịt mông mềm và đàn hồi. Chu Lý đang thở hổn hển sau khi bị Chu Thần xoa bóp, miệng cô hơi hé ra, đôi lông mày xinh đẹp khẽ cau lại, đôi mắt quyến rũ như lụa.

Nhìn Chu Thần phía dưới, trong mắt hắn tràn đầy mê hoặc và điên cuồng. Cô ôm cái bụng hơi phồng lên của mình và cố gắng kiềm chế nó.

Phạm vi cử động của anh là vì sợ làm tổn thương đứa trẻ trong bụng. 

"Vậy ngươi nhất định phải đánh nhị đệ sao?" Julie thở hổn hển hỏi, giọng điệu có chút lo lắng. 

Đôi lông mày xinh đẹp của cô hơi cau lại, đôi mắt mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở nóng bỏng phả vào mặt Chu Thần. 

Chu Thần không có trả lời ngay, mà là nhéo vào mông Chu Lệ, thật mạnh nhào nặn. Anh ấy mảnh mai và mạnh mẽ

Những ngón tay tôi chìm vào bờ mông mềm mại, cảm nhận được sự đàn hồi và ấm áp từ lòng bàn tay. Nhưng chuyển động của anh ấy cũng rất nhỏ

Tim ơi, hãy luôn cẩn thận đừng dùng quá nhiều sức để tránh làm tổn thương bào thai trong bụng Julie. 

"Cái gì? Không chịu buông ra? Nhị chị dâu?" Chu Thần nhướng mày nhìn mỹ nữ trên người mình, khóe miệng hiện lên một tia thích thú.

nụ cười. 

Chu Lý xấu hổ đỏ mặt, cúi xuống, bộ ngực mềm mại áp vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, đưa tay nắm lấy tay Chu Thần.

Anh nhìn bàn tay tinh nghịch trên người mình, nũng nịu nói: "Không được, anh sợ em bị thương!"

Cái bụng hơi nhô ra của cô áp vào cơ thể Chu Thần, nhắc nhở hai người rằng cô đang mang thai một cuộc sống mới. 

Chu Thần và Sở Lý cứ như vậy mà nán lại trong phòng khách sạn, cơ thể chồng lên nhau, hơi thở hổn hển. Julie

Cơ thể mềm mại và đầy đặn áp chặt vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, nâng lên và run rẩy theo nhịp điệu. 

Chu Thần không ngừng xoa bóp mông Sở Lý, tận hưởng cảm giác tuyệt vời từ lòng bàn tay của hắn...

Vòng eo thon gọn của Julie không ngừng vặn vẹo, gấu váy denim bay lên xuống theo chuyển động của cô, để lộ nhiều hơn

Cặp đùi trắng như tuyết và viền quần lót ren đen. Những ngón chân thanh tú của cô cuộn tròn trong khoái cảm, được bọc trong đôi tất màu da thịt

Hai chân anh kẹp chặt quanh eo Chu Thần. Đôi môi đỏ mọng của Julie khẽ hé ra, cô phát ra một tiếng rên ngọt ngào, giống như một cô bé. 

Giống mèo và oi bức.

"Hmm...ah...thoải mái quá...Mingyang...bạn thật tuyệt vời..." Chu Lý Giao thở hổn hển nói, giọng đầy vẻ hào hứng

Đó là hương vị của dục vọng. 

Chu Thần cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị bộ phận âm đạo chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng của Chu Lệ nhéo, nhưng động tác của anh vẫn rất hạn chế, vì sợ bị tổn thương.

Julie và đứa con chưa chào đời của cô. Anh ngẩng đầu hôn lên đôi môi mềm mại của Julie, dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình cạy từng chiếc răng ra, đưa vào miệng cô.

Khuấy động bừa bãi và hút chất lỏng của cô ấy. 

Đôi tay to lớn của anh bồn chồn luồn vào dưới váy cô, vuốt ve cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô qua đôi tất của cô. Ngón tay dọc theo vết nứt mông

Trượt xuống, tôi chạm phải một mảnh ẩm ướt. Anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp lõi hoa của Julie xuyên qua quần lót của cô, cảm nhận sự mềm mại dưới ngón tay anh.

Cái chạm nhẹ nhàng và sự ẩm ướt của nước ép tình yêu. 

Chu Lý bị kích thích bởi chuyển động của Chu Thần đến nỗi cô liên tục thở hổn hển, cơ thể cô vô tình vặn vẹo để thích ứng với anh. Cô buông Chu Thần ra

Hai tay cô quay sang ôm cổ anh, cô chủ động tăng tốc độ lên xuống của hông mình. Âm hộ cô cứ co lại, cắn chặt

Kích thước khổng lồ của Chu Thần dường như đã vắt kiệt hết tinh hoa của anh ta. 

Chu Thần một tay xoa mông Chu Lệ, tay kia đưa tay vào trong gấu áo, ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô. 

Qua lớp vải mỏng của chiếc áo ngực, anh dùng đầu ngón tay xoa bóp đầu ngực cương cứng của cô, kéo và vặn chúng nhẹ hoặc nặng.

Nó làm Julie rên rỉ. 

"A... Minh Dương... nhẹ nhàng một chút..." Chu Lệ rên rỉ, thanh âm ngọt ngào mà quyến rũ. Cô cau mày, mặt đỏ bừng

Mặt cô đỏ bừng, lồng ngực phập phồng kịch liệt, hiển nhiên rất cảm động trước lời trêu chọc của Chu Thần. 

Chu Thần cười xấu xa, đột nhiên dùng sức, dùng hai tay đỡ mông Julie, đẩy hông anh lên trên. Con cặc dày và dài

Nó đâm sâu vào âm đạo của Julie, như muốn xuyên vào cô. Đồng thời, anh cúi đầu ngậm cái chỗ phình ra trên ngực Julie vào miệng.

, mút và cắn mạnh vào áo ngực. 

"A..." Chu Lệ hét lên một tiếng, thân thể đột nhiên run lên, đường hoa đột nhiên siết chặt lại. Cô ấy thực sự đã bị kích thích bởi Chu Thần.

Tôi đã phải trút giận cơ thể của mình. Cô nằm khập khiễng trên cơ thể Chu Thần, thở hổn hển và toát mồ hôi. 

Chu Thần không để cô đi. Anh ôm Julie và xoay người ngồi dậy, để cô ngồi trên đùi anh và quay lưng về phía anh. dày

Con cặc cương cứng vẫn cắm sâu vào trong cơ thể cô. Khi vị trí thay đổi, nó quay và mài vào âm hộ của cô, gây ra những cơn đau.

Niềm vui tê liệt. 

Chu Thần cởi áo Julie ra, để lộ bộ ngực trắng như tuyết được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen. Anh đưa tay ra và cởi trói

Với chiếc khóa áo ngực, bộ ngực đầy đặn và mềm mại lập tức nảy ra. Chu Thần ôm Chu Lệ từ phía sau bằng cả hai tay, nhào nặn cô thật mạnh

Anh chạm vào ngực cô, dùng ngón tay nhéo vào núm vú căng cứng và cương cứng, xoa bóp và kéo. 

"A... đừng... quá kích thích..." Chu Lệ ngẩng đầu thở hổn hển, mặc cho Chu Thần tàn phá thân thể của mình. dày

Con cặc được đẩy vào và ra khỏi âm đạo ướt và chật của Julie. Mỗi lần như vậy, gần như toàn bộ chiều dài được rút ra, rồi thọc mạnh vào âm đạo.

sâu sắc nhất. Quy đầu khổng lồ chạm vào trung tâm cô, mang đến những làn sóng khoái cảm mãnh liệt. 

Cơ thể trắng như tuyết và đầy đặn của Chu Lý không khỏi run rẩy, cô không ngừng run rẩy khi bị Chu Thần đẩy lên. Đôi môi đỏ mọng thơm tho của cô hơi hé ra, phun ra

Một tiếng rên ngọt ngào và quyến rũ. Đôi chân ngọc mảnh khảnh quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, đung đưa theo chuyển động của anh ta. 

Chu Thần dùng một tay nhào nặn bộ ngực mềm mại của Julie, một tay khám phá khớp nối giữa hai người, xoa bóp núm vú nhạy cảm của cô. 

cốt lõi. Anh vùi đầu vào cổ Julie, liếm, hôn và cắn làn da mỏng manh của cô, để lại những vết đỏ mơ hồ trên đó. 

“Nhị dâu, em thật chặt, trong người nóng quá, cắn em rất vui.” Chu Thần thì thầm vào tai Sở Lý, phun ra hơi thở nóng bỏng

Một cảm giác tê dại dâng lên trong vành tai nhạy cảm của cô. 

Chu Lý phát ra một tiếng rên rỉ ngượng ngùng và chủ động xoay eo để đón nhận những cú đâm của Chu Thần. Bàn tay cô đưa ra sau vuốt ve

Chạm vào cơ bụng săn chắc của Chu Thần và cảm nhận cơ thể cường tráng của anh ấy. 

Chu Thần đột nhiên bế Sở Lý lên, mời cô ngồi vào lòng đối diện với mình. Vị trí này cho phép vòi dày và cứng đi vào

Đi sâu hơn, Julie thở dốc, đường hoa bỗng nhiên thắt lại. Cô ôm cổ Chu Thần, bộ ngực mềm mại áp sát vào nhau

Sờ vào lồng ngực rắn chắc của anh, xoa bóp theo chuyển động lên xuống. 

Chu Thần nâng mông Julie lên, đẩy cô lên xuống, đồng thời đẩy eo cô lên trên. tác động vật lý

Tiếng nước lộp bộp và róc rách vang vọng trong phòng, kèm theo đó là tiếng rên rỉ ngày càng the thé của Julie. 

"A... Minh Dương... quá sâu... thật cảm động..." Chu Ly thở hổn hển không nói nên lời, ánh mắt mê hoặc.

Li, sự quyến rũ được tiết lộ. Mái tóc dài mượt của cô tung bay như sa-tanh đen với những chuyển động dữ dội. 

Trong khi Chu Thần đang chăm chỉ làm việc, anh ấy đang trầm trồ trước vẻ mặt quyến rũ của Julie. Anh hôn cô đầy yêu thương

Khóe mắt ngấn lệ, cô cắn chặt đôi môi mềm mại của mình. 

"Nhị dâu, em thật xinh đẹp, anh muốn em không bao giờ có thể sống thiếu anh và cặc của anh."

Nhịp tim của Chu Lý tăng nhanh vì lời nói của Chu Thần, Hoa Cảnh vô thức co giật. 

Chu Thần cảm nhận được sự thay đổi của Julie và biết rằng cô đã hoàn toàn bị anh chinh phục. Anh ta tăng tốc độ đẩy của mình và

Với lực như vậy, mỗi cú đánh đều đánh mạnh vào cô, khiến cô muốn nhét túi vào trong âm đạo. 

Chu Lý đang thở dốc vì đòn tấn công dữ dội của Chu Thần, cơ thể mềm mại của cô không khỏi run rẩy. Đôi chân thon thả của cô ấy thật săn chắc

Nó quấn chặt quanh eo Chu Thần, ngón chân anh cong lên vì khoái cảm quá mãnh liệt. Hai đỉnh núi trên ngực cô đang phát triển dữ dội

Chuyển động của họ nhảy lên nhảy xuống, giống như hai con thỏ trắng sắp bay, khiến Chu Thần choáng váng. 

Chu Thần nghiêng người, ngậm đầu vú cương cứng của Julie vào miệng, mút và cắn thật mạnh, như muốn hút sữa ra. Đồng thời,

Những ngón tay của anh xuyên qua khớp giữa hai người, nhào nặn và ấn vào phần lõi sưng tấy và tắc nghẽn của Julie, kích thích cô co giật. 

Co giật.

"A... Mingyang... Tôi đi đây..." Chu Lý hét lên, móng tay để lại vết đỏ trên lưng Chu Thần. 

Âm đạo của cô co rút dữ dội, như thể cô đang muốn bẻ gãy con cặc của Chu Thần, những dòng mật ong lớn chảy ra từ khe hở giữa hai người. 

Nó phun ra, làm ướt một mảng lớn ga trải giường. 

Chu Thần tê liệt trước cơn co thắt cực khoái của Chu Lý đến mức gần như đã thú nhận. Anh nghiến răng

, đâm mạnh vào cơ thể Julie hàng chục lần trước khi giải phóng toàn bộ vào phần sâu nhất của cô. Tinh dịch nóng rửa trôi

Những bức tường bên trong nhạy cảm của Julie cho phép cô đạt đến đỉnh cao một lần nữa.

Sau khi đạt cao trào, cả hai chỉ ôm nhau nằm trên giường tận hưởng dư vị ân ái. Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve cô

Sờ vào tấm lưng mịn màng của Chu Lệ, anh thì thầm vào tai cô: “Em yên tâm, anh sẽ cẩn thận khi dạy dỗ Tô Minh Thành.

Ai đã khiến anh ta làm tổn thương chị gái yêu quý của tôi và chị dâu thứ hai thân yêu của tôi?” 

Chu Lệ nghe vậy, trong lòng ấm áp, chủ động hôn lên môi Chu Thần, nhẹ nhàng nói: "Minh Dương, ta yêu ngươi, ta vĩnh viễn yêu ngươi." 

Tôi ở bên cạnh bạn từ xa. Chỉ là... cậu phải cẩn thận để không bị thương. "

Chu Thần gật đầu và hôn Chu Lý một cách trìu mến. Mặt trời lặn ngoài cửa sổ, nhuộm vàng đôi tình nhân.

Một lớp viền vàng

Chu Lý lười biếng nằm trên bộ ngực rộng rãi của Chu Thần, ngón tay cô liên tục vuốt ve cơ bụng săn chắc của anh.

Cô cảm thấy bàn tay của Chu Thần vuốt ve tấm lưng trần của cô, mang theo những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy. Julie ngẩng đầu lên,

Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của Chu Thần, trong lòng tôi dâng lên một tình yêu vô hạn.

"Minh Dương, anh yêu em nhiều lắm." Chu Lý nhẹ nhàng lẩm bẩm, đôi mắt đầy mê hoặc, "Vì em, tôi có thể

Hãy từ bỏ mọi thứ. "

Chu Thần nghe được lời này, trong lòng cảm thấy kỳ quái. Anh thực sự không biết mối quan hệ của mình với Chu Lý đã tiến triển từ khi nào.

Sâu sắc như vậy nhưng anh cũng biết phụ nữ mang thai rất điên cuồng và nhạy cảm. Anh đưa tay lên vuốt ve

Mái tóc mượt của Julie đặt một nụ hôn sùng đạo lên trán cô.

“Nhị dâu, anh yêu em hơn em.” 

Chu Lý mỉm cười hạnh phúc khi nghe điều này. Cô đứng dậy và ngồi lên người Chu Thần. Theo chuyển động của cô, hai người họ

Một cơn khoái cảm bùng nổ khác đánh vào phần thân dưới được kết nối chặt chẽ. Julie cúi xuống, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực Chu Thần,

Đầu vú cứng ngắc cọ sát vào da anh, mang đến sự kích thích kỳ lạ.

"Vậy... hãy làm lại lần nữa nhé, được chứ?" Đôi mắt của Julie quyến rũ như lụa, giọng điệu đầy quyến rũ.

Chu Thần ánh mắt tối sầm, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Sở Lý, nhẹ nhàng đẩy lên. - Vâng, chị dâu thứ hai thân mến của tôi.

Chu Lý phát ra một tiếng rên rỉ và bắt đầu lên xuống nhịp nhàng trên cơ thể Chu Thần. Chiếc váy denim của cô ấy đã được đẩy lên rồi

Từ thắt lưng của cô ấy, cặp mông và đùi trắng như tuyết của cô ấy lộ ra. Hai tay Chu Thần không ngừng lang thang trên người cô, hoặc xoa bóp ngực cô.

Anh chạm vào mông cô hay chạm vào vòng eo nhạy cảm của cô khiến Julie thở hổn hển.

Âm thanh da thịt va vào nhau đỏ bừng và âm thanh dâm đãng của nước lại vang lên trong phòng. Julie ngửa đầu ra sau và rên rỉ,

Tóc cô bay bay theo chuyển động của cô. Chu Thần không ngừng đẩy thân dưới của mình, mỗi lần tiến vào phần sâu nhất, như thể

Để thâm nhập vào Julie.

"A... Minh Dương... quá sâu... ta chịu không nổi..." Chu Lệ tùy tiện rên rỉ, nước mắt chảy dài trên mặt

Má chảy dài xuống.

Chu Thần không hề giảm tốc độ mà bắt đầu đâm vào cẩn thận hơn. Anh buông tay ra và xoa xoa Zhu

Âm vật của Li bị kích thích đến mức cô hét lên liên tục. Âm hộ của Chu Lý không ngừng co thắt và co lại, cắn chặt vào con cặc của Chu Thần,

Nó khiến da đầu anh tê dại.

"Nhị dâu, chúng ta cùng đi... Anh muốn xuất tinh vào bên trong em..." Chu Thần gầm gừ, tăng tốc độ đẩy.

Julie không nói nên lời và chỉ có thể phát ra những tiếng rên đứt quãng. Cuối cùng, sau khi Chu Thần đâm thật sâu,

Cả hai đều đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc.

Chu Thần gầm lên, tinh dịch nóng hổi phun ra, đổ hết vào sâu trong trái tim yêu thương của Sở Lý. Đồng thời

Lúc này Julie cũng run rẩy phun ra, chất lỏng tình yêu trong suốt tràn ra từ khe hở giữa hai người, làm ướt cơ thể bên dưới.

Khăn trải giường. Chu Lý nằm rũ xuống trên người Chu Thần, toàn thân hồng hào vì dục vọng, lồng ngực phập phồng dữ dội.

Sau khi lên đỉnh, cả hai giữ nguyên tư thế giao hợp, ôm nhau thật chặt, tận hưởng dư vị tuyệt vời. Chu Thần đáng yêu

Hôn vầng trán đẫm mồ hôi của Julie và vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô.

Chu Lý nhẹ nhàng rúc vào vòng tay của Chu Thần, lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh, đôi tay nhỏ bé của cô vô thức đặt lên ngực anh.

Các vòng tròn được vẽ trên đó.

Một lúc lâu sau, Chu Thần miễn cưỡng rút ra khỏi cơ thể Julie, mang ra những dòng dịch dính trộn lẫn dịch tình và tinh dịch. 

chất lỏng dày. Anh bế Julie lên và bước vào phòng tắm, định tắm rửa cho hai người.

Julie đứng dưới vòi hoa sen, để dòng nước ấm rửa sạch cơ thể đau nhức và yếu ớt của mình. Chu Thần ôm cô từ phía sau

, nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng hơi căng phồng của cô, thì thầm vào tai cô: "Em yêu, anh sẽ có trách nhiệm với em và con của chúng ta."

Chịu trách nhiệm. "

Chu Lý quay người ôm cổ Chu Thần, chủ động đưa đôi môi đỏ mọng của mình ra, trao cho anh một nụ hôn thật sâu và kéo dài.

"Minh Dương, tôi tin anh. "

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chủ nhật, Chu Thần lái xe đến khu dân cư nơi gia đình Tô Minh Thành sinh sống. Sau khi đến đó, anh ta đi thẳng lên lầu để

đã tới trước cửa nhà Tô Minh Thành.

Lúc này, Tô Minh Thành đang ăn cơm cùng cha mình và gia đình Chu Lệ.

"Minh Thành, anh không nói cho em biết, chuyện sau này em phải suy nghĩ nhiều hơn. Lần này em gái em Minh Vũ Khoan Hồng

Rất nhiều, tôi tha thứ cho bạn. Nếu là người khác, bạn có thể sẽ bị kết án thực sự. "

Cha của Chu Lệ khiển trách Tô Minh Thành. Trên thực tế, chuyện xảy ra khiến hắn rất bất mãn với Tô Minh Thành.

Anh ta thậm chí có thể tấn công em gái của mình. Ông thực sự lo sợ sau này Tô Minh Thành sẽ tấn công con gái mình. 

"Vâng, vâng, vâng." Tô Minh Thành liên tục gật đầu. 

Sở Lý nói với Tô Minh Thành: “Minh Thành, anh đã ra ngoài được ba ngày, hiện giờ Mingyu vẫn đang nằm trong bệnh viện.

Sau bữa tối, bạn thay quần áo và đến bệnh viện để xin lỗi Mingyu một cách đàng hoàng, bạn biết không? "

Mặc dù Chu Lý không ngăn cản Chu Thần đến để trả thù cho em gái mình, nhưng dù sao thì mối quan hệ vợ chồng nhiều năm cũng là ở đây. 

Cô vẫn cố gắng hết sức để duy trì mối quan hệ giữa nhiều người.

“Tôi có nên đi xin lỗi cô ấy không?” 

Tô Minh Thành nghe được hắn chuẩn bị xin lỗi, sắc mặt đột nhiên thay đổi.

Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa, Julie lập tức đứng dậy: “Tôi ra mở cửa.”

Chu Lý mở cửa và thấy đó là Chu Thần. Sắc mặt cô đột nhiên tối sầm, "Minh Dương, sao anh lại đến đây? Tôi chỉ là

Tôi định bảo Minh Thành đến bệnh viện để xin lỗi Mingyu. "

Chu Thần gật đầu với Sở Lý, sau đó bước vào, nhìn thấy Tô Minh Thành đang ngồi ở bàn, lạnh lùng nói:

"Tô Minh Thành, tới đây."

Tô Minh Thành vừa nhìn thấy Chu Thần, sắc mặt trở nên xấu xa, bước tới: "Tô Minh Dương, ai cho ngươi vào?"

Tô Đại Cường vui vẻ hét lên: “Minh…”

"Bùm!"

Khi Tô Minh Thành còn cách Chu Thần hai bước, Chu Thần đột nhiên lao tới, đạp chân vào vai Tô Minh Thành.

Nằm sấp, Tô Minh Thành không ngờ bị Chu Thần đá ngã hai mét, đập vào tường. 

Chu Thần một bước lao tới, đẩy Tô Minh Thành ngã xuống đất, tung nắm đấm vào mặt hắn. 

Tô Minh Thành bị Chu Thần choáng váng. Cơn đau dữ dội ở bụng và mặt khiến anh tỉnh dậy và muốn chống cự.

Nhưng Chu Thần đã giữ anh ta lại, đấm và đá khiến anh ta không thể đứng dậy. 

Ngoại trừ Julie, người đã chuẩn bị tinh thần cho cảnh tượng bất ngờ này, những người khác có mặt đều sợ hãi. 

Sai Cư Liệt vừa định lao tới kéo hai người ra thì bị Julie ngăn lại. Ông nhìn con gái mình với vẻ bối rối.

Nhưng anh thấy Julie khẽ lắc đầu. 

"Tô Minh Dương, ngươi..."

"Bùm!"

Tô Minh Thành vừa hét lên thì đã bị Chu Thần đánh trả. Tô Minh Thành dùng hết sức lực, cuối cùng

Yu đẩy Chu Thần ra khỏi người anh ta, nhưng anh ta chưa kịp đứng dậy thì Chu Thần lại đá anh ta xuống ghế sofa.

Lên, một vụ nổ khác. 

Nhìn cảnh tượng tàn khốc trước mắt, cha Julie cuối cùng cũng hiểu tại sao Julie không để ông tiến lên.

Thôi nào, bố tôi vẫn còn chút sức nặng nào đó trong lòng con gái tôi. 

Anh quay lại nhìn thấy Tô Đại Cường đang bình tĩnh tiếp tục dùng bữa tại bàn nên liền bắt đầu buộc tội anh một cách trôi chảy. 

"Tô Đại Cường, hai đứa con trai của ngươi đánh nhau, ngươi làm cha, ngươi không biết xử lý thế nào sao?"

Tô Đại Cường bình tĩnh ngẩng đầu nói: “Ta không khống chế được, không sao cả, bọn họ đánh đủ rồi sẽ

Dừng lại đi, họ luôn làm vậy khi còn nhỏ. "

"Bạn."

Cha của Chu Lý bị Tô Đại Cường bắt nạt nên không còn cách nào khác đành ngậm miệng lại. Cha của anh thậm chí còn không cảm thấy tiếc cho anh.

Bố vợ lo lắng điều gì? 

Vài phút sau, Chu Thần nhìn Tô Minh, mũi bầm tím, mặt sưng tấy, mặt đầy máu, nằm như bùn trên ghế sô pha. 

Thành công.

"Tô Minh Thành, ngươi nghe ta nói, lần này chỉ là một bài học nhỏ, lần sau nếu ngươi còn dám bắt nạt ta,

Mẹ kiếp Mingyu, tôi hứa sẽ cắt bỏ một chân của anh. "

Anh ấy đã thêm hai thuộc tính còn lại vào sự nhanh nhẹn, vì vậy dù đó là thể lực hay tốc độ phản ứng, anh ấy đều

Tốc độ của hắn mạnh hơn Tô Minh Thành rất nhiều. Với một đòn đánh phủ đầu, anh ta dễ dàng đơn phương đánh bại Tô Minh Thành.

“Mẹ ơi, gọi xe cứu thương đi.” Sau khi nghe con gái nói, mẹ Julie hoảng hốt nhanh chóng gọi 120.

Chu Thần bình tĩnh nhặt khăn giấy trên bàn cà phê lên, lau máu trên tay. Phần lớn máu là Su

Của Minh Thành, một phần nhỏ là của mình. 

Lau xong, anh kéo khóa quần lên, hét lên với Tô Đại Cường: “Bố, bố ăn ngon lắm, con đi trước.”

Tô Đại Cường chào Chu Thần, đặt đũa xuống, đứng dậy chậm rãi đi tới. Khi anh ấy nhìn thấy

Tàn dư Tô Minh Thành thở dài: "Ồ, nếu biết chuyện này thì tại sao ngay từ đầu ta lại làm như vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154: Phần 1: Sổ cái (Montague thêm vào)

Chớp mắt đã hơn nửa tháng trôi qua. 

Chu Thần và Diệc Phi đã định cư ở thành phố Tô. Ngoài việc sống ở ngoài thành phố, họ còn đến June Wine hàng ngày. 

Đi mua sắm trong quán bar và chơi đùa.

Lúc đầu, Dịch Phi lo lắng về tình hình trong trường quay, nhưng khi Chu Thần giao lại cho Tống Ngọc

Sau khi hai bài hát của Qing được bán với giá hời, Diệc Phi mới dần yên tâm.

Đau lòng. 

Trên thực tế, Chu Thần đã viết bảy tám bài hát có chất lượng tốt và giao cho Tống Ngọc Thanh, nhưng ngoại trừ bài hát ban đầu.

Sau khi thân thiết hơn với hai vị vua và bán bản quyền các bài hát, cô vẫn chưa sẵn sàng trực tiếp phát hành các bài hát khác.

Thay vì bán nó đi, chúng tôi sẽ nắm bản quyền trong tay và vận hành nó từ từ. 

Người đại diện Tống Vũ Thanh là chuyên gia trong lĩnh vực này nên Chu Thần không hướng dẫn cô phải làm gì mà chỉ đăng ký

Sau khi có được bản quyền, cô được phép vận hành nó. 

Vết thương của Tô Minh Ngọc cũng đã hoàn toàn bình phục, hiện tại cô đã tiếp tục làm việc. Chu Thần học được từ Tô Minh Ngọc

Bạn biết đấy, Tô Minh Thành nằm viện đã một tuần, về đến nhà lại nằm trên giường thêm mấy ngày nữa, vẫn chưa bắt đầu đi ngủ.

Lớp học ở đâu? 

Nhưng cuối cùng Tô Đại Cường cũng đạt được mong muốn và nhận được căn nhà mới do Tô Minh Triết mua cho, một mình anh hạnh phúc

chuyển đến đó. 

Chu Thần không liên quan tới chuyện này. Ừm, thực ra Chu Thần cũng có liên quan một phần. Anh ấy đã sử dụng cái này

Ngay từ đầu anh đã tìm lại được chị dâu Vũ Phi. 

Vũ Phi đã bị Chu Thần thiêu sống trong cuộc chiến tranh lạnh với Tô Minh Triết vì kế hoạch mua nhà của Tô Đại Cường.

Anh ta hợp tác nửa vời với Chu Thần. 

Tô Minh Triết, người có danh tiếng tốt, ban đầu từ chối việc chuyển 500.000 nhân dân tệ của Chu Thần, nhưng khi nghĩ đến thu nhập của mình

Do hoàn cảnh và mâu thuẫn gia đình ngày càng gia tăng do mua nhà nên cuối cùng anh cũng nhận tiền. 

Đối với anh, năm trăm nghìn này đơn giản là cứu mạng. Nó không chỉ giải quyết được nhu cầu cấp thiết của anh ấy mà còn cho phép anh ấy

Anh không gây ra mâu thuẫn nào lớn hơn với Ngô Phi nhưng mối quan hệ giữa hai người vẫn nhạt nhòa đi nhiều. 

Tuy nhiên, dù số tiền này được chị dâu Ngụy đưa cho Tô Minh Triết nhưng khi đưa tiền, Chu Thần vẫn để lại một tờ giấy.

Xinyan đã nói rõ với Tô Minh Triết rằng nhà có thể mua và anh cũng có thể trả tiền, nhưng có một điều là bất động sản

Tên thế chấp trên giấy chứng nhận phải là Tô Minh Triết, tên Tô Đại Cường không được viết. 

Sau khi Tô Minh Triết nói với Tô Đại Cường, tuy rằng Tô Đại Cường có chút không vui nhưng cũng không phản đối. bây giờ

Anh đang đắm chìm trong niềm vui có được căn nhà mới và tạm thời không nghĩ đến giấy chứng nhận bất động sản.

Giấy chứng nhận tài sản không phải của anh nhưng trên đó cũng có tên anh nên anh không lo lắng gì cả. 

Khi mua nhà, Chu Thần đi cùng anh và tận mắt nhìn thấy cái tên ghi trên cột chủ tài sản chính là Tô Minh.

Sau khi nghe thấy tên Triết, anh cảm thấy hoàn toàn yên tâm. 

Điều này sẽ lưu lại một điểm xung đột khác trong cốt truyện tiếp theo. Nói thật thì cả hai chị dâu đều bị chính mình thu hút.

Sau khi giành được nó, Chu Thần đương nhiên không muốn dây dưa vào rắc rối của nhà họ Tô nữa. 

Bây giờ tiêu hết năm trăm nghìn, tôi đã nối lại quan hệ với chị dâu và xoa dịu được vấn đề tài chính của gia đình.

Mâu thuẫn gia đình thậm chí còn khiến Tô Đại Cường sau này không gây ra scandal tìm vợ, chia nhà. Chỉ có thể nói là thắng lợi. 

Về việc tương lai "Baby Cai Genhua" đó có xuất hiện hay không, anh cũng không quá lo lắng.

Ngay cả khi Tô Đại Cường, người chỉ sở hữu tài sản căn nhà bằng tiền trợ cấp và Thái Căn Hoa xuất hiện, có lẽ họ sẽ không giống như trong phim nữa.

Trong tình yêu là vậy, chúng ta cần phải chia nhà. 

Điều này khiến sự chú ý của Chu Thần hoàn toàn chuyển sang vấn đề của Tập đoàn Trung Thành và Tô Minh Vũ vì sự phản đối của Chu Thần.

Sau nhiều lần thuyết phục, mặc dù vẫn trung thành với Lão Mạnh nhưng cuối cùng anh cũng bằng lòng thương lượng với Chu Thần và không học cùng ngành nữa.

Anh đang nghĩ đến việc trở thành con dao trong tay Lão Mạnh xúc phạm người khác. 

“Vậy chị ơi, đây có phải là bằng chứng chị tìm được cho thấy anh rể của Lão Mạnh đã xuất sai hóa đơn thuế giá trị gia tăng lớn không?”

Chu Thần nhìn chồng giấy dày trong tay. Thành thật mà nói, anh không thể hiểu được điều đó chút nào. 

Nhưng hắn nhớ rõ ràng, trong cốt truyện, Tô Minh Ngọc tìm được bằng chứng này cho Lão Mạnh, sau đó để cho Lão Mạnh

Kiểm soát được Mạnh Thái muốn ly hôn, anh ta đã loại bỏ nhóm người của Mạnh Tài trong tập đoàn Trung Thành. 

"Ân, Minh Dương, ngươi nghĩ thế nào?" Tô Minh Ngọc nhìn vào mắt Chu Thần. Cô có chút bối rối. Gần đây Mạnh Tài

Một nhóm người thường đến chỗ cô để gây rắc rối. 

Đối mặt với bà Mạnh, ngay cả một người cứng rắn như Tô Minh Vũ tạm thời cũng chỉ có thể hòa giải ở bề ngoài.

Muốn tìm hiểu điều gì đó, cô thực sự đã bắt được con chuột lớn tên là anh rể của Lão Mạnh. 

Điều này ngay lập tức khiến vị trí của cô trở nên khó xử. Tô Minh Ngọc không nghĩ tới mình có thể biết được lão bá này.

Bản thân Lão Mạnh cũng không tìm ra được vấn đề của Phó chủ tịch Zisun. 

Điều này đủ cho thấy Lão Mạnh có âm mưu khác đằng sau chuyện này, và có lẽ mâu thuẫn tình cảm giữa ông và bà Mạnh cũng là nguyên nhân.

Một trong những cách ông làm chủ được Tập đoàn Trung Thành. 

Tô Mingyu không biết phải làm sao, hoặc là cô không muốn đối mặt với âm mưu của Lão Mạnh nên đã lựa chọn

Sự lựa chọn được giao cho Chu Thần. 

"Chị, đi mời bà Mạnh ra ngoài, dùng bằng chứng này để giúp đỡ bà Mạnh!" Chu Thần liếc nhìn

Anh ta thuyết phục rằng nó đã nguội đi để hoàn thành kỹ năng mở tiền. 

“Nhưng Lão Mạnh là chủ nhân của ta, ta không thể… Điều này có thể dẫn đến việc Lão Mạnh bị đuổi ra ngoài. Nếu Mạnh Thái lên nắm quyền,

Tôi cũng không thể nhận được bất kỳ ân huệ nào từ cô ấy. "

"Chị, chị đang nghĩ gì vậy? Lão Mạnh sao có thể không biết chuyện không tốt của anh rể mình? Anh ấy chỉ là người mà thôi."

Chờ một thanh niên ngu ngốc giao loại bằng chứng này cho hắn, ta nghĩ ứng cử viên hắn chọn chính là ngươi, không tệ.

Tính toán, hắn giống như một trọng tài không liên quan gì đến chuyện gì mà trực tiếp đối đầu với bạn và Montague, dùng sức mình để chiến đấu, cho đến khi

Cuối cùng, tôi sợ hai người vẫn sẽ chấp nhận tình yêu của anh. "

“Với sự kiểm soát của Lão Mạnh đối với công ty, tôi e rằng một khi bà Mạnh bắt đầu dùng quyền lực của mình để tiêu diệt Phó chủ tịch Tôn,

Lão Mạnh sẽ để ý, lúc đó bà Mạnh sẽ trực tiếp xung đột với Lão Mạnh, còn chị, khi đến thời điểm, cả hai sẽ xung đột với nhau.

Ông ta là vị tướng đáng tin cậy nhất của Lão Mạnh, và ông ta đã bán ân cho Mạnh Thái. Cho dù kết quả cuộc đấu tranh của họ có ra sao đi chăng nữa, họ cũng sẽ không

Nó sẽ ảnh hưởng đến địa vị của bạn và thậm chí cung cấp cho bạn nhiều quyền lực hơn để thu phục bạn. ”Chu Thần xoa xoa bàn tay trong tay

Giấy, đang suy nghĩ làm thế nào để có được càng nhiều lợi ích cho Tô Minh Ngọc trong cuộc chiến này.

“Nhưng dù sao bọn họ cũng là vợ chồng, nếu bà Mạnh trực tiếp nói cho Lão Mạnh biết việc tôi đã làm, sợ rằng Lão Mạnh sẽ bị

Điều đó đã cho tôi một cái cớ để gửi tôi đi nơi khác. "Tô Minh Vũ không đồng tình với đề nghị của Chu Thần, cho rằng Mạnh

Mối quan hệ giữa Thái và Lão Mạnh quá nguy hiểm.

“Đúng vậy, vậy tôi sẽ cho bà Mạnh một lý do không thể cưỡng lại được để từ chối, nhân tiện, hãy để tiểu thư khốn nạn này

Có thêm can đảm để đấu tranh chống lại chồng. Chu Thần chậm rãi nói, bắt chước giọng nói của cha đỡ đầu.

"Thật sao?" Tô Minh Ngọc nghi ngờ nhìn Chu Thần. Cô không biết Chu Thần lại có năng lực như vậy.

"Tin tôi đi, chị gái!"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Vậy Mạnh Thái, tại sao ngươi lại làm như vậy? Không phải chị gái Mingyu của tôi đã nói sẽ không nói chuyện này với Lão Mạnh sao?

? "Chu Thần không khỏi nở nụ cười tự hào khi nhìn thấy Mạnh Tài ngồi xổm trên háng và nuốt cặc mình một cách khó khăn. 

Anh đưa tay vuốt ve mái tóc mượt của Monta, cảm nhận sự ngây ngất khi cái miệng ấm áp của cô bao bọc lấy cặc anh. 

Tôi phải nói rằng, nhìn người phụ nữ trưởng thành trước mặt đầy kiêu ngạo và đầy khí chất sau khi vừa gặp chị gái và anh trai mình,

Bây giờ ngoan ngoãn liếm con cặc của mình, Chu Thần cảm thấy tràn đầy chinh phục. 

Đặc biệt người phụ nữ trưởng thành này lại là vợ của sư phụ Tô Minh Vũ. 

Chu Thần không có hiểu lầm tính cách của người phụ nữ trước mặt. Cô ấy có vẻ ngoài hung dữ nhưng bên trong lại mềm yếu. Bề ngoài cô ấy mạnh mẽ và tự tin nhưng khi Su

Khi Mingyu lấy tài khoản giả do anh trai cô tạo ra và ký tên của chính mình, sự kiêu ngạo của cô lập tức biến mất. 

Đã từ chối.

Để không phải ngồi tù, cô hoảng sợ không dám nói gì dù lúc đó anh có chạm vào đùi cô.

Để lấy lòng Tô Minh Vũ và thực hiện lời hứa mà Tô Minh Vũ đã hứa với cô, cô thậm chí còn sẵn sàng dùng thân thể của mình với giọng trầm.

Quyến rũ Chu Thần. 

Đúng, kỹ năng mở tiền của Chu Thần vẫn chưa được sử dụng. 

Montague chống lại mùi tanh trong miệng và liếm và mút thật mạnh. Chiếc váy bó màu cam sáng cô đang mặc bây giờ đã

Ôm thật chặt những đường cong trưởng thành và đầy đặn của cơ thể cô. 

Được bọc trong váy, cặp mông đầy đặn của cô càng lộ ra nhiều hơn, chúng nhẹ nhàng chuyển động theo động tác nuốt của cô.

Lắc lư, nó toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Chu Thần nhìn cái mông mập mạp của Mạnh Thái mà cảm thấy thèm muốn. Anh đưa tay ra bóp thật mạnh vào cặp mông tròn trịa. 

Mạnh Thái cảm thấy đau đớn, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, nhưng lại không dám phản kháng chút nào. 

"Hmm...Mengtai, kỹ năng nói của bạn thực sự tốt. Bạn xứng đáng xuất thân từ một gia đình giàu có." Chu Thần thoải mái thở dài

Anh thở dài, duỗi thẳng eo và bắt đầu đâm vào miệng Mạnh Đài. Con cặc dày cộm ra vào miệng cô, đưa ra viên pha lê

của nước bọt. Mạnh Thái gần như nghẹn ngào vì bị đẩy, nhưng hắn vẫn cố chịu đựng cảm giác khó chịu, cố gắng thả lỏng cổ họng, để Chu Thần xâm chiếm bao nhiêu tùy ý. 

"Hừ, Mạnh phu nhân, miệng bà mím chặt quá, tôi thấy dễ chịu quá!" Chu Thần thở hổn hển, trong mắt lóe lên niềm vui chinh phục. 

ý nghĩa. Đôi mắt anh quét qua cơ thể của Mạnh Đài. Chiếc váy bó màu cam sáng tôn lên đường cong của cô.

Hai khối thịt mềm mại trên ngực cô khẽ run lên theo cử động của cô, khiến chúng càng thêm quyến rũ. 

Chu Thần đưa bàn tay còn lại của mình vào cổ áo của Mạnh Đài và bóp nắn bộ ngực mềm mại của cô một cách bừa bãi. 

Bộ ngực của Mạnh Tài rất đầy đặn, xuyên qua lớp vải có thể cảm nhận được sự đầy đặn. Chu Thần mạnh mẽ

Xoa bóp nó, những ngón tay anh kẹp lấy núm vú đã cương cứng của cô, kéo và vặn xoắn chúng. 

Cơ thể Mạnh Đài khẽ run lên theo cử động của anh, nhưng cô không chống cự mà chỉ nuốt nước bọt mạnh hơn.

Nôn ra con cặc của Chu Thần. 

Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn, cơ thể cô trở nên nóng đến mức không thể chịu nổi dưới sự đùa giỡn của Chu Thần. Cô ấy có thể cảm nhận được chính mình

Vùng kín của anh đã ướt đẫm, chất lỏng đáng xấu hổ đã thấm đẫm quần lót của anh. Còn con cặc của Chu Thần ngày càng sưng tấy trong miệng cô,

Gần như lấp đầy miệng cô. 

"Uh huh... uh huh..." Montague rên rỉ không chịu nổi, miệng cô ngập đầy con cặc dày đặc. Jin

Chất lỏng tràn ra từ khóe miệng cô và chảy xuống cằm, trong suốt như pha lê. Nước mắt trào ra nơi khóe mắt cô, nhưng cô không dám dừng lại.

, vì sợ xúc phạm Chu Thần. 

Chu Thần nhìn bộ dạng đáng thương của Mạnh Thái, khát vọng chinh phục trong hắn càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh ấy rút con cặc của mình ra và lấy nó

Một loạt sợi bạc xuất hiện. Mạnh Đài chưa kịp phản ứng thì Chu Thần đã kéo cô dậy, đặt cô nằm quay lưng về phía mình trên bàn. 

Mạnh Thái ngoan ngoãn làm theo, giơ cao cặp mông mập mạp chờ đợi Chu Thần đến. 

Chu Thần vén váy Mạnh Thái lên, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn cùng chiếc quần lót ren đen. Anh ấy chà xát nó qua quần lót của mình

Xoa âm hộ của Mạnh Tai và cảm nhận được sự ẩm ướt ở đó. Mạnh Thái bị hắn động tác thô bạo kích thích đến toàn thân run lên, âm hộ không nhịn được

Nó vô tình co lại và rỉ ra nhiều nước tình yêu hơn. 

"Chậc chậc, Mạnh Thái, dưới đó ướt quá. Bạn có muốn nó ngay khi tôi chạm vào đùi bạn không?" Chu Thần Điệu

Anh mỉm cười, đưa ngón tay vào âm đạo của Mạnh Đài xuyên qua quần lót của cô, khuấy động cánh hoa của cô. 

"À ừm... Không, không... Tôi không..." Mạnh Đài liên tục phủ nhận, nhưng lại bị hành động của Chu Thần làm cho bối rối.

Thở hổn hển liên tục. Cô vặn eo, cố gắng tránh ngón tay của Chu Thần, nhưng điều đó lại khiến anh dễ dàng xâm chiếm cô hơn. 

Chu Thần thấy vậy liền cởi quần lót của Mạnh Đài, để lộ vùng kín vốn đã lấm lem bùn đất của cô. 

Mạnh Thái xấu hổ nhắm mắt lại, không dám nhìn thẳng vào phần thân dưới đầy dục vọng của mình. Nhưng Chu Thần không có ý định thả cô đi.

Anh duỗi ngón tay ra và thọc thẳng vào âm hộ ướt át của Monta. 

"À!" Mạnh Đài hét lên, cơ thể đột nhiên căng cứng, âm đạo cắn chặt ngón tay của Chu Thần. 

Chu Thần bị cô nhéo mạnh đến mức không khỏi cau mày. 

"Yên tâm đi, ngươi kẹp chặt như vậy, về sau làm sao có thể ăn được của ta con cặc lớn?" Chu Thần bất mãn nói.

Anh ta vỗ mạnh vào mông Mạnh Đài, trên bờ mông trắng như tuyết lập tức xuất hiện một dấu tay màu đỏ tươi. 

Mạnh Thái đau khổ rên rỉ, nhưng vẫn cố gắng thả lỏng. Lúc này Chu Thần mới hài lòng tiếp tục đâm

Tay còn lại dùng ngón tay nhào nặn bộ ngực của Montague và thỉnh thoảng kéo núm vú cương cứng của cô. 

"Ừ... không... tôi không thể làm được nữa..." Mạnh Thái bị Chu Thần đùa giỡn đến mức toàn thân mềm nhũn, cô cảm thấy từ sâu bên trong âm hộ của mình trào ra.

Một dòng nhiệt dần dần làm ướt ngón tay của Chu Thần. Cơ thể tôi đã nhiều năm không quan hệ tình dục nên cực kỳ nhạy cảm. Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này? 

Thật là một sự trêu chọc.

Mạnh Đài dần dần chìm đắm trong trò chơi của Chu Thần, đôi môi vốn đang mím chặt của cô bắt đầu tràn ngập ngọt ngào.

rên rỉ. Âm đạo của cô tiếp tục co lại, bám chặt vào ngón tay của Chu Thần, như thể cô đang khao khát nhiều hơn nữa. 

Chu Thần cảm giác được đầu ngón tay ươn ướt, biết rằng Mạnh Thái đã yêu rồi. Anh rút ngón tay ra và bôi tinh dịch lên chúng

Đưa nó vào miệng Monta và buộc cô ấy liếm nó. Mạnh Thái vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng lại không dám phản kháng. Anh ta chỉ có thể lè lưỡi và đặt

Liếm sạch hết nước yêu. 

Chu Thần biết Mạnh phu nhân đã chuẩn bị sẵn sàng. Anh rút ngón tay ra và lấy ra một dòng chất lỏng trong suốt. sự dựng phim

Trước khi cô có thể cảm thấy trống rỗng, cô cảm thấy một vật cứng và nóng đang ấn vào lỗ của mình. 

Đó là con cặc của Chu Thần, dày hơn ngón tay anh ta mấy lần. Nó tỏa ra nhiệt độ thiêu đốt, và quy đầu màu đỏ tím chạm vào nó.

Đến cửa hang bùn của Mạnh Thái, anh nhẹ nhàng xoa xoa những cánh hoa nhạy cảm của cô. Montague bất giác run lên, cô biết

Cô biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng cô bất lực để ngăn chặn nó, và cô không thể từ chối. 

"Mạnh Đài, nói cho tôi biết, nên nhét trực tiếp vào hay chà xát bên ngoài trước?" Chu Thần gay gắt hỏi.

Con cặc của anh ta đang xoay quanh lỗ của Mạnh Đài, thỉnh thoảng thọc nhẹ nhưng không lọt vào hoàn toàn. 

Quy đầu khổng lồ trượt qua trượt lại trên cánh hoa của Mạnh Đài, thỉnh thoảng mở ra môi âm hộ và nhẹ nhàng đưa đầu vào,

Nhưng anh nhanh chóng rút nó ra. Chu Thần cố ý kích thích sự thèm ăn của Mạnh Thái, khiến cô cảm nhận được sự trống rỗng của những ham muốn không được thỏa mãn. 

Montague sắp ngã xuống vì bị tra tấn, âm hộ của cô co lại vì trống rỗng, khao khát được lấp đầy. Nhưng lý trí mách bảo

Nói với cô ấy rằng cô ấy không thể nhượng bộ, cô ấy cắn môi và lắc đầu bướng bỉnh. 

"Bạn sẽ không nói điều đó phải không? Vậy thì tôi sẽ cho rằng bạn muốn điều đó." Chu Thần nhếch mép cười, duỗi thẳng eo.

Con gà đi thẳng vào như thế này, và nó đi thẳng vào luôn! 

"A!!!" Montague hét lên, cơ thể cô chợt bật dậy rồi yếu ớt ngã xuống. Con cặc của Chu Thần

Nó lớn đến mức gần như làm vỡ tung âm hộ của cô. Cô cảm thấy như mình đã được lấp đầy hoàn toàn, thậm chí đến mức tử cung bị đẩy vào. 

Chu Thần còn chưa cho nàng thời gian thích ứng, hắn đã bắt đầu mạnh mẽ đâm vào. Con cặc của anh ấy gần như hoàn hảo mọi lúc

Kéo hết ra ngoài, chỉ để lại phần quy đầu trong lỗ rồi nhét thật mạnh, thẳng vào dương vật.

Mạnh Đài thở hổn hển vì bị anh đẩy. Thân hình bụ bẫm của cô không ngừng nâng lên hạ xuống dưới tác động của Chu Thần, bộ ngực trắng như tuyết của cô

Căn phòng đập lên xuống, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Âm hộ chặt chẽ của cô cắn con cặc của Chu Thần, như thể

Để trích xuất tất cả tinh chất của mình. 

"A... sâu quá... chậm lại... làm ơn..." Mạnh Đài cầu xin không mạch lạc, nhưng Chu Thần lại làm ngơ.

Mùi. Anh nắm lấy eo của Mạnh Đài và đâm mạnh hơn, lần nào cũng chạm vào điểm G của cô một cách chính xác. 

Montague nhanh chóng được đụ đến mức cao trào, âm hộ của cô co giật, một lượng lớn chất lỏng tình yêu phun ra, đổ vào người cô.

Quy đầu của Chu Thần. Chu Thần phớt lờ điều đó và tiếp tục đụ người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình một cách mạnh mẽ. 

"Mạnh Đài, với thân hình trưởng thành của ngươi, ngươi sẽ không có đóng góp lớn cho Lão Mạnh khi ông ta thành lập tập đoàn Trung Thành.

Lão Hồ? "Chu Thần vừa trêu đùa bên tai Mạnh Đài vừa mạnh mẽ đâm vào âm đạo ẩm ướt của người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình. 

"A... câm miệng... đừng nói nữa..." Mạnh Thái bị Chu Thần dày đặc xuyên qua, liên tục thở hổn hển, cảm giác vừa xấu hổ vừa khoái cảm.

Sự đan xen khiến cô không thể suy nghĩ mà chỉ có thể phản ứng theo bản năng. Cơ thể đầy đặn của cô không khỏi cảm thấy bị ảnh hưởng bởi sự va chạm của Chu Thần.

Thăng trầm, bộ ngực trắng như tuyết nảy lên nảy xuống toát lên vẻ quyến rũ riêng của phụ nữ trưởng thành. 

Chu Thần không vì lời cầu xin của Mạnh Đài mà dừng lại mà bắt đầu đâm mạnh hơn. Anh nhéo mạnh Mạnh

Vòng eo và phần thân dưới của Tài di chuyển ra vào nhanh chóng như máy đóng cọc, lần nào cũng chạm vào điểm G nhạy cảm nhất của cô một cách chính xác. 

Quy đầu dày dặn liên tục mở ra lỗ thịt chật hẹp, chảy ra những dòng chất lỏng như pha lê tình yêu. 

"Con điếm, ngươi cắn mạnh như vậy, ngươi rõ ràng là thích bị ta đụ!" Chu Thần vừa nói vừa đẩy mạnh.

"Xem ngươi đã dụ dỗ ta khéo léo như thế nào. Lúc đó ngươi đã giúp Lão Mạnh thu phục được nhiều đối tác làm ăn phải không?"

Bị Chu Thần làm nhục, Mạnh phu nhân cảm thấy xấu hổ, nhưng thân thể lại càng hưng phấn vì bị sỉ nhục như vậy.

Hào hứng. Âm hộ của cô co thắt không ngừng, cắn chặt con cặc bên trong, như muốn hút hết tinh hoa của Chu Thần.

Bóp nó khô. 

Chu Thần cảm thấy bị nàng nhéo thật thoải mái, không khỏi gầm nhẹ một tiếng. Anh tăng tốc độ đẩy, mỗi lần đẩy

Nó sâu và nặng đến mức tôi ước gì có thể ghim Montague xuống bên dưới mình. Montague bị hắn đụ bất tỉnh, rên rỉ bừa bãi,

Cơ thể đầy đặn vặn vẹo để thích ứng, hoàn toàn đắm chìm trong tình dục mãnh liệt này...

Chu Thần cúi người, ngậm đầu vú đang đung đưa của Mạnh Thái vào miệng, mút mạnh. Tay anh cũng không nhàn rỗi. 

Vuốt ve, nhào nặn cơ thể quá mềm mại, cảm nhận sự tiếp xúc tuyệt vời của một người phụ nữ trưởng thành dưới bàn tay của bạn. 

Mạnh Thái toàn thân tê dại vì bị anh đùa giỡn, âm đạo bất giác co rút lại, cắn thật chặt con cặc bên trong cô. 

"A... đừng... quá sâu..." Mạnh Thái rên rỉ, muốn đẩy Chu Thần ra, nhưng lại bị hắn giữ lại. Chu Thần

Anh tăng tốc độ đâm, mỗi cú đâm đều đánh mạnh vào cô. 

Âm hộ của Mengtai bị đụ đến mức tràn ngập nước trái cây, nước ép tình yêu trong suốt chảy xuống khe hở giữa hai người, khiến nó ướt át.

Thảm trên sàn nhà. Đôi chân thon thả của cô yếu ớt mở ra, để Chu Thần phi nước đại vào bên trong cô. 

Thân hình trắng nõn đầy đặn của Mạnh Thái Tuyết bị chấn động mạnh, giống như một chiếc thuyền nhỏ gặp bão dữ dội. Cô ấy đen và sáng

Tóc cô rối bù, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, phát ra một tiếng rên đứt quãng. Bộ ngực kiêu hãnh của cô đã được Chu Thần nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau

hình dạng, phủ đầy dấu vân tay của anh ấy. 

“Tôi nói đúng. Với thân hình dâm đãng của cô, chắc hẳn cô đã giúp Lão Mạnh quản lý công việc kinh doanh của ông ấy rất nhiều phải không?

Nhờ bộ não của bạn, Lão Mộng sẽ cho bạn rất nhiều cổ phần và quyền lực! "Chu Thần đâm mạnh một cách hung ác

suy đoán. Anh ta đưa tay vỗ vào cặp mông mềm mại của Mạnh Thái, phát ra một tiếng "bụp" giòn giã. 

"Ugh...im đi...Tôi không..." Montague nức nở. Mối quan hệ của cô với chồng đã đặt những sở thích đó sang một bên.

Cô ấy luôn tốt ngoài tranh chấp. Với thủ đoạn của Lão Mạnh, đương nhiên hắn sẽ không để cô làm chuyện như vậy. 

Nhưng cô vặn vẹo eo, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của Chu Thần, nhưng thay vào đó lại để cặc anh tiến sâu hơn. 

Chu Thần cảm thấy bị cô nhéo thật thoải mái, không khỏi đẩy nhanh tốc độ đâm. Lần nào anh ấy cũng rút ra gần như hoàn toàn

, lấy ra một khối chất lỏng tình yêu pha lê, sau đó mãnh liệt nhét vào đến cùng, chạm tới nơi sâu nhất của trái tim. 

Mạnh Thái toàn thân đau nhức vì bị hắn đút, âm đạo không khỏi co giật. Cô cảm thấy con cặc của Chu Thần sắp xâm nhập vào mình.

Thậm chí, lỗ tử cung còn bị đẩy ra một khe nhỏ. Cô không khỏi duỗi thẳng eo, phục tùng động tác của Chu Thần, háo hức muốn có được

Nhiều niềm vui hơn. 

"Con đĩ, nhìn bộ dạng bây giờ của mày kìa, mày chỉ là một con khốn nạn cần được đụ thôi." Chu Thần vừa xấu hổ vừa đẩy.

Xúc phạm Đạo. Anh thả một tay ra, tách môi âm hộ ẩm ướt của Monta ra và xoa bóp âm vật căng cứng và sưng tấy của cô. 

Mạnh Đài bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy, âm đạo đột nhiên co rút, một dòng dịch âm đạo lớn khác phun ra. Cơ thể cô không ngừng co giật

Hai chân anh siết chặt quanh eo Chu Thần, như muốn vắt kiệt hết tinh hoa của mình. 

Chu Thần bị cô nhéo đến nỗi da đầu tê dại. Anh ta nhanh chóng rút dương vật của mình ra, lật người Mạnh Đài và bắt cô quỳ xuống.

Trên bàn, mông cô giơ cao. Quy đầu dày cọ xát vào lỗ trơn trượt của cô vài lần, rồi anh đột ngột thẳng người lên,

Chèn vòi càng sâu càng tốt một lần nữa!

"Ahhh!" Montague hét lên, nửa thân trên yếu ớt nằm trên bàn, bộ ngực đầy đặn bị bóp mạnh đến mức biến dạng.

hình dạng. Chu Thần nắm lấy eo cô, bắt đầu một đợt đẩy mới bạo lực hơn. Mỗi lần ra vào đều mang ra rất nhiều pha lê

Chất lỏng tình yêu tụ lại thành một vũng nước trên bàn. 

Âm thanh “phù phùng” của nước và tiếng “phù phùng” của da thịt va vào nhau đan xen, vang vọng trong căn phòng rượu bí mật này.

Trong phòng bán hàng, một bầu không khí dâm đãng tràn ngập không khí. Chu Thần dùng sức đụ vào cái lồn dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dưới mình, và lớp thịt dày

Cây gậy mỗi lần gần như được rút ra hoàn toàn, rồi cắm vào nơi sâu nhất, thẳng vào trái tim cô gái. 

Mạnh Thái bị hắn đánh bất tỉnh, thân hình mập mạp không ngừng phập phồng theo nhịp điệu của Chu Thần. Cặp mông trắng như tuyết của cô ấy

Nó phát ra âm thanh răng rắc sau khi bị đánh, và có những làn sóng thịt. Cặp mông cao của cô ấy hoàn toàn phù hợp với đường cong của háng Chu Thần, như thể

Phật sinh ra là để bị hắn đụ. 

"A a... không... chỗ đó chúng ta không thể làm được..." Mạnh Thái bị Chu Thần tấn công từ hai phía, khiến cô liên tục thở hổn hển. cô ấy

Anh ta điên cuồng vặn vẹo cơ thể, tích cực phục vụ những cú đâm của Chu Thần, háo hức muốn có thêm khoái cảm. 

Chu Thần càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy điều này. Anh tăng tốc chạy nước rút, mỗi cú đâm đều đâm vào điểm sâu nhất, muốn đẩy Mạnh Tai

Thông qua. Tiếng da thịt va vào nhau ngày càng dồn dập, hòa lẫn với tiếng nước chảy róc rách, vang vọng trong phòng. 

Mạnh Thái bị đánh đến mức toàn thân mềm nhũn, không thể chống đỡ nổi nữa. Thân trên của anh hoàn toàn rơi xuống bàn. nhưng mông cô ấy

Nhưng nó đã được nâng lên cao để phục vụ cho tác động của Chu Thần. Cô rên rỉ bừa bãi, hoàn toàn đắm chìm trong khung cảnh mãnh liệt này.

Khi quan hệ tình dục...

Chu Thần gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên duỗi thẳng eo, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể Mạnh Đài. con rùa của anh ấy

Đầu ép chặt vào trái tim yêu thương của cô, những dòng tinh chất đậm đặc phun ra, khiến cơ thể mảnh dẻ của Mạnh Thái run rẩy, âm đạo cũng run lên. 

co giật.

"A a... Nóng quá... nhiều quá..." Mạnh Đài bị Chu Thần xuất tinh trong lòng kích thích đến mức tầm nhìn của cô trở nên trống rỗng.

Hét lớn lên, nó đã đạt đến đỉnh điểm như thế này. Một lượng lớn tinh dịch trào ra khỏi âm đạo, hòa lẫn với dịch xung quanh

Tinh dịch của Chen chảy xuống rễ đùi cô và tụ lại thành một vũng nước pha lê trên bàn. 

Chu Thần không có lập tức rút cặc ra mà tiếp tục từ từ đâm vào, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. anh ấy cúi xuống

Cô tiến tới hôn lên tấm lưng mịn màng của Mạnh Thái, đầu lưỡi của anh lang thang dọc theo sống lưng của cô, khiến mỹ nữ bên dưới run rẩy. 

"Con điếm, nói cho ta biết, ngươi dùng thân thể này quyến rũ những người đàn ông kia, bọn họ có giống ta không?

Đụ em cho đến khi em đạt đến cao trào?” Chu Thần vừa liếm lưng Mạnh Đài vừa thì thầm vào tai cô.

Bà Mạnh run lên khi nghe điều này. Mặc dù cô không hề quyến rũ người khác như Chu Thần nói nhưng mối quan hệ của cô với Lão Mạnh

Trong mối quan hệ, Lão Mạnh quả thực giống Chu Thần, đụ cô đến đỉnh điểm nồng nhiệt như vậy. 

Nhưng bây giờ, Chu Thần dùng con cặc dày đặc của mình để ép cô lên đỉnh. Nhận thức này khiến Montague cảm thấy

Cô cảm thấy vô cùng nhục nhã, nhưng đồng thời, một niềm vui khó tả cũng dâng lên từ tận đáy lòng, khiến cô chìm vào đó không thể thoát ra được. 

Chu Thần tựa hồ nhìn thấy được nội tâm giằng co của Mạnh Đài. Anh mỉm cười hài lòng rồi từ từ rút một nửa mô mềm ra khỏi cơ thể cô. 

gà trống. Khi anh di chuyển, một dòng chất lỏng trộn lẫn tinh dịch và dịch âm đạo chảy ra từ lồn của Mạnh Thái.

, cuộn xuống đùi cô ấy. 

Mạnh Thái yếu ớt ngồi xuống bàn, để Chu Thần trầm trồ khen ngợi bộ dáng dâm đãng của cô lúc này. Toàn bộ cơ thể của cô ấy

Hầu như không có bộ phận nào trên cơ thể cô còn nguyên vẹn. Làn da trắng như tuyết đầy vết bầm tím, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn.

, nó thậm chí còn bị nhào nặn mất hình dạng. 

Chu Thần đưa tay vỗ vỗ Mông Thái, ý bảo nàng đứng lên. Mạnh Thái run rẩy đứng thẳng người lên, nhưng bởi vì

Chân tôi yếu ớt, tôi vấp ngã và suýt ngã. Chu Thần nhanh chóng ôm lấy eo cô, để cô tựa vào vòng tay anh. 

Chu Thần nhếch mép nhìn Mạnh Thái trong ngực, thấy toàn thân cô lúc này mềm nhũn, yếu ớt, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy.

Đôi chân của cô không thể khép lại do cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi, mơ hồ có thể nhìn thấy những cánh hoa sưng tấy đỏ rực. cô ấy

Khuôn mặt anh đỏ bừng và đôi mắt anh mờ đi. Rõ ràng là anh vẫn chưa hồi phục sau niềm vui tột đỉnh vừa rồi. 

"Có vẻ như cơ thể của bạn thích được tôi đối xử thô bạo như thế này hơn là quyến rũ những người đàn ông đó."

Trong lúc Chu Thần trêu chọc, anh đưa tay khám phá phần thân dưới của Mạnh Đài, ngón tay trượt dọc theo háng cô, chạm vào cái lỗ trơn trượt của cô.

Quay lại. 

Mạnh Đài bị động tác của hắn kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Anh vô thức muốn khép chân lại, nhưng Chu Thần đã mạnh mẽ tách chúng ra.

Mở. Cô xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn Chu Thần, nhưng khi ánh mắt cô bắt gặp ánh mắt trêu chọc của anh, cô hoảng sợ né tránh. 

"Anh... anh đủ rồi..." Montague cắn môi và khàn giọng nói. Cô muốn đẩy Chu Thần ra, nhưng lại không nhịn được.

Cơ thể tôi yếu đến mức tôi không thể sử dụng sức mạnh của mình. Ngược lại, tôi cảm thấy muốn từ chối một lời mời nhưng lại hoan nghênh nó.

Chu Thần khẽ cười một tiếng, ngón tay mảnh khảnh thọc vào lỗ hoa nóng hổi ướt át của Mạnh Thái. Trong khi cô thở hổn hển, anh bắt đầu

Lực đẩy nhanh chóng để khuấy động mọi thứ. Tay còn lại che ngực cô, nhào nặn bộ ngực mềm mại của cô, thỉnh thoảng kéo ra.

Nhấn vào hai núm vú cương cứng đó.

"Nhìn xem, rõ ràng là ngươi thích bị ta đùa giỡn như thế này, phía dưới của ngươi lại ướt át như vậy." Chu Thần chơi đùa với Mạnh Tài

Vùng nhạy cảm, vừa thì thầm vào tai những lời khiến cô xấu hổ: "Nói cho anh biết, nếu anh cho em xem một con đĩ như vậy."

Hãy chụp ảnh ngoại hình của bạn và đăng lên mạng để mọi người cùng thưởng thức. Chồng bạn sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy nó?” 

"Không...đừng...làm ơn..." Đôi mắt Montague mở to kinh hoàng, anh lắc đầu tuyệt vọng và cầu xin. nếu bây giờ cô ấy

Nếu bộ dáng dâm đãng này bị công khai, danh tiếng của cô... gia đình cô...

Nghĩ đến đây, bà Mạnh không khỏi toàn thân run lên, khóe mắt rơi nước mắt. Nhưng đồng thời, sâu bên trong âm hộ

Nhưng lại có cảm giác đau nhức và ngứa ran, anh trở nên nhạy cảm và hưng phấn hơn vì sự đe dọa của Chu Thần.

Chu Thần đương nhiên sẽ không thật sự làm như vậy, hắn chỉ muốn nhìn thấy Mạnh Thái vẻ mặt sợ hãi bất đắc dĩ mà thôi. Anh nhanh tay

Với động tác hướng lên trên, đầu ngón tay của anh ấn mạnh vào âm vật sưng tấy và tắc nghẽn của Mạnh Thái, cảm nhận âm hộ cô đang điên cuồng siết chặt.

"Con đĩ, em cắn mạnh quá, em muốn anh đụ em lần nữa à?" Chu Thần cắn vành tai Mạnh Tài, cúi đầu.

hỏi bằng một giọng. Giọng nói của anh ta đầy vẻ cám dỗ nguy hiểm, khiến Montague ngứa ngáy cả da đầu.

Mạnh Thái liều mạng lắc đầu, muốn phủ nhận, nhưng cơ thể lại thành thật đáp lại. Âm hộ của cô ấy không thể kiểm soát được

Co người lại, cắn chặt ngón tay Chu Thần, như đang khao khát thứ gì đó lớn lao hơn để lấp đầy khoảng trống. núm vú của cô ấy nữa

Dưới sự nhào nặn của Chu Thần, nó đứng thẳng, giống như hai quả anh đào chín mọng, toát ra khí chất dâm đãng. 

Chu Thần hài lòng thưởng thức phản ứng của Mạnh Thái lúc này. Anh biết người phụ nữ xinh đẹp thành thục trước mặt đã hoàn toàn kết thúc. 

Tất cả đều do chính tôi chinh phục. Cả cơ thể và tâm trí của cô đều khao khát được kiểm soát và xâm chiếm. 

Nghĩ đến đây, Chu Thần trong lòng cảm thấy một cỗ ham muốn mãnh liệt. Anh ta lấy những ngón tay được chôn ở Montague ra và mang chúng ra ngoài

Một dòng chất lỏng tình yêu pha lê. Anh ta đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng Montague, dùng sức cạy răng cô ra và khuấy đều.

Chạm vào chiếc lưỡi mềm mại của cô. 

"Hãy nếm thử đi, con đĩ." Chu Thần ra lệnh, đồng thời dùng tay còn lại cầm lên vật cương cứng dày đặc lần nữa.

Con gà trống đang cọ vào lỗ bùn của Mạnh Tai. 

Mạnh Thái ngậm ngón tay của Chu Thần vào miệng, không thể nói được mà chỉ có thể rên rỉ như thút thít. Cô xấu hổ nhắm mắt lại

, nhưng không thể cưỡng lại mùi tinh dịch của chính mình. Lưỡi cô theo bản năng cuốn lấy ngón tay của Chu Thần, như thể cô đang làm điều đó vì anh. 

Quan hệ tình dục bằng miệng là bình thường, gợi tình và dâm đãng.

Chu Thần chơi đùa trong miệng Mạnh Đài một lúc, sau đó rút ngón tay ra, quay người cầm con cặc cứng rắn của mình chỉ vào cô.

Với cái lỗ ướt, anh đâm mạnh vào eo và đưa mình vào cơ thể cô lần nữa!

"Ahhh...lớn quá...chậm lại..." Mạnh Đài hét lên, âm đạo của cô bị con cặc dày đặc của Chu Thần kéo căng

Nó căng tới mức từng centimet nếp gấp đều giãn ra, quấn chặt lấy ham muốn đang dâng trào của anh.

Chu Thần không có cho nàng thời gian thích ứng, liền bắt đầu điên cuồng đâm vào. Anh kẹp chặt eo Monta và kéo

Cơ thể cô bị kéo về phía mình, cho phép mỗi lần thâm nhập đều đạt đến điểm sâu nhất. Quy đầu khổng lồ đẩy cổ tử cung hết lần này đến lần khác,

Nó gần như xuyên thủng Montague. 

Mạnh Thái bị đánh đến không nói nên lời. Anh chỉ có thể há to miệng và phát ra những tiếng rên đứt quãng. Thân hình đầy đặn của cô ấy ở Chu Thần

Nó không ngừng rung chuyển dưới tác động, bộ ngực trắng như tuyết rung chuyển lên xuống, toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. âm hộ của cô ấy

Nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi sau khi được đụ, và Chu Thần vừa di chuyển vừa phát ra âm thanh dâm đãng. 

Trong lúc Chu Thần đang đâm mạnh vào, anh ta rảnh tay vỗ vào cặp mông đầy đặn của Mạnh Tài. Anh ấy yêu kiểu phụ nữ trưởng thành này

Anh chưa bao giờ quan tâm đến vẻ đẹp của cô mà dùng toàn lực trong từng cú vuốt, để lại lòng bàn tay đỏ tươi trên làn da trắng như tuyết của cô. 

Niêm phong. Cơn đau xen lẫn khoái cảm khiến cơ thể Mạnh Đài trở nên nhạy cảm hơn, âm đạo bất giác co rút lại, cắn chặt

Con cặc đang hoành hành bên trong cô. 

"A...sâu quá...sắp gãy mất..." Montague ngẫu nhiên rên rỉ, nước mắt chảy dài trên má.

, tụ thành giọt ở cằm, rơi xuống bộ ngực phập phồng. Nhưng dù vậy, cô vẫn không thể không vặn vẹo eo mình,

Tích cực phục vụ Chu Thần tác động, mong muốn đạt được càng nhiều khoái cảm. 

Chu Thần cảm thấy thật thoải mái khi bị cô siết chặt âm hộ, không khỏi phát ra một tiếng gầm nhẹ. Anh tăng tốc độ đẩy của mình

, mỗi cú đánh đều sâu và nặng, và tôi muốn đóng đinh Montague vào cặc anh ta. Tiếng rên rỉ của Mạnh Thái càng lúc càng lớn

, hai tay cô bất lực nắm lấy cánh tay Chu Thần, móng tay để lại vết đỏ trên da anh.

"Con đĩ, nói cho tôi biết, chồng cô sẽ nghĩ gì nếu biết cô bị làm tình như thế này ở bên ngoài?" Chu Thần nói

Đụ anh ta một cách mạnh mẽ, đồng thời thì thầm một cách nhục nhã vào tai Montague, "Có lẽ anh ta đã biết em là một con đĩ ngỗ ngược."

, chỉ cần nhắm mắt làm ngơ. "

Mạnh Đài nghe vậy run rẩy, âm đạo đột nhiên co thắt. Anh ta bị kích thích bởi lời nói của Chu Thần và đạt đến cao trào khác.

Cô hét lên, cơ thể co giật không thể kiểm soát, một lượng lớn tinh dịch từ giữa bông hoa phun ra, đổ vào quy đầu của Chu Thần.

trên.

Chu Thần hài lòng trước phản ứng đạt cực khoái của cô. Anh giảm tốc độ đẩy của mình và tận hưởng âm hộ co thắt của Mạnh Tai.

Niềm vui nó mang lại. Nhưng ngay sau đó tốc độ đẩy lại tăng lên. Lần nào anh ấy cũng rút ra gần như hoàn toàn, chỉ để lại một

Đặt quy đầu vào miệng lỗ rồi nhét thật chắc vào cuối, đi thẳng vào trái tim cô gái.

Mạnh Thái liên tục thở hổn hển khi đẩy cô. Bộ ngực đầy đặn của cô rung chuyển lên xuống dữ dội theo chuyển động của anh, và núm vú của cô đung đưa trong không khí.

Dấu vết tục tĩu được vẽ ở giữa.

"A... Nhanh quá... Ta chịu không nổi..." Montague tùy tiện lắc đầu, tóc bay trong không khí. cô ấy

Tay anh yếu ớt đẩy ngực Chu Thần ra, nhưng thay vào đó, anh lại có vẻ như đang cố gắng từ chối lời mời để đáp lại sự chào đón của nó. Tôi không biết đôi chân thon thả của cô ấy ở đâu

Shi đã quấn quanh eo Chu Thần, gót chân cô vô thức cọ vào lưng dưới của anh, thúc giục anh tiến vào sâu hơn. 

Chu Thần cúi người vùi đầu vào cổ Mạnh Thái, tham lam ngửi mùi thơm trên người cô. anh ấy lè lưỡi

, liếm dọc theo đường cong duyên dáng trên cổ Mạnh Thái, để lại một vệt nước sáng bóng. Tay anh cũng không nhàn rỗi.

Nhào nắn bộ ngực đầy đặn của Mạnh Thái, một tay đưa tới nơi hai người gặp nhau, tách môi âm hộ ướt ra, xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô.

Âm vật sưng tấy ra máu. 

"Con điếm, ngươi cắn chặt cái miệng nhỏ của mình như vậy, muốn hút hết tinh dịch của ta sao?" Chu Thần thở hổn hển

Anh nói đùa, giọng trở nên trầm và khàn vì ham muốn, và tràn đầy nội tiết tố nam. 

Mạnh Thái bị lời nói bẩn thỉu của anh kích thích đến mức toàn thân run lên, âm đạo bất giác co rút lại, cắn thật chặt, tàn phá bên trong cơ thể cô. 

gà trống. Cô hoàn toàn đắm chìm trong cuộc tình mãnh liệt này, lý trí và sự dè dặt của cô đã bị ném ra ngoài cửa sổ.

Lúc này trong đầu cô chỉ có một ý nghĩ, đó chính là bị Chu Thần mãnh liệt xuyên thấu, tràn ngập hắn, hoàn toàn bị hắn chiếm hữu. 

Chu Thần cảm nhận được Mạnh Đài biến hóa, hắn hài lòng nhếch môi, tăng tốc chạy nước rút. Anh mở rộng nó ra

Anh ra vào, lần nào cũng đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của Monta, khiến cô phải hét lên và rên rỉ. 

Tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước chảy róc rách đan xen, vang vọng trong căn phòng đầy dục vọng này. 

Mạnh Đài bị Chu Thần làm tình một cách vô thức đến nỗi cô ngẫu nhiên gãi lưng anh, để lại dấu vết trên cơ bắp săn chắc của anh.

Một loạt vết đỏ. Âm đạo của cô ngày càng co thắt, tiết ra một lượng lớn tinh dịch dọc theo khớp nối giữa hai người.

Nước chảy xuống, để lại vết nước trên tấm ga trải giường bên dưới. 

"Tôi đi... tôi đi... ahhh!" Mạnh Thái hét lên, và dưới sự tấn công dữ dội của Chu Thần, anh ta lại

Một cao trào đã đạt đến. Cơ thể cô run lên dữ dội, âm đạo co rút điên cuồng, siết chặt lấy Chu Thần.

Con cặc của anh ấy dường như muốn tinh dịch của anh ấy

Khi nghe đến tên chồng, bà Monta cảm thấy tội lỗi và xấu hổ. Nhưng chẳng bao lâu, những cảm giác này đã bị niềm vui lấn át

Không. Cô đã hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng do Chu Thần mang đến, lý trí và đạo đức của cô đều sụp đổ dưới tác động của khoái cảm. 

tan rã. Cô gạt bỏ mọi dè dặt và lo lắng, tùy tiện vặn vẹo eo, tích cực phục vụ những cú đâm của Chu Thần. 

"A... tốt quá... đi sâu hơn đi... chết tiệt với tôi đi..." Montague hét lên điên cuồng, cô nhấc chân lên và quấn chúng quanh người mình

Vòng eo của Chu Thần cho phép anh ta thâm nhập sâu hơn. Chu Thần hài lòng trước sự nhiệt tình của cô và thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn nữa. 

Xác chín.

Âm hộ của Mạnh Đài sưng đỏ vì bị đụ, phần thịt mềm ở lối vào bị chà xát. Nhưng cô không quan tâm, chỉ

Đó là việc liên tục yêu cầu nhiều hơn. Tay cô ngẫu nhiên gãi lưng Chu Thần, để lại vết đỏ. 

Chu Thần bị nàng gãi có chút đau đớn, không nhịn được mà nhéo mạnh ngực nàng coi như trừng phạt. dựng phim hét lên một

Ngay khi cô nghe thấy âm thanh, dấu vân tay màu tím xuất hiện trên ngực cô. Nhưng cơn đau nhanh chóng chuyển thành khoái cảm, khiến cơ thể cô càng thêm hưng phấn. 

Nhạy cảm.

"Chu Thần...Ta muốn...Ta muốn đi..." Mạnh Đài rên rỉ, nàng cảm giác được một luồng điện mạnh mẽ từ dưới lên trên,

Sắp phá vỡ sự tỉnh táo của cô ấy. Chu Thần hiểu ý, tăng tốc độ đâm, mỗi lần đẩy đều đánh mạnh vào cô.

Trên trái tim hoa. 

"Hãy... à!" Cùng với tiếng gầm trầm của Chu Thần, tinh dịch nóng hổi phun ra, đổ hết vào trong cơ thể.

Trong bụng Montague. Đồng thời, Mạnh Đài cũng đạt đến đỉnh cao. Cơ thể cô run rẩy dữ dội và âm đạo co giật.

Anh ta vặn vẹo, siết chặt, như muốn vắt kiệt hết tinh hoa của Chu Thần. 

Đôi mắt cô đờ đẫn, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, giống như một con chó cái bị đụ. 

Chu Thần hung bạo đâm vào lồn cô khi cô đang lên đỉnh mấy chục lần, sau đó thọc sâu vào âm đạo để phóng ra tinh dịch nóng hổi.

Tưới tất cả vào sâu trong trái tim cô ấy. 

"Ahhh!" Mạnh Thái hét lên, âm đạo co rút dữ dội, cắn con cặc đang trào ra khỏi cơ thể. Cô cảm thấy Chu Thần

Tinh dịch tràn qua cổ tử cung nhạy cảm của cô, khiến toàn thân cô co giật và gần như ngất đi. 

Chu Thần ôm lấy thân thể mềm nhũn của Mạnh Thái, hưởng thụ dư vị xuất tinh. Con cặc của anh chôn bên trong cô nhảy lên

Nhảy xuống đất, như thể vẫn đang tiêm tinh chất đặc quánh vào sâu trong âm hộ của mình. 

Một lúc lâu sau, Chu Thần mới miễn cưỡng rút con cặc hơi mềm ra. Với một âm thanh "pop", quy đầu dày còn sót lại

Nó mở ra cái lỗ mà Mạnh Thái không thể đóng lại, chảy ra một dòng chất lỏng màu trắng đục. 

Thân dưới của Mạnh Đài lấm lem bùn đất, cái lỗ sưng đỏ không ngừng phình ra, phun ra thứ nước đặc sệt trộn lẫn nước tình và tinh dịch.

nước. Rễ đùi của cô phủ đầy tinh dịch đã khô một nửa, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Chu Thần đưa ngón tay vào trong lồn Mạnh Thái, khuấy động chất lỏng bên trong. Anh ta cười nham hiểm rồi nhét thứ chất lỏng đó vào trong âm đạo

Cô đưa ngón tay vào cái miệng hơi hé mở của Montague và chơi đùa với chiếc lưỡi mềm mại của mình. 

“Nếm thử cái lồn của mình đi, có phải rất ngọt không?” Chu Thần trêu chọc, tay còn lại dùng sức nhào nặn âm đạo của Mạnh Tài

Vú, dùng đầu ngón tay kéo núm vú cương cứng của cô ấy. 

Mạnh Thái để Chu Thần chơi đùa với mình một cách yếu ớt, trong miệng rên rỉ. Dư âm của đỉnh điểm vẫn chưa phai hẳn

, cơ thể cô cực kỳ nhạy cảm và không thể chịu được bất kỳ sự kích thích nào. 

Chu Thần thấy vậy càng cười vui vẻ hơn. Anh ta rút ngón tay đưa vào âm đạo của Montague ra và hút hết chất lỏng ra khỏi đó.

Thoa nó lên ngực và bụng dưới của cô ấy, làm cho cơ thể cô ấy sáng bóng và rực rỡ với nước gợi tình. 

Montague yếu ớt chống cự, nhưng quan trọng hơn là anh phục vụ cô. Lý trí của cô đang nói với cô rằng điều này là sai, nhưng cơ thể cô

Tuy nhiên, cơ thể biết mùi vị của tủy và bắt đầu thèm ăn nhiều hơn. 

"Vậy... bạn có thể... giúp tôi được không?" Montague lẩm bẩm. 

“Chị tôi không nói với cậu sao? Cô ấy sẽ không nói với Lão Mạnh. Tôi không thể giúp bạn!" Chu Thần mỉm cười

Anh nhéo nhéo núm vú của Mạnh Thái, khiến cô khẽ run lên. "Nhưng nếu bạn muốn tinh dịch của tôi, tôi có thể giúp bạn!"

Nói xong, Chu Thần lại lên đường, nhìn kỹ năng mở tiền biến mất thành công.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154: Phần 2: Câu chuyện về phường (Thêm bởi Vũ Phi và Chu Lý)

Đúng như dự đoán, ngay khi Mạnh Tài ra tay về phía tập đoàn Trung Thành, Lão Mạnh đã trực tiếp ra tay, không chỉ diệt trừ

Với sự giúp đỡ của Phó chủ tịch Tôn, thậm chí nhiều người trong nhóm Mạnh Đài đã bị tiêu diệt. Bây giờ Tập đoàn Zhongchen gần như đã trở thành

Nó đã trở thành cuộc nói chuyện của Lão Mạnh. 

Tuy nhiên, nhờ có đôi tai của Mạnh Thái, Lão Mạnh chỉ nói với Tô Minh Ngọc và Liễu Thanh mấy câu muốn thả bọn họ đi.

Một trong số họ đi phát triển thị trường Tây Nam Bộ. 

Sau khi cả hai từ chối, Lão Mạnh chỉ hỏi nhân viên bán hàng dưới quyền và không nói gì.

Nghi ngờ, Lão Mộng phát hiện ra rằng một hệ thống tam giác trên cao mới được hình thành xung quanh anh ta. 

Dù không biết tiếp theo Lão Mạnh sẽ dùng thủ đoạn gì nhưng Chu Thần cũng không lo lắng vì những người xung quanh Lão Mạnh luôn sẵn sàng.

Cô sẽ chia sẻ thông tin với anh nên chỉ nhắc nhở Tô Mingyu phải cẩn thận. 

Khi Diệc Phi mang thai được ba tháng, Chu Thần đã đưa cô đến Bệnh viện Sản nhi để lập hồ sơ, nhân tiện, anh cũng nói rõ rằng Chu

Thời gian, địa điểm Li đến Bệnh viện Sản nhi. 

Tuy nhiên, Tô Minh Vũ còn chu đáo hơn cha Chu Thần, ba ngày lại mang đến một đống thuốc bổ.

Anh ta tới đây hỏi cái này cái kia, sợ Chu Thần chăm sóc không tốt Diệc Phi, giống như một bà mẹ già vậy. 

Ngay cả Chu Thần cũng thường xuyên ra khỏi giường vào lúc nửa đêm và nhờ anh chăm sóc Diệc Phi khi anh ngỏ lời yêu cô. 

Cuối tháng 10, thời tiết có chút lạnh nhưng nhiệt tình của Chu Thần vẫn không hề hạ nhiệt. 

Trong phòng đơn rộng rãi và sáng sủa này, Chu Thần đang háo hức vén gấu quần áo của Ngô Phi, để lộ ra làn da trắng nõn.

Vòng eo thon gọn và săn chắc. Hôm nay Vũ Phi mặc một chiếc áo sơ mi sọc trắng dưới áo khoác và một chiếc quần dài màu be.

Làm nổi bật khí chất thanh lịch và trí tuệ của cô ấy. Nhưng vào lúc này, bộ quần áo tươm tất này dường như đang đặc biệt cản trở dưới nanh vuốt của Chu Thần. 

Chu Thần ép Ngô Phi vào tường, thân thể nóng bỏng của anh áp sát vào lưng cô. Anh háo hức kéo Vũ Phi ra

chiếc quần, cặp mông trắng nõn bỗng nhiên lộ ra ngoài. Bàn tay to lớn của Chu Thần khiêu khích nắm lấy, xoa xoa hai quả bóng mềm mại đó

, ngón tay thọc vào mông, để lại dấu tay tục tĩu. 

"Đừng, Minh Dương... Chu Lệ còn ở đây, nếu bị phát hiện sẽ không tốt..." Ngô Phi hoảng sợ quay lại, nhẹ giọng cầu xin,

Vì sợ đánh thức Julie đang ngủ. Đôi má đỏ bừng của cô lộ ra vẻ ngượng ngùng, nhưng ánh mắt lại có phần mong đợi. 

Đúng vậy, phòng bệnh trước mặt tôi không phải là phòng sinh của vợ Chu Thần, Diệc Phi, mà là phòng sinh nơi chị dâu thứ hai của Chu Thần là Chu Lệ sinh ra.

Ở phường, chị dâu Ngô Phi cũng được anh hai Tô Minh Thành giao nhiệm vụ chăm sóc vợ Chu Lệ. 

Nhưng Vũ Phi thực sự không ngờ rằng khi cô đến chăm sóc Chu Lý, cô lại gặp được Chu Thần, thậm chí còn biết được một số bí mật kinh hoàng.

Bí mật, chẳng hạn, đứa trẻ do Chu Lệ sinh ra không phải của Tô Minh Thành mà là của Chu Thần. 

Vũ Phi đang suy nghĩ, nhưng Chu Thần vẫn tiếp tục di chuyển. Anh đến gần tai Ngô Phi, hơi thở nóng hổi phả vào đôi tai nhạy cảm của cô.

trên dái tai. "Chị dâu, chuyện này thì liên quan gì? Chuyện của chúng ta cũng không phải là Julie không biết."

Vừa nói, Chu Thần vừa nóng lòng rút con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình ra, chỉ vào Ngô Phi, đẩy nó đi nửa đường.

Lỗ mật vốn đã ướt át được đưa vào một cách mãnh liệt. 

"A..." Ngô Phi kinh ngạc thở dốc, âm đạo căng cứng bị con cặc dày đặc đánh vỡ, cảm giác đau nhức, sưng tấy và tê dại do khoái cảm trong nháy mắt bị loại bỏ.

Cuộn toàn bộ cơ thể. Cô không khỏi nâng cặp mông tròn trịa xinh đẹp của mình lên đón nhận cú va chạm dữ dội của Chu Thần. 

“Chị dâu, em cắn chặt anh ở dưới đó, nhớ em lắm phải không?” Chu Thần đụ Vũ Phi trong khi đẩy mạnh.

Một tiếng cười khúc khích thấp bên tai anh. Anh khéo léo xoa bóp sự mềm mại trên ngực Vũ Phi và dùng đầu ngón tay chơi đùa với núm vú cương cứng. 

Ngô Phi bị Chu Thần đụ mềm đến mức khó có thể đứng yên. Cô cắn môi, cố gắng kìm nén ham muốn của mình.

Sự thôi thúc muốn rên rỉ. Cô không dám nhìn lại Julie đang ngủ say vì sợ biểu hiện dâm đãng của cô sẽ bị phát hiện. 

"Minh Dương, xin anh nhẹ nhàng... Em chịu không nổi nữa rồi..." Ngô Phi Kiều thở hổn hển cầu xin, âm hộ cô bất giác siết chặt lại.

Co người lại, cắn chặt con cặc đang hoành hành trong cơ thể cô. Cặp mông mềm mại và đầy đặn của cô không ngừng run rẩy dưới tác động của Chu Thần, phát ra âm thanh

Một âm thanh đập mạnh. 

Chu Thần ngoảnh mặt làm ngơ. Anh ta dùng hai tay nhéo vào vòng eo thon gọn của Vũ Phi và di chuyển phần thân dưới của anh ta càng dữ dội hơn. 

Quy đầu dày dặn hết lần này đến lần khác đẩy mở cổ tử cung chật hẹp, chạm tới nơi sâu nhất của trái tim. Thân hình trưởng thành và quyến rũ của Ngô Phi trên người

Anh ta liên tục vặn vẹo phần thân dưới, và cặp mông trắng như tuyết của anh ta đỏ bừng do va chạm. 

"Con đĩ, nhìn xem con đổ bao nhiêu nước, làm ướt quần của ta rồi." Chu Thần đụ cô ấy thật mạnh và duỗi ra

Khi đến nơi hai người gặp nhau, anh cảm thấy dịch âm đạo trơn và dính. Anh đưa những ngón tay dính đầy nước tình yêu vào miệng Ngô Phi,

Chơi đùa với lưỡi gà mềm mại của cô ấy. 

Vũ Phi không thể phản kháng và chỉ có thể ngoan ngoãn liếm ngón tay của Chu Thần và nếm thử nước trái cây của chính mình. cơ thể của cô ấy

Tôi đau đến mức cảm thấy yếu ớt, hai chân không khỏi run rẩy. Âm đạo đau nhức và sưng tấy, khoái cảm ập đến từng đợt như thủy triều. 

"Minh Dương, không được nữa... Ta sẽ bị ngươi cho chết..." Ngô Phi thút thít cầu xin tha thứ, nước mắt chảy dài trên gò má đỏ bừng.

trượt. Nhưng sự quyến rũ của cô ấy lại là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất đối với đôi tai của Chu Thần. 

Chu Thần tăng tốc độ đâm, mỗi đòn đều đánh mạnh vào bộ phận nhạy cảm nhất của Ngô Phi. Ngô Phi không thể chịu đựng được nữa

Không thể kìm được, tiếng thở hổn hển của cô ngày càng lớn hơn. Cô hoảng hốt che miệng lại vì sợ đánh thức Julie đang ngủ.

Lúc này, Ngô Phi phát hiện Chu Lệ từ lúc nào đó đã mở mắt, đang im lặng nhìn cô.

Cô sợ đến mức không dám thở mạnh. Cô nhanh chóng quay lại nhìn Chu Thần, định nói gì đó. 

Nhưng Chu Thần không để ý. Anh nâng cằm Vũ Phi lên, hôn môi cô một cách mãnh liệt khiến cô thở hổn hển và rên rỉ.

Và những lời cầu cứu đều bị mắc kẹt trong miệng anh. 

Phần thân dưới liên tục bị đẩy vào và ra, đạt đến điểm sâu nhất trong mỗi cú đánh, và tôi muốn nhét bi của mình vào bên trong. 

Ngô Phi gần như bị hôn đến ngạt thở, âm đạo co thắt không thể kiểm soát. Tay cô yếu ớt đẩy Chu Thần Kiên ra

Bộ ngực rắn chắc, móng tay cắt tỉa cẩn thận để lại những vết đỏ trên lưng. 

Chu Thần đâm mạnh lần cuối cùng, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều đổ vào trái tim yêu đang run rẩy của Ngô Phi. Ngô Phi bị liệt ở Chu

Trong vòng tay của Trần, anh lơ đãng nhìn lên trần nhà, tầm nhìn có chút mơ hồ. Sau khi đạt cực khoái, âm đạo vẫn co bóp, ép chặt vùng xung quanh. 

Con gà trống nửa mềm của Chen.

Chu Thần ôm Ngô Phi, vuốt mái tóc đẫm mồ hôi của Ngô Phi, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Chị dâu, chị vừa muốn nói gì?"

Cái gì? "

Sau đó có một giọng nói yếu ớt phát ra từ giường bệnh: “Hai người không quan tâm đến nhau chút nào à?”

Bạn có thai sau khi sinh con? Mặc dù anh ấy nói rằng anh ấy ở đây để chăm sóc tôi nhưng anh ấy lại vui vẻ hơn bất kỳ ai khác. "

Ngô Phi nghe vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ, hoảng sợ sắp xếp quần áo bừa bộn. Vì cô ấy là người duy nhất đến chụp ảnh cải trang

Tín hiệu của Cổ Chu Lý đã đến, Zhuli hiện tại rõ ràng đang rất tức giận, có chút tức giận. 

Chu Thần không quan tâm tới cơn tức giận hiện tại của Chu Lệ. Ít nhất tình hình hiện tại đã tốt hơn so với lúc Chu Lệ mới đột phá.

Mọi chuyện giữa anh và Vũ Phi đã tốt hơn rất nhiều. Luyện tập sẽ tạo nên sự hoàn hảo trong những việc như thế này!

Anh ta chậm rãi rút con cặc vẫn còn lấm lem màu trắng đục của Vũ Phi ra, bước đến giường Chu Lý. 

Ngồi xuống.

"Nhị dâu, đừng tức giận. Đến lúc đó chúng ta hãy làm tình thật mạnh mẽ để chị dâu ở bên cạnh xem nhé?" Chu

Trong khi Chen đang nói, đôi tay bồn chồn của anh đã thò vào chiếc áo bệnh nhân rộng thùng thình của Julie và anh nhào nặn nó một cách khiêu gợi. 

Để có bộ ngực đầy đặn và mềm mại. 

Julie vừa mới sinh con, ngực cô căng mọng hơn trước, núm vú đỏ và cương cứng do cho con bú. 

Chu Lý không ngăn cản hành động của Chu Thần mà chỉ giận dữ trừng mắt nhìn anh ta. Ngực cô quả thực sưng tấy đến mức đau nhức; 

Bị Chu Thần chơi đùa khiêu dâm như vậy, thật ra lại dấy lên một loại khoái cảm thầm kín.

“Đừng nói nhảm nữa, ngươi sẽ tìm được lợi ích cho mình. Cuối cùng, lợi ích đều thuộc về ngươi. Hai chị dâu sẽ cùng phục vụ.” 

Đang đợi bạn phải không? " Chu Lý Giao giận dữ nói, nhưng giọng điệu của cô đã mất đi vẻ ủ rũ ban đầu mà thay vào đó là một chút quyến rũ.

Sau khi Chu Lệ bộc lộ suy nghĩ của mình, Chu Thần cũng không có chút xấu hổ. Anh mỉm cười và cử động phần da thịt vẫn còn cực kỳ săn chắc của mình.

Anh đưa cây gậy đến gần môi Julie và nói: “Chị dâu thứ hai là tốt nhất, em có thể liếm cho anh được không?” 

Khi Chu Thần đang nói, anh ta dụi đôi quy đầu to lớn của mình vào đôi môi mềm mại của Julie, loại bỏ chất lỏng gợi tình còn sót lại trên đó.

Chất lỏng bôi lên môi cô, tỏa ra thứ nước đầy dục vọng.

Chu Lý cau mày chán ghét, nhưng không từ chối. Cô ấy chỉ liếc nhìn Chu Thần rồi vươn vai nhỏ màu hồng của mình ra.

Lưỡi anh ngập ngừng liếm phần trên của con cặc, như thể đang thử mùi vị của nó. Vẫn còn sót lại một chút Vũ Phi Mi

Vị của hang có vị mặn và ẩm thoang thoảng vị ngọt tanh.

Thấy Chu Lý không chống cự, Chu Thần thẳng eo, đẩy con cặc của mình vào miệng Chu Lý. Julie

Anh ngoan ngoãn mở miệng, đưa quy đầu to lớn vào, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Cô bắt đầu chậm rãi nuốt nước bọt, chiếc lưỡi khéo léo quấn quanh mắt ngựa, thỉnh thoảng lại mút thật mạnh. Chu Thần

Cô hít một hơi khoái cảm, luồn đôi bàn tay to lớn của mình vào tóc Julie, nhẹ nhàng ấn vào sau đầu cô, khiến cô nuốt sâu hơn.

"Ừm... chính là vậy... Nhị tỷ, miệng nhỏ của ngươi mút thật giỏi..." Chu Thần thở phào nhẹ nhõm,

Con gà trống được bao bọc trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của Julie, chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt tiếp tục liếm vào mắt con ngựa nhạy cảm,

Mang lại niềm vui bùng nổ. 

Mặc dù bề ngoài Chu Lý có vẻ miễn cưỡng nhưng cô ấy thực sự rất thích thú với con cặc dày đặc của Chu Thần trong miệng.

Cảm giác đi vào và đi ra. Cô bú thật mạnh, chiếc lưỡi khéo léo quấn quanh con cặc, thỉnh thoảng lại mút mạnh khiến nó tức giận

Chu Thần hít một hơi khí lạnh.

Vũ Phi thực sự đang nhìn nó với sự ngạc nhiên. Cô chưa bao giờ biết rằng Chu Lý lại dễ nói chuyện như vậy, ít nhất là với

Chồng cô, Tô Minh Thành chắc chắn không phải là người dễ nói chuyện như vậy. 

Chu Thần tựa hồ nhìn ra được suy nghĩ của Ngô Phi, nhướng mày nhìn cô, khóe miệng nhếch lên một nụ cười vui tươi. anh ấy

Anh rút dương vật ra và vỗ nhẹ vào má Julie ra hiệu cho cô tạm dừng.

"Chị dâu, chị cũng tới đây. Để nhị chị dâu nghỉ ngơi một lát, ngươi sẽ hầu hạ ta." Chu Thần kéo Ngô Phi tới mà không có bất kỳ lời giải thích nào.

, quỳ xuống cạnh giường.

Vũ Phi đỏ mặt và liếc nhìn Chu Lý. Thấy cô không có ý định ngăn cản, anh đành phải cắn răng làm theo gương của Chu Lý. 

Vừa làm như vậy, anh vừa đưa con cặc của Chu Thần vào miệng.

Kỹ năng nói của cô ấy rõ ràng là không tốt bằng Julie. Cô ấy đang nhổ nước bọt, thỉnh thoảng răng của cô ấy sẽ chạm vào cây cột, điều này đã thu hút sự chú ý của Chu Thần. 

Thở hổn hển. Chu Lý không thể chịu đựng được nữa, đưa tay ra giữ cằm Vũ Phi và kiên nhẫn ra lệnh.

“Đừng dùng răng, hãy dùng môi bọc răng lại. Ừ thì dùng lưỡi liếm phần trên nhiều hơn, đó là chỗ nhạy cảm nhất...

Dưới sự hướng dẫn của Chu Lý, Vũ Phi dần dần nắm vững chìa khóa và bắt đầu nuốt chửng con cặc của Chu Thần. cô ấy

Bỏ răng ra, dùng đôi môi mềm mại bao bọc quy đầu to lớn, liên tục xoay đầu lưỡi quanh mắt ngựa, thỉnh thoảng liếm nhẹ nhàng

Liếm và đôi khi mút mạnh.

Chu Thần vui sướng mà tê cả da đầu, không khỏi duỗi thẳng eo, thọc vào trong miệng ấm áp của Ô Phi.

Ngô Phi cảm thấy có chút khó chịu vì bị đẩy, nhưng cũng không dám lơ ​​là. Anh chỉ có thể cố gắng thả lỏng cổ họng để Chu Thần tiến sâu hơn.

"Á... Ờ..." Ngô Phi mơ hồ rên rỉ, chất lỏng mà hắn còn chưa kịp nuốt đã chảy xuống khóe miệng.

, khiến lông mu của Chu Thần ướt đẫm.

Nhìn thấy Ngô Phi chăm chỉ làm việc, Sở Lý trong lòng có chút tự hào. Cô đưa tay vuốt ve quả bóng nặng nề của Chu Thần

, xoa nhẹ nhàng.

"Minh Dương, em có thấy thoải mái với sự phục vụ của chị dâu anh không? Miệng nhỏ của em mút tốt hơn anh à?" Chu Lý cố tình dùng ngọt ngào

Giọng nói hỏi, giọng điệu đầy trêu chọc.

Chu Thần nghe vậy cười xấu xa, đột nhiên rút con cặc ướt át trong miệng Ngô Phi ra, lấy ra một chuỗi pha lê.

Sợi bạc. Anh ta cầm chiếc trục dày, tát vào đôi má trắng trẻo của Julie và bôi nước bọt còn sót lại.

Trên đôi môi đỏ mọng của cô.

“Có vẻ như Nhị tỷ đang ghen tị!” Chu Thần nói đùa, ôm lấy cằm Chu Lệ, dùng sức đẩy cặc của anh vào trong cô.

miệng.

"Ừ ừ không..." Chu Lý rên rỉ, và bị động tác thô bạo của Chu Thần bóp nghẹt trước khi cô có thể phản bác.

Không nói nên lời.

Quy đầu dày cộm đâm thẳng vào sâu trong cổ họng cô. Cô vô thức muốn nôn mửa, nhưng phần thịt mềm mại ở cổ họng cô lại bị siết chặt.

Bắt vật thể lạ xâm nhập.

Chu Thần hít một hơi khoái cảm, nắm lấy cằm Chu Lệ, bắt đầu đẩy ra đóng vào. Anh nhún vai lên xuống

Di chuyển eo mình, cô đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong cổ họng Julie, tận hưởng những màng nhầy căng cứng và nóng bỏng bao bọc lấy cô và mút cặc cô.

vinh hạnh.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Chu Lý rên rỉ và chịu đựng sự xâm nhập của Chu Thần, mũi cô dính chặt vào phần thân dưới của người đàn ông.

Nếm. Nước mắt tràn ra từ khóe mắt, trượt xuống đôi má đỏ bừng, nhưng cô vẫn chào đón chúng với mong muốn từ chối yếu ớt.

của sự quyến rũ.

Ngô Phi quỳ sang một bên, chăm chú nhìn cảnh tượng này, cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngứa ngáy khó chịu. Cô lặng lẽ

Anh khép chân lại, muốn giải tỏa sự trống rỗng sâu trong lỗ hoa, nhưng không ngờ, Chu Thần lại tình cờ nhìn thấy hành động này. 

"Chị dâu, chị có tham lam không? Đừng lo, sau này đều là của chị. Nhị chị dâu bây giờ không làm được đâu. Được rồi, chị dâu hai ăn đi.

Hãy lấy thứ gì đó để bổ sung cho cơ thể của bạn," Chu Thần mỉm cười nói, lấy con cặc của mình ra, xoa lên đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của Chu Lý, rồi sau đó

Sau đó anh nhắm vào mặt Julie và vuốt ve nó thật mạnh vài lần.

"A..." Julie kêu lên và vô thức nhắm mắt lại. Giây tiếp theo, dòng tinh dịch đặc và nóng

Nó phun ra khắp mặt cô. Chất lỏng đục màu trắng sữa đọng lại trên hàng mi dài của Julie và chảy dọc theo mi mắt.

Khuôn mặt xinh đẹp từ từ cúi xuống, trông vô cùng dâm đãng.

Julie thở hổn hển, thè lưỡi đưa tinh dịch trên môi vào miệng rồi cố tình nuốt nó trước mặt Ngô Phi.

Cô nhìn Chu Thần bằng ánh mắt quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Minh Dương, đừng để chị dâu đợi lâu..."

Nghe vậy, trong mắt Chu Thần lóe lên hưng phấn. Anh quay lại nhìn Ngô Phi ở một bên thì thấy chân cô đang bị bó chặt.

Và, có vẻ như anh ấy đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó. Chiếc áo sơ mi sọc trắng bó sát tôn lên vóc dáng duyên dáng và bộ ngực đầy đặn của cô.

Ngực cô phập phồng nhẹ nhàng dưới lớp vải. Chiếc quần màu be quấn quanh cặp mông tròn trịa và săn chắc khiến đôi chân của cô càng thêm thon gọn và quyến rũ.

mọi người.

Chu Thần kéo Ngô Phi tới, yêu cầu cô quỳ trên thành giường bệnh. Ngô Phi kêu lên: “Tôi còn chưa tới.”

Cô chưa kịp phản ứng thì Chu Thần đã dang rộng đôi chân thon dài của mình ra. 

Mông của Ngô Phi nhô lên cao, mơ hồ có thể thấy được quần lót của hắn đã thấm đẫm nước ép tình yêu, lộ ra một vệt nước tuyệt đẹp. 

Chu Thần đưa tay đẩy quần lót của Ngô Phi sang một bên, để lộ âm hộ hồng hào và ẩm ướt. Vẫn còn dấu vết của niềm vui cuối cùng trong hố

Màu trắng đục do tình yêu để lại mở ra và đóng lại theo hơi thở của Vũ Phi, như thể đang mời gọi Chu Thần bước vào. 

Chu Thần cầm lấy con cặc cứng ngắc của mình, nhắm vào âm đạo của Ngô Phi, thọc mạnh vào eo hắn rồi đưa thật mạnh vào. 

Quy đầu khổng lồ xuyên qua lớp thịt mềm mại và đâm thẳng vào trái tim cô gái, lấp đầy âm hộ của Vũ Phi ngay lập tức. 

"A..." Ngô Phi phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, âm hộ của cô chứa đầy con cặc dày đặc, cảm giác sung mãn khiến toàn thân cô

Toàn thân tôi trở nên tê liệt. Cô vô tình vặn vẹo eo, chủ động đáp ứng những cú đâm của Chu Thần. 

Bộ ngực đầy đặn không ngừng rung chuyển dưới tác động dữ dội, cặp mông trắng nõn cũng bị xương hông của Chu Thần tát vào.

nhẫn. Cô hạnh phúc đến nỗi nước mắt trào ra khóe mắt, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé ra, phát ra một loạt tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Âm hộ của cô ấy được lấp đầy bởi con cặc dày đặc của Chu Thần, và mỗi cú đẩy đều mang lại những dòng mật ong pha lê.

Chất lỏng chảy xuống rễ đùi và thấm đẫm một vùng rộng lớn trên mặt đất. 

Chu Thần hai tay nắm chặt vòng eo thon gọn của Ngô Phi, nhanh chóng thúc ép phần thân dưới của hắn như máy đóng cọc. Anh cúi đầu

Chiêm ngưỡng cảnh con cặc của Vũ Phi ra vào lỗ hồng của Vũ Phi đầy dục vọng, anh cảm thấy bụng dưới nóng rát, nóng lòng muốn được

Cũng nhét hai quả bóng nặng vào bên trong. 

"Chị dâu, âm hộ của em thật chặt, cắn em thật sướng..." Chu Thần dựa vào Ngô Phi dùng sức đẩy mạnh

Một tiếng cười khúc khích thấp bên tai anh. Bàn tay to lớn của hắn cũng không nhàn rỗi, xuyên qua áo sơ mi của hắn mà bóp bộ ngực đầy đặn của Ngô Phi, thỉnh thoảng nhéo nhéo.

Anh hạ núm vú vốn đã cương cứng của mình xuống và dùng tay kia vuốt ve tấm lưng mịn màng của Vũ Phi một cách khiêu gợi. Sự đụng chạm mượt mà khiến anh thích nó. 

Đừng buông tay.

Ngô Phi bị Chu Thần đụ mạnh đến mức phát ra từng đợt rên rỉ dâm đãng. Cô quay lại và làm ướt mặt mình

Hắn dùng ánh mắt nhìn Chu Thần, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, cái lưỡi thơm tho thè ra, thở hổn hển nói: "Minh Dương... A... Tuyệt quá...

Mạnh hơn nữa...đụ tôi chết đi..."

Chu Thần nghe được lời này, dục vọng trong mắt càng thêm mãnh liệt. Anh ta tăng tốc lực đẩy, mỗi cú đâm đều đánh mạnh vào Vũ Phi.

Trên trái tim hoa. Sự va chạm của da thịt phát ra âm thanh dâm đãng, kèm theo tiếng nước chảy róc rách, vang vọng trong phòng bệnh.

Xích đu. 

Julie ở một bên nhìn khung cảnh thơm ngát này, cảm thấy phần thân dưới ngứa ngáy khó chịu. Cô phải nhắm mắt lại.

Ra khỏi tầm mắt, ra khỏi tâm trí. 

Chu Thần chú ý tới những động tác nhỏ của Sở Lý, trên môi nở một nụ cười vui tươi. Anh ta đón Vũ Phi và yêu cầu anh ta

Hai chân quấn quanh vòng eo rắn chắc của cô, phần thân dưới bó chặt, cô từng bước đi về phía phòng tắm của phường.

Đi. 

Vũ Phi kêu lên và nhanh chóng ôm cổ Chu Thần vì sợ ngã. Cô ấy cảm thấy vòi nước dày bên trong cô ấy

Khi cô di chuyển ra vào âm hộ của mình, cọ xát vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm, cô cảm thấy hạnh phúc đến nỗi trong mắt hiện lên những ngôi sao và cô không khỏi rên rỉ.

: "A... Mingyang... sâu quá... Tôi sắp bị anh xuyên qua mất..."

Chu Thần cười đắc ý, dùng bàn tay to xoa xoa cặp mông tròn trịa đầy khiêu khích của Ngô Phi rồi thì thầm vào tai cô

Anh cười nói: “Chị dâu, xem ra chúng ta không thể quấy rầy nhị chị dâu nghỉ ngơi được.”

Nói xong, Chu Thần bế Ô Phi vào phòng tắm, dùng chân đóng cửa lại, sau đó ấn cô vào bồn rửa, ôm cô từ phía sau.

Sau đó anh đâm vào cô thật mạnh!

"A... to quá... Minh Dương, ngươi thật lợi hại... chết tiệt ta đi..." Ngô Phi hét lên, bộ ngực đầy đặn bị Chu Thần ấn vào

Sau khi được nhào nặn và biến dạng, những núm vú màu hồng đứng thẳng, hấp dẫn như hai hạt đậu đỏ. 

Trong lúc Chu Thần đang đẩy mạnh, anh ta đưa tay nhéo cằm Ô Phi, buộc cô phải ngẩng đầu lên nhìn vào cảnh làm tình trong gương.

của hai người. Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Phi đỏ bừng vì dục vọng, đôi mắt mờ đi và một sợi chỉ bạc phun ra từ miệng anh ta,

Cực kỳ dâm đãng. Chu Thần thì ngược lại, có đôi mắt hung dữ, giống như dã thú động dục, để lại dấu vết trên tấm lưng trắng nõn của Ngô Phi.

Hickey và dấu vân tay. 

Đồng thời, thỉnh thoảng nghe thấy những âm thanh dâm đãng từ phòng bệnh phát ra, Julie mở mắt ra, không khỏi thở dài.

Anh ta nói, "Thật là một con thú!"

Nói đến đây, cô bắt đầu nghĩ đến chị dâu Ngô Phi cũng nên mang thai và sinh con, để cô cũng có thể nếm thử và ngắm nhìn.

Hương vị khó quên. 

Nghĩ xong cô chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155: Con gái của ta, hậu quả của mọi người trong nhà họ Tô (Bổ sung của Tiểu Mi)

Cuối tháng 12, thời tiết ở thành phố Sioux trở lạnh. 

Trong thời tiết như thế này, mỗi người đều mặc những bộ quần áo khác nhau khi ra ngoài. Một số người mặc áo khoác, và một số người mặc áo khoác.

Mọi người mặc quần áo đơn và áo khoác nhỏ, một số vẫn để lộ đùi, thậm chí là vai. 

Tóm lại, có đủ loại xu hướng và ai cũng dẫn đầu. 

Chu Thần đứng ở ngoài phòng sinh, lo lắng đi tới đi lui. Tô Minh Vũ ở bên cạnh tỏ ra thiếu kiên nhẫn.

Nói: “Minh Dương, ngươi có thể đừng đi tới đi lui được không?”

"Vậy tôi có thể lấy điện thoại ra chơi một lúc được không?" Tất nhiên, ngay cả Chu Thần cũng biết không nên nói ra điều này.

Khi bước ra, anh phải đi đi lại lại, cố gắng giải tỏa nỗi lo lắng khi không có điện thoại di động. 

Suy cho cùng, đối với anh, đây không phải là đứa con đầu lòng của Chu Thần trong thế giới điện ảnh và truyền hình. Anh đã quen với việc đó từ lâu rồi.

Đương nhiên, chưa kể anh vừa trải qua chuyện như thế này khi Chu Lệ sinh con vào tháng trước. Chu Thần lúc này đang lo lắng.

Những suy nghĩ của Diệc Phi về cuộc sống vốn là kết quả của việc anh hòa mình vào thế giới này. 

"Ồ..."

Một cuộc sống mới khác đã ra đời. Chu Thần khéo léo đi theo y tá thực hiện các thủ tục khác nhau, những người khác đều rất hưng phấn.

Tiếp theo, tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở Chu Thần. 

Tô Minh Ngọc sau khi cô bước ra đã đứng cạnh bên cạnh, nhìn như muốn ôm nhưng lại không dám đưa tay ra. 

Giống.

Nhìn thấy Chu Thần giao đứa bé, hắn ném túi xách trên tay đi, cẩn thận ôm lấy đứa bé. 

"Đây là thế này sao? Đây là cách anh ôm em sao? Ôi, sao cô ấy lại khóc? Anh ôm nhầm rồi sao..."

Đứa bé vừa lọt vào tay Tô Minh Ngọc, cô liền khóc. Tô Minh Vũ sợ hãi đến mức trông hoảng hốt, đổ mồ hôi đầm đìa và lo lắng.

Đáng kinh ngạc. 

"Sao lại ầm ĩ như vậy? Đừng cứng nhắc như vậy, cứ thản nhiên đi. Đứa trẻ không phải là búp bê sứ, đừng ngã.

Cô ấy ổn và có thể được tiêm phòng nhanh chóng. "

Cô y tá không nói nên lời khi nhìn thấy Tô Minh Vũ, một người phụ nữ thậm chí không thể bế một đứa trẻ, trông như sắp khóc.

Đúng vậy, anh sốt ruột thúc giục. 

Tô Minh Ngọc vốn là người kiêu ngạo, hống hách, lúc này không dám phản bác một lời. Cô cẩn thận ôm con rồi đi đến

lên tầng phường. 

“Quần áo ở trong tủ, anh nhớ mặc vào cho cô ấy nhé.”

Chu Thần hét lớn, đứng ở chỗ đó chờ Diệc Phi. 

Tuần tiếp theo, Chu Thần ở lại bệnh viện để chăm sóc Diệc Phi và con gái. 

Vào ngày thứ ba trong bệnh viện, Chu Thần làm giấy khai sinh cho con gái và đặt tên là Tô Di Nhiên. Tên này không phải của anh ấy.

Nó được chụp bởi Di Phi. 

Mấy ngày nay ở bệnh viện, vì Chu Thần không báo cho người thân nên cũng không có người thân đến thăm, cho nên

Đó là Tô Đại Cường và Chu Lý đã đến một lần. 

Nhắc tới Tô Đại Cường, Chu Thần thật sự không biết nên nói cái gì. Khi đến, anh ấy gói một chiếc phong bì màu đỏ. Phong bì màu đỏ

Nó không hề nhỏ, nhưng hóa ra chỉ có một trăm tệ trong đó. 

Chu Lý rất hào phóng và đưa ra một phong bì màu đỏ trị giá hai nghìn nhân dân tệ, điều này đương nhiên tạo cho Chu Thần một cái cớ để bù đắp.

Sự không hài lòng của tháng trước. 

Hơn nửa năm trôi qua, trong nhà họ Tô xảy ra rất nhiều chuyện. Sự thay đổi lớn nhất là ở Tô Đại Cường. 

Theo yêu cầu mạnh mẽ của Chu Thần, Tô Đại Cường đã đi khám sức khỏe lần nữa. Kết quả của cuộc kiểm tra thể chất này không tốt.

Người ta phát hiện ra rằng Tô Đại Cường mắc bệnh Alzheimer nhẹ. 

Về vấn đề này, bốn anh chị em đã đặc biệt gặp nhau. Sau khi thảo luận, cuối cùng người phụ trách Tô Minh Vũ vẫn là Tô Minh Vũ.

Công việc hỗ trợ của Daqiang. 

Khi Su Daqiang bị bệnh, anh không còn hành động như một con quái vật nữa, và cả gia đình Su đều trở nên yên bình. 

Tô Minh Triết bỏ việc ở Thượng Hải vì vợ con và trở về Mỹ kiếm tiền.

Vũ Phi đưa Xiaomi về sống ở Trung Quốc. 

So với anh cả của Tô Minh Thành, cuộc hôn nhân vẫn còn giá trị pháp lý, gia đình anh còn khốn khổ hơn rất nhiều. Sau khi Sở Lý sinh con,

Julie đã từng đệ đơn ly hôn trước đó. Những đứa trẻ và ngôi nhà được giao cho Julie, cô thuê một căn nhà ở bên ngoài. 

Ngày ngày đi làm từng bước một, tôi cảm thấy suy sụp hơn rất nhiều.

Ngược lại, Chu Lý và Vũ Phi đã trở nên thân thiết với nhau hơn rất nhiều vì mối quan hệ của họ với Chu Thần. 

Mọi người di chuyển rất nhiều và mối quan hệ của họ với Tô Minh Vũ và Yifei đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều. 

Một vài năm sau!

"Dì ơi, hôm nay chúng ta đi ăn ở đâu?" 

Một cô bé xinh xắn đang ngồi trên ghế dành cho trẻ em phía sau xe, đối mặt với Tô ở ghế lái phía trước.

Mingyu hỏi.

Tô Minh Vũ quay lại nhìn cô gái nhỏ, khuôn mặt đầy vẻ lém lỉnh, hoàn toàn không còn sức lực toàn năng ở nơi làm việc.

tiềm năng.

"Hôm nay dì sẽ dẫn con đến nhà hàng của bạn bố con ăn tối. Đồ ăn ở đó rất ngon."

“Được rồi được rồi, vậy trong lúc ăn con còn phải chụp vài tấm ảnh gửi cho bố mẹ.

Khi nào bạn sẽ đến ăn tối? "

“Bố con chắc vẫn đang ngủ, đợi dì gọi điện bảo ông ấy dậy. Dù sao bây giờ cũng cần thiết.

Mặt trời đang chiếu vào mông bạn phải không? "

“Ừ, bố lần nào cũng về muộn, nhưng cũng may là bố luôn mang đồ ăn ngon về cho con để con tha thứ cho bố!”

Tô Minh Ngọc đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cô bé tóc, giả vờ đau lòng nói: “Với ngươi, cha ngươi

Bố đã lâu không mang đồ ăn ngon cho dì. Cô tôi buồn quá! "

Cô bé bỗng nhiên lo lắng: "Dì ơi, con sẽ chia cho dì một phần đồ ăn ngon mà bố đã cho. Đừng tức giận."

Bố có giận không?”

Tô Mingyu bật khóc, cười nói: “Được rồi được rồi, cô không khóc đâu, cô đang đùa với cô đấy, ngồi xuống đi cô.

Tôi muốn lái xe. "

"Tóc dày..."

Cô bé giơ tay lên và hét lên vui sướng.

Tô Mingyu đang lái xe ở ghế trước đột nhiên nở một nụ cười vui vẻ và hài lòng.

Mấy năm qua, Tô Minh Ngọc đã trưởng thành rất nhiều. Có lẽ vì được dưỡng ẩm đầy đủ nên cô ấy vẫn giống như mấy năm trước.

Không có nhiều thay đổi, anh ấy trông nhiều nhất chỉ mới ngoài ba mươi.

Cô bé tên là Tô Di Nhiên, con gái của Chu Thần và Diệc Phi. Năm nay cô bé sáu tuổi.

Bảy tháng sau khi sinh Tô Diệc Nhiên, Diệc Phi cai sữa cho Tô Di Nhiên rồi đến Diên Kinh tiếp tục cuộc sống của chính mình.

Anh bắt đầu sự nghiệp của riêng mình, để lại Chu Thần chăm sóc con gái.

Mặt khác, Chu Thần đã đi lại giữa Tô Châu và Diên Kinh. Thực ra, ngoại trừ một vài khoảnh khắc quan trọng của Diệc Phi, anh còn có nhiều hơn thế.

Cô ở lại Tô Châu để chăm sóc con gái. Dưới ảnh hưởng của ông, Diệc Phi cũng chuyển công việc liên quan đến Thượng Hải.

Tuy rằng hắn vẫn dành phần lớn thời gian bay lượn khắp nơi, nhưng ít nhất Chu Thần đưa con gái đi gặp nàng sẽ thuận tiện hơn nhiều. 

Mặt khác, Tô Minh Vũ lại chiếm toàn bộ thời gian khi Chu Thần và Diệc Phi không thể chăm sóc con gái mình. So với Diệc Phi, Tô Minh Ngọc toàn chiếm toàn bộ thời gian Chu Thần và Diệc Phi không thể chăm sóc con gái.

Mingyu giống mẹ của Tô Di Nhiên hơn. 

Ngược lại, khi Tô Nhất Nhiên lần đầu tiên nhận ra mẹ ruột của mình, Chu Thần đã phải suy nghĩ một chút. 

"Vậy Tô Minh Dương? Đừng nói với tôi là bây giờ cậu vẫn còn ngủ đấy nhé? Con gái của ngươi còn đang đợi ngươi!" Tô Minh

Giọng nói tức giận kìm nén của Jade vang lên trong điện thoại. 

Chu Thần nhịn không được đem điện thoại dời xa một chút. Anh cảm thấy từ khi Tô Diệc Nhiên sinh ra, chị gái Tô Minh Ngọc đã đối xử với anh rất tệ.

Thái độ của anh ta thậm chí còn trở nên tồi tệ hơn. 

"Em biết rồi, chị ơi, em đang đi đây, đang đi đây!" Chu Thần mở đôi mắt ngái ngủ ra, thứ anh nhìn thấy là một khung cảnh mờ ảo. 

Da trắng mịn như tuyết. Anh nhẹ nhàng đẩy cô gái đang nằm trong lòng mình ra, thì thầm hứa hẹn với Tô Minh Ngọc. 

"Tốt nhất là bạn nên như vậy!" Nói xong, Tô Mingyu cúp điện thoại, làm ra vẻ mặt tươi cười trêu chọc cháu gái.

“Chú ơi, trời đã sáng chưa?” Cô gái vừa bị Chu Thần cẩn thận đẩy sang một bên ngơ ngác nhìn Chu Thần. 

hỏi. Cô uể oải lật người, hai bầu ngực trắng như tuyết đung đưa trước mắt Chu Thần, núm vú hồng hào bị che khuất. 

Nếu nó xuất hiện, nó sẽ tỏa ra một luồng khí quyến rũ. 

Ánh mắt anh không khỏi dừng lại ở thân hình trẻ trung của cô gái, chiêm ngưỡng làn da mỏng manh như hoa của cô và

Những đường cong tinh xảo. 

Cô gái tuy còn trẻ nhưng thân hình đã bắt đầu mang vẻ nữ tính. Bờ vai tròn, ngực hơi nhô lên, phẳng lì

Bụng dưới của anh tràn đầy sức sống. Đặc biệt cặp mông tròn trịa đơn giản chính là bộ phận hấp dẫn nhất của con gái.

Chút. Bàn tay to lớn của Chu Thần không khỏi chạm vào mông cô gái, cảm nhận được cảm giác đàn hồi.

"Chú, chú đang làm gì vậy..." Cô gái bĩu môi nhỏ nhắn, nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ xấu hổ và mong đợi. 

Cô ấy dường như không hề phẫn nộ với trò chơi lăng nhăng của Chu Thần mà ngược lại rất thích cảm giác được yêu. 

"Ồ, chú ơi, con đi ăn tối với Yiran. Lát nữa nhớ dậy đi luyện thi nhé Xiaomi!"

Chu Thần xoa xoa chỗ ngủ của cô gái. Bàn tay to lớn của anh vuốt ve mái tóc dài mượt của cô, như muốn vuốt ve nó.

Một số mái tóc nghịch ngợm.

"Đừng gọi tôi bằng biệt danh, chú!!" Tiểu Mi bất mãn bĩu môi hồng, trừng mắt nhìn Chu Thần phản đối. cô ấy

Cơ thể trần truồng của anh ta đang vặn vẹo dưới tấm chăn, làn da trắng nõn cọ sát vào cánh tay của Chu Thần. Sự tiếp xúc tinh tế và mượt mà khiến cô cảm thấy...

Chu Thần bị phân tâm.

Đúng vậy, cô gái trước mặt là con gái Xiaomi của anh Chu Thần. 

Bộ ngực nhỏ cọ sát vào cơ thể Chu Thần, bộ ngực mềm mại thỉnh thoảng cọ vào ngực anh, núm vú nhạy cảm cũng vậy. 

Sự chạm vào dường như vô hình trên làn da của anh khiến bụng dưới của Chu Thần cảm thấy căng cứng và đau đớn, và anh đang bị ham muốn thiêu đốt. 

Chu Thần âm thầm nuốt khan, cố gắng hết sức kiềm chế mong muốn ấn âm hộ của mình xuống dưới và thâm nhập vào cô thật mạnh. 

Bàn tay to lớn của anh không khỏi nán lại trên tấm lưng mịn màng của Xiaomi, cảm nhận làn da mịn màng như lụa, thu hút sự dịu dàng của Xiaomi. 

Cơ thể anh run rẩy và anh rên rỉ.

"Chú ơi, ngứa quá..." Xiaomi mặt đỏ bừng, giọng nói có chút nũng nịu. Cô vặn eo và nghĩ

Anh muốn tránh bàn tay quấy rầy của Chu Thần, nhưng không ngờ mông anh lại chạm phải con cặc cứng như sắt dưới háng Chu Thần. 

"A..." Xiaomi kêu lên, sau đó khéo léo dùng cánh hoa xoa bóp con cặc của Chu Thần. Cô ấy mềm mại và ẩm ướt

Những cánh hoa ẩm ướt quấn chặt lấy dương vật dày đặc của Chu Thần, cọ xát qua lại, mang đến những làn sóng khoái cảm đến tận xương tủy. 

Xiaomi đang thở hổn hển, nhìn Chu Thần bằng đôi mắt quyến rũ, dùng chiếc lưỡi hồng liếm đôi môi đỏ mọng rồi thở ra như xanh. 

"Chú ơi, chú có thể đưa cháu đi ăn tối được không! Tôi không muốn đi dạy thêm vào buổi chiều." Xiaomi rên rỉ.

Âm thanh ngọt ngào và hấp dẫn. Cô vặn eo thon để những cánh hoa cọ sát vào cặc Chu Thần hơn. 

Những cánh hoa màu hồng đã được dịch âm đạo thấm đẫm, tỏa ra nước trong như pha lê, theo chuyển động của âm hộ nhỏ, nó di chuyển trên cặc của Chu Thần. 

Vuốt lên để phát ra tiếng nước "ròng rọc".

Da đầu của Chu Thần tê dại vì bị kích thích bởi những động tác điêu luyện của Xiaomi. Anh ta ôm cặp mông tròn trịa của Xiaomi bằng cả hai tay, đôi mông to lớn của mình

Nhào mông mềm mại và đàn hồi.

Mông của Xiaomi đầy thịt và cho cảm giác rất sướng. Chu Thần không nhịn được mà chơi đùa với bọn họ, ước gì có thể vùi mặt vào bọn họ.

Đi vào.

"Tiểu Mịch, em như vậy không tốt đâu. Chú tôi vẫn đang vội..." Chu Thần thở hổn hển nhìn Tiểu Mi Bạch. 

Nó đọng lại trên làn da mịn màng và dịu dàng của cô, từ xương quai xanh thanh tú đến bộ ngực hơi gợn sóng, đến chiếc bụng phẳng lì và bí ẩn. 

khu vườn, và cuối cùng đáp xuống đôi chân thon và thẳng đó. Toàn bộ cơ thể của Xiaomi toát lên khí chất trẻ trung và quyến rũ. 

Sự quyến rũ của mọi người khiến Chu Thần không thể dừng lại.

"Chú ơi, cháu muốn ở lại với chú thêm một lúc nữa..." Giọng nói của Xiaomi tràn đầy vẻ nũng nịu. Cô ấy trải dài

Anh ta dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm môi và nhìn Chu Thần bằng đôi mắt quyến rũ. Vẻ ngoài đáng thương của anh khiến người ta cảm thấy yêu mến và quý mến. 

"Tiểu tử ngươi..." Chu Thần thở hổn hển, đôi tay to không khỏi sờ nắn bộ ngực của Xiaomi, nhào nặn chúng

Nhìn vào bộ ngực mềm mại đó. Bộ ngực của Xiaomi tuy không lớn nhưng hình dáng rất đẹp và cho cảm giác rất tuyệt. Chu Thần không khỏi yêu thích bọn hắn.

Chơi với nó một cách thoải mái, cảm nhận sự đàn hồi và ấm áp đến từ lòng bàn tay của bạn.

"Chà...Chú...bác thấy thoải mái quá..." Xiaomi rên rỉ ngọt ngào và ưỡn ngực. 

Bộ ngực của cô đáp lại sự đụng chạm của Chu Thần. Núm vú của cô dần cứng lại dưới sự nhào nặn của Chu Thần, phồng lên như hai viên sỏi. 

Nó hiện rõ trên tấm ga trải giường.

Chu Thần nhìn thấy hai mắt nóng lên, hắn kéo chăn ra, bộ ngực trắng như tuyết lập tức lộ ra ngoài không khí, núm vú hồng hào khẽ đung đưa. 

Nó đứng run rẩy trong không khí mát mẻ, toát lên một màu sắc quyến rũ. Chu Thần sốt ruột cúi đầu uống một ngụm. 

Anh nắm lấy một bên núm vú và mút thật mạnh.

"A...Chú...nhẹ nhàng thôi..." Xiaomi bị kích động bởi hành động đột ngột của Chu Thần đến mức thở hổn hển.

Thậm chí, cô còn ngẩng đầu lên, luồn tay vào mái tóc đen dày của Chu Thần, ấn đầu anh vào ngực cô, háo hức muốn nhiều hơn nữa.

Vuốt ve. 

Trong khi Chu Thần đang mút núm vú của Xiaomi, anh ấy dùng tay nhào nặn bên vú còn lại, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ.

Chà xát nó sẽ mang lại khoái cảm bùng nổ cho âm hộ nhỏ. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh quấn quanh quầng vú và răng anh nhẹ nhàng cắn vào phần nhạy cảm.

Sự kích thích của núm vú khiến toàn thân cô run lên, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. 

"Chú... Xiaomi muốn... Con muốn con cặc to của chú vào..." Xiaomi cầu xin nói

Không khí đầy ham muốn và không hài lòng. Cô sốt ruột vặn vẹo eo và chủ động nâng hông lên để đón nhận động tác của Chu Thần. 

Chu Thần nghe vậy mỉm cười, ôm lấy con cặc của mình và chọc nhẹ vào lỗ của Xiaomi, nhưng không hoàn toàn. 

Chu Thần bị lời nói dâm dục của cô kích thích đến mức mắt đỏ hoe. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đẩy mạnh thắt lưng của mình và con cặc dày của anh ta bị gãy.

Anh mở phần thịt mềm mại và mềm mại rồi đưa vào âm đạo chật hẹp. 

"A..." Xiaomi phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Cô ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ thon và hai bộ ngực.

Tuyết trắng dâng lên và rơi xuống theo chuyển động của Chu Thần. Núm vú hồng hào run rẩy trong không khí, toát ra vẻ quyến rũ.

Màu sắc của con người. 

Chu Thần một tay xoa bóp bộ ngực mềm mại của Xiaomi, tay kia ôm lấy vòng eo thon thả của cô, bắt đầu đẩy mạnh phần thân dưới của cô. dày

Con gà trống dài mỗi lần rút lui về phía cửa hang, rồi đẩy mạnh vào, đâm thẳng vào tim cô gái. Âm hộ nhỏ bị đẩy mạnh đến mức cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác, cô siết chặt lại

Ôm lấy cổ Chu Thần, hắn thổi Như Lan vào tai hắn: "Chú, thật tuyệt... Đi sâu hơn..."

Nghe vậy, Chu Thần càng di chuyển mạnh hơn, mỗi cú đánh đều đánh mạnh vào điểm G của Xiaomi, khiến cô hét lên liên tục. 

Lỗ hoa của Xiaomi đã ngập rồi, số lượng lớn

Lỗ hoa của Xiaomi đã tràn ra, một lượng lớn dịch âm đạo bị Chu Thần đẩy ra khỏi cơ thể, âm đạo của hai người bị

Phần thân dưới của tôi ướt đẫm. Tiếng nước “phồng phập phồng” từ khớp vang vọng trong phòng khiến khuôn mặt xinh đẹp của Xiaomi đỏ bừng xấu hổ.

Ngay cả rễ tai cũng nhuộm màu đỏ thẫm. 

Chu Thần vô cùng yêu thích vẻ ngoài ngượng ngùng của Xiaomi. Anh ta mỉm cười tà ác và tăng tốc độ đâm, đạt đến mức sâu nhất với mỗi cú đẩy.

Nó lớn đến mức tôi nóng lòng muốn nhét hai quả bóng nặng vào trong. Xiaomi bị đánh bất tỉnh và rên rỉ bừa bãi.

Anh ấy đang nói và nói về một số từ tục tĩu mà anh ấy sẽ không bao giờ nói hàng ngày. 

Chu Thần lấy dương vật của mình ra, lật người Xiaomi lại, để cô quỳ trên giường, nâng cao mông lên. Tư thế này khiến

Lỗ hoa của Xiaomi hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Thần. 

Cái lỗ vẫn hơi hé mở và khép lại do lực đẩy vừa rồi, chất lỏng trong suốt chảy xuống đùi, trên dương vật.

Dưới ánh đèn hiện lên một tia dục vọng, làn da hồng hào mềm mại dường như đang mời gọi Chu Thần tiến vào lần nữa. 

Ánh mắt Chu Thần tham lam dán vào cặp mông tròn trịa của Xiaomi, chiêm ngưỡng khung cảnh mùa xuân tuyệt vời trước mắt. anh ấy

Bàn tay to lớn của anh bao phủ hai quả bóng thịt mềm mại như tuyết, nhào nặn chúng một cách gợi tình, cảm nhận được độ đàn hồi và êm ái trong tay. 

Xiaomi xấu hổ vùi mặt vào gối và phát ra vài tiếng nức nở nhẹ. Đôi chân thon thả của cô hơi run lên nhưng cô xì hơi

Mông cô nhô lên cao hơn, cô chủ động đặt lỗ hoa ướt át của mình xuống dưới háng Chu Thần, dùng khe mông xoa xoa phần thịt cứng của Chu Thần.

Bang, một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi phát ra từ miệng anh. 

Nhìn thấy Xiaomi ngoan ngoãn như vậy, dục vọng của Chu Thần hoàn toàn bùng cháy. Anh ta ôm con cặc cứng và dày của mình,

Nhắm vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt và hấp dẫn đó, anh duỗi thẳng eo và đưa thật mạnh vào. 

"A..." Xiaomi hét lên, cơ thể run lên dữ dội. Ngay khi con cặc dày và dài vừa được đưa vào hết thì nó bị đẩy ra

Âm đạo chật hẹp của cô đã được đưa vào phần sâu nhất. Âm hộ đã giãn ra hoàn toàn, từng nếp gấp đều giãn ra, thịt âm hộ căng cứng

Vặn chặt vật cứng vừa xâm chiếm, dường như đang chào đón nó một cách nồng nhiệt. 

Chu Thần thở phào nhẹ nhõm, âm hộ của Xiaomi thật tuyệt vời, chặt chẽ và nóng bỏng, từng lớp một.

Miếng thịt mềm quấn quanh, mút lấy cặc anh khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

Lần này anh không còn háo hức đẩy nữa mà chậm rãi xoa bóp chỗ nhạy cảm của âm hộ cô. tĩnh mạch trên tinh ranh

Xoa vào phần thịt âm đạo mỏng manh, mang lại cảm giác tê dại, khiến âm hộ nhỏ của cô liên tục thở hổn hển. 

"Chú...ah...thoải mái quá...nhanh lên...đụ vào lồn chú mạnh hơn đi..."

Chu Thần nghiêng người, vươn tay xoa bóp bộ ngực nhỏ nhắn nhưng đẹp đẽ trên ngực Xiaomi, cố ý dùng đầu ngón tay xoa bóp.

Chạm vào núm vú vốn đã cương cứng của cô khiến toàn thân cô run rẩy, âm đạo đột nhiên co thắt. 

“Con đĩ, em kẹp chặt thế để bẻ gãy anh rể của tôi à?” Chu Thần thì thầm vào tai cô, sau đó anh hôn cô thật mạnh.

Anh tát vào mông cô khiến mông cô nổi sóng. 

"À...không...chú...xấu...oooo..." Xiaomi bị tát đến mức thở hổn hển và bực bội trả lời.

Anh quay đầu nhìn Chu Thần, khóe mắt vẫn còn đọng nước. 

Chu Thần đành phải cúi xuống nằm trên lưng Xiaomi để an ủi Xiaomi. Bàn tay anh lướt qua dưới nách cô.

Anh ôm một đôi thỏ trắng nhỏ vào ngực cô. 

Anh xoa nắn bộ ngực mềm mại của bộ ngực nhỏ nhắn của cô và dùng ngón tay chơi đùa với đầu vú cương cứng của cô, cảm nhận được cơ thể cô đang run rẩy. với

Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh ta càng run rẩy hơn, con cặc của anh ta ra vào lỗ hoa của Xiaomi, phát ra tiếng "Puff, Puff, Puff". 

Tiếng nước tục tĩu “Chi”

Hơi thở nóng hổi của anh phả vào đôi tai nhạy cảm của Xiaomi, gây cảm giác ngứa ran. Xiaomi ngượng ngùng nhắm mắt lại,

Cô cắn môi dưới để ngăn mình rên rỉ quá mức bừa bãi, nhưng cơ thể cô lại thành thật phản ứng lại cú va chạm của Chu Thần, thon thả.

Eo cô lắc lư theo nhịp điệu của anh. 

"Ồ... tôi tha thứ cho chú, chú..." Xiaomijiao thở hổn hển và cầu xin sự thương xót, nhưng âm hộ của cô vô tình co rút.

, cắn chặt con cặc đang hoành hành trong cơ thể mình. Cô cảm thấy ý thức của mình đang dần dần tan biến, linh hồn sắp bị Chu Thần nghiền nát.

Hãy ra khỏi cơ thể. 

Sự kích thích toàn diện như vậy đã khiến Xiaomi sớm đạt đến đỉnh cao. Toàn thân cô co giật, âm đạo co thắt điên cuồng.

Anh ta siết chặt tay và cắn chặt con cặc của Chu Thần. Một dòng tinh dịch lớn phun ra và đổ vào quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần rên rỉ, gần như mất hết vũ khí trước đỉnh điểm của âm hộ mình. Anh hít một hơi thật sâu và giảm tốc độ đẩy

Tốc độ cao nhưng mỗi cú đánh đều được thực hiện với toàn lực. Tôi muốn đóng đinh con mèo nhỏ của mình vào giường. Sau cao trào, đường hoa vô cùng nhạy cảm,

Ngay cả một ma sát nhỏ nhất cũng có thể mang đến sự kích thích không thể chịu đựng được, chưa kể thao túng đóng mở của Chu Thần. 

Xiaomi bất lực lắc đầu, chịu đựng niềm vui dường như vô tận. Ý thức của cô dần dần mờ đi, miệng cô bị cắt xén.

Rên rỉ bừa bãi và nói những lời đáng xấu hổ. 

"Ư...Chú...thật dễ chịu...Con sắp bị chú của cháu đập chết mất..."

Chu Thần bị tiếng hét phù phiếm của Xiaomi kích thích đến mức da đầu tê dại, trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn. Anh rút cặc ra,

Trước khi Xiaomi kịp phản ứng, anh đã bế cô lên và bắt cô ngồi đối diện vào lòng anh. đột ngột

vị trí cơ thể

Sự thay đổi khiến Xiaomi kêu lên, cô vô thức ôm cổ Chu Thần để giữ thăng bằng. ngực trần của cô ấy

Gần bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, hai đầu vú cương cứng cọ vào da anh khiến anh ngứa ngáy. 

Chu Thần nâng cặp mông tròn trịa của Xiaomi lên, nhắm huyệt của cô vào con cặc kiêu hãnh của anh rồi buông ra,

Hãy để trọng lực đè mạnh Xiaomi xuống. Con gà dày và dài xuyên qua các lớp thịt mềm và xuyên xuống đáy.

Đi thẳng vào tâm của bông hoa. 

"Ahhh! Nó sâu quá!" Xiaomi hét lên và ngẩng đầu lên, chiếc cổ thon cong duyên dáng như một con thiên nga.

vòng cung. Vị trí này cho phép con cặc của Chu Thần tiến vào độ sâu chưa từng có, gần như xuyên thấu cô. nhỏ bé

Mi cảm thấy bụng dưới sắp bị đẩy ra ngoài, mọi giác quan trong cơ thể đều tập trung vào nơi hai người gặp nhau. 

Chu Thần nắm lấy vòng eo thon gọn của Xiaomi và bắt đầu đẩy mạnh lên trên. Con cặc cứng như sắt liên tục xuyên qua hơi nóng ẩm ướt

Từng nét vẽ của đường hoa đi qua những điểm nhạy cảm một cách chính xác và chạm vào cổ tử cung mỏng manh. Xiaomi bị đòn nặng đến mức không nói nên lời

câu nói, nước bọt chảy xuống khóe miệng không khép lại được, làm ướt cằm. Đôi mắt cô dần lơ đãng, chìm vào khoái cảm

Cảm giác. 

"Xiaomi, nhìn dáng vẻ em bây giờ đi. Em thật quyến rũ." Chu Thần nắm cằm Xiaomi và buộc cô phải

Nhìn thẳng vào nơi hai người đang quan hệ tình dục. Tôi thấy lỗ hoa của Xiaomi đã bị đập đến sưng tấy đỏ bừng, phần thịt mềm ở miệng lỗ cũng bị lấy đi.

Sau khi rời khỏi cơ thể, cô cắn chặt con cặc đang ra vào. Tinh dịch trong suốt trộn lẫn với dịch trắng đặc đặc tràn ra từ khớp nối giữa hai người.

lộ ra, lông mu đều ố vàng. 

Xiaomi bị kích thích bởi cảnh tượng dâm dục đến mức toàn thân run rẩy. Cô lắc đầu yếu ớt, cố gắng thoát khỏi cảnh tượng quá căng thẳng này.

Sự va chạm thị giác đã bị Chu Thần kiên quyết hạn chế. Xấu hổ và vui sướng đan xen khiến cô có cảm giác lạ lùng.

Sự phấn khích như vậy. Cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn, âm đạo vô thức co rút, cắn mạnh vào con cặc bên trong mình. 

"Tiểu Mịch, em ôm anh chặt quá, em muốn anh xuất tinh cho em à? Hả? Em muốn anh lấp đầy cái lồn nhỏ của em à?

"Trong lúc đụ cô ấy thật mạnh, Chu Thần thì thầm vào tai Xiaomi, nói ra những lời lẽ tục tĩu khiến người ta đỏ mặt. anh ấy

Anh lè lưỡi liếm vành tai nhạy cảm của Xiaomi, cảm thấy hài lòng vì cô đang run lên vì lời nói của anh. 

"Woo... đừng nói nữa... Tôi xấu hổ quá..." Xiaomi muốn bịt tai lại nhưng Chu Thần đã nắm lấy tay cô,

Những ngón tay đan vào nhau. Cô xấu hổ nhắm mắt lại nhưng không thể ngăn những lời tục tĩu đó lọt vào tai, kích thích thần kinh của cô.

Kinh. Lời nói của Chu Thần giống như một bùa chú, khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn, mỗi cú va chạm đều có thể gây ra chấn động cực độ.

Niềm vui khi được đúng. 

Chu Thần liếm liếm hôn xuống, để lại hàng loạt vết đỏ mơ hồ trên cái bụng phẳng lì của Xiaomi. Anh ấy lấy của Xiaomi

dang rộng hai chân ra xa hơn, gần như ép chúng vào ngực, sau đó di chuyển mạnh hơn. Tư thế này làm hoa của Xiaomi

Cái lỗ hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Thần, liếc nhìn cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy có thể nhìn thấy được. Anh quay lại với động tác đẩy mạnh.

Tắt nó ra và mang ra những dòng chất lỏng hoa trong suốt như pha lê. 

"Không... không nữa... kích thích quá... sắp gãy mất..." Xiaomi lắc đầu một cách ngẫu nhiên, không thể chịu đựng được điều này.

Sự phấn khích như vậy. Cô cảm thấy như thể con cặc của Chu Thần sắp xâm nhập vào mình. 

Chu Thần cúi người chạm vào trán Xiaomi, nhưng chuyển động của phần thân dưới của hắn lại không hề chậm lại. Mỗi lần đánh bông hoa, anh đều đánh rất mạnh. 

Trái tim. Mỗi lần hắn đều lui về phía cửa hang, sau đó nhét toàn bộ chiều dài, thẳng vào Hoàng Long. Quy đầu khổng lồ đập vào người nhạy cảm

Chỉ, đẩy mở cổ tử cung, như muốn xuyên qua âm đạo. 

Xiaomi bị đánh bất tỉnh, cơ thể mỏng manh co giật và bật ra những tiếng rên rỉ đứt quãng. Cô cảm thấy Chu Thần

Con cặc dường như làm cô tan chảy, toàn bộ xương cốt trong cơ thể cô đều tê liệt. Cô chỉ có thể bất lực ngã vào vòng tay Chu Thần, để anh muốn làm gì thì làm. 

Sự mong muốn.

"Ahhh...Chú...wuwu..." Xiaomi ngẫu nhiên hét lên, hai tay vô thức gãi Chu Thần

Trên lưng anh để lại một vệt đỏ. 

Da đầu của Chu Thần tê dại do bị âm hộ cô siết chặt, anh gần như mất trí vì khoái cảm. Anh ta nhéo Tiểu Mi Anh bằng cả hai tay

Vòng eo thon gọn có thể nắm được được đút rộng rãi, tôi nóng lòng muốn nhét túi của mình vào đó. 

Tiếng nước ở khớp càng lúc càng lớn, bọt trắng đầy dục vọng biến thành bọt, ướt sũng cả hai người.

lông mu. 

Chu Thần chỉ cảm thấy bụng dưới thắt lại, con cặc chôn trong Xiaomi nhảy lên mấy cái, trợn mắt, cảm thấy nóng bừng.

Tinh dịch trào ra thành từng tấm mỏng, trút hết vào sâu trong trái tim hoa của Xiaomi. Anh ôm chặt lấy Xiaomi và dùng hết sức đẩy phần thân dưới của mình về phía trước.

Tôi ước gì mình có thể bóp bìu của mình vào để đảm bảo từng giọt tinh dịch đều được phóng vào tử cung của Xiaomi. 

Âm hộ nhỏ của cô nóng đến mức cô run rẩy toàn thân, và khoái cảm khi tinh dịch tràn qua tử cung khiến cô hét lên. Những ngón chân của cô ấy cong lại

Cô co rúm người lại, âm hộ co giật và siết chặt, đêm nay cô đã đạt đến đỉnh cao thứ N. Một lượng lớn tinh dịch bắn ra ngoài

Trộn lẫn với tinh dịch của Chu Thần, nó tràn ra khỏi khớp nối giữa hai người và làm ướt tấm trải giường bên dưới họ. 

"Được rồi, Xiaomi, buổi chiều nhớ tới lớp, chú tôi sẽ về trước!" Chu Thần vỗ vỗ hắn vì quá khách khí.

Người đứng đầu Xiaomi vừa ngất đi vừa nhẹ nhàng nói. 

Xiaomi nhẹ nhàng gật đầu, dường như hiểu ý Chu Thần, nhưng nhìn cô lúc này, cô lại sợ hãi

Tôi lại trễ giờ luyện thi nữa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156: Nữ hoàng và nhạc sĩ huyền thoại đằng sau (Tô Nhất Nhiên nói thêm)

Phía sau nơi làm tổ chim. 

Chu Thần nhẹ nhàng bóp vai Diệc Phi, đồng thời động viên nàng. 

"Đừng lo lắng, đây chỉ là một buổi hòa nhạc bình thường thôi. Nếu bạn thể hiện kỹ năng của mình, bạn chắc chắn sẽ có thể gây ấn tượng với toàn bộ khán giả."

Hôm nay là một thử thách lớn đối với Diệc Phi vì cô sẽ tổ chức concert trên sân khấu cao nhất. 

Đây là vinh dự mà không phải vua chúa, ca sĩ nào cũng có được.

Cô nhắm mắt lại, tận hưởng sự xoa bóp của Chu Thần, đột nhiên hỏi: "Y Nhiên có ở đây không?"

Chu Thần: "Của cậu đây, cô ấy vừa gọi điện cho tôi, cô ấy đã vào hộp rồi. Cô ấy nhờ tôi cổ vũ cho cậu. Cô ấy nói mẹ ơi." 

là tốt nhất "

Diệc Phi chợt mỉm cười. Lời động viên của con gái đã truyền cảm hứng cho bà nhiều hơn bất kỳ lời nói nào.

Dù những năm gần đây bà hiếm khi dành thời gian cho con gái nhưng con gái vẫn là chỗ dựa lớn nhất và là trái tim của bà.

"Cho dù là vì con gái tôi, hôm nay tôi nhất định sẽ thành công."

Trong vài năm qua, Di Phi đã nổi tiếng khắp cả nước với những ca khúc vàng do Chu Thần sáng tác, và là bài hát được yêu thích nhất châu Á.

Là một ca sĩ nổi tiếng, thậm chí ở Châu Âu và Hoa Kỳ, cô ấy có một số bài hát tiếng Anh đã trở nên nổi tiếng.

Không quá lời khi nói rằng Di Phi hiện là nữ ca sĩ tiêu biểu và được yêu thích nhất làng nhạc Hoa ngữ.

Nhìn Diệc Phi từ hậu trường đi tới phía trước sân khấu, Chu Thần mỉm cười.

Trong vài năm qua, tên tuổi của nhạc sĩ Chu Thần cùng với Diệc Phi đã trở nên nổi tiếng khắp cả nước và ông được kính trọng với biệt danh "Chu Thần".

Bài hát số một bằng tiếng Trung.

Hiện tại, hắn đã hoàn thành nhiệm vụ của hệ thống, nhưng hắn vẫn nhớ nơi này, nên không có lựa chọn nào khác. 

Rời khỏi.

Mấy năm qua, ngoài việc viết ca khúc giúp đỡ Dịch Phi, anh còn tiết kiệm được rất nhiều tiền. Ngoài việc đưa một phần cho con gái mình,

Phần còn lại được tiết kiệm vì hiện tại anh thực sự không còn gì để sử dụng nữa.

Chu Thần vẫn luôn chú ý tới hoàn cảnh của gia tộc Tô.

Bệnh tình của Tô Đại Cường ngày càng trầm trọng theo thời gian, giờ đây phải có người để mắt tới anh. 

May mắn thay, anh và Mingyu có tiền và thuê hai người chăm sóc để theo dõi họ 24/24 nên giờ họ không thể nhớ được gì ngoài việc

Ngoài ra, sức khỏe của tôi khá tốt.

Tô Minh Triết đang có một cuộc sống khá tốt ở Mỹ. Không còn xiềng xích của vợ và con gái, nếu anh ta chỉ kiếm tiền,

Tâm trạng của tôi tốt hơn nhiều so với ở nhà. Chu Thần thậm chí còn đến thăm anh khi anh đến Mỹ trước đây.

Về phần Tô Minh Thành, anh ta quay lại, dùng số tiền Tô Đại Cường đưa cho mình để mua ba chiếc taxi và một chiếc taxi. 

Tôi tự lái và cho người khác thuê hai chiếc xe. Bây giờ tôi đang sống một cuộc sống khá tốt và tôi vẫn đang theo đuổi Chu Chu.

Li, anh hy vọng chúng ta có thể quay lại với nhau lần nữa.

Nhưng Chu Lý rõ ràng không quan tâm đến điều này. Sau khi có được nguồn tiền ổn định từ Chu Thần, cô ấy thậm chí còn

Tô Minh Thành không được phép cấp dưỡng nuôi con, kẻo đứa trẻ sẽ mắc phải tật xấu nào.

"Bùm..."

Tiếng động lớn tại hiện trường đã đánh thức Chu Thần. Anh đang ôm con gái và nhìn ra sân khấu trong một phòng riêng biệt.

Diệc Phi hát to, trên môi nở nụ cười.

"Mẹ, là mẹ..."

Tô Nhất Nhiên ôm Chu Thần trong lòng, hưng phấn hét lên, đây là lần đầu tiên cô đến xem buổi hòa nhạc của mẹ nên

tỏ ra rất hào hứng. 

Cơ thể cô hơi run lên vì hưng phấn quá mức, cặp mông nhỏ nhắn đang vặn vẹo dưới háng của cha cô Chu Thần. Đó

Nụ hoa mỏng manh hơi đỏ và sưng tấy do lần quan hệ trước, hiện tại nó đang nuốt chửng dương vật dày đặc của cha cô. bạc

Nước ép tình yêu nhỏ giọt theo cuộc giao hợp, để lại những vệt nước mơ hồ trên chiếc ghế sofa da màu đen. 

Chu Thần vuốt ve làn da mỏng manh của con gái mình bằng đôi bàn tay to lớn, hào phóng, từ sau gáy cho đến bộ ngực mềm mại của cô.

Anh dùng ngón tay xoa xoa hai hạt đậu đỏ trên ngực cô. Cơ thể nhạy cảm của Tô Di Nhiên khẽ run lên, thở hổn hển liên tục. sự ngọt ngào của cô ấy

Tiếng rên rỉ xen lẫn tiếng reo hò khiến ham muốn của Chu Thần càng cao hơn. 

Ông đẩy mạnh háng mình, rút ​​dương vật to và dài ra rồi đẩy thật mạnh vào âm đạo của con gái. Tô Di Nhiên Giao

Cơ thể yếu ớt không thể chịu được cú va chạm dữ dội như vậy và nghiêng người về phía trước. Chu Thần nhanh chóng vòng tay qua eo cô, kéo cô lại.

Ôm thật chặt trong vòng tay. 

"Vâng...!" Tô Nhất Nhiên thở dốc, cảm giác được con cặc của cha lại đưa vào cơ thể mình, một cảm giác quen thuộc.

Cảm giác no khiến cô không khỏi vặn vẹo vòng eo. 

Con cặc của Chu Thần hơi to so với cô, mỗi lần đưa vào sẽ hơi đau một chút, nhưng chẳng mấy chốc sẽ đau.

Nó được thay thế bằng cảm giác ngứa ran. 

"Ba... ừm... chậm lại..." Tô Nhất Nhiên đỏ mặt cầu xin. Cô hơi lo lắng về công việc bên ngoài.

Nhân viên sẽ nghe thấy chuyển động trong hộp của họ. 

“Tốt lắm em yêu, hộp cách âm, bọn họ không nghe thấy.” Chu Thần nhẹ nhàng an ủi con gái mình bên tai,

Trong khi giữ mông của cô ấy lên xuống. Con cặc của anh được đẩy vào và ra khỏi âm hộ của con gái một cách nhanh chóng, mỗi cú đẩy đều rất mạnh

Nghiền nát điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

"A... sâu quá... cha... a..." Tô Nhất Nhiên rất nhanh liền chịu không nổi mãnh liệt kích thích, thở hổn hển.

Liên tục, âm đạo ngày càng siết chặt hơn. Cơ thể cô nhanh chóng mềm đi, cô ngã vào vòng tay của Chu Thần, để anh

Chạy đua trong cơ thể của chính bạn. 

Trên sân khấu, Diệc Phi hát đến cao trào, vừa chơi vừa hát những nốt nhạc chuyển động bằng giọng hát đầy lôi cuốn của mình. Và gói

Trên xe, hai cha con đang trên đà cao trào. 

Chu Thần vừa tận hưởng sự kẹp chặt âm hộ của con gái mình vừa tăng tốc độ đẩy vòng eo của mình trong khi vuốt ve Tô Nghị

Hai khối thịt mềm mại trên bộ ngực nhuộm màu. 

Bộ ngực mới phát triển của con gái ông có cảm giác thật tuyệt vời khi chạm vào. Chu Thần không nhịn được đặt xuống, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay xoa xoa chúng. 

Quả anh đào đỏ trên ngực cô.

"Ba... chỗ đó... ngứa quá..." Tô Nhất Nhiên thở hổn hển. Núm vú của cô rất nhạy cảm với trò chơi của bố.

Cô không khỏi vặn vẹo eo mình. Sự ma sát giữa hai người càng thêm mãnh liệt, khiến dương vật của Chu Thần lại sưng lên. 

Lớn hơn một chút.

"Bảo bối, con khiến bố thật thoải mái..." Chu Thần thở dài, tăng tốc, đâm vào bên trong con gái mình. của anh ấy

Bàn tay to lớn của ông vẫn đang xoa bóp mông con gái, phần thịt mông trắng nõn mềm mại tràn ra giữa các ngón tay. 

"A...sâu quá...chậm lại...sắp đến rồi..." Tô Nhất Nhiên rên rỉ, cảm nhận được từng đợt khoái cảm dâng lên trong cơ thể.

Niềm vui ập đến não bộ, âm đạo càng lúc càng siết chặt hơn trong cơn co thắt. 

"Bảo bối, chúng ta đi cùng bố đi..." Chu Thần dùng sức duỗi eo, đổ toàn bộ tinh hoa vào cơ thể con gái mình. Cực khoái

Sự kích thích khiến toàn thân anh sảng khoái, anh ôm chặt eo Tô Y Nhiên, không cho cô rời đi chút nào. 

"A...!" Tô Nhất Nhiên hét lên, trong người cảm thấy nóng bừng, tinh khí của cha cô kích thích âm hộ của cô.

Co thắt mạnh. Cô dùng tay yếu ớt đỡ lấy chân Chu Thần, thở hổn hển sau cơn cực khoái. 

Nơi hai người làm tình trở nên hỗn loạn, chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với nước tình chảy ra từ môi Tô Diệc Nhiên. của Chu Thần

Con cặc vẫn cắm sâu vào bên trong con gái bà, không hề có ý định rút ra. 

Trên sân khấu, màn trình diễn của Diệc Phi cũng kết thúc, giọng hát thăng trầm của cô đã khiến bầu không khí lên đến đỉnh điểm. Và

Trong phòng riêng, cơn cực khoái giữa cha và con gái vừa mới kết thúc. Chu Thần ôm đứa con gái mềm nhũn của mình, thở hổn hển trên ghế sô pha. 

Buổi hòa nhạc của Diệc Phi đã lên đến cao trào. Ánh đèn trên sân khấu thay đổi và khói tràn ngập sân khấu. Diệc Phi đang khiêu vũ trong bộ váy.

Hát thật to trên sân khấu. Trong hộp, Chu Thần ôm Tô Diệc Nhiên vẫn còn đang trong cơn cực khoái, nhìn người vợ đang chuyển động của mình trên sân khấu.

Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của tôi có xu hướng nâng lên trở lại. 

"Cha, sao ngươi lại cứng như vậy..." Tô Nhất Nhiên thở hổn hển, cô vẫn mềm nhũn trong vòng tay Chu Thần, cảm giác được trong cơ thể đau nhức

Con cặc của anh dường như đã lớn hơn một chút. 

"Con yêu, nhìn thấy mẹ con gợi cảm như vậy, bố không thể kiềm chế được..." Chu Thần vừa nói vừa đẩy

Vòng eo dần dần được bơm vào bên trong cơ thể con gái bà. Sau khi đạt cực khoái, âm hộ của cô ẩm ướt và mềm mại, quấn chặt lấy cặc anh khiến cô tê dại.

Niềm vui vô song. 

"Ừ... nhẹ nhàng thôi..." Tô Nhất Nhiên rên rỉ. Cơ thể cô vừa đạt cực khoái rất nhạy cảm. Cô có cảm giác như mình sắp

Tôi đã bị cha tôi làm cho nát vụn. Nhưng Chu Thần sao có thể thả nàng đi? Bàn tay to lớn của ông vuốt ve bộ ngực của con gái, thỉnh thoảng ấn vào.

Nhấn quả anh đào đỏ cứng trên ngực cô. 

"Con yêu, con tự di chuyển đi, bố mệt quá..." Chu Thần giả vờ phàn nàn, ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Nhất Nhiên,

Hãy để cô ấy ngồi trên háng và tự di chuyển. Tô Nhất Nhiên mất đi chỗ dựa, chỉ có thể dùng tay đỡ lấy Chu Thần ngực, mặt đỏ bừng.

Cô vặn eo và để con cặc của cha cô bơm vào bên trong mình. 

"A...Cha...sâu quá..." Tô Nhất Nhiên rên rỉ, động tác của cô khiến hai người càng gắn bó hơn.

, Con cặc của Chu Thần liên tục chạm vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

“Đứa bé tự mình di chuyển rất tốt, ôm bố cũng thật thoải mái…” Chu Thần vỗ vỗ mông con gái một cách tán thành,

Nhìn cô ấy lên xuống trên cơ thể anh ấy, tôi cảm nhận được một tác động thị giác rất lớn. 

"Ừm... nếu không được nữa... để tôi nghỉ một lát..." Tô Nhất Nhiên nhanh chóng kiệt sức và thở hổn hển, cô cũng ngừng cử động.

, nhẹ nhàng tựa vào vòng tay của Chu Thần. Nơi hai người làm tình vẫn gắn chặt với nhau, dần dần cọ xát vào nhau theo nhịp thở lên xuống.

Chà. 

Chu Thần nhìn bóng dáng của vợ mình trên sân khấu, cảm thấy thân dưới của mình cứng hơn một chút. 

Tô Nhất Nhiên trong ngực vẫn đang thở dốc nhẹ trong dư vị cực khoái, cô cảm thấy con cặc trong cơ thể mình dường như càng ngày càng lớn. 

Bức tường thịt mềm mại và nóng bỏng quấn chặt lấy bộ phận dày đặc của Chu Thần, hút và siết chặt theo nhịp thở lên xuống của anh. 

"Bảo bối, con thật giỏi hút bên trong. Bố không thể không muốn con." Chu Thần vừa thở hổn hển vừa duỗi thẳng eo và hôn con gái mình.

Từ từ rút ra khỏi cơ thể. 

"A... Tôi vừa mới làm xong... Tha cho tôi đi..." Tô Nhất Nhiên rên rỉ, cô vừa trải qua một cơn cực khoái kịch liệt

, cơ thể rất nhạy cảm và không thể chịu được quá nhiều kích thích. 

"Anh chỉ muốn em một lần nữa thôi, được không? Bố hứa sẽ làm cho em thật thoải mái." Chu Thần vừa dỗ dành con gái mình.

Mông của bé di chuyển lên xuống. Bàn tay to lớn của hắn xoa bóp cặp mông tròn trịa của Tô Nhất Nhiên, thỉnh thoảng lại vỗ vài cái.

Mông nhanh chóng chuyển sang màu đỏ. 

"Chậm lại...ah!" Tô Di Nhiên vừa định phản đối thì cô cảm thấy con cặc trong cơ thể mình đâm mạnh vào điểm nhạy cảm. giòn

Cảm giác khoái cảm tê dại lập tức xuyên qua cơ thể cô, cô chỉ có thể nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của Chu Thần, theo chuyển động của anh mà lên xuống. 

Ánh đèn trên sân khấu chiếu vào hai người, khiến Chu Thần trông có vẻ dâm đãng còn Tô Nhất Nhiên thì ngượng ngùng quyến rũ. vòi nước của anh ấy

Nó nhanh chóng di chuyển ra vào cơ thể con gái tôi, phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

"Cha...Không được nữa...nó sắp gãy mất..."Tô Di Nhiên nhanh chóng không thể chịu đựng được nữa, cô cảm thấy như mình sắp gãy rồi.

Tan chảy trong niềm vui dâng trào này. 

"Bảo bối, cố gắng thêm một chút nữa, cùng với bố..." Chu Thần thở hổn hển, tăng tốc và đâm vào bên trong con gái mình. 

"A...!" Tô Di Nhiên hét lên và lại đạt đến cao trào. Âm hộ của cô co giật, khiến Chu Thần cũng giật mình.

Đã đạt tới đỉnh cao của hạnh phúc. 

Hai người ôm nhau thở hổn hển, dư âm của đỉnh điểm thật lâu không thể nguôi ngoai. 

Màn trình diễn của Diệc Phi cũng đã kết thúc, nhưng hai cha con trong hộp vừa rồi vẫn đắm chìm trong mây mưa vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157: Hai mươi năm, trở về (Tô Nhất Nhiên bổ sung)

"Hai mươi năm."

Chu Thần nhìn con gái mình đang cười cắt bánh, trong lòng cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Hôm nay là sinh nhật lần thứ 20 của con gái ông Tô Nhất Nhiên. Anh ấy, vợ anh ấy là Yifei và Tô Minh Vũ đã tổ chức lễ kỷ niệm cho cô ấy. 

Sinh nhật.

Nhiệm vụ của Chu Thần đã hoàn thành từ lâu. Bây giờ anh ấy chỉ ở bên con gái và tận hưởng cuộc sống chứ không hề vội vã.

Rời khỏi thế giới này. 

Nhưng hôm nay, anh cảm thấy đã đến lúc phải rời đi vì phát hiện ra một vấn đề nghiêm trọng. 

Ở thế giới này, hắn đã năm mươi tuổi. Anh ấy chưa bao giờ ngừng tập thể dục trong những năm này, ngoại trừ

Ngoài sự cải thiện về tinh thần, sức mạnh, thể chất và sự nhanh nhẹn đều được cải thiện ở một mức độ nhất định. 

Nhưng chỉ cách đây vài năm, anh phát hiện ra rằng khi anh lớn lên, mặc dù anh vẫn tiếp tục tập thể dục,

Nhưng trong bốn thuộc tính trên bảng hệ thống, ngoài linh hồn, ba thuộc tính còn lại vẫn suy giảm ở những mức độ khác nhau. 

Có thể đoán trước rằng khi anh ta tiếp tục già đi, sức mạnh, thể chất và sự nhanh nhẹn của anh ta sẽ ngày càng suy giảm. 

Chu Thần không biết tình huống này sau khi trở lại thế giới của mình có ảnh hưởng tới hắn hay không, nhưng hắn không dám.

Đặt cược. 

Nếu chúng ta ở lại hai mươi ba mươi năm, bốn thuộc tính chắc chắn sẽ suy giảm đến mức rất yếu. Một khi chúng ta trở lại thực tế,

Nếu thế giới bị ảnh hưởng, đó sẽ là một đòn rất lớn đối với anh ta. 

Vì vậy Chu Thần lập tức quyết định về nhà, mặc dù hắn ở thế giới này thời gian cũng dài gần bằng thế giới thực.

Nhưng Chu Thần vẫn xác nhận rõ ràng rằng chỉ có thế giới thực mới là nền tảng của hắn. 

Hôm nay là sinh nhật thứ hai mươi của con gái ông Tô Nhất Nhiên. Chu Thần dự định tổ chức sinh nhật lần thứ 20 trước khi rời đi. 

thế giới này.

Tô Minh Vũ vẫn sống cùng cộng đồng với họ. Vì Tô Đại Cường đã rời đi nên Tô Minh Ngọc thường

Tất cả họ đều ăn cùng với Chu Thần và Tô Nhất Nhiên. 

Tô Minh Ngọc năm mươi tuổi còn chưa kết hôn, huống chi là có con. Bà dành hết tình yêu thương của mẹ cho cháu trai.

Mãi đến khi Tô Nhất Nhiên vào đại học, cô mới ra ngoài và thành lập công ty của riêng mình.

Si, lại bắt đầu cuộc sống của một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Đêm đó, Chu Thần nhìn con gái không ngừng lên xuống trên người hắn. Cô ấy đang buộc tóc đuôi ngựa.

Lắc lư nhẹ nhàng trong không khí theo nhịp điệu của cơ thể. Một chiếc váy ngủ có dây đeo màu hồng trong mờ, mơ hồ nhìn thấy Ling bên dưới

Những đường cong cơ thể đẹp. Làn da trắng như tuyết hiện ra dưới lớp áo ngủ, toát ra vẻ cám dỗ chết người. 

Ánh mắt Chu Thần liếc nhìn con gái mình một cách tham lam. Bộ ngực căng tròn và cương cứng của Tô Di Nhiên run lên dưới chiếc váy ngủ của cô,

Vòng eo thon gọn uốn thành một vòng cung quyến rũ, cặp mông tròn trịa lên xuống giữa hông anh. 

Tô Nhất Nhiên cúi người, đuôi ngựa xẹt qua gò má Chu Thần, mơ hồ gây ra cảm giác ngứa ngáy. cô ấy đưa tay ra

Chiếc lưỡi hồng hào của cô nhẹ nhàng liếm dái tai Chu Thần, cô thở ra một hơi: "Ba, con yêu ba..."

Chu Thần dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của con gái, dùng sức đẩy con cặc dày đặc lên trên. Quy đầu khổng lồ bị vỡ ra

Những lớp thịt mềm mại, mỗi lần ra vào là lớp thịt hồng hào mềm mại lộ ra, tiết ra thứ dịch âm đạo kết tinh và dính dính. Tô Di Nhiên ngẩng đầu lên,

Cô rên lên một tiếng, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa đầy dục vọng dưới lớp váy ngủ. 

"Bảo bối, con thật ngoan... Bố nhất định rất yêu con..." Chu Thần vuốt ve cặp mông mềm mại của con gái, đưa cặc ra vào

Tốc độ càng ngày càng nhanh. 

Tô Nhất Nhiên đặt tay lên khuôn ngực rắn chắc của cha cô, đung đưa chiếc eo mềm mại của cô theo nhịp điệu của ông. cô ấy cho thấy

Mặt Mei đỏ bừng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Thi thể của hai cha con quấn lấy nhau, diễn ra màn loạn luân dâm dục dưới ánh sáng mờ ảo. 

Con cặc dày đặc của Chu Thần đang phi nước đại trong âm hộ chật hẹp của con gái mình, mỗi cú vuốt ve đều chạm đến nơi sâu nhất trong trái tim, khiến người ta cảm động

Sự hồi hộp của thuốc lắc. 

Thân thể mềm mại mịn màng của Tô Nhất Nhiên dâng lên hạ xuống trên người hắn, giống như một chiếc thuyền nhỏ trong biển dục vọng, bị dục vọng nhấn chìm.

Những con sóng lớn tiếp tục đẩy lên đỉnh. 

"A...Bố...thật thoải mái...sâu hơn một chút..." Tô Nhất Nhiên rên rỉ và chủ động đáp ứng sự thúc đẩy của cha mình. cô ấy

Đường kính bông hoa mềm mại hút chặt cặc Chu Thần, như muốn vắt kiệt hết tinh hoa của hắn. 

Chu Thần dùng hai tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của con gái, con cặc của anh hung hăng đâm vào cơ thể cô. Anh ấy cảm thấy người phụ nữ

Âm hộ nóng bỏng và chật hẹp, khoái cảm đê mê đến tận xương tủy khiến anh gần như phát điên. 

"Bảo bối, bố sắp xuất tinh... Ta đều cho ngươi..." Chu Thần gầm lên, tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài.

Nước đổ sâu vào đường hoa của con gái. 

Tô Nhất Nhiên hét lên đến cao trào, thân thể mảnh dẻ co giật, âm đạo co rút dữ dội, cô siết chặt cặc của cha mình. 

Cô ngã đè lên người Chu Thần, để tinh dịch của cha cô tràn vào cơ thể mình...

Khi Chu Thần tỉnh dậy lần nữa, anh đã trở về thế giới của mình, ngôi nhà của chính mình. 

Nhìn cách trang trí phòng quen thuộc và xa lạ trước mắt, cảm nhận được chiếc giường bên cạnh có chút trống trải, Chu Thần Cửu

Phải mất một thời gian dài anh mới nhận ra rằng mình đã trở về thế giới của riêng mình. 

Anh ấy đã sống ở thế giới khá tốt đẹp này hơn hai mươi năm, gần như dài hơn thời gian anh ấy ở thế giới thực, vì vậy

Khi quay lại, anh không thể biết mình đang ở đâu. 

Không biết hắn nằm trên giường bao lâu, Chu Thần liền đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa, để cho ý thức của hắn trở thành...

rõ ràng. 

"Hệ thống, mở bảng!"

Nhận ra mình đã trở lại thế giới hiện thực, Chu Thần liên lạc với hệ thống, mở ra bảng điều khiển. 

Người dẫn chương trình: Chu Thần

Thuộc tính

Sức mạnh: 10

Hiến pháp: 13

Tinh thần: 14

Nhanh nhẹn: 11

Số điểm còn lại: 0

kỹ năng;

Tiền dọn đường: Khi người tổ chức chủ động dùng tiền để làm việc gì đó, tỷ lệ thành công của sự kiện có thể tăng thêm 10%.

Năm mươi; làm mát: một tháng. Nhạc lão thần cấp: Khi chủ nhà chủ động mai mối cho tình yêu và hôn nhân của mục tiêu,

Xác suất các bên mục tiêu nắm tay thành công tăng lên rất nhiều; thời gian hồi chiêu: bảy ngày. 

Nhiệm vụ:

Mong muốn của tôi: Tôi hy vọng chị gái tôi Tô Minh Vũ có thể hạnh phúc và tôi hy vọng trở thành một nhạc sĩ xuất sắc

(Đã hoàn thành); Phần thưởng: Sẽ được thu thập. 

Vẫn giống như hai thế giới trước, nhiệm vụ được hiển thị là đã hoàn thành và phần thưởng đang chờ thu thập. 

Chu Thần cũng không vội nhận phần thưởng mà nhìn vào bốn thuộc tính cơ bản của mình. So với lần đầu tiên anh đến đó, anh đang ở một thế giới tốt đẹp hơn.

Kể từ đó, đã có những thay đổi lớn. 

Tinh thần vẫn là 14 sau khi cộng điểm, nhưng sức mạnh, thể chất và sự nhanh nhẹn đều đã được cải thiện. 

Trên thực tế, khi mọi việc trên thế giới đang diễn ra tốt đẹp, anh ấy đã tập thể dục quanh năm. Ở thời điểm sung sức nhất, vóc dáng của anh đạt tới 14 điểm và sức mạnh

Nó đạt tới 11 điểm, và sự nhanh nhẹn đạt tới 12 điểm. 

Nhưng khi đến tuổi năm mươi, cả ba thuộc tính của ông đều suy giảm. 

Sự khác biệt là khi mọi thứ trên thế giới đều tốt đẹp, thuộc tính của anh ta lại giảm sút nghiêm trọng hơn. Khi anh trở lại thế giới thực, thuộc tính của anh giảm sút nghiêm trọng hơn.

Sau khi bước vào thế giới, tuy thuộc tính thân thể suy giảm nhưng thể trạng vẫn tốt hơn năm mươi tuổi. 

Nói cách khác, bởi vì anh ấy đã du hành ngược thời gian bằng cơ thể thật của mình, mặc dù anh ấy sẽ quay về quá khứ sau khi du hành ngược thời gian,

Mặc dù cơ thể của Echizen già đi nhưng những thay đổi trong cơ thể anh trong thế giới điện ảnh và truyền hình cũng sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến thế giới thực. 

Chỉ là anh ta chưa tìm ra quy luật tỷ lệ thuộc tính bị ảnh hưởng mà thôi. 

Ví dụ như khi hắn ở thế giới tốt, thể chất giảm xuống 12 điểm, nhanh nhẹn giảm xuống 10 điểm, hắn có thể trở lại trạng thái hiện tại.

Sau khi tiến vào thế giới hiện thực, thể chất của hắn trở thành 13, nhanh nhẹn trở thành 11, so với năm mươi tuổi mạnh hơn một chút.

Nhưng nó tệ hơn một chút so với khi anh ấy ở phong độ tốt nhất. 

Anh đoán rằng điều này có thể liên quan đến tuổi tác của anh. Đương nhiên, thể chất của người trung niên và người già không thể so sánh với người trẻ tuổi.

so với thời điểm. 

Tuy nhiên, thể chất hiện tại của anh tốt hơn nhiều so với những người bình thường ở trạng thái khỏe mạnh nhất. Người ta ước tính rằng

Dù có được đưa vào quân đội thì anh ấy vẫn là một quân nhân có tư cách. 

Chu Thần rất hài lòng với bốn thuộc tính cơ bản tăng lên, nhưng hắn cũng phát hiện tinh thần mới là yếu tố quan trọng nhất.

Rất khó để cải thiện. Sau khi đến 14 giờ, hắn đã sống được hai mươi năm mà vẫn không tiến bộ chút nào. 

Điều này cũng khiến Chu Thần hiểu được, trong bốn thuộc tính, tinh thần có lẽ là cần được tăng cường điểm thuộc tính bổ sung nhất. 

của.

"Nhận phần thưởng của bạn!"

Chu Thần lập tức nhận được nhiệm vụ khen thưởng, bảng hệ thống lập tức lại thay đổi. 

Người dẫn chương trình: Chu Thần

Thuộc tính

Sức mạnh: 10

Hiến pháp: 13

Tinh thần: 14

Nhanh nhẹn: 11

Số điểm còn lại: 4

kỹ năng;

Tiền dọn đường:…………

Nhạc Lão thần cấp:……….

Voldemort (bị động): Khi vật chủ có em gái cùng huyết thống trong thế giới điện ảnh và truyền hình, em gái của vật chủ phải

Đó là Voldemort. 

Phần thưởng đặc biệt: Quà của chị gái, một thẻ cốt truyện. 

Chu Thần vô cùng bất ngờ trước phần thưởng lần này, bởi vì ngoài bốn điểm thuộc tính và một kỹ năng,

Ngoài ra còn có hai phần thưởng đặc biệt. 

Không cần phải nói, có bốn điểm thuộc tính, nhưng lần này phần thưởng kỹ năng đã trở thành một kỹ năng bị động đặc biệt.

Và kỹ năng mô tả này thực sự khiến Chu Thần không nói nên lời. 

Trong hệ thống chó này, sau ba thế giới, không có kỹ năng nào là bình thường. Hai kỹ năng đầu tiên ít nhiều được chấp nhận.

Lần này anh ấy kiểm soát các kỹ năng.

Voldemort? 

Đây là loại kỹ năng quái quỷ gì vậy? Đó là một kỹ năng thụ động chỉ có thể sử dụng trong thế giới điện ảnh và truyền hình. Nó hoàn toàn không nằm trong tầm kiểm soát của anh ta. 

Ai trở thành em gái của hắn sẽ tự động biến thành Voldemort. 

Về kỹ năng này, Chu Thần cảm thấy đây có thể là kỹ năng vô dụng nhất mà anh từng có được kể từ khi có được hệ thống.

Rốt cuộc, anh ta không thể quyết định danh tính của mình ở thế giới tiếp theo và khả năng có được em gái của anh ta là thực sự thấp. 

Trừ khi hệ thống cho rằng chị thần mà nó nhận ra cũng có thể kích hoạt kỹ năng này. 

Sau khi trải qua ba thế giới, Chu Thần cũng phát hiện ra rằng các kỹ năng được ban thưởng sau mỗi thế giới trong hệ thống dường như rất khác nhau. 

Có một số quy tắc nhất định.

Lần đầu tiên, cuối cùng anh cũng hoàn thành nhiệm vụ có tiền. Phần thưởng kỹ năng mà hệ thống trao cho anh là tiền.

Đạo;

Ở thế giới Kết hôn thứ hai, anh kết hôn với Dương Đào và phần thưởng anh nhận được là Yuelao cấp thần. 

Bây giờ người thứ ba là một thế giới tốt đẹp, anh ta có một người em gái tên là Voldemort và phần thưởng cuối cùng là một kỹ năng bị động

Voldemort. 

Ba kỹ năng ít nhiều liên quan đến con người trong thế giới nhiệm vụ hoặc cốt truyện. Một lần là trùng hợp, hai lần và ba lần,

Chẳng lẽ vẫn là trùng hợp? 

QQ2.08.1.35.9.10.9(


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158: Thế giới tiếp theo: Những năm hoàng kim (Sửa đổi)

Sau khi phàn nàn về kỹ năng gian lận của Voldemort, Chu Thần nhìn vào phần thưởng đặc biệt lần đầu tiên xuất hiện. 

Quà của chị: Món quà của Tô Minh Vũ, chị gái của thế giới điều tốt, 50 triệu tiền mặt, đã được hợp pháp hóa

Kênh được gửi vào tài khoản thực tế. 

Mẹ kiếp! 

Chu Thần lập tức lấy điện thoại di động ra, mở ngân hàng di động để kiểm tra. Chắc chắn, tài khoản ngân hàng của anh ấy đột nhiên tăng lên

Năm mươi triệu đã được trả. Đánh giá từ hồ sơ, nó đã được chuyển vào tài khoản của anh ấy từ một số tài khoản khác. 

Chuyện này... Mặc dù tôi đã trải nghiệm sự kỳ diệu của hệ thống từ rất lâu rồi, nhưng bây giờ loại can thiệp trực tiếp này vào thế giới thực

Tình huống này vẫn khiến hắn có chút bối rối. Có lẽ đối với hệ thống, thế giới của anh ấy và những bộ phim và phim truyền hình đó

thế giới cũng không khác. 

Vì vậy, xét theo phản hồi từ thế giới điện ảnh và truyền hình, số tiền này chắc chắn không có vấn đề gì, nhưng tôi không biết.

Tôi có thể tìm thấy thứ gì đó liên quan đến hệ thống thông qua nguồn tiền không? 

Phần thưởng trong thế giới thực này đối với Chu Thần còn thú vị hơn bất kỳ phần thưởng nào mà anh nhận được. trước đây

Phần thưởng và điểm thuộc tính mà anh nhận được rất thiết thực, nhưng chúng không thể cải thiện cuộc sống của anh trong thời gian ngắn. Ba kỹ năng

Chưa kể. 

Tiền là một phương tiện tốt để dọn đường, nhưng anh ta đã mua vé số nhiều lần và chưa trúng một lần, nhưng anh ta là một Nguyệt Lão thần cấp.

Kỹ năng này dường như đã có một số tác dụng. 

Trước đây Chu Thần luôn suy nghĩ về cách kiếm tiền trong thế giới thực. Bây giờ là lúc nhận được 50 triệu.

Thực tế, vấn đề này được giải quyết trực tiếp. 

Đối với thành phố hiện tại của anh, 50 triệu là một số tiền rất lớn, có thể mua được hàng chục căn nhà ba phòng ngủ và một phòng khách.

Nếu không lạm dụng nó, bạn sẽ không thể tiêu hết trong đời. 

Với năm mươi triệu, anh có thể có vô số lựa chọn. Tóm lại, hắn tạm thời không cần lo lắng cuộc sống. 

Sau hưng phấn, Chu Thần không khỏi thở dài, phần thưởng này có lẽ là thành quả của kỹ năng Voldemort. 

Anh thậm chí còn không biết rằng Tô Minh Vũ vẫn có thể có 50 triệu tiền tiết kiệm dù đã không làm việc nhiều năm như vậy.

Chị thực sự không đơn giản. 

Sau khi bình phục hưng phấn, Chu Thần nhìn về phần thưởng đặc biệt thứ hai, một tấm thẻ cốt truyện. 

Thẻ cốt truyện: Sau khi sử dụng, bạn có thể biết trước cốt truyện của thế giới điện ảnh và truyền hình mà bạn muốn du lịch lần sau. 

Điều này cũng có nghĩa là anh ta không còn phải giăng lưới rộng và có thể biết trước âm mưu. 

Thật không may, mặc dù chúng ta có thể biết mình sẽ du hành tới thế giới nào tiếp theo nhưng chúng ta không thể biết trước được.

Nhiệm vụ cần thực hiện. 

Nhưng dù vậy, lá bài cốt truyện này vẫn rất quan trọng đối với Chu Thần. 

Mặc dù tối đa vẫn còn một tháng nữa mới đến lần du hành tiếp theo, nhưng Chu Thần vẫn không hề do dự.

trực tiếp sử dụng thẻ cốt truyện này. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một thông tin xuất hiện trong đầu Chu Thần. 

"Những Năm Vàng!"

Chu Thần thật sự không có ấn tượng gì với cái tên này bởi vì hắn chưa từng xem qua Golden Years, nhưng hệ thống

Lời giới thiệu được đưa ra là đây là một bộ phim truyền hình về đô thị. 

Tôi nhấc điện thoại lên và tìm kiếm trên mạng và nhanh chóng tìm ra câu trả lời. Đây thực sự là một bộ phim truyền hình đô thị.

Và đó là một bộ phim truyền hình có hai nhân vật nữ chính. 

Chu Thần không hề ngạc nhiên trước bộ phim truyền hình có hai nhân vật nữ chính, bởi vì hầu hết các bộ phim truyền hình đô thị hiện nay đều là

Đây là một bộ phim truyền hình thuần túy do nam chính dẫn dắt với chủ đề làm hài lòng phụ nữ, đã bị dồn nén và không còn nhiều chỗ trống. 

Mở phần mềm video trên máy tính xách tay và tìm kiếm bộ phim truyền hình này. Chu Thần không có bắt đầu ngay lập tức.

Thay vì xem, tôi gọi món trên điện thoại trước.

Khách sạn cách cộng đồng không xa và nhân viên khách sạn cung cấp dịch vụ tận nơi. 

Trong khi chờ đồ ăn mang về, Chu Thần bấm vào bộ phim truyền hình Những Năm Vàng và bắt đầu xem. 

Dàn diễn viên của phim truyền hình này vẫn rất sang chảnh. Chúng ta đừng nói về đàn ông. Hai nữ chính rất xinh đẹp. 

sáng.

Điều này là bình thường. Đối với một bộ phim truyền hình có hai nữ chính, nếu nữ chính xấu thì ai sẽ xem? Không có cảm giác đắm chìm

Tốt hay không. 

"Giang Nam Tôn và Chu Toả Toả, là bạn thân của nhau, có hoàn cảnh gia đình khác nhau, nhưng họ lớn lên cùng nhau và biết nhau.

Những người bạn tốt. Giang Nam Tôn sinh ra trong một gia đình giàu có. Bề ngoài anh ấy có vẻ ngoan ngoãn nhưng bên trong lại có một sức mạnh kiên cường;

Chu Toả Toả, người từ nhỏ đã thiếu đi sự ấm áp của gia đình, luôn khao khát một gia đình hoàn hảo. Có được một ngôi nhà của riêng mình là điều quan trọng nhất.

Mong muốn lớn lao.

Giang Nam Tôn kiên trì học tập vì ước mơ của mình nhưng lại gặp phải những thay đổi kép trong gia đình và tình yêu. Chu Toả Toả bước tới giúp đỡ Giang Nam Tôn.

Giang Nam Tôn đã giải quyết nhiều khó khăn khác nhau như thức ăn, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại, đồng thời giúp Giang Nam Tôn hoàn thành quá trình chuyển đổi từ sinh viên sang người đi làm;

Chu Toả Toả đã làm việc chăm chỉ ở nơi làm việc để thực hiện mong muốn của mình. Anh có một gia đình nhỏ của riêng mình nhưng gặp rắc rối trong hôn nhân. Giang

Sự đồng hành nồng nhiệt của Nansun đã giúp Chu Toả Toả thoát khỏi tình thế khó khăn thành công. 

Bất chấp thời gian trôi qua và những thăng trầm của cuộc sống, cả hai vẫn luôn ôm ấp và cùng nhau bước tiếp qua những thăng trầm của năm tháng và lớn lên cùng nhau. 

Chữa lành. 』

…………

Nửa giờ sau, Chu Thần cảm thấy có chút đau răng. Anh gần như đã xem xong tập phim, nhưng anh cảm thấy ngoại trừ hai nhân vật nữ chính,

Ngoài cảnh quay đẹp mắt, tôi không cảm nhận được cốt truyện nào khác hay bất cứ điều gì khác. 

Khi đồ ăn mang về, Chu Thần bưng vào ngồi vào bàn ăn, vừa ăn vừa xem TV. 

Sau khi xem hai tập phim truyền hình và ăn xong, anh có cảm giác rằng hai nữ chính đều rất xinh đẹp, nhưng họ lại rất xinh đẹp.

Bộ não của bạn có chút bất thường phải không? 

Đặc biệt là Chu Toả Toả, chết tiệt, người phụ nữ này thực sự không có đầu óc sao? 

Thức suốt đêm hơn 20 tiếng, Chu Thần xem xong phim truyền hình. 

Sau khi xem bộ phim truyền hình này, suy nghĩ đầu tiên của Chu Thần là nữ chính là công cụ trong video nam, nhưng

Hãy xem bộ phim truyền hình này. Đàn ông không chỉ chỉ là công cụ mà còn trông như những kẻ ngốc và vồ lấy nữ chính.

Dường như chỉ còn lại hai người phụ nữ này trên thế giới. 

Không phải Chu Thần chưa từng xem phim truyền hình có nhân vật nữ chính to lớn trước đây, chẳng hạn như bộ phim chiến đấu cung đình Zhen Huân, thực sự rất lớn.

Đó là một nhân vật nữ chính, nhưng những người ở đó khá thông minh và đây không chỉ là chương trình dành cho một người đàn ông dành cho phụ nữ. 

Nhưng Thời đại hoàng kim thì tốt hơn. Điều này đơn giản là phóng đại hơn nhân vật chính của tiểu thuyết Internet. Phải nói nữ chính thực sự rất có năng lực. 

Thế thôi.

Nhưng vấn đề là hai nữ anh hùng này, một người thờ vàng và một là hoa sen trắng, cuối cùng lại được quay ở bối cảnh thành thị.

Nữ giới ưu tú. 

Thờ tiền thành có năng lực, Bách Liên Hoa thành công chúa, nàng như thế là kép tiêu chuẩn, tốt nhất song tiêu chuẩn. 

Còn cốt truyện bên trong thì có cốt truyện gì không? 

Xem xong bộ phim truyền hình này, Chu Thần thực sự đau đầu. Không có nhiều nhân vật bình thường trong đó. 

Hai nữ chính là những người đầu tiên phải chịu gánh nặng. Chu Toả Toả sùng tiền đã bị tài xế hạ gục trong hai hoặc ba tập phim, và cô ấy vẫn tỏ ra tự mãn như vậy.

Tôi cảm thấy như tôi đã tìm thấy sự hỗ trợ. 

Giang Nam Tôn càng kỳ quái hơn. Bạn trai cô đã nỗ lực hết mình vì sự nghiệp nhưng trong mắt cô, anh lại nói mình là người kiêu ngạo.

Duẩn hung ác và cư xử thật kinh tởm. Thay vì giúp đỡ bạn trai, anh lại đến nói chuyện với Neptune Wang Yongzheng. 

Kết quả là tôi thậm chí còn trở nên vô đạo đức hơn cả Trương An Nhân vào thời kỳ sau. Thay vào đó, tôi hành động như thể mình đã bị đối xử sai trái và tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc

Tiêu chuẩn kép khiến bạn đau đầu. 

Phàn nàn là phàn nàn, nhưng tôi phải nói rằng bộ phim truyền hình này thực sự được khán giả nữ yêu thích và nó có cảm giác đắm chìm rất mạnh mẽ.

Chỉ cần có khuôn mặt xinh đẹp là có thể càn quét nơi làm việc và đạt tới đỉnh cao của nhân loại. 

Nếu bạn thực sự muốn thực tế, làm tình nhân là một kết quả tốt. Kết hôn với thế hệ giàu có thứ hai sẽ thực sự khiến bạn trở nên giàu có.

Não của thế hệ thứ hai có tiêu cực không? 

Tắt máy tính, Chu Thần chuẩn bị chợp mắt và thư giãn. Xem bộ phim truyền hình này khiến anh thực sự đau đầu. Nếu không phải vì

Sau khi du hành xuyên thời gian, anh sẽ không xem bộ phim truyền hình này nữa, chỉ tìm cách ngược đãi. 

Nhưng khi tôi nghĩ đến việc có thêm 50 triệu trong thẻ ngân hàng, nỗi lo lắng này lập tức bị quên lãng. 

Như người ta vẫn nói, khi tâm trạng không tốt, chỉ cần nhìn vào số dư trong thẻ ngân hàng của bạn. Nó thật ngọt ngào.

QQ2.08.1.35.9.10.9(


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159: Cuộc sống nhàm chán, du hành thời gian lần nữa (sửa đổi)

"Này, chú Lý, à, được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi."

Chu Thần chưa ngủ được mấy tiếng thì bị tiếng chuông điện thoại di động đánh thức. Hóa ra lại là người ở công ty của chị gái anh.

Ông Lý gọi điện. 

Cuộc điện thoại này khiến anh tỉnh giấc và không còn buồn ngủ nữa. 

Anh ta thực sự bối rối, kỹ năng của Thần cấp Nguyệt Lão có thực sự mạnh mẽ như vậy không? Cha của Liên Lý La Lý Nhuệ Dương

Có tất cả? 

Ngoài lời giải thích này ra, anh thật sự không nghĩ ra được lời giải thích nào đáng tin cậy hơn. 

Lý Thụy Dương không thể nào nhìn ra được phẩm chất bá đạo của anh ta vì thân hình run rẩy và sức mạnh bá đạo của anh ta. 

Cô rất muốn gả con gái mình cho anh ta. 

Mặc dù danh tiếng của Lý La không lớn, nhưng với bối cảnh gia đình và ngoại hình, anh thực sự không cần phải lo lắng về việc tìm được người phù hợp.

con voi. 

Thành thật mà nói, anh thực sự chưa bao giờ nghĩ đến việc tiếp tục mối quan hệ với Lý La, bởi vì Lý La quá nhàm chán và đối phương

Gia thế của anh không bình thường, anh cảm thấy họ không xứng đáng chút nào. 

Hơn nữa, hắn ở trong thế giới tuyệt vời này vui vẻ quá, đến nỗi ngay cả Lý Lạc trông như thế nào cũng không nhớ nổi, đương nhiên là không nhớ. 

Với sự nhiệt tình như trước khi du hành thời gian. 

Chỉ là bố tôi đã gọi hai lần rồi. Nếu anh ấy vẫn thờ ơ thì có lẽ là quá đáng.

Nếu tôi đi, sẽ còn tệ hơn nếu chị tôi bị liên lụy.

Cộng đồng Kim Tú Hoa Độ.

Chu Hyuqin hỏi chồng cô Lý Nhuệ Dương, "Mọi chuyện thế nào?"

Lý Thụy Dương vẻ mặt bất mãn: “Tiểu tử này, hôm qua ta mời hắn hẹn hò với Lạc La, cả ngày đều không có động tĩnh gì. Vừa rồi

Tôi gọi cho anh ấy và anh ấy nói rằng hôm qua anh ấy có việc phải làm và chiều nay anh ấy rảnh và sẽ gặp Luoluo. "

Chu Hyuqin thở phào nhẹ nhõm: "Thật hiếm khi gặp được người không phản đối La La. Tôi không hy vọng họ sẽ thành công. Tôi chỉ hy vọng họ sẽ thành công."

Tôi hy vọng Luoluo có thể ra ngoài nhiều hơn, kết bạn và trở nên vui vẻ hơn. "

Lý Thụy Dương gật đầu nói: “Ta cũng nghĩ như ngươi, nhưng nếu bọn họ có thể thành công thì tốt hơn. Chỉ cần Lạc Lạc

Nếu tìm được người mình thích, cho dù đó là một người đàn ông không có năng lực, tôi cũng sẽ thừa nhận. "

Trên thực tế, với gia thế và ngoại hình nổi bật của Lý La, họ không cần phải lo lắng về việc tìm bạn đời, nhưng tính cách của Lý La đã khiến cô

Ông hoàn toàn không muốn tiếp xúc với bất kỳ người đàn ông nào, vì vậy Lý Thụy Dương cũng không còn yêu cầu cao đối với con rể nữa.

Hai vợ chồng ở nhà rất lâu, cuối cùng đến buổi chiều, Lý Lạc đã mặc đầy đủ quần áo bước ra khỏi phòng.

Hãy đến.

"Lạc Lạc, ngươi đi đâu vậy?"

Vừa nhìn thấy con gái đi ra, Lý Thụy Dương và Chu Tú Cần lập tức vui mừng khôn xiết.

Vẻ mặt Lý Lạc không thay đổi: “Tôi muốn đến thư viện.” 

Lý Thụy Dương lập tức nói: “Được, tôi bảo tài xế đưa cậu đến đó.”

“Không, tôi sẽ tự đi.”

“Tốt hơn là tôi nên nhờ tài xế đưa cậu tới đó. Nhà chúng tôi cách xa thư viện."

Lý Nhuệ Dương không phản ứng, nhưng Chu Hyuqin đã kéo anh ta và nháy mắt với anh ta. Lý Thụy Dương

Lúc đó anh mới phản ứng.

"Vậy thì cứ thong thả lên đường đi."

Lý La không nói gì và trực tiếp rời đi.

Khi đến cổng cộng đồng, Lý La nhìn thấy Angkesela. Cô có trí nhớ rất tốt và đã từng nhìn thấy nó một lần.

Anh ta có thể nhớ tất cả mọi thứ, vì vậy anh ta nhìn thoáng qua đã nhận ra biển số xe của Chu Thần.

"Bạn muốn đi đâu?"

Đây là lần thứ hai Chu Thần nhìn thấy Lý Lạc. Anh phát hiện so với lần trước, lần này Lê Lạc thực ra trang điểm nhẹ.

Nó trông tinh tế và đẹp hơn.

"Thư viện."

"Thư viện."

Chu Thần và Lê Lạc gần như đồng thời nói ra ba chữ này. Chu Thần quả nhiên mỉm cười, Lý Lạc cũng mỉm cười

Trên mặt hắn lộ ra vẻ kinh ngạc, tựa hồ không thể tin được Chu Thần lại thật sự nói những lời giống hắn.

Chu Thần cười nói: "Vậy chúng ta đi thư viện đi."

Anh đưa Lý La đến thư viện, hai người ở trong thư viện cả buổi chiều. Sự khác biệt là Lý La La thực sự đang đọc sách, trong khi Chu Thần đang xem điện thoại. 

Bởi vì biết bộ phim truyền hình tiếp theo mình sắp trải qua là Golden Years nên Chu Thần đã dành cả buổi chiều để tìm kiếm bộ phim truyền hình đó. 

Thông tin về thành phố ma thuật của thời đại đó, cũng như các cách kiếm tiền như cổ phiếu ở thời đại đó.

Suy cho cùng, sau khi trải qua ba thế giới, Chu Thần không thể hoàn thành phần lớn nhiệm vụ của mình nếu không có khả năng mở tiền. Kể cả vàng

Khả năng của Thiên Khải Đạo đã được anh ta kiểm tra và không cần tiền thật để kích hoạt, nhưng tiền luôn quan trọng

Muốn.

Sau khi cùng Lý La ở thư viện một buổi chiều, Chu Thần chủ động mời Lý La đi ăn tối.

Lý La không từ chối, vì vậy hai người tìm một nhà hàng dùng bữa, sau đó đi dạo trên quảng trường. 

Lý La gửi về nhà.

Vì có số tiền đặt cọc thô là 50 triệu nên Chu Thần không vội đi tìm việc làm. 

Mấy ngày tiếp theo, buổi chiều tôi và Lê Lạc cùng nhau đến thư viện. Lý La đọc sách và anh ấy đọc một số sách trên điện thoại di động.

Thông tin, thường củng cố những thông tin đã học ở thế giới trước và sắp xếp những hướng đi có thể có trong tương lai. 

Sau vài ngày đồng hành, Chu Thần chẳng thu được gì ngoại trừ một cuốn sổ cực dày.

Ít nhất Lê Lạc không còn lạnh lùng như trước nữa, thỉnh thoảng cô có thể nói với anh vài câu.

Đôi khi Chu Thần cũng ngưỡng mộ chính mình. Anh ấy thực sự có thể đối xử với một người đẹp như Lý La và bây giờ anh ấy có thể làm điều đó bằng trái tim mình.

Nhu Thị Thuỷ, sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể tự chủ như vậy trong thế giới điện ảnh và truyền hình. 

Bằng cách này, không có bất kỳ áp lực nào, Chu Thần ban đêm xem phim truyền hình, ban ngày cùng Lý Lạc sắp xếp thông tin của mình.

Đúng như dự đoán, nửa tháng trôi qua nhanh chóng. 

Điều làm Chu Thần ngạc nhiên là trong nửa tháng qua, mẹ anh thậm chí còn không gọi điện cho anh.

Một điều hiếm có trong nhiều tháng. 

Điều này khiến anh khó tìm được lý do để về bên mẹ. Về phần em gái Chu Tín, Chu Thần vẫn chưa quên việc lần trước mình đã làm.

Điều gì đã xúc phạm cô, hơn nữa dù sao cô cũng là em gái ruột của anh nên Chu Thần cũng không có ý định ép buộc cô. 

Cuộc sống này quá trống rỗng, và biết thế giới mà mình sẽ trải qua tiếp theo, tôi đã chuẩn bị đầy đủ cho nó.

chuẩn bị sẵn sàng, vì vậy Chu Thần không đợi thời hạn một tháng mà quyết định nửa tháng nữa sẽ nhập cuộc.

Đi qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160: Lúc đầu cho đi lợi ích (Chu Tác Tác thêm tài liệu)

Nghe tiếng nước chảy ào ạt từ phòng tắm, vẻ mặt Chu Thần trở nên rất kỳ quái. 

“Vậy có thú vị không?”

Anh lại du hành xuyên thời gian, lần này anh đã chuẩn bị kỹ càng, thế giới điện ảnh và truyền hình mà anh đi qua chính là Những năm hoàng kim.

Một bộ phim truyền hình đô thị. 

Nhưng anh không bao giờ ngờ rằng thân phận, thời gian và địa điểm của mình sau chuyến du hành xuyên thời gian lại thú vị đến thế. 

Lần này anh không mặc vest. Ký ức được hệ thống cung cấp cho anh ta là thân phận hiện tại của anh ta chính là con ngựa trong phim truyền hình.

Ông Ma là tài xế của Giám đốc điều hành Tập đoàn Kinh Yến Diệp Kim Yến. 

Chàng trai đem lòng yêu nữ chính Chu Toả Toả chỉ sau hai tập đã offline sau vài tập.

Một trong những công cụ liếm chó chính xác nhất. 

Chu Thần lần này không có nhiều ký ức, chỉ biết một ít cơ bản thông tin về Mã tiên sinh. Anh ấy bây giờ

Tôi tên Mã Hồng Thụ, có mẹ già và một em gái còn đang đi học.

Tiền đặt cọc là âm 70.000! 

“Đó thực sự là một điều kỳ lạ. Đối với một cô gái ham tiền mà tôi mới gặp được vài ngày, anh ta không chỉ tiết kiệm tất cả những gì mình có mà còn tiết kiệm cả số tiền mình có.

Toàn bộ số tiền đã bị tiêu hết, thậm chí tiền của công ty cũng bị biển thủ. "

Thông qua trí nhớ do hệ thống cung cấp, anh hiểu rõ vấn đề kinh tế mà mình đang gặp phải hiện tại. 

Để theo đuổi Chu Toả Toả, Master Ma đã nói dối rằng anh ta là đối tác của tập đoàn Jingyan và thậm chí

Tất cả số tiền anh tiết kiệm được trong nhiều năm đều được tiêu hết cho Chu Toả Toả. 

Anh ta thậm chí còn chiếm đoạt tiền của công ty để lấy lòng Chu Toả Toả. 

Dù anh ta chỉ là tài xế nhưng đừng coi thường tài xế của một ông chủ tập đoàn. Kinh nghiệm sử dụng xe của sếp

Anh ta cần tổng hợp và báo cáo các khoản chi tiêu, bao gồm tiền xăng xe, phí bảo trì, phí dọn dẹp, v.v. Nếu anh ta muốn kiếm tiền

Trong một cú đánh, nó không khó. 

Theo Chu Thần đánh giá, Mã Hồng Thụ này chắc chắn không sáng sủa lắm, nhưng hắn cũng phải thừa nhận hắn là

Khả năng tán gái của anh ấy thực sự rất tốt và anh ấy tận dụng mọi lợi thế có thể. 

Ngay cả Chu Toả Toả, một cô gái sùng tiền và muốn làm bố nuôi, cũng không thèm nhìn cô sau khi ở bên nhau quá lâu.

Đánh giá về kỹ năng diễn xuất của anh ấy thì diễn xuất này khá tốt. 

Lúc này, Chu Thần đã trở thành tài xế Mã sư phụ, đồng nghĩa với việc hắn sẽ tiếp quản mọi việc từ Mã sư phụ.

Bao gồm cả khoản nợ và người phụ nữ trong phòng tắm. 

Chu Thần không bao giờ ngờ rằng thời gian và địa điểm mình đi qua lại rơi vào thời điểm quan trọng như vậy. Thầy Mã

Fu vừa ăn tối với Chu Toả Toả, sau đó đến phòng khách sạn. 

Đây là một bộ điều hành. Mã đại nhân tuy không có tiền trong túi nhưng thực sự sẵn lòng tiêu vì Chu Tác Tác.

Tiền, một phòng có giá vài nghìn một đêm. 

Nhưng có lẽ chính vì quá hào phóng nên cô gái hám tiền Chu Toả Toả đã bị lừa và bằng lòng

Tôi theo anh ấy đến phòng điều hành này, sẵn sàng làm những việc lớn. 

Tiếng nước chảy trong phòng tắm vẫn tiếp tục. Chu Thần nghĩ tới chuyện quan trọng hơn, nhanh chóng mở hệ thống ra.

bảng điều khiển. 

Người dẫn chương trình: Chu Thần

Thuộc tính

Sức mạnh: 10

Hiến pháp: 13

Tinh thần: 14

Nhanh nhẹn: 11

Số điểm còn lại: 4

kỹ năng;

Tiền dọn đường:…………

Nhạc Lão thần cấp:……….

Voldemort (bị động): Khi vật chủ có em gái cùng huyết thống trong thế giới điện ảnh và truyền hình, em gái của vật chủ phải

Đó là Voldemort.

Nhiệm vụ:

Kẻ bạo hành: Tất cả các nhân vật chính có quan điểm xấu đều nên bị lạm dụng, kể cả những kẻ tôn thờ vàng và White Lotus. Họ không được phép vi phạm pháp luật.

Dưới tiền đề, Chu Toả Toả và Giang Nam Tôn đã bị ngược đãi.

Kiến trúc sư: Trở thành một kiến trúc sư xuất sắc, thiết kế ít nhất một tòa nhà mang tính biểu tượng và đạt được

Ngành công nghiệp được công nhận. 

Như mọi khi, Chu Thần không lập tức bổ sung bốn điểm thuộc tính mà mình thu được mà nhìn vào thanh nhiệm vụ.

"Hai nhiệm vụ?" 

Nhìn thấy thực ra có hai nhiệm vụ, Chu Thần sửng sốt. Cái cuối cùng khá hay, mặc dù nó chỉ

Một nhiệm vụ nhưng thực ra là bằng hai nhiệm vụ. 

Nhưng lần này chỉ có hai nhiệm vụ, khiến anh rất ngạc nhiên. Nếu anh ấy tiếp tục như thế này thì trong tương lai

Trong thế giới điện ảnh và truyền hình du hành thời gian, liệu sẽ có nhiều nhiệm vụ được phát hành ở một thế giới cùng lúc? 

Nhưng phải chăng tất cả các nhiệm vụ do hệ thống này đưa ra đều quá mang tính học hỏi? Tại sao luôn có nhiệm vụ phải học?

xuất hiện.

Nội dung của hai nhiệm vụ đã được giải thích rất rõ ràng. Kẻ bạo hành đầu tiên chắc chắn là kẻ bạo hành Giang Nam Tôn và

Chu Túc Tác. 

Trong bộ phim truyền hình "Những năm vàng", hai người này là nữ chính đúng nghĩa, hoàn toàn không có nam chính. 

Những người đàn ông trong vở kịch này đều là những người công cụ. Họ hoặc phục vụ hai nữ anh hùng bằng một cơ bắp, hoặc họ trở thành hai nữ anh hùng. 

Đá lót đường của Chúa.

May mắn thay, nhiệm vụ là tra tấn chủ nhân. Nếu tôi trở thành một kẻ liếm chó, điều đó sẽ hơi mâu thuẫn với tính cách của tôi. Tôi sẽ lạm dụng chủ nhân.

Từ tinh thần đến thể chất, Chu Thần luôn ở bên cạnh khống chế hắn!

Nhiệm vụ thứ hai là Thạc sĩ Kiến trúc. Trong phim truyền hình Golden Years, ngoài hai nhân vật nữ chính, thiết kế kiến trúc

Lập kế hoạch hầu như không phải là một chủ đề và địa vị của nhà thiết kế cao đến không ngờ. 

Khi lần đầu tiên sinh ra trên thế giới, Chu Thần đã kế thừa kiến thức và kinh nghiệm thiết kế của Hạ Quân Sơn và trở thành một

Muốn trở thành một nhà thiết kế rất giỏi, nhưng giữa anh ta và bậc thầy kiến trúc được hệ thống nhắc đến vẫn có một khoảng cách nhất định. 

Lại không có thời hạn, điều này khiến Chu Thần thở phào nhẹ nhõm. Không có giới hạn thời gian nên anh không cần phải đi quá xa.

Hãy hăng hái hoàn thành nhiệm vụ.

Tiếng nước đột nhiên dừng lại, suy nghĩ của Chu Thần trong nháy mắt bị kéo lại. Ánh mắt anh không khỏi nhìn về phía Vệ.

Hướng của cuộc sống.

Vài phút sau, một người phụ nữ cao ráo với mái tóc dài mặc áo choàng tắm màu trắng bước ra.

phòng tắm. Những đường cong hình dáng của cô mơ hồ hiện rõ dưới chiếc áo choàng tắm cỡ lớn, đôi chân thon gọn và cân đối của cô thò ra từ gấu áo choàng tắm. 

Làn da sáng lên quyến rũ dưới ánh sáng. Mái tóc dài đen bóng của cô xõa qua vai, có chút hơi ẩm.

Steam thêm một chút lười biếng và quyến rũ. 

Chu Thần đã ba lần trải nghiệm thế giới điện ảnh và truyền hình. Ở mỗi thế giới, xung quanh anh đều là những phụ nữ xinh đẹp, nhưng người trước mặt anh lại

Người phụ nữ xinh đẹp này vẫn khiến anh khó chịu. Cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và mọi cử động đều bộc lộ

Phong cách oi bức. 

Ánh mắt của Chu Thần đảo qua Chu Toả Toả. Mặc dù cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng tắm rộng rãi nhưng thân hình đầy đặn của cô ấy

Những đường cong của chất liệu vẫn hiện rõ. Đỉnh núi cao chót vót nâng áo choàng tắm thành vòng cung quyến rũ, vòng eo thon và dáng người đầy đặn

Cặp mông tròn lại càng thú vị hơn. 

Đặc biệt khi cô ấy nhìn qua, vẻ quyến rũ trên khuôn mặt của cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

Chu Toả Toả nhìn Chu Thần bằng đôi mắt quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, giọng nói quyến rũ, "Mã tiên sinh..." anh nói

Sau đó, cô nhẹ nhàng kéo cổ áo choàng tắm, để lộ một phần bộ ngực trắng như tuyết. 

Anh ấy quyến rũ và có giọng hát quyến rũ. Chu Thần vốn tưởng rằng Ma tiên sinh là người chủ động, nhưng bây giờ hắn thấy

Thôi nào, Chu Toả Toả này không bị động.

Vào lúc này, trong khung cảnh này, không cần phải nói gì nữa. Chu Thần đương nhiên đã quen đường đi, hắn sẽ

Chu Toả Toả kéo cô vào lòng, đôi bàn tay to lớn của anh lang thang trên cơ thể cô một cách bừa bãi. Qua lớp áo choàng tắm mỏng manh, anh cảm nhận được hơi ấm từ làn da cô.

Nó mỏng manh và mịn màng đến mức máu khắp cơ thể bạn đang sôi sục.

Chu Toả Toả thở hổn hển và chủ động bám vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần. Cơ thể mềm mại của cô vặn vẹo trong vòng tay anh, quyến rũ

Đôi mắt trong veo nhìn anh, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra: “Mã tiên sinh, thân thể của người này là của anh, anh có thể tùy ý chơi đùa.” 

Đúng rồi..."

Chu Thần không còn chút do dự nữa, cởi áo choàng tắm của Chu Tác Tác ra, làn da trắng như tuyết của hắn trong nháy mắt lộ ra ngoài không khí. anh ấy

Nhìn chằm chằm vào thân hình hoàn hảo trước mặt, tay anh lang thang trên cơ thể cô, vuốt ve từng tấc da thịt của cô.

Chu Toả Toả phối hợp nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên và chủ động đưa núm vú hồng hào của mình đưa vào miệng Chu Thần. Chu Thần cắn một miếng

Ngậm trong miệng, mút và cắn một cách thèm thuồng như muốn hút hết sữa ra.

"À...Ông. Ma...nhẹ nhàng..." Chu Toả Toả liên tục thở hổn hển, cơ thể mềm mại của cô vặn vẹo trong vòng tay của Chu Thần, giống như một

Một con rắn nước đầy mê hoặc.

Bàn tay to của Chu Thần chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Chu Toả Toả, nhào nặn chúng một cách gợi tình, chúng có cảm giác đầy đặn và đàn hồi.

Ngón tay của anh xuyên vào khe mông, vòng quanh hậu môn khiến Chu Toả Toả toàn thân run rẩy.

"Con điếm, ngươi ở dưới đó ướt sũng..." Chu Thần thọc ngón tay vào trong lỗ mật của Chu Tác Tác, cảm thấy có một mảnh bùn.

Anh nhếch mép cười rồi thổi vào tai cô, trêu chọc cô một cách tục tĩu.

Đôi mắt quyến rũ của Chu Toả Toả mềm mại như lụa, cô chủ động dang hai chân ra, để lộ âm hộ màu hồng của mình, dùng giọng quyến rũ nói: "Mr. Mẹ ơi,

Ở dưới đó ngứa quá, đến mà địt tôi đi…”

Chu Thần trực tiếp cởi túi quần đã bị hắn nới lỏng ra, cầm con cặc to và cứng của mình, chĩa vào Chu Túc Sao, người đã

Hang mật ẩm ướt và lầy lội, với lực đẩy mạnh mẽ của thắt lưng, quy đầu khổng lồ xuyên thủng các lớp thịt mềm mại và đâm thẳng vào Hoàng Long.

Âm đạo căng cứng và nóng bỏng ngay lập tức quấn quanh cặc anh, như có vô số cái miệng nhỏ đang mút và xoa bóp nó. Nó cảm thấy rất tốt.

Da đầu anh tê dại.

"A... to quá... ngon quá..." Chu Toả Toả Giao thở hổn hển, nhìn Chu Thần bằng đôi mắt quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, liền nôn ra

Tạo ra một tiếng rên đầy quyến rũ. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy phập phồng theo sự va chạm của Chu Thần, và núm vú màu hồng của cô ấy lơ lửng trong không trung.

Đứng thẳng run rẩy.

Chu Thần hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Chu Tác Tác, bắt đầu đâm ra vào. Con cặc dày ở đó

Cô ra vào âm hộ chật hẹp của mình, lần nào cũng đẩy vào điểm sâu nhất, đánh thẳng vào tim gây sóng gió

Niềm vui tê liệt. 

"Con điếm, ngươi cắn ta thật mạnh..." Chu Thần thở dốc nặng nề, trêu chọc một cách tục tĩu. Bàn tay to lớn của anh xoa

Anh nhéo vào cái mông đầy đặn của Chu Toả Toả, để lại vết đỏ trên làn da trắng như tuyết. 

Chu Toả Toả vặn eo hợp tác và tích cực phục vụ những cú đâm của Chu Thần. Đôi chân thon dài của cô quấn quanh eo anh,

Hãy để anh ấy đi sâu hơn. Cô ngẩng đầu lên và phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Mái tóc đen dài của cô xõa ra trên ga trải giường.

Giống như một bông hoa mẫu đơn tuyệt đẹp đang nở rộ. 

Chu Thần cúi người, đưa cái tua đỏ trên ngực Chu Tác Tác vào miệng, tham lam mút và cắn. Lưỡi của anh ấy quanh quầng vú

Xoay tròn, răng anh nhẹ nhàng cắn vào núm vú nhạy cảm, khiến cả người Chu Toả Toả run rẩy, lỗ mật của anh không khỏi siết chặt lại.

co lại. 

"À...Ông. Ma... em mút giỏi quá ... Tôi đi đây..." Chu Toả Toả liên tục thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, và đôi tay

Nắm lấy vai Chu Thần, móng tay cô cắm sâu vào da thịt anh. 

Chu Thần tăng tốc độ đâm, mỗi cú đâm đều cứng và sâu, anh muốn nhét bi của mình vào âm hộ cô.

bên trong. Tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước róc rách vang vọng trong phòng, hòa quyện thành một bản giao hưởng đầy dục vọng.

Hạnh phúc. 

Cơ thể thanh tú của Chu Toả Toả không khỏi co giật và run rẩy, âm đạo co rút dữ dội, cô cắn chặt con cặc của Chu Thần. một chia sẻ

Hơi nóng từ trong cơ thể cô tỏa ra, tràn vào quy đầu của Chu Thần, khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

"Con đĩ, con đang xuất tinh..." Chu Thần nhếch mép cười và thổi vào tai Chu Toả Toả, nhưng chuyển động của phần thân dưới vẫn tiếp tục.

Tiếp tục đẩy vào và ra khỏi âm hộ nhạy cảm của cô ấy. Âm đạo trở nên nhạy cảm hơn sau khi đạt cực khoái, mỗi lần ma sát đều mang lại khoái cảm tột độ.

ý nghĩa. 

Chu Toả Toả bất lực ngồi phịch xuống giường, để Chu Thần phi nước đại trên người cô. Đôi mắt cô mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên

Zhang, với những tiếng rên đứt quãng phát ra từ miệng. Làn da trắng như tuyết của cô đầy những vết đỏ và dấu hôn, thật gợi cảm và quyến rũ. 

Chu Thần bế Chu Toả Toả lên và để cô ngồi lên lưng anh. Vị trí này cho phép gà thâm nhập sâu hơn, Chu Toả Toả thở hổn hển, cơ thể mảnh dẻ không tự chủ được vặn vẹo. Cô lên xuống, để con cặc dày di chuyển bên trong mình

Trong và ngoài hang mật của cô, tích cực theo đuổi đỉnh cao khoái cảm. 

"Ông. Ma...bạn thật tuyệt vời...Tôi sắp chết rồi..." Chu Toả Toả Giao thở hổn hển, nhìn Chu Thần bằng đôi mắt quyến rũ,

Cơ thể mềm mại của cô áp sát vào anh, và bộ ngực trên ngực cô cọ vào ngực anh khi chúng nâng lên hạ xuống. làn da trắng như tuyết của cô ấy

Được bao phủ bởi những vết đỏ và dấu hôn, nó thật gợi cảm và quyến rũ. 

Cô chủ động xoay eo, để con cặc dày đặc của Chu Thần nhanh chóng ra vào trong âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của cô. mỗi

Mỗi lần thâm nhập đều mang lại cho cô khoái cảm tràn ngập, khiến cô thở hổn hển. Chu Toả Toả hoàn toàn đắm chìm trong biển dục vọng

Trong đại dương, cô vứt bỏ mọi kiềm chế, vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng và tích cực truy đuổi đỉnh cao cuối cùng. 

"A... Mã tiên sinh... ngươi thật mạnh mẽ... Ta sắp bị ngươi đập chết rồi..." Chu Tác Tác rên rỉ, thanh âm ngọt ngào.

Quyến rũ đến tận xương tủy. Bộ ngực trên ngực cô nhảy lên xuống theo những chuyển động bạo lực, toát lên vẻ cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành. màu hồng

Núm vú cương cứng, như đang mời gọi Chu Thần vuốt ve. 

Chu Thần nhìn sinh vật xinh đẹp cưỡi trên người mình, trong mắt hiện lên một tia kiêu ngạo. Anh đưa tay xoa bóp sự bụ bẫm của Chu Toả Toả

Ôm lấy bầu ngực của cô ấy, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú nhạy cảm của cô ấy rồi kéo nhẹ nhàng. Đồng thời, phần thân dưới dùng lực đẩy lên trên, mỗi lần

Tất cả đều đánh vào trái tim của bông hoa, khiến Chu Toả Toả hét lên. 

"Con đĩ, em cắn anh chặt quá...em có thích bị anh đụ không?" Chu Thần nói những lời tục tĩu để kích thích cô.

, chuyển động của háng cô ngày càng dữ dội, cô muốn đập hai quả bóng nặng nề vào cái lỗ nhỏ của mình. 

Chu Toả Toả không nói nên lời khi bị đánh. Cô ngẫu nhiên gật đầu và vặn eo theo nhịp điệu của Chu Thần để có được

Nhiều niềm vui hơn. 

Lỗ mật của cô không ngừng co thắt, cắn chặt con cặc trong cơ thể, nước tình trong cơ thể cô tràn ra. Với những chuyển động của giao hợp,

Khi được đưa ra khỏi cơ thể, một vòng bọt trắng hình thành tại nơi giao hợp. 

Chu Thần đưa núm vú của Chu Tác Tác vào miệng, tham lam mút cắn, như muốn hút ra dòng sữa ngọt ngào. anh ấy

Lưỡi cô quấn quanh quầng vú, hàm răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú nhạy cảm khiến Chu Tác Tác toàn thân run lên.

Các huyệt đạo vô thức co lại. 

"Con đĩ, ngực của em thật to, mềm mại và thơm quá..." Chu Thần mơ hồ trêu chọc, dùng đôi tay to lớn siết chặt Chu.

Khóa bộ ngực trắng như tuyết còn lại và cảm nhận cảm giác đầy đặn và mềm mại. 

Đôi mắt quyến rũ của Chu Toả Toả như lụa, anh chủ động ưỡn ngực, đặt sự nhạy cảm của mình vào miệng Chu Thần. Cô nhẹ nhàng vặn vẹo

Vòng eo mềm mại cho phép con cặc dày khuấy động bên trong cơ thể cô, mỗi lần ma sát đều mang đến khoái cảm tê dại đến tận xương. 

"Ông. Ma... em mút giỏi quá... Em đi đây..." Chu Toả Toả rên rỉ, âm hộ co rút dữ dội, cắn thật chặt

Sống trên con cặc của Chu Thần. Cơ thể thanh tú của cô co giật run rẩy, như bị điện giật, cô lại một lần nữa đạt đến đỉnh cao hạnh phúc.

Chu Thần cảm giác được Chu Tác Tác lỗ mật co thắt khi hắn đạt đến cao trào, da đầu tê dại vì sung sướng. Anh ta nắm lấy tay Chu Toả Toả bằng cả hai tay

Di chuyển má mông của bạn lên xuống theo nhịp điệu của cô ấy. Anh cảm nhận được âm đạo ẩm ướt, nóng bỏng và căng cứng của cô, và mọi sự ma sát đều mang đến cảm giác khó chịu. 

Sự hồi hộp của sự tuyệt chủng. Anh biết mình đã đến giới hạn rồi...

"Con đĩ, tôi sẽ xuất tinh cho bạn!" Chu Thần gầm lên, đẩy eo lên và phun ra tinh dịch nóng hổi.

Nó chảy ra mỏng và đổ hết nước vào lòng bông hoa của Chu Toả Toả. 

Chu Toả Toả hét lên và đạt đến cao trào khác, cơ thể thanh tú của cô co giật và co giật, âm đạo co giật và cô cắn chặt vào da thịt của Chu Thần. 

Đó là một cây gậy, như muốn hút hết tinh hoa của anh. Cô nằm khập khiễng trên người Chu Thần, để tinh dịch của anh tràn vào người cô.

cơ thể…

QQ2.08.1.35.9.10.9 (Sau đoạn cao trào, Chu Toả Toả nằm nhẹ nhàng trên người Chu Thần, thở hổn hển.

Đôi mắt quyến rũ như lụa. Cơ thể cô vẫn hơi run rẩy, âm đạo cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. Chu Thần chậm rãi co giật, đưa ra

Những dòng chất lỏng sền sệt trộn lẫn với nước ép tình yêu và tinh dịch từ từ chảy xuống tận gốc đùi cô. Chu Thần ôm lấy cô,

Bàn tay anh vuốt ve tấm lưng mịn màng và thanh tú của cô, cảm nhận từng tấc da thịt của cô.

"Anh Mã, anh thật mạnh mẽ... anh khiến tôi cảm thấy thật thoải mái..." Chu Toả Toả thổi vào tai Chu Thần như một đứa bé,

Cơ thể mềm mại của cô áp sát vào anh, sự mềm mại trên ngực cô dâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, cọ sát vào ngực anh.

Chu Thần nhếch mép cười nhéo nhéo mông Chu Tác Tác, sau đó đưa tay còn lại vào mông cô, vòng qua người Julei.

Ở đó vẫn khô ráo nhưng đầu ngón tay anh dần trở nên trơn trượt do chất lỏng chảy ra từ lỗ mật.

"Con điếm, ngươi ở đây chật quá. Ta còn chưa đi vào..." Chu Thần trêu chọc, dùng ngón tay thon dài chọc nhẹ.

Nó xuyên qua nụ hoa cúc và khiến Chu Toả Toả toàn thân run rẩy.

"Tôi ghét nó, ở đó bẩn thỉu..." Chu Toả Toả nói một cách quyến rũ, nhưng không ngăn cản động tác của Chu Thần. Cô ngẩng đầu lên và nháy mắt

Nhìn anh dịu dàng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô thè cái lưỡi hồng hồng liếm lấy cằm anh.

Chu Thần ánh mắt tối sầm, hắn bế Chu Toả Toả lên, để cô quỳ trên giường, nâng cao cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô.

Anh quỳ xuống phía sau cô, lại ôm lấy con cặc đang cương cứng của mình và cọ xát nó giữa mông cô.

"Mã tiên sinh, nhẹ nhàng thôi..." Chu Tác Sa quay lại nhìn hắn, trong mắt có chút lo lắng và mong đợi. âm hộ của cô ấy

Vẫn co rút nhẹ, háo hức được lấp đầy lần nữa.

Chu Thần cầm con cặc của mình, nhắm vào hậu môn màu hồng của Chu Toả Toả và từ từ đẩy về phía trước. Âm đạo chật và khô quấn quanh

Quy đầu của anh véo vào anh, khiến anh hít một hơi khí lạnh. Khi đẩy về phía trước, anh ta nhào nặn mông của Chu Toả Toả, cố gắng

Hãy để cô ấy thư giãn.

"A... đầy hơi quá..." Chu Toả Toả cau mày, và những giọt mồ hôi xuất hiện trên chóp mũi thanh tú. cô ấy cố gắng thư giãn

Cơ thể chấp nhận cuộc xâm lược của Chu Thần.

Chu Thần cúi người hôn lên lưng Chu Tác Tác, lưỡi trượt dọc theo sườn núi của cô. Anh bước vào cô từng inch một

Cơ thể anh cảm nhận được khoái cảm do âm đạo căng cứng và nóng bỏng mang lại. Khi anh đã vào hẳn bên trong, cả hai người đều thở dài hài lòng.

thở dài.

Chu Thần bắt đầu đâm vào chậm rãi, mỗi lần gần như rút ra hoàn toàn, sau đó đâm vào mạnh hơn. Massage dương vật dày

Chà xát thành ruột nhạy cảm, gây tê từng đợt.

Chu Toả Toả cảm thấy hậu môn của mình đã bị dương vật to lớn của Chu Thần lấp đầy đến tận miệng, mỗi cú đẩy đều mang lại cường độ mãnh liệt.

Sự sốc của niềm vui. Cô không khỏi rên rỉ, giọng nói du dương êm ái vang vọng trong phòng.

"A... Mã tiên sinh... thoải mái quá..." Chu Toả Toả rên rỉ, giọng nói quyến rũ quyến rũ như mèo con

Móng vuốt của anh ta cào vào trái tim của Chu Thần.

Hai tay Chu Thần không ngừng chuyển động, con gà trống chôn trong người Chu Tác Tác cũng bắt đầu co giật chậm rãi. Chăn hành lang chặt chẽ

Trải rộng ra, mỗi sự cọ xát đều mang đến khoái cảm tràn ngập. Lúc đầu anh đẩy nhẹ, sau đó tăng lực khi cô đã quen.

Tốc độ, lao về mọi hướng.

Âm thanh da thịt va vào nhau vang lên trong phòng, kèm theo tiếng rên rỉ của Chu Toả Toả và hơi thở nặng nề của Chu Thần. tuần

Mỗi lần như vậy, Chen đều rút gần như toàn bộ dương vật ra, chỉ để lại phần quy đầu bên trong cơ thể, sau đó thọc mạnh xuống phía dưới, đâm thẳng vào tim cô gái. 

"Con đĩ, con mèo nhỏ của em cắn chặt quá... Em có thích bị anh đụ không?" Chu Thần đâm mạnh,

Trong khi kích thích Chu Toả Toả bằng những lời tục tĩu. 

"Tôi thích...Tôi thích con cặc to của Ma anh nhất...nó khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu..." Chu Toả Toả thở hổn hển vì bị đẩy.

Cô quay lại nhìn Chu Thần với đôi mắt đẫm lệ, trong mắt tràn đầy mê hoặc và khao khát. 

Chu Thần cúi người, ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của Chu Tác Tác đưa vào miệng, hung hăng cuốn lấy môi và lưỡi của cô. Anh nhẹ nhàng nhào nặn cô bằng một tay

Với bộ ngực mềm mại, một tay đưa xuống háng cô và xoa bóp phần lõi đã ướt đẫm của cô. 

Chu Toả Toả bị kích thích bởi niềm vui của cuộc tấn công phía trước và phía sau đến nỗi cô gần như ngã gục. Chu Thần nuốt xuống hết tiếng rên rỉ của mình, chỉ có thể

Phát ra một tiếng rên rỉ như thút thít. Cơ thể cô run lên, đùi co giật, rõ ràng là cô đã chạm tới. 

Cực khoái.

Nhưng Chu Thần không để cô đi. Anh tăng tốc độ và sức mạnh cho những cú đâm của mình, mỗi lần đều đâm vào cô một cách chính xác.

Tại điểm nhạy cảm nhất của Chu Toả Toả. Sau khi lên đỉnh, âm đạo cực kỳ nhạy cảm liên tục bị kích thích, Chu Toả Toả cảm thấy mình

Anh gần như bị xâm nhập, khoái cảm tràn qua cơ thể anh như thủy triều. 

"Không nữa... Mã tiên sinh... quá kích động..." Chu Toả Toả khóc lóc cầu xin sự thương xót, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. 

Nhưng cơ thể của cô ấy lại thành thật đáp ứng các chuyển động của Chu Thần, và bản chất dâm đãng của cô ấy đã bộc lộ hoàn toàn.

Chu Thần phớt lờ lời cầu xin tha thứ của cô mà thay vào đó đâm mạnh hơn. Anh dùng hai tay nhéo vào vòng eo thon của Chu Toả Toả

, phần thân dưới di chuyển ra vào nhanh chóng như người đóng cọc. Con cặc dày mỗi lần được đưa vào hoàn toàn, lấp đầy lỗ đít của cô ấy.

Đặng Đăng. 

Chu Thần đâm càng lúc càng nhanh, căn phòng vang lên tiếng thịt va vào nhau và tiếng nước đầy dục vọng. Chu

Ruột bị khóa co thắt, cắn chặt con gà trống trong cơ thể. Chu Thần biết cô sẽ đến nên anh đụ cô mạnh hơn

, mỗi cú đánh đều đánh vào điểm nhạy cảm của cô. 

"A...Tôi đi...Mã...Tôi đi đây..." Chu Toả Toả hét lên, cô không thể chịu đựng được nữa

Sự phấn khích đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, ruột co thắt dữ dội và cô bị vặn vẹo.

Con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần bị cô chèn ép đến mức gần như đầu hàng. Nhưng anh nghiến răng chịu đựng dư vị đỉnh điểm của cô. 

Tiếp tục đẩy để kéo dài khoái cảm của cô ấy. Sau khi cơn cực khoái của Chu Toả Toả trôi qua, anh chậm lại và di chuyển chậm rãi vào bên trong cơ thể cô.

Mài mòn bên trong. 

"Con điếm, làm xong còn muốn chạy trốn sao? Không dễ dàng như vậy..." Chu Thần vỗ vỗ Chu Tác Tác mông, ra hiệu cho nàng quay người lại. 

Hãy đến đây. Chu Toả Toả ngoan ngoãn làm theo, dang rộng hai chân, để lộ hậu môn sưng đỏ vì bị tàn phá. 

Chu Thần quỳ giữa hai chân cô, cầm cặc của anh xoa xoa lỗ đít cô. Chu Toả Toả bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy, âm hộ của anh ấy

Bất giác co lại, háo hức được lấp đầy lần nữa. 

"Bạn có muốn nó không? Tôi sẽ đưa nó cho bạn nếu bạn yêu cầu." Chu Thần tà ác cười, cố ý kích thích nàng thèm ăn. Làm thế nào Chu Toả Toả có thể tự hào như vậy? 

Cố nhịn, cô chủ động nâng eo lên và dùng âm hộ ướt át của mình xoa đầu Chu Thần. 

"Ông. Mã... xin hãy đụ tôi thật mạnh... Tôi muốn..." Chu Toả Toả nói một cách quyến rũ, đôi mắt mờ đi và sự quyến rũ của cô đã hết.

Sương. Chu Thần rất hài lòng với sáng kiến của cô. Anh duỗi thẳng eo và đưa con cặc của mình vào trong cơ thể cô, bắt đầu một vòng chinh phục mới. 

Con cặc dày bật ra khỏi âm đạo chật hẹp, Chu Toả Toả hét lên một tiếng, cô cảm giác như mình sắp bị xé nát. 

Nhưng chẳng bao lâu, nỗi đau đã được thay thế bằng niềm vui. Chu Thần ra vào rộng rãi, từng cú đẩy đến điểm sâu nhất, đánh vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể hắn. 

Chạm vào điểm.

Chu Toả Toả bị đánh đến mức lắc đầu ngẫu nhiên và phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng. Đôi chân của cô ấy không có

Anh ta đặt nó chắc chắn lên vai Chu Thần và lắc lư theo chuyển động của anh ta. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy phập phồng và núm vú màu hồng của cô ấy cương cứng. 

Đứng như mời gọi Chu Thần vuốt ve.

Chu Thần cúi người, đưa một đầu vú vào miệng, mút và cắn thật mạnh. Đồng thời, phần thân dưới tiếp tục đẩy mạnh, mỗi lần

Toàn bộ rễ cây đã bị ngập nước. Âm hộ của Chu Toả Toả bị đụ cho đến khi nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi, âm thanh dâm đãng của nước vang vọng trong phòng. 

"A... Quá nhanh... Ta chịu không nổi nữa..." Chu Tác Tác ngẫu nhiên lắc đầu, chịu đựng Chu Thần xâm nhập. cô ấy

Tôi cảm thấy như mình sắp bị đụ chết trên giường, nhưng tôi không đành lòng để anh dừng lại. 

Tiếng rên rỉ của Chu Toả Toả ngày càng to hơn, cơ thể thanh tú của cô run rẩy, âm đạo bắt đầu co lại. Chu Thần biết cô sắp xuất tinh

Cô ướt nhẹp nên tăng tốc độ đâm, mỗi cú đâm đều cứng và sâu. 

"A... Tôi đi đây..." Chu Toả Toả hét lên, cơ thể căng ra như cánh cung, âm đạo co rút dữ dội và cắn Chu Thần

gà trống. Chu Thần gầm lên, lại xuất tinh nóng hổi vào cơ thể, lấp đầy tử cung của cô. 

Chu Toả Toả đổ gục xuống giường, dư âm của đỉnh điểm khiến cô trở nên yếu đuối. Chu Thần ôm cô, nhẹ nhàng chạm vào mồ hôi của cô

Mái tóc ướt của cô thì thầm vào tai cô: "Em yêu, em thật tuyệt vời..."

Chu Toả Toả quay lại, nhìn Chu Thần bằng đôi mắt quyến rũ, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng: "Mã tiên sinh, anh có thích những người như thế này không?" 

? "

"Đương nhiên... Ta mỗi ngày đều sẽ làm cho ngươi cảm thấy thật dễ chịu..." Chu Thần mỉm cười, lại bắt đầu nhào nặn Chu Tác Tác.

Anh nhấc mông lên và thổi vào tai cô một cách ác ý.

Chu Toả Toả phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, cảm thấy cặc của Chu Thần cắm trong cơ thể cô lại bắt đầu trỗi dậy.

Một vài giờ sau.

Chu Thần nhìn Chu Tác Tác đã ngủ say. Vẻ mặt anh có chút mệt mỏi, bất chấp vẻ dịu dàng trên khuôn mặt người phụ nữ này.

Tuy rằng hắn nhìn có vẻ yếu đuối nhưng sức chiến đấu của hắn quả thực không tệ.

Vào ngày đầu tiên du hành thời gian, tôi đã có thể chiến đấu với ai đó đến mức này. Đây thực sự là lần đầu tiên trong lịch sử. Tôi xứng đáng với điều đó.

Cô là một người phụ nữ đã trải qua nhiều trận chiến trong cốt truyện gốc.

Sau vài giờ gắng sức, Chu Thần cảm thấy hơi mệt mỏi. Anh bước xuống chiếc giường lớn và bước vào phòng tắm.

Nhìn bộ dạng trong gương, anh ta có mái tóc dài khoảng 1 inch, tầm ngoài ba mươi, thân hình khá cường tráng. Về chiều dài của anh ấy,

Về ngoại hình, anh ấy trông giống Chu Thần ở độ tuổi ngoài ba mươi, nhưng nét mặt và biểu cảm lại bộc lộ một chút chân thật. 

Nhìn gương mặt quen thuộc trong gương, Chu Thần so sánh những thay đổi của mình ở thế giới trước, cảm thấy khá kinh ngạc. 

Có một số phỏng đoán. 

Tất cả những gì tôi có thể nói là, đúng là tôi như mong đợi!

QQ2.08.1.35.9.10.9(


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161: Chinh phục (được thêm vào bởi Chu Toả Toả)

Tắm xong, Chu Thần ngồi ở bên giường bắt đầu suy nghĩ.

Nhiệm vụ của người xây dựng tổng thể không thể hoàn thành trong thời gian ngắn. Ước chừng phải rất lâu mới có thể theo kịp thế giới trước.

Phải mất một thời gian dài để hoàn thành. Rốt cuộc, nó là một tòa nhà mang tính biểu tượng. Làm sao có thể hoàn thành mà không nhắc đến danh tính tài xế của anh ta?

Sau khi bước vào ngành xây dựng, làm thế nào bạn có thể chỉ đạo một dự án xây dựng mang tính bước ngoặt, chỉ từ khi bắt đầu lập kế hoạch cho đến khi hoàn thành?

Sẽ mất ít nhất một vài năm, chưa kể việc đạt được sự công nhận trong ngành. 

Tuy nhiên, nhiệm vụ đầu tiên là ngược đãi chủ nhân, vì vậy bạn cần suy nghĩ kỹ về cách hoàn thành nó. 

Trước khi du hành xuyên thời gian, Chu Thần đã làm rất nhiều bài tập về nhà, nhưng hai nhiệm vụ này không liên quan gì đến bài tập về nhà mà anh đã làm. 

mối quan hệ.

Có vô số cách để tra tấn ai đó. Nếu là đàn ông thì chỉ cần đánh một, hai, ba lần là được. 

Nếu nàng là nữ nhân, không có nghĩa là không thể đánh, nhưng nếu nàng thật sự làm như vậy, nhất định sẽ ảnh hưởng không tốt, hiệu quả cũng sẽ không tốt.

Chắc chắn là tốt nên anh ấy cần phải nghĩ cách để hoàn thành nhiệm vụ này. 

Trong khi Chu Thần đang thiền định, Chu Toả Toả đã tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. Cô uể oải lật người, đôi chân thon thả

Hiện lên mờ nhạt dưới tấm ga trải giường, phác họa những đường cong quyến rũ. Chu Toả Toả duỗi cánh tay mảnh khảnh của mình ra và muốn ôm Chu Thần.

Nhưng nó lại trống rỗng. Cô lập tức mở mắt ra, hàng mi dài khẽ run lên, trong mắt tràn ngập sương mù và bối rối.

không hài lòng. 

Chiếc chăn mỏng tuột khỏi người Chu Toả Toả, để lộ thân hình trần trụi của cô. Dưới ánh đèn mờ, cô

Làn da trắng như tuyết tỏa sáng đầy quyến rũ, vòng eo thon và đôi chân thon toát ra sức cám dỗ chết người. cô ấy

Trên cơ thể cô vẫn còn những vết đỏ sau khi quan hệ, tất cả đều cho thấy cuộc ân ái mãnh liệt mà cô đã trải qua. 

Chu Toả Toả không cảm thấy xấu hổ vì sự hạnh phúc bên nhau của họ. Thay vào đó, anh mỉm cười quyến rũ với Chu Thần đang ngồi bên giường. 

Cô uể oải duỗi người, bộ ngực đầy đặn khẽ đung đưa theo chuyển động, núm vú hồng hào lấp ló. 

Cô tạo dáng quyến rũ, một chân hơi cong, chân kia duỗi thẳng, để lộ thân hình thon thả.

Đùi và cặp mông tròn trịa của cô đưa tay về phía Chu Thần, âm thầm mời gọi anh quay trở lại vòng tay cô. 

"Ông. Mã..." Chu Toả Toả gọi với giọng thủ thỉ, trong giọng nói có chút lười biếng và quyến rũ. 

Sở dĩ Chu Toả Toả gọi cô là ông Ma không phải vì cô không biết tên Chu Thần mà vì cô thấy hứng thú với nó.

tiêu đề. 

Đối mặt với Chu Toả Toả đầy nhiệt huyết, Chu Thần không lạnh lùng rời đi mà đi về phía giường. Anh ấy tuân thủ

Nắm lấy đôi tay đang dang rộng của Chu Toả Toả, anh cúi xuống và ôm cơ thể nhỏ nhắn của cô vào lòng. Bàn tay to lớn của anh vuốt ve cô mịn màng

Di chuyển lưng của bạn, cảm nhận sự tiếp xúc mềm mại và tinh tế. 

Chu Toả Toả hài lòng thở dài, áp má vào lồng ngực rắn chắc của Chu Thần, cảm nhận nhiệt độ cơ thể và nhịp tim của anh.

Nhảy. Cô nghịch ngợm dụi mặt vào cằm Chu Thần, lớp râu mỏng cọ vào làn da mỏng manh của cô, khiến cô có cảm giác đặc biệt.

Sự kích thích bên ngoài và niềm hạnh phúc, những lời yêu thương thốt ra từ miệng bạn. 

"Mã tiên sinh, ta thật thích ngươi..." Chu Tác Tác ngọt ngào nói, thanh âm ngọt ngào như pha mật ong. Cô ngưỡng mộ

Lúc đầu, anh ta nhìn Chu Thần bằng đôi mắt to ngấn nước, đầy cái gọi là mê đắm và ám ảnh. 

Chu Thần cảm thấy ngứa ngáy khi nhìn thấy cô và cảm thấy bụng dưới nóng rát. Anh vuốt tóc Chu Toả Toả một cách khéo léo, mảnh mai

Những ngón tay anh luồn vào mái tóc mượt mà của cô, chải nhẹ nhàng. Bàn tay còn lại bồn chồn đặt trên tấm lưng mịn màng của cô

Đi loanh quanh, lúc thì vuốt ve, lúc thì nhào nặn. 

"Anh cũng thích em, Suosuo." Anh cúi xuống nắm lấy đôi môi đỏ mọng mềm mại của Chu Toả Toả, mút và cắn nhẹ. 

Chu Toả Toả nhiệt tình đáp lại, thè đầu lưỡi hồng hào và nhảy cùng Chu Thần. Tay cô vươn tới Chu Thần Khoan

Bờ vai rộng, đầu ngón tay đâm vào cơ bắp. 

Chu Thần tay cũng không nhàn rỗi. Anh vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của Chu Toả Toả, dọc theo đường cong của cột sống.

Nhào nặn cặp mông vui tươi của cô ấy. Chu Toả Toả mềm đến mức anh không thể không rên rỉ. 

"Hmm... Mã... anh sao rồi..." Chu Toả Toả thở hổn hển, đôi mắt mờ đi và sự quyến rũ của cô lộ rõ. 

Chu Toả Toả không kiên nhẫn vặn vẹo cơ thể và phát ra những tiếng rên rỉ. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể trống rỗng, và lỗ mật ong của cô trào ra

Một luồng hơi nóng, háo hức được lấp đầy bằng vật cứng của đàn ông. 

Chu Thần cười tà ác, thổi vào tai cô: "Con đĩ, em không phải thích anh như vậy sao? Con mèo nhỏ của em

Lại ngứa nữa à? "

"Ông. Mã... Tôi muốn..." Chu Toả Toả Giao thở hổn hển, giọng nói đầy ham muốn và bất mãn. Cô chủ động rời đi

Chân cô lộ ra những cánh hoa ướt át, chất lỏng tình yêu trong suốt từ từ chảy xuống rễ đùi cô. 

Chu Thần nhìn mỹ nữ bên dưới, trên mặt nở nụ cười vui tươi. Anh không vội vã xâm nhập vào cơ thể cô

, nhưng lại dùng ngón tay xòe những cánh hoa của cô ra và nhẹ nhàng xoay chúng quanh phần lõi nhạy cảm. Chu Toả Toả bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy

, tiếng rên rỉ ngày càng to hơn. 

"Con đĩ, con không thể chịu đựng được sớm thế à?" Chu Thần mỉm cười nói, nhưng động tác tay vẫn tiếp tục. Anh đan hai ngón tay vào nhau

, đưa nông vào lỗ nóng và ướt của Chu Toả Toả, bắt chước các động tác giao hợp. 

"A... Mã tiên sinh... thật thoải mái..." Chu Tác Tác tùy ý rên rỉ một tiếng, chủ động nâng eo lên hầu phục Chu Thần.

hoạt động. Âm đạo của cô không ngừng co lại, cắn chặt những ngón tay bên trong, như muốn giữ anh tránh xa. 

Chu Thần hài lòng trước phản ứng của cô, tăng tốc động tác tay. Những ngón tay mảnh khảnh của anh di chuyển ra vào cơ thể cô, đưa ra

Tiếng nước róc rách. Chu Toả Toả bị đụ đến nỗi cô cảm thấy một luồng hơi nóng tụ lại ở bụng dưới, và cô định

Phun ra. 

"Ông. Mã... Tôi tới đây... à..." Chu Toả Toả hét lên và đạt đến cao trào. Chất lỏng tình yêu trong suốt từ

Trái tim hoa của cô phun ra và làm ướt lòng bàn tay của Chu Thần. Cơ thể cô không khỏi co giật, hai chân kẹp chặt lấy Chu Thần.

Vòng eo của cô dường như đang hòa nhập anh vào cơ thể cô. 

Chu Thần rút ngón tay ra, đưa vào miệng, khiêu gợi liếm liếm. Chu Toả Toả đỏ mặt xấu hổ

, nhưng cảm giác vô cùng thú vị. Cô thở hổn hển để bình tĩnh lại dư chấn của cơn cao trào, và nhìn Chu Thần với đôi mắt mờ mịt, khao khát nhiều hơn nữa. 

"A... Tôi muốn... Tôi muốn con cặc to của Mã tiên sinh..." Chu Toả Toả không kiên nhẫn vặn eo, chủ động dang rộng vòng tay.

Đôi chân, để lộ những phần kín đáo nhất. Khóe mắt cô đỏ hoe, cô đáng thương nhìn Chu Thần, khao khát tình yêu của anh. 

Chu Thần rút ngón tay ra và thay thế bằng con cặc dày đặc vốn đã cương cứng đến đau đớn của mình. Anh ta cầm con cặc của mình và ấn nó vào Chu Toả Toả

Cái lỗ ướt cọ xát, quy đầu chọc nông nhưng chưa xuyên thấu hoàn toàn. 

Chu Toả Toả bị anh ta kích thích đến mức không thể chịu đựng được. Anh ta chủ động nâng eo lên, muốn nuốt chửng thứ to lớn của Chu Thần. Nhưng Chu Thần

Anh ác độc lùi bước để ngăn cản cô thành công. 

"Con điếm, nếu muốn thì hãy cầu xin tôi. Em là nhà vệ sinh độc quyền của tôi, chỉ có tôi mới có thể đụ em." Chu Thần gay gắt nói

đã nói. 

Đôi mắt của Chu Toả Toả trôi đi. Cô đã chờ đợi bấy nhiêu năm chỉ để tìm được một người bạn trai giàu có.

Bạn bè, rồi giúp cô ấy thoát khỏi tình trạng lệ thuộc vào người khác hiện tại. 

Cô đã sống ở nhà chú và dì của mình trong nhiều năm. Mong muốn lớn nhất của cô là có một ngôi nhà của riêng mình.

Nếu bạn muốn có ngôi nhà riêng của mình, bạn không cần phải dựa vào người khác nữa. 

Trước đây cô đã có nhiều bạn trai nhưng không ai trong số họ kéo dài quá hai hoặc ba tuần vì cô

Những người bạn trai đó căn bản không thể đáp ứng được yêu cầu của cô. 

Cô, Chu Toả Toả, muốn tìm một người đàn ông giàu có để kết hôn, và cô không quan tâm đến những người đàn ông chạy khắp nơi để kiếm sống.

Lấy chồng rồi sẽ giàu có và hạnh phúc. Trở thành một người vợ giàu có là điều cô ấy mong đợi. 

Trong mắt cô, anh Mã đáp ứng mọi yêu cầu của cô, giàu có, hiền lành và bị cô ám ảnh. 

Cô tự tin mình có thể giữ được ông Mã, nhất là sau khi ra tay ngày hôm nay, cô cảm thấy ông Mã nhất định sẽ

Anh sẽ thực hiện yêu cầu của cô và thực hiện mong muốn ấp ủ từ lâu của cô. 

Thế là cô ngoan ngoãn nói: "Anh Mã...đây là...nhà vệ sinh độc quyền của anh...chỉ có anh mới được đụ cô ấy...làm ơn"

Cậu... vào nhanh lên..."

Chu Thần hài lòng mỉm cười, duỗi thẳng eo, nhét con cặc dày đặc của mình vào trong lỗ mật của Chu Tác Tác. Nóng và ẩm

Thịt âm hộ lập tức quấn quanh người anh, mút cặc anh.

"A... To quá... sưng to quá..." Chu Toả Toả hét lên. Cô cảm thấy mình hoàn toàn bị kéo căng và bụng dưới bị đẩy lên.

Một chỗ phình nhỏ xuất hiện.

Chu Thần bắt đầu đâm ra vào, mỗi cú đánh đều sâu và nặng, muốn nhét hai quả bóng của mình vào trong.

Trong phòng vang lên tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước chảy róc rách, vô cùng dâm đãng.

Chu Toả Toả thở hổn hển vì bị đẩy. Cô ôm chặt Chu Thần, đôi chân thon dài quấn quanh vòng eo rắn chắc của anh và chào đón anh.

Phối hợp các chuyển động của anh ấy. Cơ thể cô giống như một chiếc thuyền nhỏ, không ngừng lên xuống dưới lực đẩy của Chu Thần, khoái cảm như thủy triều.

Giống như nhấn chìm cô ấy vậy.

"Ông. Ma...chồng...đụ chết tôi đi...ah..." Chu Toả Toả hét lên điên cuồng, lý trí của cô đã bị bỏ rơi từ lâu

Vượt qua bầu trời và chìm vào biển dục vọng vô biên.

Chu Thần gầm nhẹ và chăm chỉ hơn với vẻ đẹp bên dưới mình. Lần nào anh ấy cũng rút ra gần như hoàn toàn,

Sau đó hắn đưa nó vào điểm sâu nhất, nghiền nát từng tấc da thịt mềm mại trên cơ thể Chu Toả Toả.

Chu Toả Toả bị đụ cho đến khi toàn thân tê dại, âm hộ co giật, cô hét lên và đạt đến cao trào. rất nhiều kiêm

Nó phun ra và đổ vào quy đầu của Chu Thần, kích thích da đầu anh tê dại.

Chu Thần thực hiện mấy chục cú đâm cuối cùng, rót toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong bụng Chu Toả Toả. Chu Tác Tác

Toàn thân anh run rẩy vì nóng, âm đạo không ngừng co lại, như thể nó đang cố gắng hấp thụ toàn bộ tinh hoa của Chu Thần.

Sau khi lên đỉnh, cả hai nằm trong vòng tay nhau, tận hưởng dư vị ân ái. Chu Thần hôn Chu Toả Toả Hàn một cách đầy yêu thương

Vầng trán ướt đẫm, những ngón tay thon dài vuốt ve mái tóc rối bù của cô. Chu Toả Toả rúc vào vòng tay của Chu Thần, thở hổn hển. 

Cơ thể cô vẫn hơi run rẩy, âm đạo thỉnh thoảng co thắt, như thể cô đang hồi tưởng lại mối tình mãnh liệt vừa rồi. 

Hai tay Chu Thần trượt xuống tấm lưng mịn màng của Chu Toả Toả, bóp chặt cặp mông tròn trịa của cô. của Chu Sở Tác

Mông cho cảm giác rất tốt, mềm mại và đàn hồi. Chu Thần không nhịn được mà chơi đùa với bọn họ, xoa mông một cách gợi tình. Chu

Sở Tác lại bị hắn xoa bóp lần nữa tê dại, không khỏi rên rỉ. 

“Ban đầu tôi định thuê cho bạn một căn hộ trước, nhưng bây giờ tôi quyết định thực hiện bước đầu tiên là trực tiếp mua một căn hộ.

Thiết lập nó. "Chu Thần thì thầm vào tai Chu Tác Tác, hơi thở ấm áp của anh phả vào vành tai nhạy cảm của cô, khơi dậy cảm giác hưng phấn. 

Da nổi mụn.

Chu Toả Toả nghe vậy, trong lòng cảm thấy vui mừng, nhưng vẫn giả vờ không quan tâm mà rúc vào vòng tay anh, đôi mắt quyến rũ như lụa.

Nhìn anh: “Không, em có thể sống cùng anh. Không cần thiết phải mua nhà mới”.

Bộ ngực mềm mại của Chu Toả Toả áp sát vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, núm vú vẫn căng cứng và cương cứng.

Khi hơi thở cọ xát vào cơ ngực của Chu Thần, anh cảm thấy ngứa ngáy. Hơi thở của Chu Thần không khỏi trở nên nặng nề hơn.

Ham muốn về cơ thể cũng ngày càng tăng cao. 

"Vì em mà anh còn phải mua nhà mới, Tú Tác, em thích nhà kiểu gì? Biệt thự, song lập hoặc

Đây có phải là một phòng thang máy lớn không? "Sửu Trần tiếp tục nhào nặn mông của Chu Toả Toả, ngón tay của anh thỉnh thoảng sượt qua âm hộ ẩm ướt của cô.

cánh hoa, trêu chọc dục vọng của cô. 

Đôi mắt của Chu Toả Toả phát sáng màu xanh lá cây sau khi nghe thấy ba loại căn hộ được Chu Thần nhắc đến. Cô chỉ sống trong một căn nhà ở nhà chú cô.

Trong căn phòng nhỏ chỉ vài mét vuông, ngay cả bàn trang điểm cũng chỉ là một chiếc bàn nhỏ tồi tàn, trong biệt thự, song lập, v.v., cô cũng

Chỉ cần dám nghĩ về nó trong giấc mơ của bạn. 

“Tôi thực sự không cần một ngôi nhà đẹp như vậy. Tôi chỉ cần một nơi để ở, dù chỉ vài mét vuông.

Chỉ cần nó thuộc về tôi thì tôi hài lòng. "

Nghe những lời vô tình của Chu Toả Toả, Chu Thần đã quen rồi. Có rất nhiều cô gái sùng vàng và anh cũng không kém.

Gặp phải nó. 

"Suosuo, đừng lo lắng, tôi sẽ kiểm tra nhà càng sớm càng tốt và tôi sẽ không bao giờ sai lầm với bạn."

Chu Thần nhẹ nhàng nói, dùng đôi bàn tay to vuốt ve toàn bộ cơ thể Chu Toả Toả một cách gợi tình, từ bộ ngực mềm mại cho đến cái đầu nhỏ phẳng lì.

bụng, mông tròn và đôi chân thon gọn đốt cháy mọi điểm nhạy cảm trên cơ thể cô. 

Chu Toả Toả cảm nhận được chuyển động của Chu Thần và cố tình mở rộng hai chân để tạo điều kiện thuận lợi cho cuộc xâm lược của anh ta. Chu Thần mảnh khảnh

Những ngón tay anh mở những cánh hoa của cô và xoay chúng quanh phần lõi nhạy cảm. Chu Toả Toả ngay lập tức cảm thấy một niềm vui điện trào dâng,

Cơ thể mỏng manh của cô khẽ run lên, và một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi phát ra từ cổ họng cô. 

"Ông. Mẹ, mẹ thật tốt bụng." Chu Toả Toả vặn vẹo eo như một con rắn nước trong vòng tay của Chu Thần, giọng điệu đầy cảm xúc.

Di chuyển và quyến rũ. Cô cố tình cọ xát bộ ngực mềm mại của mình vào ngực Chu Thần, núm vú hồng hào của cô cọ vào anh.

Làn da khơi dậy ham muốn của anh. 

Bụng dưới của Chu Thần căng lên vì bị cô trêu chọc, vật khổng lồ dưới háng anh lại tỉnh dậy. "Nơi nào tốt nhất cho tôi?" Anh ấy biết điều đó

hỏi, mỉm cười tà ác và tăng tốc độ chuyển động của tay. 

Chu Toả Toả bị trò chơi của anh ta phấn khích đến mức nhìn Chu Thần bằng đôi mắt quyến rũ và nụ cười quyến rũ trên môi. 

"Nơi nào cũng tốt, nhưng ở đây là tốt nhất." Cô chủ động nâng eo lên, dùng cánh hoa ướt xoa xoa vật cứng của Chu Thần, khát nước.

Mong chờ sự gia nhập của anh ấy. 

Chu Thần không nhịn được nữa, rút ngón tay ra, cầm con cặc của mình xoa vào lỗ của cô. Chu Toả Toả bị anh trêu chọc

Cảm thấy ngứa ngáy, cô chủ động nhấc chân lên móc vào eo anh, kéo anh về phía mình. 

"Ông. Mẹ, vào nhanh đi...con muốn..." cô thở hổn hển, giọng đầy ham muốn và bất mãn.

Chu Thần rất hài lòng với sáng kiến của cô. Anh duỗi thẳng eo và đưa con cặc cứng rắn của mình vào âm đạo của cô. Được đăng bởi Chu Toả Toả

Với một tiếng rên thỏa mãn, âm hộ cô cắn chặt vào vật cứng đang xâm chiếm, như thể chào đón anh một cách nồng nhiệt. Chu Thần không còn lịch sự nữa

, đâm vào và rút ra rộng rãi, mỗi cú đâm đều đạt đến điểm sâu nhất, trúng vào người yêu của cô. 

Chu Toả Toả bị đụ đến mức rên rỉ điên cuồng, hai tay yếu ớt nắm lấy tấm ga trải giường bên dưới. cô ấy

Đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo Chu Thần, lắc lư theo chuyển động của anh. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy phập phồng hồng hồng

Núm vú mềm mại dựng đứng, như đang mời gọi Chu Thần vuốt ve. 

Chu Thần cúi người, đưa một đầu vú vào miệng, mút và cắn thật mạnh. Đồng thời, phần thân dưới tiếp tục đẩy mạnh, mỗi lần

Toàn bộ rễ cây đã bị ngập nước. Âm hộ của Chu Toả Toả bị đụ cho đến khi nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi, âm thanh dâm đãng của nước vang vọng trong phòng.

"A... Quá nhanh... Ta chịu không nổi nữa..." Chu Tác Tác ngẫu nhiên lắc đầu, chịu đựng Chu Thần xâm nhập. cô ấy

Tôi cảm thấy như mình sắp bị đụ chết trên giường, nhưng tôi không đành lòng để anh dừng lại. 

Chu Thần lực đẩy càng ngày càng nhanh, hắn cảm giác mình đã đạt tới cực hạn. Anh gầm gừ nhỏ và dùng lực vào phần thân dưới của mình.

Chỉ bằng một cú đẩy, toàn bộ tinh dịch nóng bỏng đã bị đẩy sâu vào trái tim Chu Toả Toả. 

Chu Toả Toả nóng đến mức toàn thân run rẩy, âm đạo không khỏi co giật. Anh ta cắn chặt con cặc của Chu Thần, muốn đụ nó.

Tất cả bản chất của anh ấy được hấp thụ. Cô nằm rũ xuống trên giường, để Chu Thần ôm cô, tận hưởng dư vị cực khoái của mình. 

Cho đến tối hôm sau, Diệp Cẩn Ngôn vẫn không gọi điện. Chu Thần không có việc gì làm, chỉ nói chuyện với Chu Tác Tác.

Họ ở lại ấm cúng trong khách sạn cho đến giờ ăn tối trước khi ra ngoài. 

Thể chất của Chu Toả Toả tuy tốt nhưng không thể so sánh với Người cường hóa Chu Thần. Chiều nay Chu Tác Tác

Ổ khóa bị rách nhiều nên khi để lại tôi có cảm giác hơi biến dạng khi bước đi. 

"Mã tiên sinh, hôm nay chúng ta đi ăn ở đâu?"

Chu Toả Toả giữ vai Chu Thần và hỏi Chu Thần bằng giọng điệu quyến rũ. 

Kể từ khi gặp ông Mã, cô cảm thấy cuộc sống của mình quá hạnh phúc. Ông Mã không chỉ giàu có mà còn đối xử rất tốt với cô.

Cũng may nàng có thể lực cường tráng, hôm nay đã hoàn toàn bị chinh phục. 

Cô cảm thấy mình phải nắm bắt thật tốt anh Mã. Chỉ cần nắm được anh Mã, sau này cô sẽ có những ngày tốt đẹp.

Đi qua. 

Nói đến ăn uống, Chu Thần quả thực đói bụng. Anh ta đã chinh phục được Chu Toả Toả, nhưng anh ta cũng tiêu tốn rất nhiều tiền. Rốt cuộc,

Anh ấy là người chủ động. Thể lực tiêu hao của anh ta gấp mấy lần Chu Toả Toả. Ngay cả thể chất 13 điểm của anh ta cũng không thể chịu đựng được anh ta cả ngày. 

Do trời tạo ra.

"Hôm nay anh sẽ đưa em đến một nơi lãng mạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162: Chu Tác Tả: Ta thật cao hứng (sửa đổi)

Là tài xế của Diệp Kim Yến, ông Ma đương nhiên quen thuộc với nhiều địa điểm khác nhau trong Thành phố Phép thuật. Chu Thần lái một chiếc

Chiếc BMW 7 Series của Diệp Kim Yến đưa Chu Toả Toả đến một nhà hàng rất phong cách.

"Đây là đâu?" 

Chu Toả Toả rất thích ăn chơi nhưng do điều kiện tài chính hạn chế nên cô không thể đến những nơi cao cấp. Chu Thần đưa cô tới đây

Đây là lần đầu tiên cô đến nơi này.

Sau khi bước vào nhà hàng, cô ngay lập tức bị thu hút bởi phong cách và môi trường đặc biệt. 

"Đây là nhà hàng âm nhạc rất hay với các nghệ sĩ piano và violin chuyên nghiệp. Phù hợp nhất."

Hợp đồng sẽ ở đâu. "

Trong một thế giới mọi thứ đều ổn, Chu Thần đã làm quá nhiều việc liên quan đến âm nhạc, nên vừa rồi khi anh nghĩ đến việc ăn uống,

Đó là những gì tôi nghĩ đến.

Đã đến giờ ăn tối và có rất nhiều khách đang ngồi trong nhà hàng. Chu Thần và Chu Tác Tác do người phục vụ dẫn đầu.

Tôi tìm một chiếc bàn trống và ngồi xuống.

Nhận lấy thực đơn từ người phục vụ, Chu Thần đưa cho Chu Tác Tác: "Suosuo, mời gọi món."

Chu Toả Toả lấy thực đơn và nhìn vào nó. Giá thực sự không hề rẻ. Anh ta trợn mắt, vội vàng đưa cho Chu Thần:

“Anh gọi đi, đắt quá, tôi không dám gọi.” 

Mặc dù túi của Chu Thần hoàn toàn trống rỗng, nhưng anh ta vẫn có thể sử dụng thẻ tín dụng do công ty cấp, nên không có tiền cũng không sao.

Để kiếm được nhiều tiền hơn, bây giờ việc tập trung vào nhiệm vụ là điều đương nhiên.

"Không sao đâu, cậu cứ gọi món cậu thích đi. Số tiền ít ỏi này đối với tôi thực sự chẳng là gì cả."

Chu Toả Toả mím môi mỉm cười, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra: "Thật sao? Vậy tôi gọi món."

"Cứ gọi món đi."

Chu Toả Toả đã đặt mua một ít, tất cả đều tương đối rẻ. Có thể thấy, cô là một cô gái ham tiền nên rất

Đủ tiêu chuẩn, mặc dù tôi muốn thứ gì đó đắt hơn và tốt hơn nhưng tôi có thể kiềm chế suy nghĩ của mình.

Cuối cùng, Chu Thần gọi một chai rượu vang đỏ. Một chai rượu vang đỏ có giá hơn 2.000 nhân dân tệ.

Rượu được đặt cho Chu Toả Toả.

Kỳ thật Chu Thần cũng không thích rượu vang đỏ lắm, nhưng khi gọi rượu cho tiểu thư, rượu trắng tự nhiên không thích hợp, cho nên hắn chỉ có thể gọi rượu.

rượu vang đỏ.

Trong khi chờ đợi bữa ăn, Chu Toả Toả đã quan sát tình hình ở đây. Cô nhìn thấy ai đó mặc vest ở đằng kia.

Người đàn ông đang nói về cây đàn piano. Cô chưa bao giờ nghe bản nhạc này nhưng cô nghĩ nó nghe rất hay.

Cô còn phát hiện ra có một nghệ sĩ violin đi tới đi lui giữa những vị khách xung quanh, chơi hết bài này đến bài khác.

giai điệu.

Nhà hàng có vẻ rất yên tĩnh, chỉ có tiếng đàn piano vang vọng, khiến cô cảm thấy rất mới lạ và ngạc nhiên. 

Khi nghệ sĩ violin đến bàn của họ, cô ấy càng vui vẻ hơn với nụ cười trên môi, ôm cằm và nói một cách nghiêm túc. 

lắng nghe.

"Không khí ở đây thế nào?"

Chu Thần khéo léo cắt bít tết, đặt miếng bít tết đã cắt trước mặt Chu Toả Toả và mỉm cười hỏi. 

Chu Toả Toả ăn những miếng bít tết nhỏ do Chu Thần cắt với nụ cười trên môi. Cô ấy rất thích dịch vụ này, điều đó khiến cô ấy

Cô cảm thấy rất quan trọng. 

“Tôi chưa bao giờ đến một nơi như thế này. Nó thực sự rất đẹp, tôi thậm chí còn không dám lớn tiếng.

Sợ làm bạn xấu hổ. "

Chu Toả Toả hạ giọng và cố gắng hết sức để phục vụ Chu Thần. 

"Không sao đâu."

Chu Thần không để ý tới lời nói của Chu Tác Tác. Anh liếc nhìn chiếc đàn piano trống rỗng và nói với Chu Toả Toả:

"Đợi tôi."

Nói xong, anh đứng dậy, đi đến quầy lễ tân của nhà hàng và nói vài lời với người phụ trách của họ. 

Chu Toả Toả đã theo dõi mọi hành động của Chu Thần. Khi cô nhìn thấy Chu Thần đang đi về phía cây đàn piano, cô đột nhiên

Anh ta tỏ ra vẻ kinh ngạc. 

"Đinh, đinh, đinh..."

Chu Thần tùy ý gõ phím đàn vài lần, rải rác âm thanh thu hút sự chú ý của mọi người trong nhà hàng. 

"Xin lỗi vài phút nhé các bạn. Hôm nay tôi và bạn gái đến đây ăn tối và tận dụng môi trường ở đây.

Tôi đang dành tặng một bài hát cho bạn gái của tôi. Xin hãy tha thứ cho tôi nếu tôi làm phiền bạn. "

Không ai trong số khách của nhà hàng nói gì cả. Chuyện này là bình thường ở các nhà hàng âm nhạc, nhưng hầu hết mọi người đều

Không ai trong số họ có khả năng biểu diễn như vậy và đương nhiên họ không thể phát trực tiếp. Những người có thể lên sân khấu phải có sự tự tin vào chính mình. 

của.

Chu Toả Toả chưa bao giờ trải qua cảnh tượng như vậy trước đây. Cô đỏ mặt nhìn Chu Thần đang ngồi trước cây đàn piano. 

Trong số những người bạn trai trước đây của cô, không ai trong số họ có thể ngồi trước cây đàn piano và chơi đàn cho cô nghe trong bộ đồ chỉnh tề.

Và chính trong loại nhà hàng tầm trung đến cao cấp này, trước mặt rất nhiều người, đã ảnh hưởng rất lớn đến sự phù phiếm của cô. 

của sự hài lòng.

Chu Thần trên mặt nở nụ cười. Anh cho rằng Chu Toả Toả đang lắc mạnh mông trước mặt anh, cố gắng đưa mình vào.

Rất tàn nhẫn, nhưng hiển nhiên hệ thống không nhận ra tình huống này, cho nên hắn muốn giở trò gì đó. 

Sau khi xem phim truyền hình, anh biết Chu Toả Toả là người như thế nào. Trong cốt truyện, cô biết ông Mã đang nói dối.

Sau cô, cô nhanh chóng lấy lại tâm trạng. 

Sở dĩ cô không bị tổn hại nhiều không phải vì trong lòng cô thực sự mạnh mẽ, mà đơn giản là vì cô không quan tâm.

Cô không yêu ông Mã, cô chỉ yêu thân phận và tiền bạc của ông Mã. 

Nếu tôi có thể khiến Chu Toả Toả thực sự yêu tôi, rồi vô tình để Chu Toả Toả biết danh tính của anh ấy,

Chắc chắn sẽ rất thú vị khi đập tan những ảo tưởng của cô ấy và để cô ấy lựa chọn giữa tình yêu và tiền bạc khi thời cơ đến. 

Khi đó, do nhiệm vụ hệ thống, Dương Đào không tìm hiểu xem tình yêu tích lũy bằng tiền có thuần khiết hay không.

Không tinh khiết. Bây giờ trước mặt Chu Thần là một cô gái thuần túy sùng tiền. Anh ấy thực sự tò mò liệu một tình yêu như vậy có thể đạt được hay không.

Có thể chiến đấu chống lại giấc mơ tan vỡ tiền bạc! 

Âm thanh vui tai của đàn piano đột nhiên vang lên, những vị khách vốn không mong đợi nhiều đã sớm bị thu hút bởi âm thanh của đàn piano, đặc biệt là

Họ là những người biết một chút về âm nhạc, vẻ mặt của họ dần dần trở nên nghiêm túc. 

Khi bài hát kết thúc, cả nhà hàng vỗ tay rầm rộ vì Chu Thần chơi hay hơn nghệ sĩ dương cầm trong nhà hàng trước đó. 

Âm thanh chơi thậm chí còn tốt hơn.

Chu Toả Toả vỗ tay phấn khích. Chu Thần chơi cho cô ấy nghe. Lúc này cô đã trở thành Kiều

điểm.

"Cảm ơn."

Chu Thần đứng dậy. Anh đã quen với kiểu chơi này từ lâu, bởi vì sự phối hợp của cơ thể và

Có một số vấn đề nên lần đầu chơi chưa đạt được trình độ bình thường ở thế giới trước, nhưng dù vậy thì vẫn là

Anh ấy chơi hay hơn nghệ sĩ piano vừa rồi. 

Trở lại vị trí của mình, Chu Toả Toả hưng phấn nói: “Mã tiên sinh, ngươi vừa chơi thật sự rất tuyệt vời.

Bạn thấy đấy, mọi người đều bị chinh phục bởi âm thanh đàn piano của bạn. "

"Không sao đâu, chủ yếu là vì cậu thích nó à?"

"Tôi thích nó. Tôi rất thích nó. Ước gì sau này tôi có thể thường xuyên nghe thấy nó."

Chu Thần nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Đúng vậy."

"Thưa ngài, đây là món quà miễn phí từ người quản lý của chúng tôi. Cảm ơn vì đã cho chúng tôi một bài hát hay như vậy."

Người phục vụ đặt một miếng thức ăn lên bàn của Chu Thần và nói rất cung kính. 

Chu Thần mỉm cười gật đầu: "Thay tôi cảm ơn quản lý."

Trong bữa ăn này, Chu Toả Toả rất vui vẻ trong suốt bữa ăn. Cô cảm thấy mình thực sự may mắn khi tìm được

Một người bạn trai giàu có, đối xử tốt với cô và rất hay tán tỉnh. So với Chu Thần, bạn trai cô từng hẹn hò trước đây

Những chàng trai này thực sự khác biệt. 

Sau bữa tối, Chu Thần chở Chu Toả Toả đến con hẻm nơi cô đang sống. 

"Mã tiên sinh, hôm nay là ngày hạnh phúc nhất trong đời tôi. Tôi rất vui được gặp ngài."

Sau khi xuống xe, Chu Toả Toả không để ý đến việc mọi người ở đây đều là người quen mà trực tiếp bước tới hôn Chu Thần. Cô cảm thấy ngày đó đã kết thúc.

Sau đó, tôi sẽ sớm được sống cuộc sống mà mình hằng mơ ước, nên tôi không còn lo lắng người khác biết nữa. 

Chu Thần có thể cảm nhận được Chu Tác Tác trong lòng thay đổi, hắn biết, hôm nay hắn làm gì đều có tác dụng. 

Nếu trước đây Chu Toả Toả bị tiếp cận vì tiền, thì sau ngày hôm nay, anh ta chắc chắn sẽ phải trả giá thật sự.

Sự khác biệt duy nhất giữa cảm xúc là số tiền bạn đầu tư. 

"Susuo, tôi rất vui được gặp bạn. Tôi hứa, sẽ có nhiều điều bất ngờ hơn đang chờ đợi bạn trong tương lai."

Chu Thần mỉm cười, thí nghiệm bắt đầu! 

Anh đưa món quà đã chuẩn bị từ lâu vào tay Chu Toả Toả. Sau khi nhìn Chu Toả Toả đi lên lầu, Chu Thần mở cửa

Xe rời khỏi ngõ. 

q 2.08.1.35.9.10.9(


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163: Diệp Kim Yến, người chỉ mang lại sự ấm áp (sửa đổi)

Lái chiếc xe hơi sang trọng, Chu Thần suy nghĩ về mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay. Vốn dĩ hắn muốn bắt Chu Tác Tác càng nhanh càng tốt.

Vì vậy, anh ấy đã chuẩn bị sử dụng kỹ năng Nguyệt Lão cấp thần thánh của mình, nhưng khi chuẩn bị sử dụng nó, anh ấy nhận ra rằng mình không thể sử dụng nó. 

.

Kết quả này khiến anh bị sốc. Kỹ năng Neptune đã hứa ở đâu? Tại sao sau khi sử dụng một lần, lần thứ hai

Không thể sử dụng nó nữa? 

Chu Thần vốn không tin vào tà ác, liên tiếp thử mấy lần, phát hiện chỉ cần được chọn, hắn liền không thể sử dụng phương pháp này nữa.

Một kỹ năng. 

Nói cách khác, kỹ năng này tương đương với việc sử dụng một lần và anh ta không thể bị nhắm mục tiêu nữa. 

Trên thực tế, bởi vì thế giới trước diễn ra quá thuận lợi nên Chu Thần hoàn toàn quên mất việc thử nghiệm kỹ năng này, cho nên lần này

Chỉ khi đối mặt với Chu Toả Toả, anh mới nhớ ra việc sử dụng nó, nhưng hóa ra anh không thể sử dụng nó. 

Tuy nhiên, Chu Thần đoán rằng kỹ năng này có thể không phải chỉ sử dụng một lần. Rất có khả năng nó sẽ được sử dụng sau khi thành công.

Không thể nhắm mục tiêu một lần nữa. Nếu hai mục tiêu không ở cùng nhau sau khi sử dụng, rất có thể chúng sẽ bị nhắm mục tiêu lần nữa.

lần sử dụng. 

Tất nhiên, tất cả những điều này chỉ là suy đoán, tạm thời hắn không có cách nào xác nhận suy đoán của mình. 

May mắn thay, tất cả những gì anh làm hôm nay đều khiến quan điểm của Chu Toả Toả đối với anh thay đổi về chất, và điều đó không phải là vô ích.

Sức mạnh thể chất và năng lượng. 

Điện thoại di động trên người đột nhiên vang lên, Chu Thần theo phản xạ lấy nó ra. Khi nhìn thấy ID người gọi là anh Ye, anh ấy

Anh lập tức nhận ra cuộc gọi này chắc chắn là của Diệp Kim Yến. 

"Chào anh Ye, được rồi, tôi sẽ đến đó ngay."

Cuộc gọi quả thực là của Diệp Kim Yến, nói rằng anh đang nghỉ làm và nhờ anh đưa anh về. 

Chu Thần không phản đối việc làm tài xế cho người khác, bởi đây cũng là công việc chính đáng, đặc biệt là lái xe cho sếp.

Tốt hơn nhiều so với công việc ở nhà máy rượu cũ của anh ấy. 

Trong bộ phim Golden Years, nếu phải chọn nhân vật nam chính thì Diệp Kim Yến chắc chắn sẽ là người đầu tiên.

Một nhân vật nam chính. 

Giám đốc điều hành của Tập đoàn Jingyan, một ông trùm bất động sản và một vị vua kim cương siêu hạng. 

Nhưng việc lớn như vậy kỳ thực lại bị một Chu Tác Tác đơn thuần nắm giữ. Chu Toả Toả đã bị lừa bằng đủ mọi cách.

Gửi sự ấm áp cho Suosuo, gửi sự ấm áp cho Giang Nam Tôn và gửi sự ấm áp cho mọi người. 

Mặc dù bị người khác hiểu lầm nhưng anh ấy vẫn bí mật trả nợ, thậm chí cuối cùng phải trả giá bằng những gì những người lớn tuổi của mình phải trả.

Tổng chức vụ là cứu công ty của người khác và may váy cưới cho người khác. 

Chu Thần chỉ muốn hỏi, biên kịch nghĩ thế nào? Diệp Kim Yến có phải là cỗ máy phát sáng hình người không? 

Một ông trùm bất động sản đàng hoàng, thay vì kinh doanh, chỉ gửi đến sự ấm áp mỗi ngày, thậm chí chỉ vì mục đích làm việc gì đó.

Những gì dự án thư viện đã làm là khiến mọi người xa lánh. 

Anh ấy không hiểu. Nó chỉ là một thư viện. Giàu đến thế thì xây thư viện khó đến mức nào?

Hả? Sau hàng chục tập phim, cuối cùng vẫn không thành công. 

Những người hiểu biết đều biết bạn muốn xây thư viện, nhưng những người không hiểu lại nghĩ bạn muốn xây Nhà Trắng. 

Tại sao việc xây dựng một thư viện lại khó đến vậy?

Tóm lại, theo quan điểm của Chu Thần, nhân vật Diệp Kim Yến là một nhân vật hoàn toàn tách biệt với xã hội thực tế và chỉ

Họ tồn tại trong thể loại phim tình cảm lãng mạn này. Nếu một người như vậy thực sự tồn tại trong thực tế, anh ta sẽ không thể điều hành một công ty có quy mô như vậy. 

Ông chủ.

Chu Thần lái xe rất nhanh đã đến tòa nhà Daxia của tập đoàn Jingyan, xuống xe đợi Diệp Kim Yến.

Đột nhiên Chu Thần nhớ ra điều gì đó, lập tức mở cửa hành khách ra. Khi Zhu Suosuo đang ngồi trong xe, anh ấy đã

Ghế đã được điều chỉnh về phía sau. Nếu sau này Diệp Cẩn Ngôn muốn ngồi ở phía sau, nhất định sẽ bị hắn chèn ép. Anh ta sẽ phải điều chỉnh ghế về vị trí ban đầu. 

Làm xong việc này, Diệp Cẩn Ngôn vừa vặn từ trên lầu đi xuống. Chu Thần lập tức gọi điện cho anh Diệp, sau đó khéo léo

mở cửa sau cho anh.

Diệp Kim Yến là một người đàn ông trung niên với mái tóc màu xám và làn da ngăm đen.

Lên xe, mũi Diệp Cẩn Ngôn giật giật vài cái, sau đó hỏi: "Mã đại nhân, trong xe hình như có mùi nước hoa." 

À, tôi nhớ là bạn không dùng nước hoa phải không? "

Chu Thần sửng sốt một chút, sau đó mới nhận ra mình vừa mới điều chỉnh ghế ngồi, quên thông gió nên mới như vậy.

Mùi nước hoa trên người Chu Toả Toả vẫn còn.

Bất quá, mũi của Diệp Cẩn Ngôn cũng rất thính, lập tức ngửi được mùi nước hoa.

Anh ấy không hề che giấu hay bào chữa mà nói thẳng sự thật: “Mr. Ừ, tôi vừa tiễn một người bạn đi xa, nhưng

Tôi thực sự xin lỗi vì đó có thể là mùi nước hoa do cô ấy để lại, anh Ye. "

Diệp Kim Yến thản nhiên mỉm cười nói: “Anh đang sử dụng xe buýt cho mục đích cá nhân, haha. Tặng bạn gái à?"

Chu Thần giả vờ xấu hổ, cười nói: "Mr. Anh Ye thật tuyệt vời, nhưng anh Ye đừng lo khi em sử dụng xe nhé

Chi phí gas sẽ không vào tài khoản của công ty, tôi sẽ tự hoàn trả. "

"Không, không cần."

Diệp Cẩn Ngôn xua tay nói: “Có thể tiêu bao nhiêu tiền xăng? Đó không phải là một vấn đề lớn. Bạn đã ở bên tôi được vài năm. Chúng ta hãy nói về nó."

Tất nhiên là tôi sẽ không phản đối điều đó rồi, bạn gái ạ. Bạn có thể sử dụng ô tô nhưng không thể trì hoãn việc kinh doanh của công ty, bạn hiểu không? "

Chu Thần: "Anh Ye, đừng lo lắng, tôi hứa sẽ không trì hoãn việc làm ăn của anh." 

Diệp Cẩn Ngôn gật đầu, không nói thêm gì nữa. Đối với anh, vấn đề này chỉ là chuyện nhỏ.

Chỉ cần không ảnh hưởng tới anh ấy là anh ấy không khắt khe như vậy. 

Sau khi tiễn Diệp Kim Yến, Chu Thần trở về ký túc xá của mình, đây là ký túc xá duy nhất được công ty sắp xếp cho anh.

Vì Tập đoàn Jingyan kinh doanh bất động sản nên môi trường ký túc xá của nhân viên thực sự khá tốt. 

Nó có tất cả cơ sở hạ tầng cần thiết và thoải mái hơn nhiều khách sạn bên ngoài.

Trong vài ngày tới, Chu Thần sẽ tiếp tục công việc lái xe của mình. Anh ấy cần thời gian để thích nghi với thế giới này.

Và bây giờ anh ấy không có tiền. Muốn dùng tiền thì phải tận dụng tốt địa vị của mình. 

Sau khi Chu Thần nằm xuống, hắn bắt đầu dùng điện thoại di động để kiểm tra tình hình thế giới, đặc biệt là tình hình ở Thành phố Phép thuật. 

Một lúc lâu sau, anh mới đặt điện thoại xuống và bắt đầu xem lại chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay. 

Anh ấy đã liên lạc với Chu Toả Toả. Chỉ cần anh ấy vận hành tốt, anh ấy chắc chắn sẽ có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Bây giờ, hehe, anh chưa bao giờ thử huấn luyện phụ nữ về hướng đi vệ sinh. 

Tuy nhiên, mục tiêu của nhiệm vụ không chỉ có Chu Toả Toả mà còn có một nữ anh hùng khác là Giang Nam Tôn. 

Giang Nam Tôn khác với Chu Toả Toả. Hiện tại, anh ta không thể thắng được bằng tiền. 

Giang Nam Tôn mặc dù tự giác, có tiêu chuẩn kép nhưng vẫn có chút đầu óc, chưa bao giờ

Tôi đã tiếp xúc với Giang Nam Tôn, muốn đối phó với cô ấy, tôi vẫn cần phải lên kế hoạch cẩn thận và bắt đầu từ các khía cạnh khác. 

Rất nhanh, Chu Thần đã có nguyên mẫu kế hoạch của mình, nhưng nếu muốn thực hiện nó, vẫn cần một chút thời gian và kế hoạch.

Chỉ cần chèo. 

Bây giờ mọi hành động của Chu Thần đều dựa trên việc hoàn thành nhiệm vụ đầu tiên. Đối với nhiệm vụ thứ hai, nó trở thành

Kiến trúc sư bậc thầy, điều này đòi hỏi phải nâng cao trình độ chuyên môn. Đó không phải là điều có thể làm được một cách vội vàng. Phải mất thời gian để giải quyết. 

Chuẩn bị cho kỳ thi đầu tiên.

Hôm nay Chu Thần cả đêm không ngủ được. Còn có một người giống hắn, đó chính là Chu Tác Tác. 

Sau khi Chu Toả Toả về nhà hôm nay, anh lại cãi nhau với dì. Người dì cảm thấy Chu Toả Toả đang tìm kiếm

Người đàn ông đi xe sang này không đáng tin cậy và khuyên Chu Toả Toả nên thận trọng. 

Nhưng làm sao Chu Toả Toả có thể nghe lời cô? Mặc dù cô ấy đã sống trong nhà của chú và dì trong những năm này, thực sự

Về tình cảm, tình cảm của cô dành cho chú và dì không tốt bằng tình cảm của gia đình Tưởng Nam Tôn mà cô gặp sau này. 

Bởi vì cô luôn cảm thấy sự tốt bụng của chú và dì đối với cô là có mục đích, họ chỉ muốn cô kết hôn.

Gửi con trai của dì tôi, La Gia Minh. 

Nhưng Chu Toả Toả, người muốn leo cao, lại không sẵn sàng kết hôn với La Gia Minh. Cô vô cùng nóng lòng muốn rời khỏi nơi này.

Trước đây cô không có năng lực, nhưng chuyện xảy ra ngày hôm nay đã khiến cô có đủ tự tin. 

Vì vậy cô đã cãi nhau với dì, cuối cùng lớn tiếng nói rằng sẽ sớm rời khỏi đây và không bao giờ gặp lại cô nữa. 

Sẽ không quay lại.

Sau khi làm dì rất tức giận, cô bước vào phòng đóng cửa lại, hoàn toàn phớt lờ

Lạc Gia Minh đang ở bên ngoài an ủi cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164: Bước đầu tiên liên lạc với Giang Nam Tôn (sửa đổi)

Là tài xế, Chu Thần đương nhiên không thể ngủ được cho đến khi tự nhiên tỉnh lại. Anh bị đồng hồ báo thức đánh thức từ rất sớm.

Tắm rửa xong, anh đi đón Diệp Cẩn Ngôn. 

Diệp Kim Yến là một người rất đặc biệt. Anh ta không cho phép tài xế ăn trong xe và không thích để thức ăn trong xe.

Một thứ không thuộc về anh ấy. 

Điều này cũng được thể hiện gián tiếp trong phim truyền hình. Một thỏi son của Chu Toả Toả rơi ra khỏi xe, Mã đại nhân rất sốc.

Anh cẩn thận lấy nó ra và trả lại cho Chu Toả Toả. 

Đây chắc chắn là lý do khiến Mã đại nhân phải thận trọng, nhưng cũng có thể nhìn nhận từ khía cạnh rằng Diệp Kim Yến là một người rất đặc biệt.

Nghiêm túc và cẩn thận. 

Chu Thần thật sự không thể tưởng tượng được lại có một người như vậy. Cuối cùng, anh ta sẽ biến mình thành người vì Chu Toả Toả.

Một công cụ mang lại sự ấm áp. 

Ngay cả khi Chu Toả Toả và con gái ông sinh cùng năm, cùng tháng, cùng ngày, họ cũng không phải là con gái ruột của ông. 

Không thể không nói, mối quan hệ này quá cấm kỵ, Chu Thần vốn đã đột phá điểm mấu chốt cũng nghĩ như vậy. 

Sau khi đưa Diệp Cẩn Ngôn đến công ty, Chu Thần làm tài xế đã được tự do. Ngoài những chuyến công tác, về cơ bản Diệp Kim Yến

Thầy Mã luôn ở công ty nên tần suất sử dụng xe không cao lắm. Đây là lý do vì sao Mã Đại sư thường có thể dành thời gian theo dõi

Lý do hẹn hò của Chu Toả Toả. 

Nhưng hôm nay Chu Thần không có đi Chu Tác Tác, cũng không ở lại công ty. Thay vào đó, anh ta lái xe của Diệp Kim Yến lái đi. 

Đã mở công ty.

Diệp Cẩn Ngôn đang ngồi trong phòng làm việc, nghĩ đến cuộc trò chuyện tối qua với Chu Thần, đột nhiên hét lên:

Vương Công, vào đi."

Một người đàn ông trung niên có phần ẻo lả bước vào, cầm một ngón tay phong lan, cung kính hỏi: “Anh Diệp,

Đơn đặt hàng của bạn là gì? "

Diệp Kim Yến gấp cuốn sách trong tay lại, ngẩng đầu hỏi Phán Kinh Ngang: "Mã sư phụ đang yêu, cậu nghĩ sao về chuyện này?"

Bạn có biết không? "

"Mã đại nhân yêu sao? Mã sư nào?”

Phán Kinh Ngang vốn tưởng rằng Diệp Kim Yến có việc muốn nhờ anh làm, nhưng anh không ngờ rằng Diệp Kim Yến đột nhiên lại hỏi một câu hỏi như vậy.

Đó là một câu hỏi, và tâm trí tôi không thể suy nghĩ được về nó trong một lúc. 

"Tài xế, Mã đại nhân." Diệp Cẩn Ngôn nhắc nhở. 

"Ôi ôi, Mã đại nhân, hắn yêu sao?"

Phạm Tĩnh Cương hơi kinh ngạc, sau đó nghi hoặc hỏi: “Mã sư phụ yêu, liên quan gì tới ta?”

"Đương nhiên không liên quan tới ngươi."

Diệp Cẩn Ngôn trợn mắt: “Hôm qua lúc ngồi trên xe, tôi ngửi thấy mùi nước hoa trong xe.”

Phán Kinh Ngang chợt nhận ra: “Ồ, tôi hiểu rồi, anh ấy đang sử dụng xe buýt vào việc riêng. Anh Ye, đừng lo lắng, tôi sẽ đợi."

Hãy gọi cho anh ấy càng sớm càng tốt và nói với anh ấy rằng kiểu hành vi này là không thể chấp nhận được. "

"Nói nhảm cái gì? Anh ta là tài xế của tôi, anh ta dùng xe thì có sao đâu? Đây là điều tôi nghĩ trong mắt anh."

Người keo kiệt như vậy? Diệp Cẩn Ngôn tức giận mắng.

Phán Kinh Ngang: “Không, anh Ye, anh hiểu lầm rồi, nhưng anh không nhờ tôi cảnh cáo anh ấy, anh đã làm gì vậy? 

Ý bạn là gì? "

Diệp Kim Yến: "Ngày nay yêu đương tốn rất nhiều tiền. Mã đại nhân lương không cao, nhưng vẫn thực dụng."

Cheng, hãy tìm lý do để tăng lương tháng này cho anh ấy. Vì anh ấy là nhân viên của tôi nên tôi không thể đối xử tệ với anh ấy được. "

"Ông. Vâng, đây thực sự là phong cách của bạn. Đừng lo lắng, tôi sẽ làm theo hướng dẫn của bạn. Nhưng tôi

Tôi cảm thấy mình nên cảnh báo Mã đại nhân rằng yêu cũng được, nhưng không thể trì hoãn công việc. "

"Tôi sẽ để lại điều này cho bạn."

Sau khi nhận được lệnh, Phán Kinh Ngang bước ra khỏi văn phòng, quay trở lại bàn làm việc và tiếp tục làm việc.

Chu Thần lái xe đến một công ty chứng khoán ở Thượng Hải và bắt đầu quan sát chứng khoán và thị trường chứng khoán.

Bởi vì biết trước mình sẽ xuyên qua bộ phim truyền hình Golden Years, Chu Thần đã quyết định. 

Bộ phim truyền hình lấy bối cảnh năm 2015 và cốt truyện bắt đầu vào năm 2015 nên anh đã rất chú ý đến nó trước khi đến. 

Thị trường chứng khoán sau 15 năm

Từng trải qua ba lần du hành thời gian, Chu Thần hiểu rằng thế giới song song của điện ảnh, truyền hình và thế giới thực mà anh đang sống hẳn phải khác nhau.

Có sự khác biệt lớn nên anh không mong tìm được cổ phiếu chính xác trên thế giới này. Anh ấy muốn tìm

là những cổ phiếu tương tự.

Những thay đổi trong thế giới song song hẳn đều là những xu hướng nhỏ, những thay đổi trong xu hướng chung không nên lớn, vì vậy anh ấy muốn tìm thứ gì đó tương tự

cổ phiếu, nếu bạn từ từ khám phá chúng, cuối cùng bạn sẽ đạt được điều gì đó. 

Nhưng anh cũng biết rất rõ rằng cổ phiếu quả thực là một cách kiếm tiền nhanh chóng, nhưng ngay cả thần chứng khoán cũng không dám nói như vậy. 

Đó là lợi nhuận chắc chắn nên anh vẫn giữ sự thận trọng nhất định và không hành động dễ dàng.

Khi đến công ty chứng khoán, ngoài việc xem xét cổ phiếu và tìm kiếm cơ hội kiếm tiền, anh còn có một mục đích khác.

Tìm ai đó. 

Chu Toả Toả ban đầu đã bị anh ta hạ gục. Tiếp theo, nó phụ thuộc vào phương pháp của anh ấy và cách anh ấy có thể chơi Chu Toả Toả. 

Nhưng hiện tại hắn và Giang Nam Tôn đều không quen biết nhau. Nếu hắn biết Giang Nam Tôn, hắn nhất định sẽ không thể dựa vào Chu Tác Tác, hắn cũng không có chuẩn bị. 

Làm quen với Giang Nam Tôn thông qua Chu Toả Toả.

Anh ấy đã có sự chú ý tốt hơn rồi. Anh ta đến công ty chứng khoán chỉ để xem có thể gặp được cha của Giang Nam Tôn hay không. 

Người cha kỳ lạ đó vẫn ở độ tuổi 50 và 60.

Cha của Jiang, sinh ra trong một gia đình giàu có, luôn sống cuộc sống của một thiếu gia không lo cơm ăn áo mặc, sống trong biệt thự.

Thứ tôi ăn là tổ yến và bào ngư, và tôi tiêu tiền một cách hoang phí. 

Người như vậy có thể sống đến già không có việc gì làm, sống tốt như vậy, Chu Thần thật đúng là

Không thể tưởng tượng được năm đó Giang gia giàu có cỡ nào, có thể nuôi hắn mấy chục năm mà vẫn hoang phí như vậy. 

Đứng cao.

Tuy nhiên, Chu Thần không đi sâu tìm hiểu bối cảnh kỳ quặc của thể loại phim tình cảm lãng mạn này. Không quan trọng cha của Jiang gặm nhấm tuổi già hay ông là một đứa con hoang đàng.

Được rồi, chuyện này không liên quan gì tới Chu Thần, nhưng nó lại cho Chu Thần một cơ hội. 

Cha của Jiang thực chất là một tay cờ bạc, nhưng ông vẫn giữ địa vị cao quý và coi thường cờ bạc thông thường.

Tôi bị ám ảnh bởi chứng khoán. 

Anh cảm thấy thị trường chứng khoán, một nghề tài chính mang tính chất cờ bạc, là nghề phù hợp nhất với mình nên anh bắt đầu làm việc này từ rất sớm. 

Tôi bắt đầu đầu tư vào chứng khoán từ lâu.

Nếu muốn tìm ra cha Giang, ngoài việc điều tra đặc biệt, công ty chứng khoán chắc chắn là nơi bố Giang dành nhiều thời gian nhất.

Hình vuông. 

Vì vậy, Chu Thần trước tiên đến công ty chứng khoán để nghiên cứu cổ phiếu, xem có cổ phiếu nào giống với những gì anh ấy nhớ hay không.

Vé, tìm cách kiếm tiền; 

Mặt khác, tôi muốn xem liệu mình có thể tình cờ gặp được bố của Jiang hay không. Nếu làm quen với bố Giang trước thì sau này sẽ dễ dàng làm việc hơn.

Hãy để anh ấy thực hiện kế hoạch của mình.

Sau khi dành cả buổi sáng ở công ty chứng khoán, Chu Thần nhìn vào mã chứng khoán và phát hiện không có mã nào quen thuộc với mình. 

Có một số cổ phiếu tương tự có thể bùng nổ trong ngắn hạn, nhưng sự biến động trong xu hướng giảm và xu hướng tăng là khác nhau. Nếu bạn muốn đạt được mục tiêu ngắn hạn

Anh không chắc chắn về việc kiếm được số tiền lớn. 

Mặc dù một số người đã kiếm được rất nhiều tiền từ cổ phiếu và họ nghĩ rằng cổ phiếu rất dễ chơi nhưng thực tế nó không hề dễ dàng như vậy. 

Ngay cả đối với những cổ phiếu đã tăng giá liên tục, điều đó không có nghĩa là chúng luôn tăng. Đôi khi họ cũng bị ngã.

Có những cân nhắc khi nào nên mua và khi nào nên bán. Trừ khi bạn thực sự không quan tâm, chỉ cần chuẩn bị lâu dài.

Muốn giữ lâu thì nói chuyện riêng nhé. 

Bây giờ tình hình tài chính của anh ấy là hơn 70.000 nhân dân tệ và tài khoản của công ty vẫn chưa được trả hết. Làm sao anh ta có thể có tiền dư?

Mua những cổ phiếu cần nắm giữ lâu dài. 

Buổi trưa Diệp Cẩn Ngôn không gọi điện cho anh, cho nên Chu Thần cũng không quay lại công ty, đổi số điện thoại.

Một công ty chứng khoán, tiếp tục tìm hiểu và quan sát. 

Tuy nhiên, đến quá trưa, Chu Toả Toả lại gửi cho anh một tin nhắn, một loạt tin nhắn của mẹ, khiến trời như đang mưa.

của những nụ hôn trái tim. 

Mặc dù Chu Toả Toả đã để lại ấn tượng sâu sắc cho anh ngày hôm qua, nhưng kiếm tiền là điều quan trọng nhất. Nếu không kiếm được tiền, anh ta sẽ

Chu Toả Toả không thể tiếp tục diễn nên anh ấy tự nhiên xin lỗi bằng cách nói rằng anh ấy bận công việc, sau đó anh ấy không làm nữa.

Hãy đi chăm sóc Chu Toả Toả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165: Người đàn ông làm nghề mấy chục năm (nữ bổ sung)

"Mã tiên sinh, đây là hợp đồng, nội dung đều là chúng ta thảo luận, ngươi xem qua, nếu không có vấn đề gì thì ký vào.

Xin chào, chúng tôi sẽ chuyển tiền ngay lập tức. “Người phụ nữ dùng mông tác động lên cặc của Chu Thần với giọng điệu quyến rũ.

nói. Cặp mông đầy đặn của cô kẹp chặt dương vật dày dặn của Chu Thần, thành thịt mềm mại cọ vào quy đầu nhạy cảm, khiến

Có những làn sóng ngây ngất và khoái cảm thấu xương. 

Chu Thần chỉ bình tĩnh nhìn hợp đồng được người phụ nữ đưa ra, tựa như hơi ấm và hơi ẩm dưới cơ thể không có tác dụng gì với anh. 

Bàn tay to lớn của anh chạm vào eo người phụ nữ khi anh lật hợp đồng, cảm nhận làn da mịn màng và thanh tú. 

Anh bóp mạnh cặp mông đầy đặn của người phụ nữ khiến cô thở hổn hển. Người phụ nữ vặn eo khiến Chu

Con cặc của Chen cọ qua lại giữa mông cô, tiếng nước đầy dục vọng vang vọng trong phòng. 

"Chà... Ma... âm đạo của anh to và cứng quá... Tôi sắp bị anh đụ rồi..." Đôi mắt người phụ nữ quyến rũ như lụa.

, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Hai tay cô đặt lại lên cái bụng rắn chắc của Chu Thần, bộ ngực trắng như tuyết của cô.

Run rẩy khi cơ thể lên xuống. 

Chu Thần một tay xoa bóp bộ ngực của nữ nhân, tay kia cầm bản hợp đồng lên đọc kỹ. Đôi mắt anh quét qua những dòng

Tiền đang được trả và tâm trí tôi đang quay cuồng, suy nghĩ xem liệu có bất kỳ cạm bẫy nào trong giao dịch này hay không. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh đang ra vào âm đạo chật hẹp của người phụ nữ một cách không thương tiếc, đẩy đến cực điểm theo từng cú đẩy. 

Sâu bên trong, đánh vào trái tim yêu thương của cô.

"A...Mã....Anh thật mạnh mẽ...Tôi đi đây..." Tiếng rên rỉ của người phụ nữ càng lúc càng lớn, cơ thể cô

Thân thể hắn run rẩy kịch liệt, hiển nhiên đã đạt đến cao trào. Âm hộ của cô không ngừng co thắt, cắn thật chặt vào cặc của Chu Thần, như thể

Để vắt kiệt tất cả bản chất của mình. 

Chu Thần căn bản không có ý định xuất tinh. Anh vừa thưởng thức cơ thể ngây ngất của người phụ nữ vừa nghĩ về bản hợp đồng.

đồ đạc. Đối với anh, mặc dù người phụ nữ trước mặt mỗi tháng dùng tiền một lần để dọn đường, nhưng bây giờ

Hoặc là tính chính xác của hợp đồng quan trọng hơn nhiều. Có rất nhiều người bị lừa vì không đọc kỹ hợp đồng. 

"Tôi đã đọc hợp đồng rồi, không có vấn đề gì cả." Chu Thần đặt tờ giấy lạnh lên lưng người phụ nữ, cầm bút lên và viết bằng chữ của người phụ nữ.

Mặt sau nhẵn bóng đánh dấu tấm đế. Đầu bút của anh lướt qua làn da mỏng manh của người phụ nữ, để lại dấu vết mực

, như thể nó đã để lại dấu ấn riêng trên cơ thể cô. 

Người phụ nữ khẽ run lên vì cái chạm lạnh vào lưng, cơ thể trở nên nhạy cảm hơn do dư vị của cơn cực khoái. 

Những đầu ngón tay thô ráp của Chu Thần cọ xát vào làn da của cô, mang đến những làn sóng khoái cảm như điện. Cô không khỏi vặn vẹo eo mình

, Tôi muốn cảm nhận được sự đụng chạm của Chu Thần nhiều hơn. 

Chu Thần thờ ơ với phản ứng của người phụ nữ. Anh tập trung ký tên vào hợp đồng bằng những động tác đơn giản.

gọn gàng. Ký xong, anh vứt bản hợp đồng sang một bên rồi đưa tay dọc theo sống lưng của người phụ nữ, đưa thẳng vào người cô.

Mông, nhào nặn thật mạnh hai cái mông mềm mại đàn hồi đó. 

Cơ thể người phụ nữ mềm mại và dịu dàng sau khi bị Chu Thần chơi đùa, liên tục thở hổn hển. Cái lỗ nhỏ của cô cứ co lại, cắn chặt vào bên trong cơ thể.

Con gà trống dường như đang cố gắng giữ anh ta đi. Chu Thần cảm thấy thoải mái khi được cô ôm đến mức không nhịn được mà lần nữa ôm lấy eo cô.

Anh bắt đầu đâm mạnh hơn, mỗi cú đâm vào trung tâm cô một cách mạnh mẽ. 

"A... Mã tiên sinh... ngươi quá mạnh... Ta chịu không nổi nữa..." Người phụ nữ bị Chu Thần tác động mạnh mẽ chấn động.

Thở hổn hển hết lần này đến lần khác, cơ thể cô co giật không thể kiểm soát, âm hộ của cô siết chặt quanh cặc của Chu Thần, và những dòng nước dâm dục chảy theo giao hợp.

Nó chảy xuống từ các vết nứt và làm ướt chiếc ghế sofa bên dưới anh. 

Chu Thần gầm nhẹ một tiếng, thân dưới động tác càng ngày càng mãnh liệt. Con cặc dày của anh di chuyển nhanh chóng trong âm đạo chật hẹp của người phụ nữ

Mỗi cú đánh ra vào đều đánh chính xác vào điểm G của cô. Người phụ nữ bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt này đến mức gần như mất trí.

“Chí,” cô hét lên, hai chân cô dựa chặt vào chân Chu Thần, chịu tác động của anh. 

"Anh Mã... đưa cho tôi... Tôi muốn... à..." người phụ nữ ngẫu nhiên rên rỉ, bộ ngực đầy đặn chuyển động cùng với Chu Thần

Động tác rung chuyển dữ dội, núm vú hồng hào dựng đứng như hai quả anh đào đầy cám dỗ. Chu Thần buông tay ra, mạnh mẽ

Anh ta nhào nặn bộ ngực mềm mại của người phụ nữ, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo núm vú, không ngừng vặn và kéo. 

Người phụ nữ bị chơi đùa nhiều đến mức rơi vào trạng thái xuất thần. Cơ thể cô run rẩy và âm đạo co giật. Chu Thần cảm nhận được nàng

thay đổi, biết mình sắp lên đỉnh lần nữa. Anh tăng tốc độ đẩy của mình, mỗi lần đẩy đều đâm vào cô một cách mạnh mẽ.

Về phía người phụ nữ. 

"Không thể nào...tôi đi đây...ahhh!" Người phụ nữ hét lên, cơ thể đột nhiên căng cứng, nhiệt độ dâng trào

Nó phun ra từ sâu trong cái lỗ nhỏ và dội nước lên quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần rên rỉ, tận hưởng sự căng cứng và ẩm ướt khi đạt cực khoái của người phụ nữ. Nhưng anh ấy không có ý xuất tinh, nhưng

Anh tiếp tục thúc mạnh mẽ, từ từ nghiền nát trái tim nhạy cảm của người phụ nữ và kéo dài khoái cảm của cô. người phụ nữ khập khiễng

Trên ghế sofa, đôi mắt anh trống rỗng và anh rên rỉ vô nghĩa. 

Chu Thần rút dương vật ra, lật người phụ nữ lại, để cô quỳ xuống ghế sofa. Anh xòe cặp mông đầy đặn của cô, để lộ

Cái âm hộ màu hồng đó vẫn đang đóng mở. Chu Thần nhắm vào cái lỗ, nhét con gà trống vào đó lần nữa và bắt đầu một buổi tập mới

Vòng chinh phục. 

"A... Mã tiên sinh... sâu quá... sắp gãy mất..." Người phụ nữ bị Chu Thần từ phía sau đâm vào. Vị trí này khiến cô

Con cặc của anh tiến sâu hơn. Cô cảm thấy quy đầu của Chu Thần gần như sắp chạm vào miệng tử cung của mình, cảm giác đau nhức và sưng tấy khiến cô lại cảm thấy đau đớn. 

Và mát mẻ.

Chu Thần dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, đâm mạnh. Ánh mắt anh quét qua tấm lưng duyên dáng của người phụ nữ

Anh nhìn cơ thể cô, ngưỡng mộ làn da đỏ bừng vì ham muốn của cô. Mái tóc dài của người phụ nữ mượt như lụa xõa sau lưng, thản nhiên

Bay theo chuyển động của Chu Thần. Cảnh tượng dâm dục này khiến Chu Thần càng thêm hưng phấn, cặc của anh ta sưng tấy bên trong cơ thể người phụ nữ. 

Một vài điểm.

"Mã tiên sinh... ngài thật lợi hại... Tôi sắp chết rồi... a..." Người phụ nữ bị Chu Thần chơi không mạch lạc.

Cơ thể anh không ngừng vặn vẹo, khớp với nhịp điệu của Chu Thần. Căn phòng vang vọng tiếng da thịt va vào nhau và tiếng rên rỉ dâm đãng của phụ nữ.

Âm thanh rên rỉ và bầu không khí dâm đãng tràn ngập không khí. 

Chu Thần đâm vào ra vào cả trăm lần, cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Anh tăng tốc và cuối cùng

Anh ta đánh cô mạnh hơn chục đòn, sau đó cắm sâu con cặc vào cơ thể người phụ nữ, rống lên và xuất ra tinh dịch nóng hổi. 

Tử cung của người phụ nữ bị Chu Thần lấp đầy đến tận miệng, cô ấy hét lên và đạt đến cao trào khác. Cơ thể cô co giật không thể kiểm soát

, âm đạo bị siết chặt một cách tuyệt vọng, như muốn hấp thụ hết tinh hoa của Chu Thần. 

Chu Thần tận hưởng dư vị cực khoái của mình, chậm rãi rút dương vật ra. Anh nhìn âm đạo sưng đỏ của người phụ nữ đang chảy ra

Chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch rỉ ra ngoài. Người phụ nữ nằm yếu ớt trên ghế sofa, cặp mông cao vẫn hơi run

, hình ảnh đó dâm dục và quyến rũ không thể tả. 

"Mã tiên sinh, bây giờ tôi sẽ nhờ người chuyển tiền. Vui lòng đợi vài phút." Người phụ nữ cầm lấy Chu Thần, đặt sang một bên rồi ký tên.

hợp đồng, anh cố gắng kiềm chế và muốn lấy điện thoại di động của mình. Cử động của cô hơi khó khăn và cơ thể cô sau khi đạt cực khoái

Vẫn còn run nhẹ, đôi chân anh run rẩy yếu ớt. 

Chu Thần lúc này ngưỡng mộ dáng vẻ quyến rũ của người phụ nữ. Dưới bộ quần áo lộn xộn của cô, lộ ra một vùng lớn làn da trắng như tuyết, trên đó còn sót lại cặn bã.

Để lại dấu vết tình yêu. Bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ lắc lư theo chuyển động của cô, và hai quả bóng mềm mại dường như

Triệu hồi sự đụng chạm của Chu Thần. 

Người phụ nữ cuối cùng cũng nhấc máy. Với những ngón tay run rẩy, cô gọi điện cho nhân viên tài chính của công ty. 

Sau khi cúp điện thoại, người phụ nữ thở phào nhẹ nhõm. Cô quay lại nhìn Chu Thần với ánh mắt nịnh nọt và cầu xin. 

"Anh Mã, chúng tôi đã kiểm tra và phát hiện không có bài hát nào trong số năm bài hát của anh đăng ký bản quyền. Xin thứ lỗi cho tôi đã hỏi thăm.

Bạn vẫn còn những bài hát có chất lượng này? "

"Ngươi thật biết cách nói chuyện bằng miệng." Chu Thần dùng ngón tay cái xoa xoa môi người phụ nữ rồi nhét vào miệng cô

, kẹp lưỡi cô ấy và chơi với nó. "Nhưng tôi thích vẻ ngoài của nó khi ngậm con cặc của tôi trong miệng hơn."

Vừa nói, Chu Thần vừa tát con cặc vẫn còn cứng của mình vào mặt người phụ nữ. 

"Liếm!" anh ấy ra lệnh. 

Người phụ nữ ngoan ngoãn mở miệng, đưa con cặc của Chu Thần vào miệng. Đầu tiên cô ấy dùng lưỡi liếm quy đầu, sau đó

Nuốt nó từ từ, để con cặc di chuyển vào và ra khỏi miệng bạn. Người phụ nữ mút mạnh và phát ra âm thanh như thể

Nếm thử thứ gì đó ngon. 

Chu Thần thoải mái thở dài, giữ lấy gáy của người phụ nữ, bắt đầu thọc vào miệng cô. vòi nước dày

Nó gần như chạm vào cổ họng của người phụ nữ, nhưng cô không cảm thấy khó chịu chút nào. Thay vào đó, cô ấy làm việc chăm chỉ hơn để làm hài lòng Chu Thần. 

Người phụ nữ ngoan ngoãn mở miệng, để con cặc của Chu Thần tiến vào cái miệng ấm áp của mình. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô vòng quanh cây cột

Liếm, lúc mút, lúc gặm, Chu Thần cảm thấy da đầu tê dại. 

Trong khi người phụ nữ đang nuốt con cặc một cách khó nhọc, cô ấy ngước mắt lên quan sát biểu hiện của Chu Thần. Cô biết điều đó miễn là cô để điều này

Chỉ cần đàn ông vui vẻ, cô ấy có thể có được mọi thứ mình muốn. Nghĩ đến đây, người phụ nữ càng nỗ lực hơn để lấy lòng Chu Thần.

Con gà trống phát ra âm thanh xì xụp. 

Chu Thần nhìn người phụ nữ vùi đầu vào háng anh, tự hỏi hành động này có vấn đề gì khác không.

câu hỏi. 

Đúng vậy, khi Chu Thần đang nghĩ cách kiếm tiền, hắn lập tức nghĩ tới phương pháp thường được sử dụng nhất ở thế giới trước. 

Chỉ cần bán bài hát.

Trong giai đoạn này của năm 2015, các nền tảng âm nhạc lớn đã dần bắt đầu tính phí tải nhạc.

Đối với các ca sĩ, đây là một tín hiệu vui nên nhiều ca sĩ đã bắt đầu chuẩn bị bài hát mới để kiếm tiền.

Số lượng. 

Sau khi Chu Thần sàng lọc các ca sĩ trong nước, anh quyết định tìm một ca sĩ của Công ty Âm nhạc Thành phố Phép thuật.

Chúng tôi đã đồng ý hợp tác và gửi một số lời và nhạc của năm bài hát cho bên kia, và cuộc đàm phán ngày hôm nay đã bắt đầu. 

Những ca khúc này đều là những ca khúc xuất sắc trong thế giới “Quite Good”. Chu Thần chỉ muốn lợi dụng những bài hát này để kiếm tiền nhanh chóng.

Nếu không, anh ấy đã không chỉ bán được một triệu cho năm bài hát. 

Chỉ là anh ta không có nền tảng trong thế giới này. Lần đầu tiên anh ấy có thể bán được 200.000 bài hát, một điều đã được coi là phi thường.

Rất tốt. 

Và lần này anh chọn mục tiêu rất đơn giản. Sau khi thấy đó là một cô đặc vụ xinh đẹp bước ra bàn bạc chuyện này,

Anh ta sử dụng kỹ năng của mình một cách trực tiếp mà không có bất kỳ điều gì vô nghĩa không cần thiết. 

"Được rồi, nếu tôi hài lòng, có lẽ sẽ có thêm vài bài hát nữa." Chu Thần vỗ vỗ mặt nữ nhân nói

Anh yêu cầu cô tiếp tục. 

Người phụ nữ vui mừng khôn xiết và bú cặc của Chu Thần mạnh hơn. Cô ấy muốn dùng cơ thể của mình để làm điều này

Đàn ông bị ám ảnh bởi sự đồng hành của họ...

Ngay sau đó, anh nhận được tin nhắn trên điện thoại di động, nói rằng khoản chuyển khoản một triệu nhân dân tệ đã đến.

Đây là điều họ đã đồng ý. Anh ta không quan tâm bên kia có nộp thuế hay không. Dù sao thì số tiền anh ta nhận được là một triệu. Nếu anh ấy đúng

Nếu đối phương không nộp thuế thì không liên quan gì đến mình. Anh ta thậm chí có thể lợi dụng điều này để lấy lại bản quyền và làm xấu mặt đối phương. 

Tuy nhiên, hầu hết mọi người sẽ không làm điều này, mặc dù trốn thuế đã trở thành một hành vi phổ biến trong giới này.

Bình thường, ít người coi trọng điều đó. 

Vòng tròn đó có đen tối hay không không liên quan gì đến Chu Thần, chỉ cần nhận được tiền của anh ta là được. 

Sau khi lấy được tiền, Chu Thần đêm đó lập tức hẹn gặp Chu Tác Tác. Sau bữa tối dưới ánh nến, một cuộc họp điên rồ khác lại diễn ra.

đêm. 

Mặc dù Chu Thần đã trải qua nhiều thế giới và có vô số phụ nữ nhưng anh vẫn phải trải qua

Anh thừa nhận rằng Chu Toả Toả chắc chắn là người phụ nữ thờ ơ nhất mà anh từng thấy. Trước đây, hắn muốn mở khóa tư thế của Chu Tác Tác là vô cùng khó khăn.

Lock ở đây đã được phát hành đầy đủ nhất. 

Vì vậy, đêm hôm đó, hắn không ngần ngại bổ sung hai trong bốn điểm thuộc tính đã tích lũy được vào thể chất của mình.

Thể lực của hắn đột nhiên đạt tới mười lăm điểm, sức chiến đấu lại tăng vọt. 

Đường Phúc Hưng. 

Chu Thần đang đợi cha của Giang Nam Tôn xuất hiện. Anh ấy đã biết được chuyện này từ Chu Toả Toả ngày hôm qua.

Địa chỉ của gia đình Giang Nam Tôn, vì vậy hôm nay tôi đợi bố Jiang xuất hiện.

Ở giai đoạn này, Sai Giang vẫn chưa đến đích. Anh ấy vẫn có xe riêng và bữa sáng.

Không lâu sau đó, bố Jiang rời khỏi nhà bằng ô tô và lái xe về phía công ty chứng khoán mà ông thường đến.

Chu Thần nhìn thấy xe của cha Giang, lập tức đi theo, rất nhanh đã đến một công ty chứng khoán tên là Yuanhong. 

Chu Thần bước vào công ty chứng khoán Yuanhong. Vốn dĩ anh nghĩ rằng người như bố của Jiang sẽ có danh tiếng tốt và nói về gia cảnh của mình. 

Tôi sẽ chọn vào một phòng tài khoản lớn đặc biệt để được làm việc với những người môi giới chứng khoán và người mua cổ phiếu chuyên nghiệp hơn.

Nhưng sau khi bước vào, anh phát hiện ra cha Jiang chỉ đang viết và vẽ trong sảnh bằng một cuốn sổ. 

Chu Thần vô tình giả vờ ngồi cạnh bố Giang. Sau khi đến gần, anh nhìn thấy rõ bộ dáng của cha Giang. 

Một người đàn ông trung niên khoảng năm mươi tuổi với ngoại hình trung bình đang tỉ mỉ nhìn vào biểu đồ chứng khoán trước mặt.

Nó ghi lại một cái gì đó và mang lại cho mọi người một cái nhìn rất chuyên nghiệp.

Tuy nhiên, vẻ ngoài của anh chỉ có thể đánh lừa những người không hiểu anh. Chu Thần biết rất rõ hắn là ai. 

Một đứa con hoang đàng đã mất hết tài sản của gia đình chỉ vì một lá phiếu.

Có thể miêu tả bằng một câu, anh ấy là mẫu người vừa giỏi ăn uống, vừa vui tính, một tay chơi chứng khoán hoàn hảo. 

Im lặng ngồi nửa tiếng, cha Jiang dừng công việc và nhìn thấy đột nhiên có người ngồi bên cạnh. 

Anh ta mỉm cười và hỏi: "Anh bạn trẻ, tôi chưa từng thấy anh đến đây. Anh là người mới đến à?"

Ông đã mua cổ phiếu của công ty chứng khoán này nhiều năm và quen biết nhiều người thường xuyên ra vào công ty chứng khoán này.

Chu Thần cảm thấy kỳ quái, cho nên mới hỏi vấn đề này.

Chu Thần lộ ra một nụ cười thành thật, trả lời: "Ừ, quả thực đây là lần đầu tiên tôi tới đây." 

Vừa nghe nói mình là người mới, Giang cha liền có một loại cảm giác ưu việt. 

Ông nói với thái độ cao cấp: “Đúng vậy, chàng trai trẻ, để tôi nói cho anh biết, thị trường chứng khoán và tài chính hoàn toàn

Vâng, đó là ngành hứa hẹn nhất. Trong xã hội ngày nay, hoạt động kinh doanh vật chất ngày càng suy giảm. Chỉ có tài chính

Cổ phiếu là cách tốt nhất để kiếm tiền. Bạn tham gia vào ngành càng sớm thì bạn càng kiếm được nhiều tiền. "

Nghe cha Giang vô liêm sỉ khoe khoang, Chu Thần trong lòng cảm thấy buồn cười. Việc kinh doanh vật chất thực sự không còn tốt như trước, nhưng điều đó

Nó cũng bị ảnh hưởng bởi thương mại điện tử, có thể liên quan đến ngành tài chính, nhưng chắc chắn đó không phải là điều cha Jiang đã nói.

Hơn nữa, hầu hết các cổ phiếu đều dựa trên các công ty thực sự. 

"Thật sao? Tôi nghe có người nói điều tương tự nên quyết định đến thị trường chứng khoán để xem thử."

Cha của Jiang càng vui mừng hơn khi nghe tin Chu Thần quan tâm đến ngành chứng khoán. 

"Anh bạn trẻ, anh đang kinh doanh loại hình gì? Anh có bao nhiêu tài sản? Để tôi giới thiệu cho anh."

Chu Thần vẻ mặt khiêm tốn: “Tôi từng kinh doanh một số vật chất nhỏ và kiếm được hàng triệu USD. Tôi nghĩ số tiền này

Nếu gửi vào ngân hàng, tôi sẽ không nhận được nhiều tiền lãi nên tôi muốn xem có cách nào tốt để quản lý tiền không. Tôi nghe thấy ai đó

Anh ấy nói rằng thị trường chứng khoán gần đây rất tốt nên anh ấy đến xem. "

“Mấy triệu tài sản, không tệ đâu chàng trai, hôm nay anh gặp được tôi, anh gặp được một người cao thượng, tôi đang ở thị trường chứng khoán.”

Tôi đã làm công việc kinh doanh này trong nhiều năm. Nếu bạn quan tâm, tôi có thể cung cấp cho bạn một phân tích. "

Nếu nói cách đây nhiều năm, khi gia tộc Tưởng còn chưa suy tàn thì đối với cha Giang, vài triệu đô la chỉ coi là số tiền nhỏ.

Tiền nhưng ở thời điểm hiện tại, vài triệu vẫn là một số tiền rất lớn đối với bố Giang.

Chu Thần tới đây chỉ là muốn tiếp cận cha Giang, đương nhiên sẽ không từ chối.

"Tôi có hứng thú. Tôi rất có hứng thú. Điều đó có làm phiền bạn không?"

“Con muốn làm gì đây, chú của con thích nhất ta là một thanh niên có tầm nhìn giống con. Bây giờ

Các bạn trẻ, hoặc thi công chức, hoặc làm thuê cho người khác, làm những công việc chết tiệt. Những công việc này có thể

Tương lai là gì? Thật khó để mua được một căn hộ ở Thượng Hải ngay cả khi bạn làm việc cả đời. Nếu muốn kiếm tiền, bạn vẫn phải làm việc trong lĩnh vực tài chính và chứng khoán.

Đó là sự lựa chọn đầu tiên. "

"Ừ, đúng rồi. Nhân tiện, chú ơi, cháu vẫn chưa hỏi họ của chú à?"

Cha Giang cười nói: "Gọi ta là chú Giang. Nào, chàng trai, nói cho ta biết con muốn mua gì."

Tôi muốn giới thiệu cổ phiếu cho bạn. "

Đối mặt với cha của Jiang, một người cố vấn cuộc sống tốt, Chu Thần thành thật trả lời: “Tôi nghe người ta nói rằng có sự khác biệt giữa cổ phiếu rượu và cổ phiếu y tế.

Với xu hướng tăng mạnh, cổ phiếu bất động sản dường như cũng đang hoạt động tốt. "

Cha của Jiang nghe thấy điều này, ông lập tức vỗ vai Chu Thần: "Anh bạn trẻ, bây giờ anh không còn là một cư sĩ nữa, rượu cổ và

Cổ phiếu y tế hoàn toàn không có tương lai và bạn có thể không kiếm được nhiều tiền ngay cả khi đầu tư trong vài năm. Cổ phiếu bất động sản có vẻ tốt, nhưng

Hiện nay, giá nhà đất không còn thấp nữa, cổ phiếu bất động sản khó có thể tạo ra sự khác biệt. "

Chu Thần sửng sốt, anh bạn tốt, ba loại cổ phiếu này đều bị cha Giang phá giá coi như vô giá trị. Nó thực sự đặc biệt.

Thế nào là "kiến thức cực kỳ sâu rộng".

"Chú Giang, chú nghĩ bây giờ chúng ta nên mua cổ phiếu nào?"

Cha Giang tự tin nói: “Chỉ cần hỏi đúng người là được. Bác hôm nay tâm trạng rất tốt và sẽ hướng dẫn tốt cho con.

Đây là cơ hội hiếm có dành cho bạn. "

"Vâng vâng, chú Giang, chú nói cho cháu biết, cháu sẽ cùng chú chăm chỉ học tập."

“Việc mua cổ phiếu về bản chất cũng giống như đánh bạc, nhưng nó kiểm tra tầm nhìn của bạn nhiều hơn. Những cổ phiếu đã ổn định và không

Hoàn toàn không có giá trị gì khi mua bất kỳ cổ phiếu biến động nào. Nếu muốn mua, chỉ cần mua những cổ phiếu đang tăng giá mạnh.

Bạn đã bao giờ nghe nói đến việc rơi chưa?

Nhưng hãy để tôi nói cho bạn biết, câu này không hoàn toàn chính xác. Đôi khi bạn phải đặc biệt chú ý đến những cổ phiếu giảm giá mạnh.

Nếu bạn nghĩ về điều đó, nếu một cổ phiếu sụt giảm trong thời gian dài, chắc chắn một ngày nào đó nó sẽ phục hồi mạnh mẽ. Chỉ cần bạn nắm bắt được điểm đó,

Làm giàu chỉ sau một đêm thật dễ dàng. "

“Vì vậy, lời khuyên của tôi dành cho bạn là hãy làm ngược lại, người khác mua lên, chúng tôi mua xuống và vẫn

Nếu bạn muốn mua những cổ phiếu đã giảm giá, mọi người, bạn không được mù quáng bởi những lợi ích nhất thời. Bạn phải xem xét lâu dài.

Một khi những cổ phiếu đã giảm mạnh phục hồi mạnh mẽ, bạn có thể kiếm được gấp nhiều lần so với việc bạn mua những cổ phiếu đang tăng giá đó. "

"Để kiếm tiền, bạn phải chọn những cổ phiếu có lợi nhất để mua..."

Bài phát biểu dài của bố Jiang thực sự đã mở "tầm nhìn" của Chu Thần để mua những cổ phiếu đang lao dốc? Anh ấy nghĩ anh ấy

Tôi đã du hành đến thế giới của người giàu nhất thành phố Xihong. Thật là một sự đa dạng của mọi người!

"Anh bạn trẻ, anh có thấy những gì tôi nói có lý không?"

Chu Thần còn có thể nói cái gì, hắn chỉ có thể gật đầu: "Nói có đạo lý. Chú Giang, chú nói rất có lý.”

"Đúng vậy. Kinh nghiệm hàng chục năm của Bác không phải là thứ bạn có thể có được. Chàng trai trẻ, anh vẫn cần phải tìm hiểu thêm về điều này."

Thực hành. "Bố Giang tự hào khoe.

"Ừ, ừ."

Những ngày tiếp theo, Chu Thần không có việc gì làm ở công ty chứng khoán trò chuyện với bố Giang, ở đó nghe bố Giang khoe khoang.

Mối quan hệ nhanh chóng trở nên quen thuộc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166: Tưởng Nam Tôn và Chu Tác Tác (sửa đổi)

"Susuo, gần đây bạn không chơi với tôi. Bạn có hẹn hò với anh Mã của bạn mỗi ngày không?"

Trong căng tin của một trường đại học nổi tiếng ở Thượng Hải, Chu Toả Toả ngồi ăn cùng người bạn thân Giang Nam Tôn.

Anh bị bạn thân Giang Nam Tôn trêu chọc. 

Khác hoàn toàn với Chu Toả Toả đầy nhiệt huyết, Giang Nam Tôn cũng có ngoại hình vô cùng nổi bật với mái tóc dài bồng bềnh.

Tuy không cao bằng Chu Toả Toả nhưng vẻ ngoài yếu đuối khiến cô trông đáng thương và càng xinh đẹp hơn.

Cô ấy trông giống như một cô gái tốt.

Sau khi Chu Toả Toả bị trêu chọc, anh không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Thay vào đó, anh ấy mỉm cười và nói: "Không thể nào, đúng vậy."

Tôi hy vọng có thể ở bên anh ấy mỗi ngày, nhưng anh ấy là một người đàn ông rất bận rộn và ngày nào cũng bận rộn với công việc. Làm sao tôi có thể ở bên anh ấy mỗi ngày?

Ở lại với tôi. "

Giang Nam Tôn nheo mắt lại: “Tô Tác, nhìn ngươi như vậy, ngươi giống như đã hoàn toàn sa ngã rồi.

Điều này hoàn toàn khác với bạn trước đây. Trước đây, khi bạn có bạn trai, giống như việc bạn chỉ nhìn xung quanh và không ai trong số họ có thể có được bạn.

Theo đánh giá của bạn thì lần này có vẻ như bạn đã thực sự gặp được Mr. Right của mình rồi. "

Chu Toả Toả đứng chắp tay trước mặt, vui vẻ nói: "Làm sao những người đàn ông đó ngày xưa có thể giống Mã Tiên được?"

Shengbi, Nansun, bạn không biết đâu, anh Ma thực sự rất hoàn hảo, giàu có, đẹp trai và quyến rũ,

Đặc biệt là tiếng piano của anh ấy, nghe rất hay;

Hôm đó anh đưa tôi đến một nhà hàng âm nhạc. Anh ấy chơi một bài hát và mọi người vỗ tay. Ngay cả chủ nhà hàng cũng tặng nó miễn phí cho tôi.

Một loạt các món ăn, thực sự tuyệt vời. "

Giang Nam Tôn vẻ mặt kinh ngạc: “Trước đó không phải ngươi nói mã lão gia của ngươi là đối tác của tập đoàn Cảnh Nham sao?

Bạn là người bận rộn nhưng vẫn có thời gian chơi piano? Bạn vẫn có thể chơi tốt chứ? "

Chu Tác Tác lớn tiếng nói: “Đương nhiên, Nam Tôn, thật sự là ngươi không nghe thấy, nói như thế này, ngươi đưa ra một ý kiến nhỏ.

Chất lượng đàn piano chắc chắn không thể so sánh được với đàn piano do ông Mã chơi. "

"Không thể so sánh như vậy được. Violin và piano là hai nhạc cụ hoàn toàn khác nhau, được chứ?"

Giang Nam Tôn trợn mắt. Cô cảm thấy Chu Toả Toả đã quá cường điệu. 

“Tôi nói điều này chỉ để cho bạn biết rằng anh Mã chơi piano rất hay. Bạn cũng biết rằng tôi không có trình độ học vấn.

Tôi không thể nghĩ ra bất kỳ tính từ hay ho nào, nhưng tôi thực sự không nói dối. Anh Mã thực sự hoàn hảo hơn tôi tưởng tượng.

Đẹp. "

"Nansun, cậu biết không, anh ấy còn nói muốn mua cho tôi một căn nhà."

"Hả?"

Giang Nam Tôn lúc này mới thực sự chấn động: “Hắn nói muốn mua nhà cho ngươi? Có đúng vậy không? Hai ngươi quen nhau được một thời gian rồi.

Dài. "

“Tình yêu giữa con người với nhau không liên quan gì đến thời gian họ quen nhau bao lâu. Ờ, tôi thích anh Mã, anh Mã

Anh ấy cũng thích tôi và việc mua nhà cho tôi là chuyện bình thường. Điều quan trọng là anh ấy còn hỏi tôi muốn mua biệt thự hay nhà song lập. Ôi chúa ơi.

À, nó giống như một giấc mơ vậy. "

Chu Toả Toả cảm thấy toàn thân yếu đuối khi nghĩ đến việc tương lai sẽ sống trong một biệt thự hoặc tòa nhà song lập, ước gì mình có thể sống ở đó ngay bây giờ.

Anh lao vào vòng tay của Chu Thần. 

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi."

Giang Nam Tôn vẻ mặt tuyệt vọng: "Susuo, xem ra ngươi thật sự chìm xuống."

Chu Toả Toả tỏ vẻ không đồng tình: "Người đàn ông hoàn hảo như vậy, ai cũng sẽ bị hủy hoại, nhưng tôi, Chu Toả Toả, có thể

Nếu gặp phải chắc chắn tôi sẽ nắm lấy không bao giờ buông ra. "

"Nhân tiện, Nansun, để tôi kể cho bạn nghe một bí mật khác."

Đột nhiên, Chu Toả Toả nói nhỏ với Giang Nam Tôn với vẻ mặt bí ẩn và vẫy tay chào Giang Nam Tôn nghiêng người.

Tưởng Nam Tôn cho rằng Chu Tác Tác thật sự muốn nói cho mình biết bí mật gì đó, tò mò vươn đầu ra: "Cái gì?" 

Bí mật, bí ẩn đến thế? "

Chu Toả Toả cười nói: “Tôi thầm nói với anh, mã anh, ngoại trừ điều kiện bên ngoài, anh ấy

Điều kiện của hắn còn tốt hơn, hắn siêu cường. "

"Có gì tuyệt vời thế?" Giang Nam Tôn có vẻ bối rối và không hiểu Chu Toả Toả có ý gì.

"Chính là nó, điều đó thực sự tuyệt vời."

Nhìn thấy nụ cười nhếch mép của Chu Toả Toả, Giang Nam Tôn có vẻ sửng sốt. Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta nhổ nước bọt vào Chu Toả Toả.

"Ta hận ngươi, Sách Tác, ngươi đang nói cái gì? Tôi ghét bạn rất nhiều."

"Hahaha..."

Chu Toả Toả đột nhiên bật cười, tiếng cười khiến mọi người xung quanh không khỏi nhìn sang.

"Nhỏ giọng, nhỏ giọng." Giang Nam Tôn mặt đỏ bừng xấu hổ. Ngay cả cổ anh cũng đỏ bừng. Anh ấy vô cùng xấu hổ.

Mặc dù cô ấy đã có một mối quan hệ nhưng thực ra cô ấy là kiểu người bảo thủ hơn.

Mặc dù Trương An Nhân là bạn trai của cô nhưng trên thực tế, ngoài việc dành thời gian cho nhau, họ không làm gì nhiều hơn.

tiếp xúc gần gũi.

Bởi vì Trương An Nhân kỳ thật còn đang bị nàng điều tra, nàng sẽ không dễ dàng từ bỏ chính mình trân quý nhất.

Đưa nó cho.

Chu Toả Toả vẫn nở nụ cười xấu xa trên mặt: "Nam Tôn, tôi thực sự không lừa dối bạn, anh Mã thật tuyệt vời."

"Ra ngoài."

Một lúc lâu sau, Giang Nam Tôn mới bình tĩnh lại, nói: “Tsuo, nghe lời ngươi nói, mã tiên sinh của ngươi đang ở trong tinh dịch.” 

Yan Group phải là một người rất mạnh mẽ. Dì tôi rất quen thuộc với Diệp Kim Yến của tập đoàn Jingyan. Bạn có muốn tôi cho bạn biết không?

Dì tôi muốn biết về ông Mã? "

Sau nhiều ngày như vậy, đặc biệt là những lần tiếp xúc mấy ngày qua, Chu Tác Tác đã tin chắc rằng "Mã" chính là

Người đàn ông đích thực của cô, nhưng nếu có thể tìm hiểu thêm thông tin, cô đương nhiên sẽ không từ chối.

"Được rồi, vậy để dì của cậu kiểm tra giúp tôi."

"Được rồi, hai ngày nữa tôi sẽ nói chuyện với dì tôi."

"Đừng nhắc đến tôi nữa, Nam Tôn, gần đây cậu và Trương An Nhân của cậu thế nào rồi? Hai người học cùng trường, còn anh ấy thì không."

Bạn có muốn ăn tối với bạn không? "

Giang Nam Tôn nói: “Gần đây hắn bận rộn ở trường, lần này gặp phải một đối thủ rất phiền toái, cho nên.”

Bận rộn quá, không có nhiều thời gian dành cho em. "

Chu Toả Toả tỏ vẻ không vui: "Trương An Nhân này thực sự là đời thứ tám đuổi kịp Công chúa Jiang của chúng ta.

Tử Tú bị thuyết phục, nhưng lại không biết trân trọng. Cô trợ giảng tồi đó quan trọng hơn bạn à? "

"Tô Tố, đừng nói như vậy, Trương An Nhân cùng ngươi Mã tiên sinh khác nhau, hắn cần chính mình nỗ lực."

Tôi thích thái độ làm việc chăm chỉ của anh ấy trong việc thực hiện lý tưởng của mình. "

"Này, ta ghét nhất những người như hắn, nhưng nếu Khương công chúa của chúng ta thích ai thì ta sẽ bất đắc dĩ.

Hãy chấp nhận anh ta, nhưng nếu anh ta làm điều sai trái với bạn, bạn phải nói với tôi và tôi sẽ giúp bạn đối phó với anh ta. "

Mặc dù Chu Toả Toả rất nghèo và vẫn sống trong nhà của chú nhưng cô vẫn cảm thấy mình còn tệ hơn cả.

Trương An Nhân đến từ một nơi nhỏ bé, cao quý hơn nhiều, và anh ta rất ghét Trương An Nhân.

…………

"Tiểu Mã, ta có chuyện muốn nhờ ngươi giúp đỡ."

Tại công ty chứng khoán, Chu Thần lại "thảo luận" cổ phiếu với bố Giang. Nói chuyện một lúc, bố Giang có chút xấu hổ.

Nói với Chu Thần.

Chu Thần: "Chú Giang, như chú nói, mấy ngày nay chú đã 'phổ biến' rất nhiều kiến thức tài chính cho cháu. 

Tôi thậm chí còn không có cơ hội để cảm ơn bạn. Nếu bạn cần bất kỳ sự giúp đỡ, chỉ cần hỏi. "

Nghe vậy, cha Giang thở phào nhẹ nhõm, suy nghĩ một lúc rồi lại nói.

"Tiểu Mã, là như thế này. Chú tôi gần đây rất thích cổ phiếu. Anh ấy cho rằng đó là một cổ phiếu tăng giá và sẽ sớm có khả năng bùng nổ.

tăng lên; tuy nhiên, chú tôi gần đây hơi eo hẹp và tất cả tiền của ông ấy đều đổ vào thị trường chứng khoán. Như bạn đã biết, hiện nay thị trường đang tăng giá nên tiền của anh ấy đổ vào thị trường chứng khoán. 

Các cổ phiếu không được bán.

Vì vậy tôi đang nghĩ, liệu tôi có thể nhận 200.000 nhân dân tệ từ bạn trước không? Đừng lo lắng, tôi cho bạn mượn số tiền này, tôi sẽ đưa cho bạn

Bạn quan tâm và chúng tôi đảm bảo rằng khi bạn kiếm được số tiền đó, bạn sẽ được trả lại ngay lập tức cùng với lãi suất. "

Chu Thần sửng sốt trước lời nói của cha Giang. Tuy rằng hắn tiếp cận cha Giang có mục đích, nhưng không phải.

Nghĩ đến bố Giang mặt dày đến mức dám tấn công người mà mình mới quen có mấy ngày.

Vay hai trăm nghìn.

Bạn có thực sự nghĩ mình là người ngoài cuộc?

Thấy Chu Thần không lên tiếng, cha Giang cũng không tức giận. Anh ta chỉ vỗ hai chân vào chân rồi nói: “Tiểu Mã, nếu em không muốn thì

Không sao đâu, chỉ là đáng tiếc thôi. Tôi nghĩ đây là một cơ hội tuyệt vời. Nếu bạn sẵn lòng giúp tôi,

Tôi sẽ tiết lộ một số thông tin nội bộ cho bạn và tôi đảm bảo bạn sẽ kiếm được rất nhiều tiền. "

Suy cho cùng, cha của Jiang đã sống được hàng chục năm. Anh ta cho rằng Chu Thần không muốn vay tiền nên bắt đầu dụ dỗ anh ta.

Chu Thần sao có thể không cho mượn? Anh ta đến với bố Jiang chỉ để làm một cậu bé đưa tiền. Hôm nay anh cho bố Giang vay tiền.

Trong tương lai, anh ấy có thể nhận lại được nhiều hơn từ Giang Nam Tôn. Đây là một phần quan trọng trong quá trình phát triển cuốn sách của Giang Nam Tôn.

Tất nhiên là tôi phải vay số tiền này.

"Chú Giang, chú hiểu lầm rồi. Tôi rất hợp với bạn và gần đây bạn đã cho tôi rất nhiều kiến ​​​​thức.

Đó là kinh nghiệm quý giá không thể học được từ sách vở. Tôi vừa nghĩ lại, nếu chú Giang thực sự thích điều đó

Còn cổ phiếu thì 200.000 có đủ không? "

Cha Giang nghe vậy, hai mắt sáng lên: “Hừ, hai mươi vạn chắc chắn là không đủ. Nếu bạn muốn làm nhiều hơn,

Tôi nhất định phải mua nhiều hơn, Xiaoma, sao bạn không đầu tư một ít đi? "

Chu Thần liên tục xua tay: "Không không không, Khương thúc, ta còn đang học tập giai đoạn, không dám dễ dàng mua được.

Như thế này, chú Giang, nếu chú thực sự thiếu tiền, cháu cho chú mượn trước năm trăm nghìn, nhưng chú Giang, lời nói xấu xa đang ở phía trước, mặc dù

Dù có mối quan hệ tốt nhưng chúng tôi cũng phải trải qua những thủ tục cần thiết. Tôi cũng muốn làm phiền bạn viết cho tôi một IOU. Bạn có nghĩ nó ổn không? 

? "

Có thể vay được tiền đã là sự giúp đỡ kịp thời của bố Jiang nên ông không quan tâm đến việc viết IOU.

“Đương nhiên là phải viết IOU để vay tiền. Đừng lo lắng, Tiểu Mã. Bạn không chỉ mất tiền gốc mà còn mất tiền lãi.

Chắc chắn sẽ không thiếu sự quan tâm. "

“Tôi vẫn tin lời chú Khương, nhưng xét về mối quan hệ của chúng ta, lợi ích sẽ bị bỏ qua.”

Cha Giang giả vờ trốn tránh: “Làm sao có thể như vậy được? Tiền lãi vẫn phải trả."

Chu Thần liên tục xua tay: "Không, Giang thúc, ta tin tưởng ngươi. Nếu bạn cho tôi tiền lãi, tôi sẽ không thể nhận được. chỉ

Hãy coi nó như học phí tôi đã trả. "

Cha Giang lập tức giơ ngón cái lên: "Tiểu Mã, con là người thông minh."

“Được rồi, tôi sẽ lấy IOU trước, ký tên và đăng lên, sau đó tôi sẽ chuyển tiền cho anh ngay.” 

"Chắc là được, không có vấn đề gì."

Ngay sau đó, Chu Thần đã sai người chuẩn bị IOU. IOU tuân thủ nghiêm ngặt theo khuôn mẫu chính thức và tuân theo lãi suất cao.

Các khoản vay khác nhau và có hiệu lực pháp lý tương ứng.

Bố của Jiang đọc qua và thấy ổn. Anh ta lập tức ký và gửi tiền, sau đó hai người đến ngân hàng.

Chu Thần trực tiếp chuyển cho hắn 500 ngàn tệ.

Ngồi trong xe, Chu Thần nhìn IOU trong tay, trên mặt mỉm cười. Để con gái ông trả nợ

Cha trả nợ.avi, chủ nợ bắt buộc.avi. . . .

Loại phát triển này không khỏi khiến Chu Thần mong chờ, Giang Nam Tôn đang học đại học cũng không biết tương lai của mình

Việc đến có vẻ chắc chắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167: Lại một lần nữa từ chức, kẻ thù của Diệp Kim Yến (Đại Thiên nói thêm)

Bỏ ra hàng trăm nghìn để có cơ hội hoàn thành nhiệm vụ hệ thống là một điều rất tiết kiệm đối với Chu Thần. 

Hơn nữa, bạn cũng có thể thực hiện một số thao tác avi, đây là một tình huống đôi bên cùng có lợi! 

Tuy nhiên, việc cho vay nửa triệu nhân dân tệ cùng một lúc là một áp lực lớn đối với Chu Thần, người vốn đã không có nhiều tiền tiết kiệm.

Vì vậy anh ta phải tìm cách kiếm nhiều tiền càng sớm càng tốt. 

Về phần phương pháp kiếm tiền, hắn cũng đã nghĩ tới, chỉ là chưa đến lúc kích hoạt. 

Không lâu sau khi Chu Thần quay trở lại tập đoàn Jingyan, anh nhận được cuộc gọi từ Phán Kim Yến, thư ký của Diệp Kim Yến, yêu cầu anh đến.

Văn phòng của ông Ye. 

Chu Thần nhận được điện thoại của Phạm Tĩnh Cương. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh nghĩ đến một khả năng, rồi khóe miệng lộ ra

mỉm cười. 

Anh ấy ước tính rằng mình có thể không thể giữ được công việc mới là tài xế. 

Chu Thần không để ý nhiều tới vấn đề này. Diệp Kim Yến là một ông già độc thân và không có phụ nữ xung quanh ông.

Đương nhiên, anh ấy chưa sẵn sàng để thực sự đảm nhận công việc lái xe. Tình cờ là anh ấy đã có sẵn một số ý tưởng về nhiệm vụ hệ thống.

Fasui, không cần thiết phải tiếp tục làm tài xế cho người khác. 

Chu Thần đến văn phòng của Diệp Kim Yến và nhìn thấy Phán Kinh Ngang ở ngoài văn phòng, nhưng lần này anh ấy không làm vậy.

Anh ấy vẫn tôn trọng và bình tĩnh như mọi khi. 

Phán Kinh Ngang, mặt khác, chỉ vào Chu Thần với vẻ bất mãn vô cùng sau khi nhìn thấy Chu Thần. 

"Mã sư phụ, Mã sư phụ, ta thật sự có ngươi, không nghĩ tới ngươi một người lương thiện như vậy lại có thể làm như vậy.

Tôi và anh Ye thực sự thất vọng khi xảy ra sự việc như thế này. "

Chu Thần mỉm cười, không để ý tới nữ nhân giả vờ quyền lực này. Anh biết tiếp theo mình sẽ phải đối mặt với điều gì.

Người thực sự ra quyết định là Diệp Kim Yến. 

"Ngươi còn có thể cười, ở bên ngoài chờ một lát, Diệp tiên sinh đang tiếp khách."

Nhìn thấy Chu Thần lúc này vẫn có thể cười được, Phán Kinh Ngang thực sự tức giận, nhưng Tiger Bi

Hắn không có ở trước mặt, hồ ly như hắn chỉ có thể liếc nhìn thân hình cao lớn của người đàn ông trước mặt, ngơ ngác quay đầu lại. 

Chu Thần phớt lờ phản ứng của Phán Kinh Ngang, chỉ nhún vai với vẻ mặt thờ ơ. Anh đút tay vào túi,

Anh uể oải dựa vào chiếc ghế gần đó, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi cửa phòng làm việc của Diệp Kim Yến. 

Anh có chút tò mò muốn biết phong cách ứng xử của Diệp Cẩn Ngôn. Là một người lái xe, Chu Thần cũng khá hiểu rõ điều đó.

Anh ấy luôn làm mọi việc một cách nghiêm túc và bài bản và hiếm khi thay đổi quyết định vào giây phút cuối cùng. 

Nếu có xung đột về cuộc hẹn khác trong khoảng thời gian này, anh ấy sẽ không bao giờ gọi mình đến văn phòng lúc này.

Bản thân Quách bị treo cổ bên ngoài văn phòng. Có vẻ như anh ấy là một vị khách bất ngờ! 

Tuy nhiên, Chu Thần cũng không ở bên ngoài không làm gì quá lâu. Chẳng mấy chốc, một người phụ nữ cao lớn đã đến từ Diệp Kim Yến

bước ra khỏi văn phòng. 

Người phụ nữ mặc một bộ vest nữ màu đen được cắt may khéo léo, đôi chân thon dài được bọc trong chiếc quần thẳng.

Dưới chân cô là một đôi giày cao gót đế đỏ. Đường viền cổ áo sơ mi màu đỏ tía ở phần thân trên hơi hở, mơ hồ lộ rõ ​​xương đòn gợi cảm. 

Mặc dù bộ ngực trông rất bình thường nhưng khi người phụ nữ đi ngang qua, đôi mắt của Chu Thần lập tức sáng lên. 

Cặp mông tròn trịa săn chắc đung đưa dưới đường viền của chiếc quần toát lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành, khiến bụng dưới của anh run lên.

Chặt chẽ, quả táo của Adam vô tình lăn lên lăn xuống. 

"Dáng người này và khí chất này thực sự là đỉnh cao ..." Chu Thần thầm thở dài trong lòng. Mắt anh dán chặt vào

Nhìn bóng lưng của người phụ nữ, cô nóng lòng lao tới bóp chặt cặp mông quyến rũ của mình. 

Mỗi khi người phụ nữ bước một bước, cặp mông đầy đặn của cô ấy khẽ run lên trong quần, phác thảo những đường cong hoàn hảo. Chu Thần

Bạn gần như có thể tưởng tượng được sự chạm vào lòng bàn tay của bạn. Cảm giác mềm mại và đàn hồi hẳn là mê hoặc. 

Nhưng với mái tóc ngắn, người quen của Diệp Kim Yến... Chu Thần đã tìm kiếm những nhân vật xuất hiện trong Golden Years, và chẳng bao lâu sau

Anh ta khóa danh tính của người phụ nữ trước mặt, dì của Giang Nam Tôn, Đại Thiên. 

Nhưng không phải bây giờ cô ấy sống ở nước ngoài sao? Tại sao hắn lại xuất hiện ở Tĩnh Nhan... Hắn về nước xử lý chính mình sao?

vấn đề ly hôn? 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ thì giọng nói của Diệp Cẩn Ngôn từ trong văn phòng truyền đến: "Mã đại nhân, mời vào, thật xin lỗi đã để ngươi

Đợi lâu quá! "

Chu Thần lấy lại tinh thần, trên môi nở nụ cười vui tươi. Anh nhìn lại khuôn mặt hấp dẫn của Đại Thiên lần cuối.

Anh theo Phán Kim Yến vào văn phòng của Diệp Kim Yến. 

Nhưng người phụ nữ vừa rồi lạnh lùng đột nhiên dừng lại theo giọng nói của Diệp Kim Yến. 

“Mã sư phụ?” Đại Thiên nghĩ về cái tên này, trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia nghi ngờ và suy nghĩ. 

Cô không quên rằng cháu gái đã nhờ cô tìm hiểu mối tình của một giám đốc điều hành ba mươi tuổi họ Mã ở Jingyan.

tình huống. 

Lần này cô đến Cảnh Ngôn. Ngoài việc nhân cơ hội trở về Trung Quốc để giải quyết vấn đề ly hôn, cô còn tìm thấy Diệp Kim Yến, một người bạn cũ. 

Trong khi hồi tưởng lại chuyện xưa, tôi cũng muốn hỏi cháu gái mình một số câu hỏi liên quan. 

Rốt cuộc, không có cách nào để hỏi trực tiếp sếp khi đặt câu hỏi trong công ty. Nhưng bây giờ có vẻ như tôi có thể chỉ

Tôi vừa tình cờ gặp được người được gọi là "điều hành". Suy cho cùng thì họ Mã cũng hiếm có.

Nghĩ đến đây, Đái Khiêm cũng dừng lại ở phòng khách gần đó đợi.

Diệp Kim Yến đang ngồi trên ghế văn phòng. Khi thấy Chu Thần đi vào, anh ta hỏi: "Sư phụ Mã, tôi xin lỗi đã để ngài đi."

Bạn đã chờ đợi rất lâu rồi. Bạn có biết tại sao tôi lại nhờ Phán Kinh Ngang gọi bạn đến không? "

Chu Thần gật đầu: "Ta biết."

“Chỉ cần bạn biết, tham ô công quỹ, bạn nên biết ý nghĩa của nó. Tôi muốn biết tại sao bạn muốn làm điều đó.

Phải làm gì, để yêu? "

Cách đây không lâu, Phán Kinh Ngang có ý định tăng lương cho Chu Thần, nhưng sau khi điều tra, anh phát hiện ra rằng nhân viên của công ty

Số tiền này đã bị Master Ma chiếm đoạt. Tuy số tiền không lớn nhưng đối với Diệp Kim Yến thì tuyệt đối không thể chấp nhận được.

Vì thế Diệp Cẩn Ngôn để Phạm Cẩm Nghiên gọi Chu Thần tới, chuẩn bị nghe Chu Thần giải thích.

"Điều đó không đúng. Cách đây một thời gian tôi đã gặp phải một số rắc rối nhưng tôi đã trả lại số tiền đó rồi."

“Chỉ vì bạn đang làm việc không có nghĩa là bạn không có trách nhiệm. Thầy Ma, thầy đã ở với anh Ye được vài năm. Loại chuyện này

Công ty chúng tôi đã cấm nó một cách rõ ràng. Nếu không có anh Diệp Tân Từ, bây giờ anh đã không ở đây, mà sẽ đi..."

"Được rồi được rồi, Phạm Tĩnh Cương, xin cậu đừng nói nhảm nữa."

Diệp Kim Yến ngắt lời Phán Kim Yến một cách thiếu kiên nhẫn, quay sang Chu Thần và nói: "Phán Kim Yến nói đúng.

Sư phụ Ma, bạn đã ở với tôi được vài năm. Tôi không muốn nói thêm về một số điều. Bạn có thể nói với chính mình những gì bạn muốn làm về vấn đề này.

Giải pháp gì? "

Phán Kinh Ngang: “Theo quy định của công ty, nếu xảy ra chuyện như thế này, anh sẽ bị sa thải và anh cũng nên

Trả lại tiền công, tất nhiên là bạn đã trả lại rồi. "

Chu Thần lập tức hiểu ý của bọn họ. Anh đã chuẩn bị tinh thần và trả lời ngay.

"Tôi hiểu, anh Ye. Tôi rất biết ơn vì bạn không bắt tôi phải chịu trách nhiệm. Tôi đã tự mình mắc lỗi và tôi không cần phải giải quyết vấn đề đó với công ty”.

Giám đốc, tôi đã chọn cách tự mình từ chức. "

“Anh tự mình từ chức à?”

Diệp Kim Yến gật đầu. Anh tưởng Chu Thần sẽ giải thích rồi tìm cách cầu xin sự thương xót để ở lại vì anh biết

Là một tài xế, gia cảnh của tôi không mấy tốt và tôi rất cần công việc này.

Nhưng quy tắc là quy tắc.

"Được, không sao đâu, anh đã làm việc cho tôi mấy năm rồi, cho dù anh có bỏ việc, tôi cũng sẽ không đối xử tệ với anh, cứ đợi đi.

Đến phòng tài chính nhận ba tháng lương. "

Chu Thần: "Cảm ơn Diệp tiên sinh có lòng tốt, nhưng không, chuyện này ngay từ đầu là vấn đề của ta, cho nên không có bồi thường."

Phải. "

"Được rồi, ngài có thể tự mình quyết định, Mã đại nhân. Yêu là một điều tốt nhưng bạn cũng cần phải hành động trong khả năng của mình. Chàng trai trẻ,

Bạn vẫn phải tập trung vào sự nghiệp của mình. "

Là ông chủ của Jingyan, Diệp Kim Yến xuất thân từ thiết kế và trí óc của anh ta đương nhiên không thể so sánh với người bình thường, vì vậy ngay cả

Dù tài xế có làm như vậy thì anh ta cũng không quá tức giận mà chỉ làm theo đúng quy định.

"Cảm ơn anh Ye vì lời khuyên của anh. Đây là chìa khóa xe của bạn. Tôi sẽ để nó ở đây. Tôi rất thích những thứ ở ký túc xá.

Nó sẽ bị lấy đi nhanh chóng và không chiếm dụng tài nguyên của công ty. "

"Được rồi, đừng quá lo lắng."

Sau khi Chu Thần rời đi, Phạm Cẩm chán nản hỏi Diệp Cẩn Ngôn: "Mr. Này, đây là cách cậu xử lý nó à? Anh ấy

Nhưng đó là tham ô công quỹ. "

"Nó không được điền lại à?"

"Nếu bạn chỉ lấp đầy nó, bạn có thể giả vờ như nó không xảy ra. Anh Ye, anh mềm lòng quá. Bạn..."

"Sao cậu lại nói nhiều chuyện vớ vẩn thế? Hãy ra ngoài."

Lời nói của Phán Kinh Ngang bị gián đoạn, anh xấu hổ đứng đó, "Tôi ra ngoài, tôi ra ngoài."

Cách xử lý nhẹ nhàng của Diệp Kim Yến không làm Chu Thần ngạc nhiên. Anh ta đã cân nhắc điều đó khi biển thủ công quỹ.

Tính cách của Diệp Kim Yến, anh biết Diệp Kim Yến sẽ không gây rắc rối cho anh, vì vậy anh đã sử dụng phương pháp thô thiển này để trực tiếp di chuyển.

Sử dụng công quỹ.

Không có tài xế ràng buộc, Chu Thần cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Dù sao thì anh cũng đã quen thuộc với thế giới này.

Cho dù hôm nay không nói chuyện với ông ấy, vài ngày nữa ông ấy cũng sẽ tự nguyện từ chức.

Chà, anh ấy đã quen với những việc như nghỉ việc.

Nhưng anh không ngờ Đái Khiêm lại đang đợi anh ở phòng khách cạnh phòng làm việc. Khi anh bước ra, người phụ nữ lập tức đứng dậy.

Hãy tiến về phía trước.

Đại Thiên bước đi trên đôi giày cao gót, đôi chân thon thả của cô trông càng thẳng và thon hơn dưới chiếc quần đen. cô ấy trên

Mặc dù cơ thể được che phủ bởi chiếc áo sơ mi màu đỏ tía nhưng đường viền cổ áo hơi hở, xương quai xanh gợi cảm thấp thoáng khiến người ta phải suy nghĩ. 

Ánh mắt Chu Thần vô tình rơi vào ngực Đái Khiêm. Xin lỗi, anh hiếm khi nhìn thấy một người phụ nữ phẳng lặng như vậy.

mọi người.

"Ngựa? Sư phụ?" Đại Thiên hỏi, cắt ngang sự mơ màng của Chu Thần. Cô đưa tay ra bắt tay.

Có một vết mờ trên ngón đeo nhẫn mảnh khảnh.

"Tôi xin chào quý cô, cô là ai?" Chu Thần hỏi, giả vờ như không biết danh tính của người phụ nữ trước mặt.

Nắm lấy bàn tay mềm mại và ấm áp của Đại Khiêm, cái chạm từ lòng bàn tay anh khiến tim anh lỡ nhịp.

“Đại Khiêm,” Đái Khiêm gọi tên cô, ôn nhu hỏi: “Mã đại nhân, ngài gặp phải khó khăn gì?”

? Tôi là bạn của anh Ye của bạn và tôi ít nhiều có thể nói chuyện với anh ấy. Đại Khiêm vui vẻ hỏi. 

Chu Thần buông tay cô ra, thở dài nói: “Không có việc gì, Đại cô nương, là lỗi của tôi. Có chuyện gì đó đã xảy ra ở nhà vài ngày trước.

Có chuyện gì đó đã xảy ra và tôi đã chiếm đoạt tiền của công ty. Ngay sau khi hoàn trả số tiền của công ty, tôi đã đến xin ông Ye từ chức. ”Anh ấy

Trong giọng điệu của anh có chút bất lực và xin lỗi. 

Đái Khiêm nghe vậy, lông mày hơi nhíu lại, tựa hồ có chút hối hận. Cô an ủi: “Ồ, đúng rồi,

Chúng ta không thể làm gì được, nhưng Mã sư phụ, ngài có biết ở Jingyan còn có những người khác tên Mã không? "

Khi Chu Thần nghe được câu hỏi này, khóe môi hiện lên một nụ cười vui tươi. Anh giả vờ suy nghĩ rồi chậm rãi nói

"Ừ... Ở Cảnh Nham lẽ ra chỉ có tôi có họ Mã. Cô Đại, cô đang tìm người à?"

“Ồ không,” Đại Thiên xua tay và cười nói, “Là cháu gái tôi nói rằng Jingyan có một giám đốc điều hành tên là Ma.

Kỹ năng rất tốt và cô ấy muốn thực tập dưới quyền anh ấy. Mã đại nhân đã nói không có, chắc là cháu gái tôi nhớ nhầm. "

" Cháu gái? Bạn có phải là người Chu Toả Toả không?" Chu Thần trực tiếp xuyên qua tờ giấy dán cửa sổ, giả vờ phấn khích.

Nói: "Xem ra Chu Tác Tác đã chú ý tới!" 

“Mã đại nhân, ý của ngài là gì?” Đái Khiêm nghe vậy, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia nghi hoặc, nàng nhíu mày thanh tú. 

người đứng đầu hỏi. Cô không biết đằng sau chuyện này có nhiều khúc mắc như vậy, hiện tại có cơ hội, cô tự nhiên muốn hỏi rõ ràng.

Cô bất giác đứng thẳng lên, bộ ngực phẳng lì phập phồng dưới lớp áo sơ mi màu đỏ tía. 

Mái tóc đen ngắn của cô đung đưa bên má, để lộ chiếc cổ trắng ngần và thon thả. Ánh mắt của Chu Thần không khỏi rơi vào người cô thanh nhã

Trên đường cong ở cổ, trong lòng cô dâng lên một cảm giác thôi thúc, cô muốn hôn ngay làn da mềm mại đó. 

Nhưng anh nhanh chóng đè nén suy nghĩ này và bất lực thở dài. 

"Ừ, Chu Tác Tác là bạn gái của tôi. Để chính thức theo đuổi cô ấy mấy ngày trước, tôi đã lấy xe của anh Ye đến công ty.

Anh ta sử dụng chiếc xe vào mục đích cá nhân và chiếm dụng tiền của công ty với hy vọng tạo ra một kỷ niệm hoàn hảo cho cô. "

Chu Thần vừa nói vừa quan sát phản ứng của Đái Khiêm. 

Đái Khiêm nghe vậy, đôi mắt xinh đẹp hơi mở to, tựa hồ có chút kinh ngạc. Cô mím môi và im lặng một lúc, dường như

Tiêu hóa thông tin này. Chu Thần nhân cơ hội nhìn vào khuôn mặt của cô, khen ngợi đường nét khuôn mặt thanh tú và làn da trắng trẻo của cô. 

"Có vẻ như tôi là nguyên nhân gây ra bất hạnh cho chính mình. Đồ giả này rốt cuộc cũng là giả..." Chu Thần thở dài, trong giọng điệu có chút cảm xúc.

Có chút tự ti và bất lực. Anh cụp mắt xuống, như thể xấu hổ vì hành động của mình. 

Đại Thiên vốn không có ấn tượng tốt với những người biển thủ công quỹ như Chu Thần, nhưng khi cô nghe tin anh ta biển thủ công quỹ cho con gái mình...

Cô phải làm điều đó vì ký ức hoàn hảo về người bạn của mình, và trái tim cô đã hoàn toàn nguội lạnh sau cuộc ly hôn thực sự cảm thấy hơi xúc động. 

Di chuyển.

Mặc dù Đái Khiêm rất thờ ơ với lời đề nghị ly hôn của chồng nhưng cô không thể phớt lờ người đàn ông trước mặt.

gặp phải. Cô vô thức đưa tay ra nắm lấy lòng bàn tay của Chu Thần. Lòng bàn tay cô ấm áp và mềm mại, Chu Thần cảm thấy

Một luồng điện chạy qua cơ thể anh, nhịp tim anh đột nhiên tăng tốc. 

"Không, bạn đã phải trả giá cho sai lầm của mình rồi. Chúng ta nhất định sẽ có biện pháp tốt hơn." Đái Thiên Nhu

Anh an ủi nói, trong giọng điệu có chút khích lệ và ủng hộ: "Hãy làm việc này đi, anh sẽ cho em một lời khuyên, đến lúc đó anh nhất định có thể làm được."

Giải quyết những vấn đề này. "

Đái Khiêm vừa nói vừa kéo Chu Thần ra ngoài. Những ngón tay mảnh khảnh của cô nắm chặt cổ tay Chu Thần với sức mạnh đến mức

Đáng ngạc nhiên. Chu Thần cảm thấy đau đớn nhưng cũng không vùng ra mà để Đái Khiêm ôm mình.

Vậy tại sao cô lại trở nên như thế này... Đái Khiêm cảm nhận được lực đẩy mạnh mẽ của người đàn ông phía sau mình.

Chạm vào lỗ hoa của cô, con cặc dày đập mạnh vào cổ tử cung của cô, và những tác động mạnh mẽ lần lượt ập đến.

Sau khi ngã xuống ba lần liên tiếp, dù rượu đã làm tê gần hết cơ thể Đái Khiêm nhưng cô vẫn cảm nhận được vòng eo của mình.

Cái háng dường như sắp vỡ ra.

Đôi mắt Đại Khiêm nhắm chặt lại. Ký ức duy nhất còn lại là cô ấn người đàn ông xuống giường và cưỡi lên anh ta.

Cảnh tượng xấu hổ đó khiến cô không muốn nhớ lại chút nào.

Chu Thần thì ngược lại, vô cùng khoái cảm thở ra, vặn eo và nhẹ nhàng vung dương vật trong khi đẩy, tận hưởng

Cảm giác thoải mái khi được bao bọc hoàn toàn bởi âm hộ chật hẹp của phụ nữ. 

Nhờ cuộc hôn nhân không hạnh phúc và sự kiên trì cá nhân của Đại Thiên, âm hộ của cô vẫn khá chật và Chu

Thứ to lớn của Chen được nhét vào âm đạo ấm áp của cô, thậm chí còn có cảm giác bị trinh nữ hút vào, sâu như thung lũng.

Trong lỗ thịt. 

Những lớp thịt mềm mại quấn quanh con cặc của Chu Thần, ngậm chặt lấy trục của anh, loại có thể thu hút phụ nữ.

Cảm giác thành tựu và phản hồi tràn ngập khiến Chu Thần vô cùng hài lòng, nụ cười trên mặt càng ngày càng dâm đãng. 

Cú đâm của Chu Thần không nhanh lắm nhưng có cảm giác chắc chắn và nhịp điệu mạnh mẽ, như thể nó rất mạnh.

Giống như một cỗ máy lớn có cảm giác bị áp bức, nó di chuyển theo tốc độ của mình vào hố nước vẫn còn rất hồng của Đại Thiên.

Đi vào đi ra như cái máy khoan giếng, đi vào “bang bang bang”. Mỗi khi bạn thoát ra, bạn sẽ mang lại điều lớn lao

Cú đánh dữ dội thậm chí còn lan ra toàn bộ cơ thể của Đại Thiên. Cô cảm thấy toàn thân mình được bao phủ bởi nước.

Dưới cái bóng của Chu Thần, tử cung và các cơ quan nội tạng rung lên nhịp nhàng dưới sự va chạm của loại ca hát và tình dục này. Phụ nữ nhất

Bộ phận sinh dục riêng tư và cơ quan sinh sản được nam giới đánh dấu bằng những dấu hiệu riêng. 

Cảm giác khoái cảm ma sát khi cơ quan sinh dục va chạm, cảm giác bị chinh phục và thỏa mãn trước sự xâm chiếm độc đoán của một người đàn ông vào cơ thể phụ nữ mỏng manh, phụ nữ

Đại Thiên đơn giản là không thể đi ngược lại bản chất của cô ấy. Dù không muốn thừa nhận nhưng trong lòng cô vẫn nghĩ hiện tại cô đang rất hạnh phúc. 

Đôi chân thon dài của Đái Khiêm yếu ớt buông thõng ở mép giường, run rẩy trước những lực đẩy của Chu Thần. Chiếc quần đen của cô ấy

Quần áo bị kéo xuống mắt cá chân, để lộ cặp mông đầy đặn trắng như tuyết.

Ngày càng nhiều nước ép tình yêu rỉ ra khỏi âm đạo của Đại Thiên, và chiếc máy khoan giếng làm việc chăm chỉ cuối cùng cũng mở ra dòng nước phun ra. 

Sau khi thu hoạch, con cặc của Chu Thần di chuyển ra vào âm hộ của Đại Khiêm ngày càng thuận lợi hơn. Đại Thiên chặt chẽ như một trinh nữ, nhưng

Âm hộ đầy đặn và dẻo dai của một người phụ nữ trưởng thành hút chặt con cặc to lớn của anh. 

Những bức tường thịt xung quanh bám chặt vào cặc anh như muốn tìm kiếm khoái cảm, để lại dấu vết trên cặc anh.

Một nụ hôn say đắm và một lời tạm biệt miễn cưỡng khi gà rút lui, mang lại cho người đàn ông niềm khoái cảm tột cùng. 

Phần thịt mềm gần môi âm hộ không ngừng hướng ra ngoài dưới sự thúc đẩy của Chu Thần, khoái cảm xé nát mang tính hủy diệt khiến Chu Thần càng thêm hưng phấn. 

Anh nhìn xuống Đái Khiêm đang nhắm mắt như muốn chạy trốn, hỏi: "Em thấy thoải mái không, em yêu?"

"Im đi và chết tiệt tôi đi!" Đái Khiêm nghiến răng nghiến lợi nói.

Lời nói của Đại Thiên càng khơi dậy khát vọng chinh phục của Chu Thần, Chu Thần bắt đầu xoay người qua lại chống lại tình yêu của Đại Thiên. 

Con cặc của anh cọ xát vào nhị hoa nhạy cảm của người phụ nữ, khiến Đái Khiêm phải rên rỉ "A~ah~ah~".

Chất lỏng đặc sệt bắn lên cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ, cảm giác hưng phấn khi quan hệ tình dục này dường như không bao giờ kết thúc.

Kết quả là Đái Khiêm không còn cảm nhận được thời gian trôi qua nữa. Cô chỉ cảm thấy mỗi lần va chạm từ phần thân dưới của mình đều quá dài.

Tâm trí cô giống như đang đi tàu lượn siêu tốc, lên xuống theo tác động của Chu Thần. 

Chu Thần lúc này mới thay đổi tư thế, khoác đôi chân lụa đen thon dài của Đái Khiêm lên vai, dùng hai tay vuốt ve.

Sờ vào mắt cá chân mềm mại của người phụ nữ, anh đánh vào bụng dưới như một con lắc đuổi theo va chạm.

Trên cặp mông tròn đỏ của người phụ nữ phát ra âm thanh giao cấu, cặp mông đầy đặn của Đái Khiêm lộ ra trước mặt Chu Thần.

Sự va chạm và tình dục biến dạng hết lần này đến lần khác, khu vực xung quanh háng, bụng dưới và đùi đã phủ đầy chất dính và dâm đãng.

chất lỏng dạng bột màu trắng.

Cơ thể thanh tú của Đại Thiên đỏ bừng bất thường, lý trí của cô ngày càng trở nên không bền vững. Cô cảm nhận được chính mình một cách rõ ràng hết lần này đến lần khác.

Sau khi trải nghiệm âm đạo của mình bị một người đàn ông lấp đầy và xâm nhập, khoái cảm nghịch lý dần dần khiến cô rơi vào trạng thái mê hoặc về mặt tinh thần.

hỗn loạn,

Một tiếng kêu đầy máu phát ra từ miệng Đại Khiêm, đau đớn như móng mèo cào vào tim. 

"Hmm~...Hmm~...đừng...to quá...nóng quá...không chịu nổi..."

Dừng lại...làm ơn dừng lại...ah~~...Không..."

"Ừ..." Đái Khiêm chìm đắm trong khoái cảm, chìm đắm trong dục vọng giả dối.

, theo đuổi khoảnh khắc vui vẻ giữa mơ hồ và thực tế, và chạm tới từng vẻ đẹp xinh đẹp dưới sức đẩy của con cặc khổng lồ của Chu Thần

Đỉnh cao hấp dẫn.

Ngọn giáo dày và sáng bóng di chuyển nhanh chóng ra vào âm đạo mọng nước và mềm mại. Đái Khiêm trôi theo làn sóng khoái cảm,

Cô phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào, cơ thể tuyệt đẹp đã đẫm mồ hôi, cô nhẹ nhàng ngửi ngửi người phụ nữ trên cơ thể Đái Khiêm.

Chu Thần cảm thấy vô cùng thỏa mãn khi sắp xuất tinh.

Chu Thần cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của Đái Khiêm. Lưỡi anh đi thẳng vào và hòa quyện với chiếc lưỡi thơm tho của cô. Anh ấy

Anh dùng tay xoa bóp bộ ngực nhỏ nhắn của cô, cảm nhận độ đàn hồi ở tay mình, trong khi tay còn lại khám phá khu vực hai người đang giao hợp.

Xoa bóp núm vú nhạy cảm của cô ấy.

Đái Khiêm bị kích thích đến toàn thân run rẩy, tiếng rên rỉ bị Chu Thần nuốt chửng. 

Căn phòng vang vọng âm thanh va chạm của da thịt và tiếng thở hổn hển ngây ngất của người phụ nữ. Không khí tràn ngập dục vọng

Hơi thở, hai cơ thể trần trụi chồng lên nhau, đập mạnh. 

Những tiếng thở hổn hển dữ dội của nam nữ hòa quyện vào nhau, cuối cùng dẫn đến cao trào của Đại Thiên. Tấm lưng duyên dáng của cô cong cao,

Giống như một chiếc nơ được kéo căng hoàn toàn, những cơ bắp săn chắc tạo nên những đường cong quyến rũ. 

Đái Khiêm sắc mặt tan vỡ, đôi mắt mờ mịt, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đạt được cao trào như mong muốn. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu.

“Hắc…” Đái Khiêm bị hơi thở ấm áp phả vào ngực đánh thức. Cô trợn mắt, nằm trên ngực anh mà ngủ. 

Người đi tới đó không khỏi ôm trán.

Chuyện gì đã xảy ra với anh ta đến nỗi anh ta ngủ với Chu Thần? Cô rõ ràng chỉ muốn cho anh lời khuyên và để anh

Tôi sẽ không bị bạn gái bỏ rơi. Không ngờ dưới sự xúc tác của rượu, cô lại chủ động leo lên giường anh.

Đái Khiêm khẽ cử động cơ thể, cố gắng rút ra khỏi người Chu Thần. Nhưng vừa di chuyển, Chu Thần lại cảm thấy ấm áp. 

Hơi thở của anh lướt qua núm vú cô, mang lại cảm giác ngứa ran. Đái Khiêm không khỏi hừ nhẹ một tiếng, thân thể lại mềm nhũn.

Đi xuống. 

Cô hít một hơi thật sâu, chống lại sức nóng trong cơ thể, từ từ rút cơ thể ra khỏi người Chu Thần. 

Hãy đến. Khi cô ra khỏi giường và bước lên thảm, chân cô yếu ớt và suýt ngã. May mắn thay, cô đã kịp thời bám vào mép giường và có thể đứng dậy.

Anh ta không ngã xuống đất vì xấu hổ. 

Sau khi Đái Khiêm đứng vững, cô cảm thấy bụng mình sưng lên như chứa đầy nước. Cô ấn vào bụng mình, nơi

Thì ra cứng rắn, rõ ràng là chứa đầy tinh dịch của Chu Thần. Cô cố gắng bước vài bước nhưng nhận ra rằng

Giờ đây, mỗi bước đi của cô, tinh dịch trong cơ thể cô sẽ văng tung tóe, đập vào bức tường bên trong nhạy cảm của cô, gây ra những đợt sóng không thể diễn tả được. 

niềm vui.

"Ôi Chúa ơi, tôi thậm chí còn có thể cảm thấy thích thú khi đi bộ. Điều này quá cường điệu ..." Đại Thiên chửi rủa, cô đơn giản là không dám

Tôi tin rằng cơ thể tôi rất nhạy cảm. 

Trần trụi, cô bước đến trước tấm gương soi toàn thân và nhìn diện mạo của mình lúc này. Người phụ nữ trong gương được bao phủ bởi

Có dấu vết của tình yêu, cổ và xương đòn đầy những vết hôn mơ hồ, bộ ngực nhỏ nhắn vốn có cũng bị cọ xát và sưng tấy.

Nó sưng lên và trông giống như một chiếc cốc có kích thước lớn hơn bình thường. 

Đái Khiêm nhìn mình trong gương, cảm thấy trên mặt đều nóng bừng. Cô chưa bao giờ nghĩ mình sẽ nghiện món này

Trong cuộc ân ái mãnh liệt như vậy, vẫn là với một người đàn ông cùng thế hệ với cháu gái mình. 

Nghĩ đến vừa rồi mình cư xử dâm đãng như vậy dưới thời Chu Thần, cô xấu hổ đến mức ước gì có thể tìm được một nơi để làm việc đó.

Khoan vào. 

Nhưng không thể phủ nhận, niềm vui mà Chu Thần mang lại cho cô là chưa từng có. Cô chưa bao giờ trải qua trải nghiệm thú vị như vậy

Niềm vui tột độ của tình dục khiến cô không thể dừng lại. Mặc dù bây giờ toàn thân cô đang đau nhức nhưng cơ thể cô vẫn

Khao khát sự vuốt ve của Chu Thần...

Đái Khiêm bực bội xoa xoa thái dương, ép mình không nghĩ tới chuyện điên cuồng vừa rồi. Cô liếc nhìn thời gian,

Tôi thấy đã hơn hai giờ chiều. Nhưng rõ ràng cô ấy đã gặp Chu Thần vào khoảng hai giờ. Có thể nào họ đã ở cùng nhau?

Yêu suốt một ngày một đêm? 

Đái Khiêm không thể tin được mình đã nằm trên giường lâu như vậy. Cô nhanh chóng nhặt những mảnh vụn trên mặt đất lên

Quần áo được ném vào một cách ngẫu nhiên. Tất cả những gì cô có thể nghĩ lúc này là nhanh chóng rời khỏi đây và quay về khách sạn dọn dẹp. 

Hãy tự mình rời đi.

Nhưng khi Đái Khiêm cúi xuống nhặt quần lót lên, cô đột nhiên cảm thấy chóng mặt và chướng bụng. 

Cô nhanh chóng bám vào tường và đứng vững. 

“Kết thúc rồi, tên này xuất tinh nhiều đến mức tử cung đầy ắp…” Đái Khiêm nghiến răng nghiến lợi nghĩ. Cô cúi đầu

Anh liếc nhìn phần bụng dưới của mình, hơi phồng lên và tràn ngập tinh dịch của Chu Thần. 

Cô hít một hơi thật sâu, chống lại cảm giác khó chịu trong người, cúi xuống nhặt chiếc quần lót của mình lên và mặc vào. Nhưng khi cô ấy cởi quần lót ra

Lúc này bụng dưới của tôi lại thấy chướng lên. Đái Khiêm cảm thấy chân mình yếu ớt, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

"Mẹ kiếp, ngươi căn bản không thể đi như vậy được..." Đái Khiêm thầm mắng một tiếng, đành phải bám vào tường, từng chút một di chuyển về phía cửa. 

Miệng. Mỗi khi bạn bước một bước, tinh dịch ở bụng dưới sẽ chảy ra, mang lại cảm giác đau nhức và khoái cảm. Thật khó để chờ đợi cô ấy

Khi tôi bước đến cửa, quần lót của tôi đã ướt đẫm tinh dịch. Nó dính và dính vào da tôi, cực kỳ khó chịu.

. 

Đái Khiêm nghiến răng chịu đựng khó chịu mở cửa. Nhưng vừa bước đi một bước, bụng dưới của cô bỗng nhiên có cảm giác dữ dội.

Khi anh co giật, có cảm giác như anh đang cố gắng ép hết tinh dịch trong cơ thể ra ngoài. Đái Khiêm vội vàng kẹp chân nàng lại.

Nhưng tôi vẫn cảm thấy một dòng nhiệt từ đường hoa trào ra, chảy xuống tận bắp đùi tôi…

"Quên đi, chúng ta về khách sạn trước đi..." Đái Khiêm nghĩ thầm, chống lại cơn đau ở chân rồi rời đi.

Ra khỏi phòng tắm. Với mỗi bước anh bước đi, tinh dịch ở bụng dưới của anh lại chảy ra xung quanh, đỏ tấy và sưng tấy qua chiếc quần lót ướt sũng của anh.

Cánh hoa mừng đến mức cô khó có thể đứng vững. 

Cứ như vậy, Đái Khiêm ôm lấy thân thể đau nhức yếu ớt của mình, từng bước một di chuyển về khách sạn nơi cô đang ở. Đợi cô ấy

Khi tôi về đến phòng thì đã hơn ba giờ chiều. Cô đổ sụp xuống giường, chân vẫn còn run nhẹ. 

"Thằng khốn nạn, ta nhất định phải tìm cơ hội đối phó hắn..." Đái Khiêm nghiến răng nghiến lợi nghĩ nghĩ, nhắm mắt lại. 

Mắt, quyết định ngủ một giấc trước rồi mới dọn dẹp cơ thể. 

Nhưng vừa nằm xuống không bao lâu, hình ảnh Chu Thần phi nước đại đè lên người cô lại hiện lên trong đầu cô.

Cách anh ấy hôn khắp người tôi và cách anh ấy đụ tôi đến mức ngất ngây...

"A... không... ta lại muốn..." Đái Khiêm thở hổn hển, lại cảm giác được phần thân dưới trống rỗng và trống rỗng.

Ngứa ngáy, "Tên khốn kiếp, tôi nhất định phải nói cho Chu Tác Tác chuyện ngươi lừa gạt..."

Nhưng nghĩ tới kế hoạch cùng Chu Thần lúc uống rượu, Đái Khiêm bực bội quay người lại, vùi mặt vào gối.

Trong đầu tôi “Vì ly rượu đó, chúng ta hãy chờ kế hoạch của anh ấy…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168: Đàm phán, Chu Thần tự tin (sửa đổi)

Trở lại đây, Chu Thần nhìn Đái Khiêm lắc lư đi ra ngoài, leo lên. 

Sự phát triển giữa anh và Đái Khiêm thực sự nằm ngoài dự đoán của anh, anh không biết có phải vì họ vừa ly hôn hay không.

Đang muốn bộc lộ vài suy nghĩ, hôm qua Đới Khiêm mạnh mẽ đến không ngờ. Trước khi Chu Thần kịp ra tay với cô ấy, cô ấy đã

Kéo Chu Thần lên giường. 

Chu Thần hồi tưởng lại đêm qua buồn cười thời điểm, khóe môi hiện lên một nụ cười đắc ý. Đại Khiêm trông trưởng thành quá

Thân hình trưởng thành, thật gợi cảm. Đặc biệt là cặp mông căng tròn và săn chắc đó, chúng cho cảm giác sướng đến mức khiến người ta phát điên. 

Điều khiến Chu Thần càng ngạc nhiên hơn là Đái Khiêm, người có vẻ xa cách nhưng lại rất thoải mái trên giường. Cô chủ động đạp xe

Trên cơ thể Chu Thần, cô vặn xoắn cái eo mềm mại của mình, để con cặc của Chu Thần di chuyển ra vào trong âm đạo chật hẹp của cô. Đó

Niềm vui sướng đến thấu xương khiến Chu Thần gần như mất kiểm soát và trực tiếp đầu hàng. 

"Xem ra phụ nữ sau khi ly hôn ẩn giấu trong xương một con sư tử đói khát..." Chu Thần thầm mắng,

Nghĩ lại thái độ nịnh nọt của Đái Khiêm tối qua dưới thân mình. 

Anh thậm chí còn có thể nhớ lại phong thái quyến rũ của cô khi đạt cực khoái, những tiếng rên rỉ vui sướng nhẹ nhàng và những cơn co thắt co thắt của cô. 

Tất cả đều khiến cho lòng ham muốn của Chu Thần bùng cháy.

Lắc đầu, Chu Thần cố gắng xua đuổi những hình ảnh thơm tho này ra khỏi đầu. Điều anh cần nghĩ tới bây giờ là,

Kế hoạch đã được thảo luận với Đại Thiên tối qua. 

Chu Thần đặc biệt yêu cầu Đái Khiêm đợi mấy ngày chuẩn bị lễ "xin lỗi" mới lừa gạt hắn.

Hãy báo cho Chu Toả Toả tin tức về vợ anh ấy.

Tất nhiên, Chu Thần không thực sự có ý định xin lỗi. Anh chỉ muốn nâng Chu Toả Toả lên cao hơn và khiến cô ngã.

Tệ hơn.

Tin tức anh ta là kẻ nói dối đã đủ khiến Chu Toả Toả suy sụp, nhưng anh ta phải hành động toàn diện, và Chu Thần là người đã đúng về bản thân. 

Một người có yêu cầu rất cao.

"Lão đại, bên ngoài có người tới, nói muốn gặp ngài, cùng Tĩnh Nhan tập đoàn cùng Diệp Cẩn Ngôn có quan hệ." 

Trong một văn phòng rộng rãi, Vương Phi Vũ ngồi trên xe lăn cầm thức ăn cho cá nhẹ nhàng cho vào bể cá.

Lây lan.

Nghe được thư ký báo cáo, động tác tay đột nhiên dừng lại: "Có liên quan đến Diệp Cẩn Ngôn sao? Anh ta là ai?"

"Anh ấy nói như vậy, lễ tân nói, là một người đàn ông."

"Thú vị, đi đưa hắn tới." 

Vương Phi Vũ và Diệp Kim Yến đã biết nhau nhiều năm. Lúc đầu, anh và anh trai là đối tác của Diệp Kim Yến.

Có điều gì đó đã xảy ra sau đó. Anh và anh trai bị tai nạn xe hơi. Anh trai anh chết ngay tại chỗ, còn anh thì mất mạng.

chân.

Vì vụ tai nạn xe hơi có liên quan gián tiếp đến Diệp Kim Yến nên Vương Phi Vũ và Diệp Kim Yến đã quay lưng lại với nhau kể từ đó.

Nian luôn chống lại Diệp Kim Yến.

Chỉ là mặc dù công ty của anh ấy hoạt động tốt nhưng nó luôn kém thú vị hơn Tập đoàn Jingyan nên anh ấy chỉ

Dù rất ghét Diệp Kim Yến nhưng đã nhiều năm như vậy tôi vẫn chưa tìm được cách trả thù Diệp Kim Yến. 

Cho nên vừa nghe nói có người muốn gặp hắn, có quan hệ với Diệp Cẩn Ngôn, hắn lập tức có hứng thú.

Chu Thần dưới sự hướng dẫn của lễ tân tới văn phòng của Vương Phi Vũ. 

"Anh muốn gặp tôi? Anh nói anh kể cho tôi nghe một chuyện liên quan đến Diệp Cẩn Ngôn. Tôi muốn biết, sao anh biết được."

Bạn có nghĩ rằng tôi quan tâm đến Diệp Kim Yến? "

Vương Phi Vũ ngồi trên xe lăn nhìn Chu Thần đi vào, trong mắt tràn đầy dò xét. Anh chắc chắn rằng mình không nhận ra Chu Thần.

Chu Thần.

Chu Thần cũng đang nhìn Vương Phi Vũ. Người đàn ông ngồi trên xe lăn này tuy đôi chân bị khuyết tật nhưng dường như không giống nhau.

Không bị ảnh hưởng bởi khuyết tật, anh ấy trông vẫn có phần tao nhã, nói năng nhẹ nhàng và chậm rãi nhưng đôi mắt lại rất trong.

Thể hiện sự tò mò.

"Anh Vương, anh không mời tôi ngồi à?"

Chu Thần đã nhìn thấy, nhìn thấy và sống sót ở những thế giới này. Mặc dù ông chưa bao giờ là CEO của một công ty có hàng trăm, hàng nghìn người,

Nhưng một khi đã hiểu biết, tự nhiên bạn sẽ có sự khoan dung nhất định.

Vương Phi Vũ khẽ gật đầu, chỉ vào chiếc ghế sô pha bên cạnh: “Mời ngồi.” 

Sau đó người đàn ông phía sau đẩy Vương Phi Vũ ngồi trên xe lăn sang phía đối diện Chu Thần.

"Nói thẳng vào vấn đề đi. Anh và Diệp Cẩn Ngôn có quan hệ gì? Tại sao lại muốn gặp tôi?"

Sau khi ngồi xuống, Chu Thần trực tiếp giới thiệu bản thân mà không hề giả vờ.

"Tôi họ Mã. Tôi từng làm việc cho tập đoàn Jingyan và là tài xế của Diệp Kim Yến."

Trong mắt Vương Phi Vũ lạnh lùng lóe lên: "Tài xế của Diệp Cẩn Ngôn, tới tìm ta, ngươi muốn làm gì?"

Tuy hắn có ác cảm với Diệp Kim Yến và đang rất cần một người có thể phản bội ông chủ của mình để đổi lấy lợi ích, nhưng nhìn thấy điều này

Vương Phi Vũ vẫn không thể chịu nổi khi nhìn thấy loại người này thực sự xuất hiện trước mặt mình.

Cảm nhận được thái độ của Vương Phi Vũ thay đổi, Chu Thần bình tĩnh đặt tài liệu mang theo lên bàn cà phê.

TRÊN.

"Anh Vương có thể xem qua cái này trước khi nói."

Vương Phi Vũ không biết Chu Thần có ý đồ gì, nhưng vẫn bảo vệ sĩ phía sau lấy tập hồ sơ ra đấm.

Sau khi mở nó ra, tôi xem xét.

Nhìn mấy phút, Vương Phi Vũ đột nhiên ngẩng đầu nhìn Chu Thần, hít một hơi thật sâu: "Văn bản này

Bạn lấy mảnh đó ở đâu? "

Chu Thần cười nói: "Ta tự mình làm ra."

"Anh làm được à? Haha, nếu anh có thể làm được thứ như thế này thì anh có muốn làm tài xế không? Anh Mã phải không?

Hãy trung thực. "

Vương Phi Vũ hoàn toàn không tin lời Chu Thần nói, bởi vì thứ anh nhìn thấy là một thiết kế nhà ở đi trước thời đại rất xa.

Có rất nhiều vật liệu mới, thiết kế mới, tiêu chuẩn mới và quy trình mới được sử dụng trong đó, và Vương Phi Vũ trước đây chỉ mới tham gia vào vòng tròn.

Anh đã nghe nói rằng nó được sử dụng trên một số tòa nhà nổi bật, nhưng anh rất chắc chắn rằng những thứ đó chưa bao giờ được đưa vào trong.

trong thị trường nhà ở.

Là người quản lý bất động sản, tuy không học chuyên ngành kiến trúc nhưng nhìn thoáng qua anh cũng có thể biết bộ thiết bị này

Không có vấn đề gì với việc thực hiện thiết kế. Có thể những thứ mới đó sẽ có giá cao hơn hoặc thậm chí chỉ dùng những sản phẩm cao cấp.

House, nhưng các nhà phát triển bất động sản như họ cần loại sản phẩm chủ lực này để mở rộng môi trường tiếp cận những người giàu có.

Đài kỷ niệm.

Bộ bản vẽ này hoàn toàn không phải là cái gọi là nhà thế hệ thứ ba hay nhà ở thế hệ thứ tư, chưa hề được thị trường kiểm chứng.

Tây Kobe, đây có thể sẽ là hướng đi của thế hệ nhà ở tiếp theo. 

"Anh Vương, anh cứ xem thêm và học hỏi thêm nhé." Chu Thần nhìn thấy ánh lửa trong mắt Vương Phi Vũ, tự nhiên hiểu được

Bây giờ tấn công và phòng thủ đang thay đổi, và họ đang đùa giỡn. 

“Được rồi, Mã tiên sinh, tôi sẽ không giấu, thiết kế của anh quả thực rất tốt, hôm nay tôi phải làm.

Lấy bộ bản vẽ này, vậy bạn muốn gì? "

Chu Thần cười: “Vương tiên sinh nói đùa, tôi tới đây là để kiếm tiền, đương nhiên có thể bán bộ tranh vẽ này cho anh, chỉ cần

Tôi hy vọng mối quan hệ hợp tác của chúng ta có thể tiến xa hơn nữa! "

Là một kiến trúc sư chuyên nghiệp, anh đã sống ở thế giới Đậu Đình Hào hơn 20 năm, lâu đời hơn ở đây.

Sau hơn 20 năm, sự phát triển và tiến bộ về nhà ở đã vượt qua thời đại này. 

Anh ấy đương nhiên sẽ nghiên cứu những thứ này trong thời gian rảnh rỗi, và trong thời đại này sao chép hoàn toàn những kỹ thuật thủ công và thiết kế hoặc

Có thể bạn không làm được nhưng kết hợp với những kiến thức mình có, bạn đã có thể chỉ ra được hướng phát triển của thế hệ nhà ở tiếp theo. 

Vương Phi Vũ lắc đầu: "Chỉ dựa vào phương án thiết kế thôi thì chưa đủ, còn lâu mới đủ..."

Chu Thần bình tĩnh nói tiếp: "Vương tiên sinh, đủ hay không là quyền của ngươi, ngươi có nguyện ý nhìn không?"

Liệu Jingyan có nghĩ ra được bộ bản vẽ này không? "

Vương Phi Vũ tựa hồ cười mà không cười: "Ngươi rất tốt, dám uy hiếp ta, ngươi cho rằng ta không dám ăn hết đồ ăn của ngươi sao?"

Lau sạch và không cho tôi một xu? "

"Ông. Vương, đừng buồn cười, bây giờ là thời đại pháp quyền. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là kẻ mạnh nhất hiện nay là

Diệp Kim Yến, không phải bạn, và tôi là tài xế cũ của Diệp Kim Yến. Nếu bạn muốn sử dụng phương pháp bất hợp pháp này, tôi e rằng bạn có thể không

Chơi với Cảnh Ngôn. "

Chu Thần hoàn toàn không quan tâm đến vẻ lạnh lùng trong mắt Vương Phi Vũ, nói tiếp: “Đây là sự phát triển của thế hệ nhà ở tiếp theo.

hướng, với kiến ​​thức của mình, bạn sẽ có thể thấy được bản chất dẫn dắt của sự việc này. Nếu bạn có thể đi đầu trong việc xây dựng,

Tôi e rằng chính phủ sẽ còn ấn tượng hơn với bạn. "

“Đương nhiên, nếu Vương tiên sinh từ chối thì tôi cũng không ép buộc. Tôi chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm đối tác tiếp theo.

Tuy nhiên, ông Vương có thể bị chụp ảnh chết dưới làn sóng thời đại mới. Rốt cuộc, người chiến thắng sẽ mất tất cả những ngày này! "

Vương Phi Vũ nắm tay hắn đặt lên đùi. Lông mày anh từ từ cau lại. Anh biết rõ ràng rằng Chu Thần đã đúng.

Chỉ là miếng mồi thơm này thơm đến mức hắn căn bản không tin rằng căn bệnh hiểm nghèo như vậy lại có thể trùng hợp đến với mình như vậy.

Mấy phút sau, hắn lại lên tiếng: “Ngươi nói đúng, ta căn bản là không có cách nào cưỡng lại sự cám dỗ này.

Vậy hãy nói cho tôi biết, bạn muốn hợp tác như thế nào? Gia nhập công ty của tôi, trở thành nhà thiết kế hay làm việc gì khác? "

Chu Thần nói: "Không cần gia nhập công ty của ngươi. Ý tưởng của tôi là đăng ký một công ty bất động sản mới.”

Công ty, tôi là người phụ trách và bạn sẽ thực hiện khoản đầu tư ban đầu, số tiền này sẽ được chuyển đổi thành cổ phần của công ty mới. "

"Ha."

Vương Phi Vũ vỗ tay nói: "Cuối cùng thì tôi cũng hiểu rồi. Bạn đang cố gắng thu hút đầu tư mà không có gì cả."

Hả? Trường hợp này cứ nói thẳng đi, sao phải đi đường vòng nhiều thế? "

Chu Thần lắc đầu: "Cái này sao có thể gọi là găng tay trống rỗng sói trắng? Kế hoạch này nhằm thể hiện khả năng của tôi, và

Còn Vương tiên sinh, đừng quên, tôi cũng đã nói chuyện này có liên quan đến Diệp Kim Yến và Jingyan. Bạn không nghĩ rằng tôi đang làm điều này vô ích sao?

Nói một cách rõ ràng phải không? "

Vương Phi Vũ vẻ mặt lạnh lùng: "Vậy ngươi nghĩ thế nào? Nếu bạn muốn tham gia cùng tôi với mức lương cao thì không cần phải hỏi gì cả.

nhưng đầu tư vào bạn thực sự là chưa đủ. "

"Ông. Vương lại nói đùa. Ví dụ, tôi có thể giúp bạn xúi giục ban lãnh đạo cao nhất của Tập đoàn Jingyan và khiến anh ta

Họ đã phản bội Diệp Kim Yến và gia nhập trại của chúng tôi. "

"Dương Khắc!"

"Dương Khắc?"

Vương Phi Vũ ngồi thẳng dậy, hai tay nắm lấy xe lăn nói: "Có thể xúi giục Dương Khắc sao?"

Không thể trách hắn kinh ngạc như vậy, bởi vì hắn cùng Diệp Cẩn Ngôn đánh nhau nhiều năm như vậy, hắn biết rất rõ thành phần lãnh đạo cao nhất của tập đoàn Cảnh Nham.

Với tư cách là giám đốc bán hàng của Tập đoàn Jingyan, Dương Khả có thể không có quyền lực cao nhất ở Tập đoàn Jingyan, nhưng Tập đoàn Jingyan

Nếu căn nhà có thể bán được tốt như vậy, Dương Khắc nhất định phải dẫn đầu.

Trong lòng Vương Phi Vũ cũng có ý định câu trộm người, nhưng người hắn phái đến lại căn bản không thể câu trộm Dương Khắc. bây giờ

Anh ta vô cùng sốc khi nghe Chu Thần nói mình có thể xúi giục Dương Khắc.

Chu Thần mỉm cười trả lời: “Đương nhiên, trên thế giới có rất ít ngóc ngách không thể dò xét được. Tôi có cách để đào ra Dương Khả, nhưng tôi chỉ cần

Phải mất một ít thời gian và sự hỗ trợ của anh Vương. Trên thực tế, không chỉ Dương Khắc, tôi còn có thể tuyển dụng những giám đốc điều hành cấp cao khác của tập đoàn Jingyan.

Nhưng bây giờ vẫn còn quá sớm để nói điều này. "

Anh ấy đã xem "Những năm vàng" hai hoặc ba lần, và anh ấy rất rõ ràng rằng nhiều người trong nhóm Jingyan đã bày tỏ sự không đồng tình với Diệp Kim.

Ngoại trừ Dương Kha, Đường Tâm cũng có suy nghĩ thứ hai.

Đây không chỉ là vấn đề lợi ích mà còn liên quan đến sự xung đột giữa cái gọi là lý tưởng và con đường của người bậc trung và cấp cao. Miễn là anh ấy có thể

Nếu nắm bắt được những gì mà người cấp trung và cấp cao muốn, Dương Khắc, Đường Tâm đám người từ lâu đã có ý đồ của mình, nhất định có thể đào ra được.

Đương nhiên, cho dù không nói ra được, hắn vẫn có kỹ năng và tiền bạc để dọn đường, cho nên Chu Thần tuyệt đối tin tưởng mình có thể thắng được.

Dương Kế.

"Có vẻ như bạn thực sự tự tin."

Chu Thần nhún nhún vai nói: "Là kiếm tiền. Nếu tôi không có lòng tự tin thì làm sao có thể khiến anh Vương sẵn sàng đầu tư cho tôi?”

Vương Phi Vũ mỉm cười và không bận tâm đến vấn đề tự tin.

"Chúng ta có thể hợp tác. Xin hãy cho tôi biết chi tiết cụ thể, tôi sẽ xem xét”.

Hơn một giờ sau, Chu Thần hài lòng rời đi Vương Phi Vũ văn phòng với kết quả đàm phán này.

Anh ấy hài lòng.

"Lão đại, ngươi vừa đồng ý với hắn sao? Đó là 20 triệu, mà cậu vẫn chưa lấy được bộ tranh của anh ấy.” 

Vệ sĩ Vũ Vũ đi cùng Vương Phi Vũ không khỏi hỏi Vương Phi Vũ. Anh đã chứng kiến toàn bộ quá trình.

Chu Thần lấy một bộ bản vẽ và thuyết phục ông chủ của mình bằng những lời nói trống rỗng. Anh ấy rút ra được 20 triệu, điều này thực sự khiến anh ấy rất vui.

tầm nhìn.

Vương Phi Vũ xua tay: “Nếu như lời hắn nói là thật thì 20 triệu không đủ, còn ít hơn, ngươi gửi đi.” 

Mọi người đang nhìn chằm chằm vào anh, chỉ cần anh không rời khỏi Thành phố Phép thuật, họ không cần phải lo lắng cho anh. Nhưng nếu anh ta muốn rời khỏi Thành phố Phép thuật, chỉ cần đặt chân anh ta trước mặt anh ta.

Hãy ngắt lời tôi và tìm bộ bản vẽ rồi mang chúng về. "

“Đã hiểu, ông chủ, tôi sẽ thu xếp ngay.”

Vũ Vũ ngay lập tức tuân theo mệnh lệnh của Vương Phi Vũ và đi sắp xếp nhân lực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169: Lần đầu gặp Giang Nam Tôn (sửa đổi)

Có 20 triệu trong tay, Chu Thần tâm tình vẫn rất tốt. Dù tiền chưa phải của mình nhưng nó là của mình

Đó là vấn đề thời gian. 

Thế là anh nhanh chóng đến cửa hàng Porsche 4S để chọn một chiếc Panamera có màu lạ. Mặc dù Chu Thần không

Anh ấy không thích màu này, nhưng anh ấy không đặt trước và không có nhiều sự lựa chọn khác. 

Sau khi lái xe rời khỏi cửa hàng 4S, Chu Thần trực tiếp gọi điện cho Chu Tác Tác. Khi anh ấy đang rất hạnh phúc, tất nhiên anh ấy phải làm vậy.

Tìm ai đó để giúp đỡ niềm vui. 

“…Ồ, được rồi, tôi sẽ đưa cậu đi ngay bây giờ.”

Cuộc gọi điện thoại được thực hiện cho Chu Toả Toả. Chu Toả Toả cho biết anh đang đến thăm khuôn viên trường cùng với người bạn thân nhất của mình. Chu Thần vừa đoán ra liền biết đó là Giang Nam Tôn.

Vì thế anh nói sẽ đến đón cô, đương nhiên Chu Tác Tác vui vẻ đồng ý. 

Nhìn Chu Toả Toả đang rạng rỡ tuổi trẻ, Giang Nam Tôn trêu chọc: "Đây có phải là anh Ma của bạn không?"

Chu Tác Tác che miệng, không ngừng gật đầu: "Anh ấy nói sẽ tới dẫn tôi đi ăn tối. Nam Tôn, anh đi cùng chúng tôi."

Hãy tiếp tục. "

Giang Nam Tôn nói: “Hai người đang hẹn hò đấy. Tại sao tôi phải đi cùng bạn? Tôi sẽ không đi."

"Có ý gì vậy? Cho dù bạn trai của bạn có quan trọng đến đâu thì anh ấy cũng không quan trọng bằng người bạn thân thực sự của bạn. Bạn có thể biến Trương An Nhân thành một

hét lên. Chu Túc Tác nói.

Giang Nam Tôn xua tay: "Không cần, Trương An Nhân đang làm việc, hắn sẽ không rảnh đâu, ngươi yên tâm đi theo ngươi."

Chắc hẳn ông Mã đã đến Thế giới của Hai người. "

Chu Toả Toả nắm lấy cánh tay của Giang Nam Tôn, vui vẻ nói: "Nào, Nansun, tôi dẫn bạn đi xem ngựa của tôi."

Thưa ngài. "

"Tôi sẽ đi với bạn, đừng giữ tôi lại."

Chu Thần lái xe tới cổng trường đại học. Anh liếc nhìn xung quanh và thấy Chu Toả Toả và một người đàn ông khác thấp hơn cô một chút.

các cô gái đứng cạnh nhau. 

Hôm nay Chu Toả Toả mặc một chiếc váy dài đến đầu gối màu đỏ rực, khiến làn da của cô trông thanh tú như tuyết.

Ham muốn nhỏ giọt. Chiếc váy dài ôm sát những đường cong thanh tú của cô, làm nổi bật vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của cô.

Phòng. Viền váy tung bay nhẹ nhàng theo động tác của cô, mơ hồ để lộ đôi chân thon trắng nõn, toát lên vẻ quyến rũ.

Sự cám dỗ của cuộc sống. 

Mặc dù phần thân trên của cô bị váy che đi nhưng bộ ngực kiêu hãnh của cô vẫn lộ rõ. Khi cô ấy di chuyển xung quanh,

Cơ thịt mềm mại trên ngực run rẩy, khiến người ta không khỏi nảy ra những suy nghĩ điên cuồng. 

Cô gái bên cạnh Chu Toả Toả mang đến cho người ta cảm giác trong sáng và dễ chịu. Cô ấy có mái tóc đen dài và mượt

Rải rác trên vai, làn da trắng ngần trông đặc biệt mỏng manh dưới ánh nắng. Nhất định là Giang Nam Tôn. 

Mặc một chiếc váy trắng tinh dài đến đầu gối, gấu váy tung bay nhẹ nhàng theo bước chân của cô, chiếc tất màu da thịt dưới váy được quấn lại.

Đôi chân thon thả với những đường chân mờ nhạt càng làm tăng thêm sự cám dỗ. 

Đôi mắt của Chu Thần đảo qua đảo lại giữa hai cô gái, chiêm ngưỡng vẻ đẹp độc đáo của họ. 

Chu Toả Toả gợi cảm và quyến rũ, còn Giang Nam Tôn thì thuần khiết và quyến rũ. Cả hai đứng cạnh nhau như hai bông hoa cạnh tranh nhau.

Hoa khiến dục vọng của Chu Thần dần dần dâng cao. 

Anh không khỏi tưởng tượng ra cảnh hai thân hình xinh đẹp này đang tận hưởng dưới anh, làn da mỏng manh, mềm mại.

Bộ ngực mềm mại và âm đạo chật hẹp khiến miệng anh khô khốc. 

Lắc đầu, Chu Thần cố gắng xua tan những ảo tưởng quyến rũ này ra khỏi đầu. Anh ấy biết rằng nhiệm vụ hôm nay

Điều cấp bách nhất là tiếp tục thúc đẩy bước tiến của Chu Toả Toả. Về phần Giang Nam Tôn, bây giờ còn chưa phải lúc. 

Chu Toả Toả đang trò chuyện với Giang Nam Tôn, nhưng đôi mắt anh luôn nhìn khắp nơi, tìm kiếm chiếc BMW, nhưng vẫn

Trước khi kịp nhìn thấy chiếc BMW, cô đã nhìn thấy một chiếc ô tô sang trọng màu tím pha lê mới toanh đậu trước mặt họ. 

Chu Toả Toả và Giang Nam Tôn chưa kịp phản ứng, họ đã nhìn thấy cửa cabin của chiếc xe màu tím được mở ra.

Một người đàn ông tóc ngắn mặc bộ vest bình thường bước ra ngoài. 

"Anh Mã, anh đổi xe khi nào vậy?"

Khi Zhu Suosuo nhìn thấy Chu Thần, anh ta hét lên vì ngạc nhiên và vui mừng. 

Chu Thần khẽ mỉm cười, đi tới nói: "Cái BMW kia quá kinh doanh, ta sẽ không lái nữa. Cái này là

Tôi vừa đề cập đến nó ngày hôm nay. Sau khi nhận xe, tôi nghĩ bạn nên là người đầu tiên được trải nghiệm. "

Vừa nói xong, Chu Toả Toả đột nhiên mỉm cười, mặc dù cô không biết chiếc Panamera này trị giá bao nhiêu.

Đó là một số tiền nhỏ nhưng có vẻ như nó có giá trị rất lớn. 

Cô nói muốn đổi xe, đều là xe sang, điều này cho cô một hiểu biết mới về nguồn tài chính của Chu Thần. 

"Anh Mã, anh thật tốt bụng."

Chu Toả Toả mỉm cười ngọt ngào, sau đó kéo Giang Nam Tôn đến bên cạnh, "Mã tiên sinh, đây là bạn thân của tôi.

Giang Nam Tôn. "

Tim Chu Thần đập thình thịch trước nụ cười của Chu Tác Tác, ánh mắt vô tình rơi vào đường viền cổ áo rũ xuống của cô. từ

Từ góc độ này, bạn có thể thấy rõ khe ngực sâu và nửa bộ ngực trắng nõn được bọc trong lớp lót của cô ấy. 

Chu Thần cảm thấy cổ họng có chút khô khốc. Anh đè nén sự bồn chồn trong lòng, mỉm cười và đưa tay phải ra.

Anh nhẹ nhàng bắt tay Giang Nam Tôn, nói: “Chào cô Giang.”

"Chào anh Mã, tôi đã nghe nói về anh từ Toả Toả từ lâu, và hôm nay cuối cùng tôi cũng được gặp anh."

Giang Nam Tôn đã đánh giá Chu Thần. Cô phát hiện Chu Thần mặc dù không đẹp trai lắm nhưng nụ cười lại rất thân thiện.

Anh ấy thân thiện và có đôi mắt sáng. 

Đặc biệt khí thế đặc biệt đó, khác hẳn với người thường, dường như tràn đầy tự tin, không hề

Nó có vẻ giả tạo. 

Mặc dù hai người trước mặt đều là mục tiêu nhiệm vụ của hắn, nhưng Chu Thần vẫn giữ nụ cười chân thành. 

"Thật sao? Vậy Toả Toả đã nói gì về tôi?"

Giang Nam Tôn cười nói: “Suosuo trên trời dưới đất khen ngợi ngươi nhiều như vậy, trên đời không có ai giống ngươi.”

Thật là một người đàn ông tốt. "

"Thật đáng ghét, làm sao có thể? Mã tiên sinh, ngươi đừng nghe Nam Tôn nói bậy." Chu Tác Tác xấu hổ đến không nhịn được.

Chu Thần bỗng nhiên vẻ mặt buồn bã: “Nếu không cho ta nghe, ngươi cho là ta xấu sao?”

Chu Toả Toả càng trở nên nhút nhát hơn. Anh ta lao tới nắm lấy tay phải của Chu Thần, lắc liên tục và kéo dài giọng nói như một kẻ khêu gợi:

"Ông. Mẹ, mẹ cũng bắt nạt con."

"Nam Tôn, ngươi thật sự không đi cùng chúng ta sao?"

Làm nũng xong, Chu Tác Tác lại hỏi Giang Nam Tôn.

Giang Nam Tôn xua tay nói: “Các ngươi đi đi, ta thật sự không muốn đi, ta còn phải học, thi tiến sĩ cũng không xa lắm. 

Thời gian sắp hết rồi, tôi phải nhanh lên. "

"Được rồi, cậu đi làm việc của mình đi." Chu Toả Toả không còn ép nữa.

Chu Thần cũng chào Giang Nam Tôn: "Giang tiểu thư, chúng ta rời đi trước đi."

Giang Nam Tôn: "Anh. Mẹ, con sẽ để lại ổ khóa cho mẹ. Đừng bắt nạt cô ấy."

Chu Thần mở miệng nói: "Ta yêu nàng đã muộn, làm sao có thể ức hiếp nàng?"

Sau khi tạm biệt Giang Nam Tôn, Chu Thần liền dẫn Chu Tác Tác về khách sạn.

"Ông. Mẹ, hôm nay mẹ thật sự đã lấy chiếc xe này à?"

Ngồi trong xe, Chu Toả Toả tò mò nhìn xung quanh. Cô cảm thấy chiếc xe này trông đẹp hơn chiếc BMW trước đó.

Một số.

"Ừ, anh vừa đến cửa hàng 4S mang lên rồi mới đến đón em."

“Vậy tại sao cậu lại muốn đổi xe?”

“Tôi vừa mê chiếc xe này lại thấy thích hơn nên đã đổi. Lock, có nhà hàng nào cậu muốn tới không?

Tôi sẽ đưa bạn tới đó. "

Chu Tác Tác không khách khí, nói thẳng: “Tôi biết một nhà hàng rất ngon. Tôi đã từng

Tôi không dám đi, nhưng bây giờ có anh rồi, anh Mã, chúng ta hãy đến đó. "

"Được rồi, nói cho tôi biết nó ở đâu."

"Chỉ là..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170: Phần 1: Chu Toả Toả lên thiên đường (Chu Toả Toả nói thêm)

Đêm đó, Chu Thần ôm Chu Tác Tác mặc váy đỏ từ phía sau. Chiếc váy đỏ đó giống như một quả cầu lửa

Ngọn lửa khiến cơ thể của Chu Toả Toả càng thêm mê hoặc và quyến rũ. 

Chu Thần hai tay vòng qua vòng eo thon thả của Chu Tác Tác, cảm nhận được sự mềm mại chạm vào lòng bàn tay hắn. Váy đỏ mỏng như ve sầu

Đôi cánh hầu như không đóng vai trò gì trong việc che đậy. Chu Thần dường như đang trực tiếp vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của Chu Toả Toả. 

Anh vùi mặt vào tóc Chu Toả Toả, hít một hơi thật sâu, mùi thơm thoang thoảng của tóc cô vương vấn trên mũi anh. 

Chu Thần cảm giác được thân dưới nóng bừng, dục vọng trong nháy mắt bị đốt cháy. Anh siết chặt vòng tay, khiến cơ thể thanh tú của Chu Toả Toả siết chặt lại

Áp sát vào người, Chu Tác Sa có thể cảm nhận được vật cứng nóng nóng xuyên qua quần ép vào mông mình. 

"Mã tiên sinh, ngươi sao vậy..." Chu Tác Tác gầm gừ, cố ý vặn eo, xoa xoa cái mông thẳng tắp.

Chạm vào vật to lớn dưới háng Chu Thần. 

Cô quay lại, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn Chu Thần, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, thở ra một hơi như xanh biếc: "Tôi còn chưa tắm.

Bạn có thiếu kiên nhẫn đến vậy không? "

Chu Thần bị Chu Tác Tác kích thích đến không chịu nổi. Anh buông tay ra, thò tay vào gấu váy đỏ của Chu Toả Toả. anh ấy

Lên tận cặp đùi thon thả, kéo dài đến tận gốc cặp đùi thanh tú. 

"Bảo bối, thân thể của em ngon quá, anh nóng lòng muốn em tắm." Chu Thần nói một cách rõ ràng

Ngón tay của cô đã chạm vào mép quần lót của Chu Toả Toả. Anh nhẹ nhàng ấn cô qua lớp vải mỏng

Cánh hoa, đầu ngón tay cảm giác được ướt át, "Nhìn xem, ngươi không muốn sao? Đã ướt như vậy rồi..."

"Tôi ghét nó ~ Nó bẩn quá..." Chu Toả Toả xấu hổ cúi đầu xuống và để Chu Thần tùy ý chạm vào vùng kín của mình.

ngọn lửa. Hơi thở của cô dần dần trở nên gấp gáp, bộ ngực trên ngực phập phồng, gần như bung ra khỏi chiếc váy đỏ.

Chu Thần nhìn thấy ánh mắt nóng lên. Anh ta thả tay còn lại ra che ngực Chu Toả Toả và chà xát cục u qua váy anh ta.

Thịt mềm. Anh dùng đầu ngón tay véo núm vú đang cương cứng của cô và nhẹ nhàng kéo, khiến Chu Toả Toả liên tục thở hổn hển.

"A... Mã tiên sinh... nhẹ nhàng một chút..." Chu Tác Tác ngẩng đầu, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn hắn.

Đầy yêu thương và khao khát. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, như đang mời gọi Chu Thần hôn.

Cô đưa tay ra, vòng tay qua cổ Chu Thần, áp chặt cơ thể vào ngực anh.

Tay của Chu Thần trượt xuống lưng Chu Toả Toả, cảm nhận những đường cong duyên dáng của cô. Bàn tay anh chạm vào cô đầy đặn

Cặp mông tròn đang nhào nặn mạnh mẽ cặp mông mềm mại và đàn hồi. Qua lớp váy mỏng, anh gần như có thể cảm nhận được

Sự ấm áp và tinh tế của làn da cô.

Chiếc váy dài màu đỏ tôn lên đường cong của Chu Toả Toả và bộ ngực kiêu hãnh đang thở dưới váy.

Lúc chuẩn bị bước ra, anh ôm chặt eo, mông tròn trịa và thẳng tắp. Hai tay Chu Thần lang thang khắp người cô, đốt cháy cơ thể cô

Ham muốn bên trong.

Chu Toả Toả ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Cơ thể cô trở nên mềm mại dưới sự vuốt ve của Chu Thần

Cô không nhịn được mà rúc vào vòng tay anh. Cô cảm nhận được độ cứng dưới háng Chu Thần, nhiệt độ nóng như thiêu đốt lan ra khắp quần anh.

Hãy đến và làm cho cơ thể cô ấy nóng hơn và không thể chịu nổi.

Chu Thần bế Chu Tác Tác đặt lên chiếc giường lớn mềm mại. Chiếc váy dài màu đỏ của Zhusuosuo được trải ra sạch sẽ

Trên tấm ga trải giường màu trắng trông giống như một bông hồng đỏ đang nở rộ. Cô ngượng ngùng nhìn Chu Thần, hàng mi dài khẽ run lên,

Ánh mắt anh tràn đầy mong đợi.

Chu Thần cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của Chu Tác Tác. Lưỡi anh tiến thẳng vào, cạy răng cô ra và chạm vào cô.

Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô đan xen vào nhau. Chu Toả Toả đáp lại nụ hôn của anh một cách nhiệt tình, cơ thể mềm mại của cô vặn vẹo dưới anh, chiếc váy đỏ

Gấp theo chuyển động của cô ấy.

Chu Thần đưa tay vào trong váy Chu Tác Tác, vuốt ve cái đùi thon thả của cô. Những ngón tay của anh dọc theo chân cô

Đường cong di chuyển lên vùng kín của cô. Qua lớp quần lót, anh có thể cảm nhận được ở đó đã có hơi ẩm, lộ ra

Nắng nóng gay gắt.

Những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng ấn vào lõi hoa của bộ phận kín của Chu Toả Toả qua quần lót của anh. Anh ấy có thể cảm nhận được nó ở đó

Kinh nguyệt sưng lên đầy máu và hơi nhói dưới sự vuốt ve của anh. Chu Toả Toả phát ra một tiếng rên rỉ, đôi chân thon thả của cô không khỏi

Cô cảm thấy cơ thể mình căng cứng, nhưng dần dần thả lỏng dưới sự đụng chạm của Chu Thần, mở ra nơi bí mật nhất của cô cho anh.

Chu Thần đẩy chiếc quần lót của Chu Toả Toả sang một bên, ngón tay anh trực tiếp chạm vào cánh hoa ướt át của cô. Anh nhẹ nhàng tách hai người ra

Một cánh hoa mỏng manh được đưa vào âm đạo của cô bằng ngón giữa. Cơ thể của Chu Toả Toả ngay lập tức căng cứng, các bức tường bên trong của cô cũng thắt chặt

Cắn thật chặt ngón tay Chu Thần, như mời gọi hắn tiến vào. 

Những ngón tay của Chu Thần khám phá cơ thể Chu Toả Toả, cảm nhận được sự ấm áp và săn chắc của cô. Ngón tay cái của anh ấy ấn vào

Lõi hoa nhạy cảm của cô, ngón giữa ra vào lỗ mật ong, chảy ra một thứ chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. Chu Toả Toả đang ở trên

Cô không ngừng vặn vẹo dưới sự vuốt ve, chiếc váy đỏ theo chuyển động của cô gợn sóng, giống như đại dương đỏ nhấp nhô. 

"A... Mã tiên sinh... thoải mái quá..." Chu Toả Toả rên rỉ, giọng khàn khàn vì dục vọng. cô ấy

Anh ta nâng eo lên để phục vụ cho chuyển động của Chu Thần, khao khát được hưởng thụ nhiều hơn. 

Chu Thần ngón tay tăng tốc, hắn có thể cảm nhận được Chu Tác Tác thân thể dần dần đạt đến đỉnh cao. cô ấy

Các bức tường bên trong bắt đầu co thắt, siết chặt quanh ngón tay anh. Anh biết cô sắp đạt đến đỉnh cao. 

Chu Thần cảm giác được Chu Tác Tác cơ thể đột nhiên căng cứng, âm đạo của cô co rút dữ dội, một luồng hơi nóng ập vào người anh.

trên ngón tay. Chu Toả Toả hét lên và đạt đến cao trào, cơ thể cô không ngừng run rẩy, chiếc váy đỏ cũng run rẩy, giống như

Đó là một mảnh cánh hoa đỏ bị gió thổi bay. 

Chu Thần rút ngón tay ra, nước tình chảy xuống ngón tay, lan ra một dòng nước mơ hồ trên tấm ga trải giường màu trắng.

vết bẩn. Anh giơ tay lên, dưới ánh mắt bối rối của Chu Toả Toả, anh đưa những ngón tay dính đầy dịch tình vào miệng và chậm rãi liếm. 

"Mùi khóa thật ngọt ngào." Chu Thần cười nói, trong mắt tràn đầy dục vọng và chiếm hữu. 

Chu Toả Toả đỏ mặt xấu hổ, cô cảm thấy đôi mắt nóng bỏng của Chu Thần dường như làm cô tan chảy. Cơ thể cô vẫn đắm chìm trong

Sau khi lên đỉnh, tôi bắt đầu khao khát nhiều hơn nữa. 

Chu Thần cởi quần áo, lộ ra thân hình vạm vỡ. Cơ bắp của anh trông càng ấn tượng hơn trong ánh sáng mờ ảo.

Mạnh mẽ và uy lực, từng đường cơ đều hoàn hảo như một tác phẩm điêu khắc. Và cái vật khổng lồ dưới háng anh đã cương cứng hoàn toàn,

Giống như một thanh kiếm sắc bén sẵn sàng tấn công, nó toát ra nội tiết tố nam và khí chất hung hãn. 

Chu Toả Toả nhìn cơ thể trần trụi của Chu Thần và không tự chủ được nuốt nước bọt. Cô ấy biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo

Một cuộc ân ái mãnh liệt và kéo dài, cô sẵn sàng, sẵn sàng chấp nhận mọi thứ về Chu Thần và chia sẻ với anh

Đi đến đỉnh cao của hạnh phúc. 

Chu Thần cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của Chu Tác Tác lần nữa. Lần này nụ hôn của anh càng mãnh liệt hơn, như muốn

Cô tách nó ra và ăn nó. Bàn tay anh xuyên qua chiếc váy đỏ của cô, vuốt ve từng tấc da thịt, đốt cháy từng bộ phận trên cơ thể cô.

Một cụm ham muốn. 

Có lẽ cảm thấy bị cản trở nên Chu Thần trực tiếp xé toạc chiếc váy dài rực lửa, để lộ bộ ngực tuyệt đẹp của Chu Toả Toả. 

xác chết.

Làn da trắng như tuyết của cô tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn, và bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng theo hơi thở.

Những núm vú hồng đã cương cứng, giống như hai quả đỏ đang chờ hái. Cái bụng phẳng của cô ấy hơi nhô lên khi cô ấy thở

Chao ôi, vùng đồng bằng huyền bí bên dưới đã thấm đẫm chất lỏng tình yêu, toát lên một luồng khí quyến rũ. 

Đôi mắt của Chu Thần tham lam liếm từng tấc da thịt lộ ra ngoài của Chu Tác Tác, như muốn nuốt chửng toàn bộ vẻ đẹp của cô.

Quỹ. Bàn tay to lớn của anh che phủ ngực cô, cảm nhận sự đụng chạm mềm mại. Anh nhẹ nhàng trêu chọc cô bằng đầu ngón tay

Sờ nắn núm vú của mình, cô nghe thấy một tiếng rên thỏa mãn. 

Chu Thần cúi đầu, ngậm một đầu nhũ hoa của Chu Tác Tác vào miệng, dùng lưỡi liếm trái cây màu đỏ cương cứng. 

Anh dùng răng cắn nhẹ rồi mút thật mạnh, như muốn hút ra dòng sữa ngọt ngào. Chu Toả Toả bị kích thích bởi hành động của anh ấy

Cô cong người, luồn tay vào tóc Chu Thần, đẩy đầu anh đến gần ngực cô. 

"A... Mã tiên sinh... bên kia cũng..." Chu Tác Tác thúc giục, thanh âm trở nên ngọt ngào đầy dục vọng.

Mệt. 

Hai tay Chu Thần không hề nhàn rỗi, trượt xuống vòng eo của Chu Toả Toả, vuốt ve vòng eo mềm mại và phẳng lì của cô.

bụng dưới. Tay anh chạm vào vùng kín của cô, cảm nhận được hơi ẩm và hơi nóng ở đó. 

Chu Toả Toả chủ động dang rộng hai chân và mời Chu Thần vuốt ve. Những ngón tay của Chu Thần xuyên vào lỗ mật ong của cô,

Khuấy động bên trong. Anh có thể cảm nhận được bức tường bên trong của cô đang siết chặt quanh những ngón tay anh một cách say mê, khao khát thứ gì đó to hơn và nóng bỏng hơn. 

Đi vào.

"Mã tiên sinh, ta muốn ngươi... vào..." Chu Tác Tác rên rỉ, ánh mắt mơ hồ tràn đầy dục vọng. 

Chu Thần rút ngón tay ra, ấn bộ phận to lớn của mình vào lỗ của Chu Toả Toả. Anh xoa bóp cô bằng quy đầu khổng lồ của mình

Những cánh hoa nhạy cảm được bao phủ bởi nước tình yêu của cô. Chu Toả Toả cảm nhận được sức nóng và độ cứng của mình, và cơ thể anh không thể không

Run rẩy. 

"Muốn ta vào như thế nào?" Chu Thần cố ý hỏi, thanh âm trầm thấp tràn đầy cám dỗ. 

"Tôi muốn anh... thâm nhập thật mạnh vào tôi..." Chu Toả Toả bối rối nhìn Chu Thần, ánh mắt rơi vào giữa hai chân.

Trên người khổng lồ hung ác, hắn không khỏi nuốt nước bọt. Cô chủ động dang rộng đôi chân, để lộ bông hoa đẫm nước tình yêu.

Cánh hoa lặng lẽ mời Chu Thần tiến vào. 

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Chu Thần duỗi thẳng eo, chậm rãi đưa dương vật to lớn của mình vào trong cơ thể Chu Toả Toả. Mặc dù

Âm đạo đủ ẩm, nhưng lỗ mật của Chu Toả Toả vẫn rất chật, quấn chặt lấy dương vật to lớn của Chu Thần, như muốn

Ngăn cản hắn đi vào. 

Chu Thần không vội lao vào mà cho Chu Tác Tác thời gian để thích ứng. Anh bơm cạn, mỗi lần chỉ

Đi vào một lượng nhỏ và sau đó quay trở lại. Sự trêu chọc như vậy khiến Chu Toả Toả càng cảm thấy trống rỗng và khát nước hơn, cô vặn vẹo

Nâng eo cô lên, muốn nuốt thêm. 

"Bảo bối, tôi đi vào..." Chu Thần nói, thẳng eo, con cặc dày đặc của hắn trong nháy mắt chìm vào trong Chu Túc.

Bên trong ổ khóa lấp đầy lỗ hoa trống rỗng của cô. 

"A! ! !" Chu Tác Tác hét lên một tiếng, ngẩng đầu lên, lộ ra cái cổ thon dài. Cô cảm thấy như thể mình đang bị

Thâm nhập, được lấp đầy hoàn toàn. Thứ to lớn của Chu Thần đang đập trong cơ thể cô, kéo căng từng tấc nếp gấp của cô và xoa bóp cô

Các bức tường bên trong nhạy cảm. 

Chu Thần bắt đầu đâm mạnh, mỗi lần gần như rút ra hoàn toàn, rồi lại cắm vào một cách mãnh liệt. tốc độ của anh ấy

Nó càng lúc càng nhanh, lực càng lúc càng mạnh, như thể đang đóng đinh Zhusuosuo vào tấm nệm bên dưới bạn. Cái tát da thịt va vào nhau

Tiếng nước và tiếng nước vang vọng trong phòng, hòa quyện thành một chuyển động đầy dục vọng. 

Chu Toả Toả toàn thân run rẩy vì phần trên của Chu Thần. Đôi chân thon thả của cô quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần.

Run rẩy theo chuyển động của anh. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé ra, cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ và la hét không liên tục, và đôi mắt cô ấy hoàn toàn đờ đẫn. 

Hoàn toàn mất tập trung, chìm vào biển dục vọng.

"A...Mã....sâu quá...thật thoải mái..." Chu Toả Toả rên rỉ không mạch lạc, cô cảm thấy mình

Thân thể của hắn không còn thuộc về hắn nữa, hoàn toàn bị Chu Thần khống chế. Những bức tường bên trong của cô không ngừng co thắt, cắn vào người Chu Thần.

Thứ khổng lồ dường như đang vắt kiệt tinh chất của anh. 

Chu Thần cảm nhận được những thay đổi ở Chu Tác Tác và biết rằng cô sắp đạt đến một cao trào khác. Anh cúi xuống và ngậm nó vào miệng lần nữa

Núm vú của Chu Toả Toả bị mút mạnh. 

Thân dưới của anh không ngừng chuyển động, mỗi cú đánh đều đánh chính xác vào điểm nhạy cảm của Chu Toả Toả. Chu Toả Toả hét lên

Khi cô tiếp tục, cơ thể cô run rẩy dữ dội, âm đạo không ngừng co rút, một dòng nhiệt đổ vào quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần cũng đã đạt tới cực hạn. Anh ta gầm lên và bắn toàn bộ tinh hoa của mình vào cơ thể Chu Toả Toả. cuộn

Tinh dịch nóng hổi quét qua bức tường bên trong nhạy cảm của cô, khiến cô lại đạt đến đỉnh cao. 

Sau đoạn cao trào, cả hai đều có chút mệt mỏi. Chu Thần nằm trên người Chu Tác Tác, thở hổn hển. Chu Tác Tác

Sau đó cô ngã xuống giường, chiếc váy đỏ bị ném sang một bên, gần như vỡ thành từng mảnh, trên người cô đầy dấu vết của tình yêu. 

Chẳng bao lâu, Chu Toả Toả cảm thấy con cặc trong cơ thể mình lại nở ra. Con cặc đó vừa mang lại cho cô niềm vui tột đỉnh

Vật khổng lồ tỉnh dậy sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi, đập vào âm đạo của cô, tỏa ra hơi nóng thiêu đốt. 

Chu Toả Toả không thể không rên rỉ. Cơ thể cô vẫn đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm, và cô cực kỳ nhạy cảm.

Suy nghĩ. Mỗi cử động tinh vi của Chu Thần đều có thể khiến cơ thể cô run rẩy và các bức tường bên trong co lại. 

Chu Thần cảm giác được Chu Tác Tác phản ứng, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác. Anh ta biết người phụ nữ này có

Tôi đã hoàn toàn bị chính mình chinh phục và trở nên nghiện cơ thể mình. Và anh ấy còn lâu mới có được tất cả niềm vui của mình. 

Chu Thần chậm rãi rút ra bản sao của mình, mang theo dòng chất lỏng trộn lẫn tình dịch và tinh hoa. của Chu Sở Tác

Âm hộ cô miễn cưỡng co lại dưới sự kéo ra của anh, như thể cầu xin anh rời đi. Những lỗ nhỏ đã mất đi chỗ lấp đầy lần lượt

Gần lại, chất lỏng trong suốt chảy xuống mông cô, để lại vết nước mơ hồ trên ga trải giường. 

Chu Thần ngồi quỳ xuống, chiêm ngưỡng cảnh đẹp trước mắt. Thân hình của Chu Toả Toả giống như một tác phẩm nghệ thuật đến từng centimet

Làn da tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Ngực cô phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, phủ đầy vết bẩn mà anh để lại trên đó.

dấu hôn và dấu răng. Trên cái bụng phẳng lì của cô, tinh dịch của anh trộn lẫn với nước tình yêu của cô phản chiếu ánh sáng dâm đãng. 

Mà phần thân dưới của cô lại càng lấm lem bùn đất, những cánh hoa sưng tấy đỏ rực vẫn còn hơi run rẩy, kể lại câu chuyện mãnh liệt vừa rồi. 

"Susuo, thân thể của em thật đẹp." Chu Thần chân thành khen ngợi, ánh mắt vuốt ve cô như thật.

Mỗi tấc da thịt của Chu Toả Toả đều khiến cô cảm thấy nóng bừng. 

Chu Toả Toả chủ động nâng eo lên và dùng thân dưới cọ xát độ cứng của Chu Thần. "Mã tiên sinh, ta muốn ngươi...

..." cô thì thầm, giọng ngọt ngào và quyến rũ. 

Chu Thần không thể chịu đựng được nữa. Anh ta cầm dương vật khổng lồ của mình, chĩa vào lỗ của Chu Toả Toả, đẩy mạnh và một lần nữa

Bước vào thiên đường ấm áp và ẩm ướt đó. 

"A..." Chu Tác Tác rên rỉ một tiếng dài. Cô cảm giác như mình lại được lấp đầy, bị Chu Thần hút vào.

Nhiệt nóng thiêu đốt xuyên thấu. Những bức tường bên trong cô nhiệt tình siết chặt lại, như thể đang chào đón sự trở lại của anh.

Chu Thần không cho Chu Tác Tác có thời gian thích ứng. Anh bế Chu Toả Toả lên và để cô ngồi trên lưng anh.

Đi đến độ sâu chưa từng có. 

"Trời ơi... sâu quá..." Chu Toả Toả hét lên và ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ thon dài. Cô ấy cảm thấy

Con cặc của Chen gần như đâm xuyên qua tử cung của cô, cảm giác đau nhức và căng mọng khiến cô vừa đau vừa khoái cảm. 

Chu Thần nắm lấy eo của Chu Toả Toả và bắt đầu đâm mạnh. Lần nào anh ấy cũng rút ra gần như hoàn toàn và sau đó đụ thật mạnh

Chèn nó vào cuối và tôn lên vẻ đẹp trên cơ thể bạn theo mọi hướng. 

Chu Toả Toả toàn thân run rẩy vì bị đẩy, bộ ngực đầy đặn run rẩy như hai con thỏ trắng sắp bay. Cô ấy không có

Anh ôm chặt Chu Thần, móng tay để lại vết đỏ trên lưng. 

"Chậm lại...Mã...nhanh quá...ah..." Chu Toả Toả ngẫu nhiên rên rỉ, cô cảm thấy như

Một chiếc thuyền nhỏ đang nảy trên cặc của Chu Thần. Cái lỗ ngọt ngào của cô liên tục bị mở rộng và lấp đầy một cách mãnh liệt, mang đến

Hãy đến với sự hồi hộp của sự tuyệt chủng. 

Chu Thần yêu thích phản ứng của Chu Toả Toả trước cái chết. Cô càng cầu xin lòng thương xót, anh càng phấn khích. Anh tăng tốc mỗi lần

Chúng đánh chính xác vào điểm nhạy cảm của Chu Toả Toả, khiến cô vui đến rơi nước mắt. 

"Gọi cho chồng... Gọi cho chồng và tôi sẽ làm cho bạn hạnh phúc..." Chu Thần thở hổn hển ra lệnh. Anh ta biết rằng Chu Toả Toả đã bị đụ.

Đệ đã mê sảng, lúc này là lúc tốt nhất để bắt nàng đầu hàng. 

"Chồng... à... Chồng đụ em hay quá... vào sâu hơn đi..." Chu Toả Toả hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng,

Cô ngoan ngoãn gọi ra cái tên Chu Thần muốn nghe, đồng thời chủ động vặn eo để phù hợp với nhịp điệu của anh. 

Chu Thần bị tiếng rên rỉ của Chu Tác Tác kích thích đến nỗi da đầu tê dại. Anh ta lật người và ấn Chu Toả Toả xuống dưới anh ta.

Anh nắm lấy chân cô và dang rộng chúng ra, để cặc anh thâm nhập sâu hơn. 

Chiếc váy đỏ của Chu Toả Toả đã biến mất từ ​​lâu, cơ thể trắng như tuyết của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Thần, giống như một

Một bữa ăn ngon. Chu Thần cúi xuống, ngậm núm vú của Chu Toả Toả vào miệng, mút thật mạnh trong khi vẫn giữ nguyên phần thân dưới. 

Run rẩy, từng nét chạm tới điểm sâu nhất.

"Không thể nào...Em yêu...anh lại đi đây...ahhh!" Chu Toả Toả hét lên và lại đạt đến điểm cao.

thủy triều. Âm đạo của cô co rút dữ dội, cắn chặt vào con cặc của Chu Thần, nước ép tình yêu của cô trào ra như suối, đổ khắp con cặc của Chu Thần.

Quy đầu của Chen. 

Chu Thần bị kích thích bởi phản ứng cực khoái của Chu Toả Toả đến mức gần như không thể nhịn được nữa. Anh tăng tốc và đi mạnh và sâu.

Sau khi đâm mấy chục lần, hắn gầm nhẹ một tiếng, lần nữa phóng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong trái tim Chu Tác Tác. 

Sau khi đạt đến cao trào, Chu Thần không có lập tức rút khỏi cơ thể Chu Toả Toả. Anh chỉ nhét nó vào bên trong, cảm nhận cô

Bức tường bên trong không ngừng co giật vì cực khoái đang tận hưởng cảm giác sung sướng khi được cô ôm chặt. 

Chu Toả Toả bất lực ngồi phịch xuống giường, để Chu Thần đè lên người mình. Cô thở dốc nặng nhọc

Hãy bình tĩnh lại nhịp tim nhanh của bạn. Cơ thể cô vẫn còn hơi run rẩy, đắm chìm trong dư vị của cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi. 

Chu Thần nhìn vẻ đẹp bên dưới mình, trong lòng cảm thấy thỏa mãn. Chu Toả Toả lúc này trông thực sự xinh đẹp

Tóc cô rối bù, khóe mắt còn đọng nước mắt, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, thở ra một hơi đầy quyến rũ. cơ thể cô ấy được bao phủ bởi

Anh không còn dấu vết tình yêu nào, làn da trắng như tuyết của anh đầy những dấu hôn và dấu vân tay màu tím. 

Đặc biệt là phần thân dưới của cô, đã bị chính cô làm cho hỗn loạn. Cánh hoa hồng đỏ, sưng phồng và hướng ra ngoài, không thể khít vào nhau

Cận cảnh, cái lỗ nhỏ ở giữa vẫn đang rỉ ra hỗn hợp nước ép tình yêu và tinh dịch. Chu Thần gần như bị hình ảnh thơm ngát này làm cho choáng váng. 

Vui mừng để có được sự cương cứng trở lại.

"Em yêu, em thực sự là tốt nhất ..." Chu Thần lẩm bẩm ngưỡng mộ, anh vuốt ve khuôn mặt đẫm mồ hôi của Chu Toả Toả, và

Cô hôn lên trán cô. 

Chu Toả Toả mỉm cười yếu ớt và vòng tay qua cổ Chu Thần. Cô tận hưởng sự dịu dàng của người đàn ông và trái tim cô dâng trào

Một cảm giác hạnh phúc trỗi dậy. 

"Mã tiên sinh, ta yêu ngươi..." Chu Tác Tác không khỏi thổ lộ. Cô chân thành nhìn Chu Thần, trong mắt tràn đầy vui mừng.

Đó là tình yêu và sự say mê. Cô đã hoàn toàn rơi vào những lời nói dối ngọt ngào do người đàn ông này thêu dệt và không thể tự giải thoát. 

Khi Chu Thần nghe được lời thú nhận của Chu Toả Toả, trong lòng anh hiện lên một tia tự hào khó nhận thấy. 

"Anh cũng yêu em, em yêu..." Chu Thần xúc động nói, trong giọng điệu có chút chân thành. Anh hôn Chu Sách

Đôi môi đỏ mọng trao cho cô một nụ hôn kéo dài và sâu lắng. Chu Toả Toả nhắm mắt lại và toàn tâm toàn ý cho việc này

Trong nụ hôn, anh như thể trao tất cả những gì mình có cho Chu Thần. 

Chu Thần buông ra Chu Tác Tác môi, hai người đều thở không ra hơi. Hai má Chu Toả Toả đỏ bừng, trong mắt đầy vẻ bối rối.

Rời đi, cô mơ màng nhìn Chu Thần, như thể anh là thế giới của cô. 

"Ông Mã, chúng ta... làm lại lần nữa nhé?" Chu Toả Toả xấu hổ nói, chủ động nhấc chân lên và quấn quanh người anh.

Vòng eo rắn chắc của Chu Thần. Cô đã được Chu Thần huấn luyện hoàn toàn để biết mùi vị của con cặc của anh, và cô không thể ngừng thèm muốn con cặc của anh. 

Chu Thần nhướng mày, không ngờ rằng dục vọng của Chu Tác Tác lại mạnh mẽ như vậy. Vốn dĩ anh muốn chơi với cô thêm một lúc nữa,

Nhưng thấy cô chủ động đòi quan hệ tình dục nên cô không còn lịch sự nữa. 

"Tuân lệnh, Nữ hoàng của tôi..." Chu Thần trêu chọc, duỗi thẳng eo và đưa con cặc của mình vào trong vùng ẩm ướt của Chu Toả Toả một lần nữa.

Trong lỗ hoa nóng. Chu Toả Toả rên rỉ hài lòng và chủ động vặn eo để phù hợp với nhịp điệu của Chu Thần. 

Trong chốc lát, căn phòng lại vang lên tiếng da thịt va vào nhau và tiếng hét ngất ngây của người phụ nữ. Chu Thần bán

Làm việc chăm chỉ, mỗi cú đánh đều chạm vào trái tim hoa của Chu Toả Toả. Chu Toả Toả bị đụ đến mức xuất thần, cô ngẫu nhiên rên rỉ

Cô rên rỉ, hai chân quấn chặt quanh eo Chu Thần, mong muốn giữ anh mãi mãi trong cơ thể mình. 

Chu Thần cũng bị Chu Tác Tác cái lỗ hoa chật hẹp véo, khiến da đầu tê dại. Anh tăng tốc, đâm vào và ra rộng rãi.

Mỗi cú đánh đều cứng và sâu. Anh biết mình nhất định phải đụ Chu Toả Toả tối nay cho đến khi cô không thể ra khỏi giường tối nay thì mới để cô làm tình với anh.

Con cặc của tôi sẽ không bao giờ bị lãng quên...

Cứ như vậy, Chu Thần và Chu Tác Tác nhốt mình trong căn phòng khách sạn nhỏ này và vui vẻ suốt đêm. Họ đã thay đổi khác nhau

Tư thế là từ giường đến giường, từ giường đến phòng tắm. Chu Toả Toả đã bị Chu Thần đụ chết, cô ấy

Giọng nói của cô khàn khàn, phần thân dưới bị tàn phá đến mức đỏ bừng và sưng tấy khiến cô khó có thể khép chân lại. 

Nhưng dù vậy, Chu Toả Toả vẫn thích thú. Cô sẵn sàng trao tài sản quý giá nhất của mình cho

Cô cảm thấy đây là điều may mắn của mình khi gặp được Chu Thần. Cô hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui mà Chu Thần mang đến cho mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170: Phần 2: Từ thiên đường đến địa ngục (Thêm bởi Chu Toả Toả)

Ở bên Chu Toả Toả quả thực là một loại cảm giác thích thú, đồng thời còn có một loại hạnh phúc đặc biệt khiến anh ở lại. 

đọc.

Ở bên nhau lâu như vậy, Chu Thần vô cùng cảm động. 

Một người phụ nữ như Chu Toả Toả chắc chắn là một kẻ quyến rũ dày vò, thậm chí tám trên mười người đàn ông cũng không thể cưỡng lại được cô ấy, bởi vì đó thực sự là

Sau khi quen nhau, bạn sẽ thấy cô ấy có thể đáp ứng mọi yêu cầu của bạn và rất thoải mái. Dù sao đi nữa, Chu Thần

Tất cả họ đều thích nó một chút. 

Nhưng hạnh phúc chính là hạnh phúc, Chu Thần cũng không có ý định từ bỏ sứ mệnh của mình. 

Anh đã nhờ Đới Khiêm kể cho Giang Nam Tôn nghe tình hình của cô trong bữa tối.

Khi nhận được tin đó, tôi chắc chắn sẽ liên hệ trực tiếp với Chu Toả Toả. 

Mặc bộ váy mới Chu Thần mua cho mình, Chu Tác Tác nhìn vào gương mấy lần, lòng tràn đầy vui sướng. 

Đây cũng là một chiếc váy đỏ rực lửa nhưng lại đắt hơn rất nhiều so với chiếc váy đỏ mà cô trân trọng.

Dù là kiểu dáng hay chất liệu vải thì chúng đều không cùng đẳng cấp. 

Về phần chiếc váy đỏ, Chu Thần đêm qua điên cuồng xé thành từng mảnh, hoàn toàn vứt bỏ.

. 

Chiếc váy trong bộ sưu tập của cô đã bị hỏng, nhưng Chu Toả Toả không quan tâm chút nào, vì cô có một chiếc tốt hơn và sau này sẽ mặc lại nó.

Sẽ có một cái gì đó tốt hơn. 

Chu Thần ôm Chu Tác Tác từ phía sau. Chiếc váy đỏ được mặc trên người Chu Toả Toả, khiến vóc dáng của cô trở nên hoàn hảo.

Khí chất quyến rũ và trưởng thành thể hiện trong đó càng hấp dẫn hơn. 

Mặc dù trước đây Chu Toả Toả cũng rất hấp dẫn nhưng cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn sau khi ở bên Chu Thần. 

"Anh Mã, anh thật sự rất tốt với em."

Chỉ trong hơn một tháng, Chu Toả Toả đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa.

Tôi chợt bay lên cành và biến thành một con phượng hoàng thực sự.

Chu Thần mỉm cười. Anh muốn biết liệu Chu Toả Toả có thể làm được gì nữa nếu biết danh tính trước đây của anh hay không. 

Đây là những gì nó trông giống như. 

Anh thực sự tò mò, liệu cái gọi là tình yêu này có thể vượt qua bản chất thật của cô không?

"Tôi hy vọng bạn sẽ luôn nghĩ như vậy trong tương lai."

Chu Toả Toả không hiểu ý của Chu Thần. Cô trả lời khẳng định: “Tất nhiên, tôi sẽ luôn làm điều này”.

Nghĩ. "

“Đi thôi. Sau khi làm việc chăm chỉ trong một thời gian dài như vậy, đã đến lúc chúng ta phải bổ sung sức mạnh và năng lượng."

"Ông. Mẹ, ngươi thật phiền phức."

Chu Toả Toả nói một cách quyến rũ, vặn vẹo cơ thể để hành động quyến rũ trong vòng tay của Chu Thần. Cô không ghét sự tán tỉnh rõ ràng của Chu Thần.

Ngược lại, cô rất thích thú với cách thể hiện thẳng thắn sự khao khát của anh dành cho cô. Nó khiến cô ấy cảm thấy hấp dẫn

Một người phụ nữ mạnh mẽ có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn của đàn ông.

Chu Thần nhìn người phụ nữ quyến rũ trong lòng mình, ánh mắt vô tình lưu lại trên người cô. Chu Toả Toả đang mặc bộ đồ mới

Chiếc váy đỏ tôi mua khiến làn da của tôi trông mỏng manh hơn cả tuyết. Chiếc váy ôm sát tôn lên những đường cong thanh tú của cô.

Bộ ngực kiêu hãnh dựng thẳng trên ngực, vòng eo thon thả tròn trịa, cặp mông căng tròn lại càng thêm hấp dẫn.

Đặc biệt là đôi chân thon dài bị viền váy đỏ che đi một nửa, khó có thể nhìn thấy được. Chu Thần gần như có thể tưởng tượng

Anh cảm thấy ngây ngất khi được đôi chân quấn quanh eo mình. Anh chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình căng cứng, ham muốn trong anh lập tức bùng cháy. 

"Bảo bối, em đã dụ dỗ anh như thế này, em còn muốn làm lại lần nữa không?" Chu Thần khàn giọng nói, tay bất an.

Mặt đất chuyển động xung quanh cơ thể của Chu Toả Toả. Anh vuốt ve những đường cong của cô qua chiếc váy mỏng, từ vòng eo mềm mại cho đến

Tiếp theo, anh xoa mông cô một cách khiêu gợi.

"Tôi ghét nó, làm sao tôi có thể quyến rũ bạn ..." Chu Toả Toả chửi rủa, nhưng cơ thể anh thật mềm mại trong vòng tay của Chu Thần,

Hãy để anh ấy vuốt ve bạn một cách tự do. Cô ngẩng đầu lên, đưa đôi môi đỏ mọng ra và yêu cầu một nụ hôn. 

Chu Thần vui vẻ nhận lời mời của Chu Tác Tác, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, lưỡi tiến thẳng vào trong miệng cô,

Khuấy động một cách bừa bãi. Chu Toả Toả thở hổn hển, Xiang Ton tiến tới, quấn chặt lấy Chu Thần.

Sau nụ hôn, cả hai đều có chút khó thở. Tay của Chu Thần đã thò vào dưới váy của Chu Toả Toả. 

Nằm trên cặp đùi mịn màng của cô. Anh vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện bên trong Chu Toả Toả có chân không và anh không mặc quần lót. 

"Con đĩ, con không thể đợi lâu như vậy được à?" Chu Thần trêu chọc, dùng ngón tay vẽ lên chân Chu Toả Toả một cách khiêu khích.

Vòng tròn. Anh có thể cảm nhận được hơi ẩm ở đó, điều này chứng tỏ Chu Toả Toả thực sự rất xúc động. 

"Đó không phải tất cả là lỗi của bạn. Đêm qua anh đã làm em đau khổ rất nhiều. Anh xé quần lót của tôi thành từng mảnh. Tôi có thể lấy thêm ở đâu nữa?” 

mặc. "Chu Toả Toả giận dữ nói, trong giọng điệu có chút tự hào. Cô ấy rất hài lòng với sự hấp dẫn của mình đối với Chu Thần,

Nó có thể khiến anh hằng đêm ca hát, không thể tự giải thoát.

"Việc này ngươi không thể trách ta. Muốn trách thì trách ngươi quá quyến rũ." Chu Thần cười xấu xa nói, ngón tay trực tiếp xuyên vào trong cơ thể Chu Thần.

Những cánh hoa khóa lại được nhào nặn nhẹ nhàng trên lõi của cô. “Nhìn này, dưới đó em ướt quá, rõ ràng là em đang cần được làm tình. 

..."

"A... Kẻ xấu..." Chu Tác Tác thở hổn hển, toàn thân tê dại. Cô không khỏi siết chặt hai chân lại,

Cắn chặt ngón tay Chu Thần hơn. Càng nhiều mật ong chảy ra từ âm hộ, thấm đẫm toàn bộ lòng bàn tay của Chu Thần.

Chu Thần hài lòng trước phản ứng của Chu Tác Tác. Anh tăng sức mạnh trên tay, đặt hai ngón tay lại với nhau và đưa trực tiếp vào.

Tiến vào âm đạo ẩm ướt của cô. Anh bắt chước động tác giao hợp và bắt đầu thúc đẩy, rất nhanh sau đó anh đã phát hiện ra sự nhạy cảm của Chu Toả Toả.

Nhấn và giữ nhấn để kích thích.

"A... đừng... nơi đó không thể hoạt động được..." Chu Toả Toả Lang hét lên, cơ thể không thể kiểm soát vặn vẹo. lỗ hoa của cô ấy

Cắn chặt ngón tay của Chu Thần, cô không ngừng co giật trước những cú thúc của anh. Niềm khoái cảm chạy khắp cơ thể cô như dòng điện, khiến cô

Các ngón chân cong lại.

Chu Thần phớt lờ lời cầu xin tha thứ của Chu Toả Toả mà thay vào đó chơi đùa với âm hộ của cô một cách mãnh liệt hơn. Anh giữ cô ấy bằng ngón tay cái của mình

Lõi hoa sung huyết, hai ngón tay ra vào cơ thể cô nhanh chóng tạo ra tiếng nước chảy róc rách. Cùng lúc đó, anh cúi đầu

Anh ngậm dái tai của Chu Toả Toả vào miệng, liếm và cắn rồi thổi vào tai cô. 

"Con đĩ, em cắn anh ở dưới đó dữ quá. Em có muốn con cặc to lớn của anh đi vào và đụ em thật mạnh không?"

"Ừ...Tôi muốn...Tôi muốn..." Chu Toả Toả bị những lời nói bẩn thỉu của Chu Thần kích thích đến nỗi mặt cô đỏ bừng và tim đập thình thịch. Cô ấy đã hoàn toàn bị thu hút.

Ham muốn thống trị, và lý trí biến mất. Cô chủ động nâng mông lên xoa lên ngón tay của Chu Thần, nóng lòng muốn anh đưa cho cô.

Bản thân nhiều hơn. 

"Làm ơn nói với tôi là bạn muốn con cặc to lớn của chồng mình đi." Chu Thần nở nụ cười tà ác ra lệnh, nhưng động tác của tay lại chậm lại.

Thôi nào, nếu nó có vẻ xoay quanh điểm nhạy cảm của Chu Toả Toả, bạn sẽ không mang lại cho cô ấy chút khoái cảm nào. 

"Chồng... làm ơn... em muốn con cặc to của anh... nhét nó vào..." Chu Toả Toả ngoan ngoãn nói điều Chu Thần muốn

Từ những gì cô nghe được, cô đã mê sảng vì ham muốn, cô chỉ muốn vật cứng của người đàn ông đâm thật mạnh vào mình. 

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Chu Thần rút ngón tay ướt đẫm ra, lật Chu Toả Toả lại, để cô nằm ngửa chải tóc.

Trên bàn trang điểm. Anh vén váy cô lên, để lộ cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô. Trên hai mông đó vẫn còn dấu vết của đêm qua.

Nhìn thấy vết đỏ trên người Huân Ái, Chu Thần lại lần nữa khô miệng. 

Anh nóng lòng muốn cởi cúc quần, lấy con cặc cứng ngắc của mình ra đặt lên cánh hoa ướt át của Chu Toả Toả.

Một lúc sau, anh thẳng lưng và bước thẳng vào. 

"A! To quá... Em yêu, em lớn quá..." Chu Toả Toả hét lên, cảm giác bị con cặc dày đặc xuyên qua khiến anh cảm thấy...

Da đầu cô tê dại. Âm hộ bị kéo căng đến tận vành, từng nếp gấp của âm đạo được căng ra, cắn chặt chống lại sự xâm nhập.

của vật cứng. 

Chu Thần vui sướng thở dài, hắn yêu chết đi được cái âm hộ chật hẹp của Chu Tác Tác. Bên trong ẩm ướt và nóng bức, như thể

Có vô số cái miệng nhỏ đang mút lấy hắn, gần như phát điên. 

Anh nắm lấy vòng eo thon gọn của Chu Toả Toả và bắt đầu đẩy mạnh. Con cặc dài và dày mang lại tình yêu pha lê khi ra vào

Chất lỏng khiến mối liên kết giữa hai người trở nên hỗn loạn. Tiếng da thịt va vào nhau cùng tiếng nước róc rách,

Nó trông đặc biệt dâm dục trong một căn phòng yên tĩnh. 

"A...Chồng...thoải mái quá...nhanh lên..." Chu Toả Toả không nói nên lời khi bị đẩy và cô nằm yếu ớt

Trên bàn trang điểm, Chu Thần được phép phi nước đại phía sau cô. Những làn sóng khoái cảm ập đến như thủy triều khiến cô muốn chết. 

Chu Thần cúi xuống, xuyên qua váy của cô để bóp ngực Chu Toả Toả, nhào nặn hai quả bóng mềm thành nhiều hình dạng khác nhau. anh ấy

Trong khi đụ cô, cô nói những lời yêu đương tục tĩu vào tai Chu Toả Toả khiến cô thở hổn hển. 

“Con điếm, ngươi bú giỏi thật đấy, ngươi sinh ra đã là một con điếm cần được đụ, thiếu dương vật của đàn ông không thể sống sao?

"Ừ... Tôi là... Tôi là một con khốn cần được đụ... Chồng ơi, anh đụ tôi hay quá..." Chu Toả Toả ngẫu nhiên rên rỉ.

Rên rỉ, cô đã hoàn toàn trở thành nô lệ của dục vọng, cảm giác xấu hổ cũng không còn nữa. Cô ngọ nguậy mông và chủ động thích ứng

Những cú đâm của Chu Thần khiến anh muốn đụ chết anh ta trên bàn trang điểm này.

Chu Thần bị sóng của Chu Tác Tác kích thích đến nỗi da đầu tê dại. Anh tăng tốc độ và đánh cô thật mạnh sau mỗi cú đánh.

Trên trái tim hoa. Chu Toả Toả hét lên, âm hộ co thắt dữ dội và cô cắn con cặc bên trong mình.

"Ahhh...Em đi đây...Em yêu, em đi đây..." Chu Toả Toả khóc, cô ngẩng đầu lên, để lộ thân hình mảnh mai của mình

Cổ và toàn thân cô căng lên đón chào cơn cao trào sắp đến.

Chu Thần đã gần đạt tới giới hạn của mình. Cuối cùng hắn chạy nước rút mấy chục lần, sau đó gầm nhẹ một tiếng, hút hết tinh dịch nóng hổi.

Nhiều giọt nước đổ vào sâu trong trái tim hoa của Chu Toả Toả.

Chu Toả Toả nóng đến mức toàn thân run rẩy và đạt đến đỉnh điểm với một tiếng hét. Âm hộ cô co thắt dữ dội, co thắt

Việc bú cặc của Chu Thần dường như hút hết tinh hoa của anh ta.

Chu Thần ôm Chu Tác Tác, nhẹ nhàng ra vào cơ thể cô, kéo dài khoái cảm của hai người. Đợi đến khi Zhu Suosuo

Sau khi cao trào qua đi, anh miễn cưỡng rút ra khỏi cơ thể cô.

Nếu không có tắc nghẽn của con cặc, âm hộ của Chu Toả Toả không thể đóng lại trong một thời gian, và nước ép tình yêu hỗn hợp chảy xuống đùi cô

Rễ cây chảy xuống, làm ướt một mảng lớn viền váy đỏ.

Chu Thần nhìn ngắm cảnh tượng dâm đãng trước mắt, cảm thấy thân dưới của mình lại có xu hướng nhấc lên. Anh vỗ nhẹ Chu Toả Toả

Cô nhấc mông lên trêu chọc: “Em yêu, bên đó chảy nhiều nước, làm bẩn chiếc váy mới của em.” Đúng là lãng phí quá

Chưa hài lòng? "

Chu Toả Toả yếu ớt ngồi sụp xuống bàn trang điểm, dư vị cực khoái vẫn còn đọng lại trên cơ thể. Sau khi nghe những lời của Chu Thần,

Cô xấu hổ đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Không phải đều là lỗi của anh... anh phải ở đây..."

"Được rồi, chúng ta đi ăn cơm trước đã. Lần trước chỉ là quán nhạc thôi. Cậu thấy thế nào?"

Hai mươi năm sáng tác âm nhạc ở thế giới trước đã tạo cho anh một thói quen nghe nhạc. Anh ấy đã không chạm vào một nhạc cụ nào trong nhiều ngày.

Tay tôi hơi ngứa.

"Được, được."

Chu Túc Tác vui vẻ gật đầu. Cô rất thích nhà hàng âm nhạc đó vì đó là nơi cô làm quen với anh.

Cô nhìn thấy một khía cạnh khác của anh Mã, và chính từ ngày đó, cô đã thực sự yêu anh Mã.

Đặc biệt thời gian qua, cô đã trở thành tâm điểm của nhà hàng. Đối với một người có tính cách phù phiếm mạnh mẽ, cô ấy rất hy vọng.

Hy vọng sẽ đến một lần nữa.

"Tiểu thư, mời vào trong."

Khi chúng tôi đến nhà hàng âm nhạc này một lần nữa, người phục vụ đã nhận ra họ và đưa họ đến một bàn.

Vị trí tốt nhất.

Thức ăn và rượu đến nhanh chóng. Chu Thần không thể uống rượu khi lái xe nên đương nhiên gọi rượu cho Chu Tác Tác.

Năng lượng của Chu Toả Toả sau khi uống một lần vẫn còn mới mẻ trong ký ức của anh, và anh muốn trải nghiệm lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171: Thất bại và bắt nạt (sửa đổi)

Ăn được nửa đường, Chu Tác Tác vươn đầu qua, hai tay nắm lấy tay Chu Thần, nũng nịu nói: "Mr.

Thưa ông, tôi muốn nghe ông chơi piano. Bạn có thể chơi một bài hát cho tôi được không? Nó có tốt hay không? "

Không thể không nói, Chu Thần cùng Chu Tác Tác vẫn có chút tình cảm đối với cái này phiền phức tiên nữ.

Cảm giác hoài niệm cũng khiến anh quyết định thực hiện một số điều chỉnh trong kế hoạch của Chu Toả Toả. 

"Bạn chờ đợi."

Nói xong anh đi về phía cây đàn piano trong nhà hàng. Không có ai chơi vào thời điểm này. 

Tiếng đàn piano du dương vang lên nhàn nhã, khiến tất cả thực khách trong nhà hàng không khỏi hướng mắt về phía Chu.

Vị trí của Chen. 

Chu Toả Toả lắng nghe âm nhạc một cách cẩn thận. Đột nhiên, chiếc điện thoại trên bàn rung lên. Cô nhìn qua và thấy đó là

Tin nhắn của Giang Nam Tôn nên anh ấy mở WeChat trên điện thoại di động của mình. 

"Susuo, ông Ma của bạn là một kẻ nói dối. Tất cả những gì ông ấy nói đều là dối trá với bạn. Cô tôi đã

Sau khi hỏi Diệp Kim Yến, họ phát hiện ra rằng tập đoàn Jingyan hoàn toàn không có đối tác như anh. Danh tính thực sự của anh ta thực sự là Diệp Kim Yến.

Tài xế của Yan, nhưng anh ấy đã nghỉ việc hai ngày trước, vì vậy bạn không được để anh ấy lừa. Những gì bạn đã thấy

Mọi thứ đều là giả. 』

Nhìn thấy tin nhắn này của Giang Nam Tôn, Chu Toả Toả sững sờ, đầu óc như bị búa đập mạnh.

Sau một đòn búa, toàn bộ bầu trời trở nên tối tăm.

"Làm sao có thể được? Anh Mã, anh ấy đã lừa dối tôi à?” 

Câu trả lời này thực sự làm cô sốc, nhưng cô không hề nghi ngờ lời Giang Nam Tôn nói. Cô tin Giang Nam Tôn

Nansun sẽ không nói dối cô ấy.

Lúc này, anh nghĩ đến hoàn cảnh lần đầu gặp anh Mã. Ông Mã quả có nhiều thứ để so sánh.

Lạ lùng.

Đột nhiên ngẩng đầu lên, Chu Toả Toả nhìn Chu Thần đang chơi piano một cách nghiêm túc, vẻ thích thú trong mắt đã biến mất.

Nhìn thấy nó, nó được thay thế bằng sự tức giận sâu sắc và sự tủi nhục không thể kiềm chế.

"Anh ta đã lừa dối tôi, anh ta đã lừa dối tôi, tất cả những điều này đều là sai sự thật. Tôi, Chu Toả Toả, thực sự đã có một ngày bị lừa.

Và tôi đã bị lừa dối quá lâu. 』

Nghĩ đến tất cả những gì cô đã làm gần đây để phục vụ Chu Thần, Chu Toả Toả càng cảm thấy nhục nhã hơn. Cô ấy Chu Toả Toả đến khi nào

Bạn đã bao giờ bị bắt nạt như thế này chưa?

Hít một hơi thật sâu, Chu Toả Toả chống cự không nổ tung ngay lập tức mà tiếp tục ngồi ở vị trí ban đầu. Cô muốn chờ đợi.

Chu Thần quay lại hỏi đáp.

Đoạn nhạc này tương đối dài, sáu bảy phút sau Chu Thần liền ngừng chơi. 

Có một tràng pháo tay. Mọi người trong nhà hàng đều bị âm nhạc của Chu Thần chinh phục. Chỉ có Chu Toả Toả là tràn đầy tức giận.

Anh ta nhìn Chu Thần và không vỗ tay. 

Bài hát kết thúc, Chu Thần đứng lên, đón nhận rất nhiều người vỗ tay, khẽ cúi đầu rồi đi về phía hắn.

vị trí. 

Khi Chu Thần đi trở lại, hắn phát hiện Chu Tác Tác không có nhìn hắn mà ngồi đó, vẻ mặt vô cảm.

Có điều gì đó lay động trong lòng tôi. 

Khi anh quay lại chỗ ngồi và ngồi xuống, anh nhìn thấy Chu Toả Toả đang nhìn anh rất u ám và xấu xí mà không có một nụ cười nào trên khuôn mặt. 

Nhìn anh ấy.

Vẻ mặt của Chu Toả Toả khiến Chu Thần nhận ra rằng tin tức của Đại Thiên có lẽ đã được truyền cho Chu Toả Toả.

Nhưng anh không có ý định giải thích gì cả, anh chỉ nhìn Chu Toả Toả bằng ánh mắt đầy yêu thương. 

Nhưng ánh mắt này của Chu Toả Toả là sự mỉa mai lớn nhất vào lúc này. Người đàn ông này vẫn

Tiếp tục lừa dối cô ấy và tiếp tục hành động. 

Chu Toả Toả cảm thấy một cơn giận dữ dâng trào từ tận đáy lòng và bay thẳng lên đỉnh đầu. Sắc mặt cô lập tức tối sầm lại, xinh đẹp

Khuôn mặt anh ta vặn vẹo thành một chiếc mặt nạ giận dữ. 

“Anh không có gì để giải thích với tôi sao?” Chu Toả Toả hỏi, giọng cô yếu ớt vì tức giận.

Run rẩy một chút. Đôi mắt quyến rũ của cô lúc này đang bừng bừng lửa giận, nhìn thẳng vào Chu Thần, như muốn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của anh. 

Đốt một cái lỗ.

Chu Thần ấm áp nói: "Sao vậy, Sách Tác, trong cửa hàng bát đĩa có vấn đề sao?" Giọng anh vẫn ấm áp. 

Nhu, như thể hoàn toàn không biết gì về sự tức giận của Chu Toả Toả.

Chu Toả Toả nhìn vào đôi mắt dịu dàng và lo lắng của Chu Thần, lửa giận trong lòng không khỏi ngưng đọng, nhưng rất nhanh vẻ mặt của cô đã thay đổi.

Thẩm lạnh lùng tiếp tục nói: "Giải thích, ngươi là tài xế của Diệp Cẩn Ngôn. Không phải nói ngươi là người Tập đoàn Cảnh Nham sao?"

Cộng sự? Nhưng sao tôi lại nghe nói anh là tài xế của Diệp Cẩn Ngôn? "

Chu Thần cố ý trầm mặc một hồi, thấp giọng nói: "Tô Tố, ngươi vẫn biết. Bạn đã nghe tôi nói đúng. tôi nghĩ

Tôi thực sự là tài xế của Diệp Kim Yến. Xin lỗi, tôi rất thích em nên..."

“Tôi không muốn nghe lời giải thích của anh. Bạn đang gian lận và gian lận. Bạn thật vô liêm sỉ và vô liêm sỉ.

Ran đã lừa dối cảm xúc của tôi. Chu Toả Toả cố gắng hết sức để đè nén sự kỳ lạ trong lòng và hét lên giận dữ.

Tiếng hét lớn này khiến mọi người trong nhà hàng phải nhìn sang. Khi họ nhìn thấy người phát ra âm thanh đó hóa ra là

Chu Thần đám người tại bàn đột nhiên lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

“Đúng, tôi đã lừa dối anh, để hẹn hò với anh, tôi còn chiếm đoạt tiền của công ty.

Nó đã được tải lên cách đây không lâu! "

Chu Thần giả vờ chán nản nói: "Thu nhập của tài xế tuy không thấp, nhưng thực tế hiện tại cũng không đủ sống."

Tiêu hao nhiều như vậy, ta lại cật lực kiếm tiền, khóa khóa, ngươi chờ ta được không? "

Chu Toả Toả nhìn thấy Chu Thần, người luôn mạnh mẽ, chán nản trước mặt cô. Cô không ngờ rằng Chu Thần sẽ làm điều đó vì

Hãy tự làm điều đó. Trong chốc lát, lòng cô dịu lại, cơn tức giận cũng dịu đi một chút.

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô nghĩ đến ước mơ được gắn bó với Gaozhi và sự lừa dối của Chu Thần. Cô lắc mạnh

Lắc đầu, anh rũ bỏ sự dao động trong lòng. Không, cô không thể mềm lòng và không thể tha thứ cho sự lừa dối của Chu Thần. Điều cô ấy muốn là một

Một người đàn ông giàu có và quyền lực, không phải là một tài xế nhỏ.

Cô cảm thấy một cơn thịnh nộ đang nhen nhóm trong tim, đốt cháy sự tỉnh táo của cô thành tro bụi.

Cô bình tĩnh lại, lạnh lùng nhìn Chu Thần, từng chữ như một thanh kiếm sắc bén được tôi tẩm độc: "Anh lừa dối tôi, anh vẫn như vậy."

Ngươi muốn ta cùng ngươi đánh một trận, Mã Hồng Thụ, ngươi xứng sao? "

Chu Toả Toả đứng dậy và nhìn Chu Thần với ánh mắt khinh thường và khinh thường. Cô nâng cằm lên

Nhìn Chu Thần trịch thượng, tựa hồ đang nhìn một kẻ ăn xin.

Chiếc váy đỏ theo chuyển động của cô đung đưa, giống như một ngọn lửa hừng hực sắp nuốt chửng Chu Thần.

"Mã Hồng Thụ, chúng ta xong rồi." Chu Toả Toả lạnh lùng nói, giọng như dao cắt ngang cô

Xóa bỏ sự dao động và do dự nảy sinh trong lòng tôi: “Tôi sẽ không bao giờ tin bất cứ lời nào của bạn nữa. Giữa chúng ta,

Không thể được nữa. "

Nói xong cô quay người bỏ đi. Tiếng giày cao gót chạm đất như tiếng búa, bao trùm khu vực xung quanh. 

Khách nhận xét và chỉ tay.

Một số ít rùa nhỏ, thật tuyệt!

Nhìn Chu Toả Toả rời đi, Chu Thần nhớ lại kỹ năng diễn xuất của mình và sự thay đổi trong ánh mắt của Chu Toả Toả, trong lòng cảm thấy ổn định. 

Chà, nỗi đau lớn nhất của con người là không được ăn bánh của mình.

Sau trận chiến này, Chu Thần rất chắc chắn rằng mình có địa vị rất cao trong lòng Chu Tác Tác, thậm chí còn

Bởi vì xuất thân của hắn, có lẽ chỉ sau Giang Nam Tôn mà thôi. 

Vì vậy, hãy đấu tranh, chịu đựng và để nhiệm vụ được hoàn thành. 

Sau khi Chu Toả Toả rời đi, có hai người phục vụ đi tới. 

"Thưa ngài, ngài đang ở đâu?"

Chu Thần vứt đi trong lòng kiêu ngạo, lễ phép nói: "Không có việc gì, các ngươi dọn dẹp xong lại đưa cho ta."

Cái mới. "

"Được rồi, thưa ngài, chỉ một lát thôi."

Trong khi người phục vụ đang dọn dẹp, Chu Thần liếc nhìn xung quanh, đứng dậy và nói xin lỗi: "Xin lỗi.

Tôi thực sự xin lỗi vì đã làm phiền sự vui vẻ của mọi người. "

"Không sao đâu, không sao đâu."

"Nó không quan trọng."

“…………”

Những vị khách xung quanh lần lượt nói chuyện. Mặc dù họ không biết chuyện gì đang xảy ra với Chu Thần và Chu Tác Tác, nhưng họ cũng không biết chuyện gì đã xảy ra.

Ngoài cửa không ai muốn gây rắc rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172: Chu Túc Tác giận dữ rối rắm (sửa đổi)

Sau khi Chu Toả Toả tức giận rời khỏi quán âm nhạc, cô đi thẳng đến địa điểm trường đại học của Giang Nam Tôn. Bây giờ cô ấy có thể

Giang Nam Tôn là người duy nhất có tình bạn thực sự. 

Khoảnh khắc nhìn thấy Giang Nam Tôn, Chu Toả Toả đã chạy tới, ôm lấy Giang Nam Tôn và bật khóc. 

"Susuo, đừng khóc, đừng khóc, không sao đâu, có anh ở đây, không sao đâu."

Giang Nam Tôn biết tại sao Chu Toả Toả lại khóc một cách buồn bã như vậy. Cô vỗ nhẹ vào lưng Chu Toả Toả và nhẹ nhàng an ủi cô. 

Với.

"Nam Tôn, ta, tại sao lại như vậy? Tại sao ông trời lại đối với ta như vậy?"

Trước mặt Chu Thần, Chu Toả Toả cư xử rất mạnh mẽ nhưng trước mặt Giang Nam Tôn, cô lại gạt mình sang một bên

Mặt dễ bị tổn thương đã được hiển thị. 

Giang Nam Tôn ôm Chu Tác Tác ngồi xuống bên cạnh băng ghế, an ủi hắn: "Tác Tác, không thể trách ngươi.

Anh ta cũng là một nạn nhân. Ai mà ngờ được anh chàng đó lại quỷ quyệt và xảo quyệt đến vậy. Anh ta đang lừa dối và thật vô liêm sỉ.

. "

Cô biết người bạn thân nhất của mình lần này có tình cảm thật sự nên cô rất buồn. 

"Nansun, ta không cho phép ngươi nói với hắn như vậy, hắn nguyện ý vì ta biển thủ công quỹ... Ta quá tham lam!!

Mặc dù Chu Toả Toả suốt ngày mắng mỏ Chu Thần nhưng cô ngay lập tức không vui khi nghe người bạn thân nhất của mình nói xấu Chu Thần.

Đứng dậy.

"???" Giang Nam Tôn bối rối trước phản ứng của Chu Toả Toả. Bạn không hề tức giận vì anh ấy đã lừa dối bạn phải không?

Thế sao cậu lại khóc ở đây? Giang Nam Tôn ngay lập tức cảm thấy rằng mình đã trở thành một chú hề ở đây để an ủi Chu Toả Toả.

"SuSu, cậu bị sao vậy? Anh ta lừa dối anh, anh còn lên tiếng thay anh ta?" Tưởng Nam Tôn không thể tin được nhìn anh.

Trong lòng Chu Tư Tác có một loại dự cảm không lành.

Chu Toả Toả cúi đầu, nước mắt lại rơi. Cô nắm chặt mép váy đến mức các đốt ngón tay trắng bệch.

Chu Túc Tác lắc đầu. Cô ngẩng đầu nhìn Giang Nam Tôn, trong mắt tràn ngập cảm xúc phức tạp. "Nam Tôn,

Tôi biết anh ấy đã nói dối tôi, nhưng...nhưng tôi dường như thực sự yêu anh ấy. "Chu Toả Toả nhẹ nhàng nói, giọng cô ấy

Giọng điệu đầy sự không chắc chắn và bối rối. "Tôi biết điều này thật nực cười, nhưng tôi không thể kiểm soát được trái tim mình."

Giang Nam Tôn sửng sốt. Cô không ngờ mọi chuyện lại phát triển đến mức này. Cô nghĩ mình luôn tôn thờ tiền bạc

Chu Toả Toả chỉ tham tiền của Chu Thần, nhưng cô không ngờ rằng mình lại có tình cảm thực sự với cô, thậm chí Chu Thần còn lừa dối cô về tình cảm của cô.

Sau đó, cô vẫn bị buộc phải tha thứ cho kẻ nói dối.

"Nhưng Tả Tác, hắn lừa ngươi! Anh ta không phải là người giàu chút nào, anh ta chỉ là một người lái xe nhỏ. Bạn không nghĩ sao

Bạn có muốn làm sai chính mình và ở bên anh ấy không? Giang Nam Tôn háo hức nói, cô ấy thực sự không muốn nhìn thấy Chu Tác Tác rơi vào hoàn cảnh tồi tệ như vậy.

Cô đang tự liếm mình nhưng đâu đó cô không để ý, cô đang ghen tị điên cuồng với người bạn thân trước mặt mình. 

Chu Toả Toả lắc đầu, lau nước mắt và nhìn Giang Nam Tôn với đôi mắt mơ hồ. “Tôi biết, tôi không thể

Để được ở bên anh ấy. Điều tôi muốn là một người đàn ông giàu có. Nhưng Nansun, tôi thực sự rất đau, tôi nóng lòng muốn đào nó lên

Hãy thoát ra khỏi trái tim mình và ngừng nghĩ về anh ấy..."

Nói xong, Chu Toả Toả lại lao vào vòng tay của Giang Nam Tôn và bật khóc. Cơ thể mềm mại của cô không ngừng run rẩy,

Dường như nó sẽ sụp đổ bất cứ lúc nào. 

"Không sao đâu. Một thời gian nữa sẽ ổn thôi. Khóa lại đi, cứ coi như vết chó cắn rồi bỏ qua thôi."

Giang Nam Tôn thở dài, nhẹ nhàng vuốt tóc Chu Tác Tác, như đang an ủi một đứa trẻ đi lạc. 

Chu Tác Tác bỗng nhiên thấp giọng nói: "Nam Tôn, ngươi có biết tình huống cụ thể của hắn không? Tôi muốn trả thù anh ấy!”

Giang Nam Tôn nói: “Dì tôi nói với tôi rằng trước đây anh ấy là tài xế của Diệp Cẩn Ngôn, còn những chuyện khác tôi không biết.

Biết. "

"Diệp Cận Ngôn, Tập đoàn Cảnh Nham?"

Chu Tác Tác lau nước mắt, không nói nhiều, nhưng Giang Nam Tôn lại nhìn cô bằng ánh mắt rất đặc biệt.

Dự cảm không lành... Chu Tả Sa, nữ nhân điên cuồng này, sẽ không ra tay báo thù mà đang tìm lý do để tha thứ cho người đàn ông đó.

Con người. 

Tuy nhiên, suy đoán này có chút quá đáng, nó chỉ thoáng qua trong đầu Giang Nam Tôn mà thôi. 

…………

Sau khi thất bại với Chu Toả Toả, Chu Thần nghĩ đến kế hoạch của mình, nhưng anh cũng không vội tiếp tục kích thích cô.

Sẽ rất tệ nếu nó xảy ra sai sót, vì vậy hãy đợi cho đến khi cô ấy lấy lại được khả năng phòng thủ. 

Vì vậy, Chu Thần quyết định bắt tay vào kinh doanh trước tiên và đến Cục Công thương để hỏi về cách đăng ký công ty bất động sản. 

Trước đây anh đã từng kinh doanh hai lần nhưng đây là lần đầu tiên làm kinh doanh một công ty bất động sản và anh không biết sự khác biệt giữa việc kinh doanh trước đây và công ty bất động sản là gì. 

Có giống nhau không nên bạn cần hỏi rõ tình hình trước khi hành động.

Bây giờ với khoản đầu tư đầu tiên 20 triệu của Vương Phi Vũ và bộ kế hoạch thiết kế của anh ấy, đây là những gì anh ấy

Một phần vốn dùng để thương lượng với người dân. 

Mục tiêu đầu tiên mà Chu Thần đang tìm kiếm là Dương Khắc, người có trái tim thứ hai trong tập đoàn Jingyan. 

Dương Khả, ngoài việc tham gia cùng Chu Toả Toả trong phim truyền hình, dù nhìn thế nào đi nữa, anh ấy vẫn là một người rất thực dụng.

Và một người đàn ông có năng lực chắc chắn là người bạn đời tốt nhất. 

Không quá lời khi nói rằng Dương Khả chính là người mà Chu Toả Toả đã mở ra trong giai đoạn đầu. Nếu không có Dương Kế, Chu Tác Sa đã có thể

Không thể trộn lẫn nó vào cốt truyện truyền hình. 

Mối quan hệ giữa Dương Khả và Chu Toả Toả thực sự có thể nói là cực kỳ buồn cười. Chỉ vì họ đẹp mà Dương Khả

Kế coi trọng anh ta và coi anh ta như cấp dưới tốt nhất của mình. 

Điều này thực sự làm suy giảm chỉ số IQ của khán giả. Trên thế giới có hàng ngàn phụ nữ xinh đẹp. Họ thực sự xứng đáng được tin cậy.

Một khuôn mặt có thể mê hoặc tất cả chúng sinh, chưa kể Chu Toả Toả thực sự không giống loại người sẽ mang lại tai họa cho đất nước và nhân dân. 

Bất kể mối quan hệ của anh ấy với Chu Toả Toả trong vở kịch như thế nào, ngoài năng lực của mình, Dương Khả còn có thể giúp đỡ hơn hai trăm học sinh nghèo.

Và vẫn kiên trì suốt mười năm không phải là điều mà người bình thường có thể làm được. 

Điều này cho thấy, xét về phẩm chất, Dương Khắc là một người rất tốt. Người như vậy càng đáng được người khác tin tưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173: Lấy lửa từ dưới vạc (sửa đổi)

"Tôi thực sự không ngờ rằng người yêu cầu gặp tôi lại là ngài, Mã đại nhân."

Trong một quán cà phê, Dương Khắc nhìn Chu Thần ngồi đối diện, trên mặt tràn đầy kinh ngạc. 

Chu Thần trước đó đã gọi điện cho hắn, nói hắn muốn bàn bạc hợp tác. Ban đầu anh không muốn đồng ý nhưng sau khi nghe

Sau khi Chu Thần nói bọn họ là người quen, anh ấy đã đồng ý tới gặp mặt. 

"Tôi không hiểu, Mã sư phụ, tại sao ngài lại đến tìm tôi?"

"Đào bạn."

Chu Thần nói thẳng mục đích của mình, không có chút nào vô nghĩa không cần thiết. 

"Đào tôi à?"

Dương Khắc là người tương đối thành thật, hắn cũng không có cố gắng che giấu. Anh ta cười khúc khích và nói: "Sư phụ Mã, những gì ngài nói là đúng."

Nó làm tôi ngạc nhiên. Bạn đang săn trộm tôi à? Điều này có nghĩa là gì? "

“Theo nghĩa đen, tôi sắp thành lập một công ty bất động sản nên tôi muốn tuyển dụng bạn.”

"Ha ha."

Dương Khắc càng cười tươi hơn: "Mã đại nhân, ngài đừng trách ta nói thẳng. Nhiều công ty đã đến săn lùng tôi trong nhiều năm qua.

Nhưng bạn thực sự không có lợi thế gì so với những công ty đó. "

Chu Thần cười nói: "Ta chẳng những không có ưu điểm, nếu không phải vạch trần người quen này, ta còn không cách nào mời ngươi đi chơi."

Đến và nói chuyện? "

"Vậy ngươi là cái gì. . . " Dương Kha bán hàng nhiều năm như vậy, tự nhiên sẽ không dùng lời nói xúc phạm người khác.

Tôi không hiểu, tài xế của Diệp Kim Yến có thể làm gì anh ta? 

Đây có thể là chiêu thức bí mật của Diệp Kim Yến? 

"Nói nhiều cũng vô dụng, ngươi trước tiên xem qua những thông tin này, đọc xong sẽ biết ta đào ngươi tự tin ở đâu?"

Nói xong, Chu Thần đặt mấy văn kiện trước mặt Dương Khắc. 

Dương Khắc không khách khí, cầm lấy tài liệu, cẩn thận xem qua.

"Cái này?" 

Vừa đọc xong văn kiện đầu tiên, sắc mặt Dương Khắc liền thay đổi, sau đó vẻ mặt càng ngày càng nghiêm túc.

Anh ấy phải mất hơn mười phút để đọc hết tài liệu.

"Bộ bản vẽ thiết kế này là do ngài nghĩ ra phải không? Sư phụ Mã?" Nhận được câu trả lời khẳng định của Chu Thần, Dương Khắc cũng thở dài.

Anh ấy nói, "Không có gì lạ khi bạn có thể thuyết phục được Vương Phi Vũ đầu tư vào mình."

Với tư cách là trụ cột bán hàng của tập đoàn Jingyan, Dương Khả đương nhiên có thể nhìn thấy giá trị của bộ bản vẽ thiết kế này. Bộ này

Nếu chúng ta có thể tự mình hoàn thành quá trình này và khởi động nó trước, chúng ta có thể nói rằng trong vòng ba đến năm năm, số lượng ngôi nhà sang trọng trên toàn quốc sẽ tăng cao.

Tất cả đều sẽ bị Jingyan độc quyền. Đây đơn giản chỉ là bậc thang dẫn tới một công ty bất động sản nghìn tỷ USD. 

Chưa kể những chính sách ưu đãi, ưu đãi của Chính phủ, Dương Khả ước tính với bộ bản vẽ này, các công ty bất động sản có thể không thể

Tôi có thể tận dụng trợ cấp công nghệ. 

Dương Khả đọc lại tài liệu hợp tác của Vương Phi Vũ và xác nhận số tiền đầu tư tiếp theo. Anh ta cũng chậc lưỡi.

Ca ngợi lòng dũng cảm của Vương Phi Ngọc, hắn khẳng định Diệp Cẩn Ngôn sẽ không bao giờ ký văn bản quá đáng như vậy. 

"Dương Kha, ngươi là người đầu tiên ta tìm kiếm ngoài Vương Phi Vũ, ta cần năng lực của ngươi, chỉ cần ngươi

Nếu anh đồng ý mua cổ phần, dù muốn có quyền quản lý và chức tổng giám đốc, tôi cũng không có vấn đề gì. "

Dương Khắc trong mắt lóe lên: "Là thủ lĩnh, ngươi nguyện ý từ bỏ quyền quản lý sao?"

Anh thực sự không tin những gì Chu Thần nói. Với sự tài trợ của Vương Phi Vũ và bộ bản vẽ thiết kế này, anh ấy chắc chắn sẽ không thể chế tạo được.

Nếu có điều gì bất ngờ xảy ra, chắc chắn công ty bất động sản mới này trong tương lai sẽ nổi tiếng khắp cả nước. Trách nhiệm của một công ty như vậy

Tổng giám đốc có trách nhiệm, liệu có ai sẵn sàng từ bỏ? 

Chu Thần cười nói: "Chuyện này có vấn đề gì vậy? Tôi có chuyên môn trong lĩnh vực nghệ thuật, có thể dựa vào năng lực của mình mà thành lập công ty này.

Nhưng tôi không giỏi quản lý. Chỉ cần tôi có thể làm cho công ty phát triển nhanh hơn, nếu tôi để anh làm tổng giám đốc thì sao? "

Anh ta thực sự không có nhiều ý tưởng về quyền quản lý của công ty, bởi vì cuối cùng, loại công ty này sẽ không thể làm được gì cả. 

Đó là việc hắn có thể dẫn đầu, và lời hứa mà hắn đưa ra với Dương Kha chỉ là một miếng bánh được dành cho hắn trước mà thôi. 

Tốt hơn hết bạn nên nhận cổ phiếu và nhận tiền một cách an toàn ngay từ đầu, đồng thời tránh cho mình những rắc rối khi khởi nghiệp.

Hơn nữa, Dương Khắc rất có năng lực và phẩm chất tốt. Với tư cách là tổng giám đốc, ông có thể động viên nhân viên nhanh hơn.

Nếu bạn có động lực làm việc, bạn có thể kiếm được nhiều tiền hơn một cách tự nhiên.

Dương Khắc: “Ngươi lại yêu cầu ta đầu tư, cho ta lấy cổ phần, đồng ý để ta làm tổng giám đốc phải không?”

Sợ tôi lấy công ty làm của mình à? "

Chu Thần nói: “Muốn chiếm công ty làm của mình, vẫn cần có giám đốc tài chính. Tôi nói đúng.

? "

Dương Khắc sắc mặt đột nhiên thay đổi, kinh ngạc nhìn Chu Thần: "Sao ngươi biết?"

Chu Thần nhấp một ngụm trà, cười nói: "Yên tâm, ta hiện tại đã rời đi Cảnh Nham tập đoàn, tự nhiên là không thể."

Lý do báo cáo bạn là vì tôi mong bạn có thể đưa bạn gái của mình đến và hợp lực với tôi. "

Dương Khắc hoàn toàn không tin Chu Thần bảo đảm, nhưng hắn vẫn nói: "Ta cần thời gian suy nghĩ."

Chu Thần gật đầu: "Được, nhưng thời gian của ta có hạn, chỉ cho ngươi một tuần để suy nghĩ. Nếu ngươi

Nếu bạn sẵn lòng thì hãy làm càng sớm càng tốt, vì tôi sẽ thành lập công ty càng sớm càng tốt và tôi sẽ mời nhiều hơn

Bạn là người duy nhất. Nếu bạn là người đầu tiên tham gia, tôi có thể đảm bảo đầy đủ cho bạn, nhưng nếu bạn tham gia sau một thời gian,

Nếu vậy thì tôi không thể đảm bảo được. "

"Tôi sẽ xem xét nó một cách nghiêm túc và tôi sẽ cho bạn câu trả lời sau ba ngày."

“Vậy tôi sẽ đợi tin vui của cậu.”

"Anh không sợ tôi sẽ tiết lộ việc anh đã làm sao?"

"Bạn có thể?"

"KHÔNG."

Cuộc trò chuyện với Dương Khắc diễn ra suôn sẻ. Chu Thần thậm chí còn không có sử dụng kỹ năng của mình, có thể nhìn ra được, Dương Khắc thật sự nghiêm túc.

Đã di chuyển.

Ngoài Dương Khắc, Chu Thần còn gặp Đường Tâm. Đường Tâm có vẻ sắc bén hơn Dương Khắc. Nếu không

Chính vì Chu Thần sống nhiều năm như vậy nên tài hùng biện của ông đã phát triển và thu được rất nhiều kiến thức. Nếu không, anh ấy thực sự sẽ khác.

Anh ấy chắc chắn có thể nói tốt hơn Đường Tân. 

Nhưng so với động tác của Dương Khắc, Chu Thần hoàn toàn không nhìn ra được thái độ của Đường Tâm, bởi vì tình huống giữa cô và Dương Khắc.

Điểm khác biệt là Chu Thần biết về mối quan hệ giữa Dương Khắc và giám đốc tài chính của Cảnh Ngôn, nhưng lại không biết lai lịch của Đường Tâm. điều đó là không thể

Mời cô ấy giống như cách bạn đã mời Dương Khả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174: Cuộc đối đầu đầu tiên (Thầy Pan bổ sung thêm thông tin)

"Tiểu Mã, ta có thể mượn ngươi thêm chút tiền được không?"

Cha của Giang có chút xấu hổ nói với Chu Thần: “Tiểu Mã đừng lo lắng, lãi suất vẫn như trước.

Theo kế hoạch, tôi sẽ trả lại cho bạn khi số cổ phiếu trong tay tôi được bán hết. "

Chu Thần nhìn cha Giang: "Giang thúc, ta không phải nói ngươi. Đây là lần thứ năm ngươi mượn tiền của ta, năm lần."

Cộng lại lên tới hơn bốn triệu. Bạn có chắc là bạn vẫn muốn mượn nó không? "

Tôi quen bố Giang được hơn một tháng. Trong thời gian này, ngoài việc cho bố Giang vay tiền, bản thân Chu Thần cũng

Ông cũng mua cổ phiếu, đầu tư vào tổng cộng 4 cổ phiếu. Theo nghiên cứu của ông, bốn cổ phiếu này có thể khác nhiều so với những gì ông nghĩ.

Các cổ phiếu giá lên phổ biến có phần giống nhau nên anh ấy muốn thử.

Sau hơn một tháng, hai trong số bốn cổ phiếu này đã giảm giá và một trong hai cổ phiếu còn lại đã tăng giá nhanh chóng.

Mặc dù cái kia cũng đang tăng nhưng mức tăng chỉ ở mức trung bình.

Chu Thần không đầu tư nhiều tiền vì lo lắng nếu đầu tư quá nhiều sẽ gây ra thay đổi. Mặc dù nó có thể là

Anh lo lắng một cách vô lý, nhưng vì sự an toàn, anh vẫn lựa chọn thận trọng.

Mặc dù hai cổ phiếu đang giảm giá nhưng cổ phiếu còn lại lại tăng một cách đáng kinh ngạc. Từ lúc mua đến giờ

Nó đã tăng gấp đôi nhiều lần, đến nay anh ấy vẫn kiếm được tiền và kiếm được rất nhiều tiền. Đây là lý do tại sao anh ấy có thể

Tự tin ngẫu nhiên cho bố Giang vay hơn bốn triệu.

Cha Giang nghiến răng nghiến lợi nói: “Mượn đi, ta muốn theo đuổi đầu tư. Tôi có linh cảm rằng sẽ sớm có một vụ nổ lớn”.

Vâng, khi nào nổ tung tôi sẽ trả lại tiền cho bạn. "

Chu Thần trợn mắt, chờ ngươi trả tiền, dưa chuột cùng rau củ đều nguội lạnh.

Nhưng anh không từ chối. Bây giờ anh không thiếu tiền, bây giờ công ty đã thành lập, anh sẽ không

sẽ thiếu tiền nên đương nhiên không sợ bố Giang mượn tiền. Cha Giang càng vay mượn nhiều thì sau này ông càng có thể nhắm tới Giang.

Nam Tôn.

"Sao cậu lại có cảm giác mình giống kẻ xấu vậy?"

Đột nhiên, Chu Thần trong lòng nảy ra một loại ý nghĩ khó hiểu, khiến hắn cảm thấy rất khó xử.

“Lần này cậu định vay bao nhiêu?”

"Năm triệu."

"Bao nhiêu?"

Giọng nói của Chu Thần bỗng nhiên lớn hơn. Khẩu vị của cha Jiang thực sự ngày càng lớn hơn. Lần đầu là 500.000, lần thứ hai là 500.000.

Lần thứ hai là một triệu, lần thứ ba là một triệu, lần thứ tư là hai triệu các bạn ơi, lần này chỉ là năm triệu thôi.

Cha Giang nói: “Tiểu Mã, ta biết việc này có chút quá đáng, nhưng lần này ta thật sự có tin tức nội bộ, con phải tin.”

Hãy tin tôi, lần này tôi chắc chắn sẽ kiếm được tiền; Về vấn đề tiền bạc, bạn không cần phải lo lắng, ngay cả khi tôi không thể trả lại cho bạn,

Nhưng bạn biết rằng tòa nhà kiểu nước ngoài của tôi trị giá hàng trăm triệu và tôi sẽ không dựa vào tiền của bạn. "

Anh đã vay tiền của rất nhiều người nhưng hiện tại không còn tìm được ai có thể vay tiền nữa. Chu Thần đã là người cuối cùng của anh ấy rồi

Cuối cùng hắn không còn hy vọng, chỉ có thể bắt Chu Thần mượn tiền.

"Được, ngày mai tới lấy tiền."

Chu Thần không sợ cha Giang bỏ chạy. Dù sao thì hợp đồng vay tiền giữa bố Giang và ông cũng có hiệu lực pháp luật.

Tôi sợ bố của Jiang đã chết. Điều quan trọng nhất là tính cách kiêu ngạo của Giang Nam Tôn có lẽ sẽ không vỡ nợ.

Lùi lại một bước, cho dù Giang Nam Tôn muốn vỡ nợ, hắn vẫn có nhiều cách khiến cuộc sống của Giang Nam Tôn trở nên khó khăn. Dù sao đi nữa,

Nhiệm vụ của anh ta là tra tấn Giang Nam Tôn. Sẽ tốt hơn nếu Giang Nam Tôn không trả lại tiền, như vậy anh ta sẽ có lý do đầy đủ hơn.

Cứ khởi động các loại AV là xong. Dù sao đi nữa, làm sao nó có thể bị coi là vi phạm pháp luật nếu đó là điều mà bạn và tôi đồng ý?

"Cám ơn, cảm ơn Tiểu Mã, ngươi thật tốt bụng, cảm ơn ngươi rất nhiều."

Cha của Jiang ngay lập tức cảm ơn. Sau khi yêu nhau một thời gian dài, mối quan hệ của họ từ đầu đến nay

Thái độ của hắn đối với quan hệ chủ nợ và con nợ cũng đã thay đổi, hắn không dám tiếp tục chỉ tay trước mặt Chu Thần. 

Vẽ chân.

Chu Thần mỉm cười không trả lời.

Chỉ là hắn thật sự không đoán ra được tâm tư của cha Giang mà thôi. Mới quen nhau hơn một tháng, bố Giang lại như thế này

Nếu bạn tiếp tục vay tiền anh ấy, bạn không sợ anh ấy làm sai sao? 

Anh ấy không thể tìm ra vấn đề này. Cuối cùng, anh chỉ có thể cho rằng cha của Jiang rất mê giao dịch chứng khoán và không hề biết gì cả.

Theo suy nghĩ của người bình thường, lúc này ai chịu cho mình vay tiền chính là chú. 

Bất động sản Chenxing!

Công ty bất động sản này được thành lập cách đây không lâu bởi Chu Thành Cảng. Nó hiện có bốn cổ đông lớn: Chu Thần, Vương Phi Vũ,

Dương Khắc cùng Phan sư phụ, còn có một người khác, Tạ Gia Âm.

Vương Phi Vũ, Dương Khả và Tạ Gia Âm đều được Chu Thần tạo điều kiện. Ba người họ không tin tưởng lẫn nhau nên họ dựa vào

Anh ta được yêu cầu hòa giải nên mặc dù hiện tại anh ta chỉ kiểm soát 20% cổ phần của công ty bất động sản nhưng lần đầu tiên

Anh ấy là tổng giám đốc.

Ba bên còn lại đều góp tiền, nhưng Chu Thần không góp tiền mà là kế hoạch thiết kế và đóng góp của anh ấy cho công ty. 

Kế hoạch định hướng tương lai cho phép ông trực tiếp kiểm soát 20% cổ phần. Đối với điều này, ba bên còn lại đã đạt được thỏa thuận.

đạt được sự đồng thuận.

Dương Khả ban đầu muốn tranh vị trí tổng giám đốc, nhưng cả Vương Phi Vũ và Tạ Gia Âm đều không tin tưởng vào anh ta. 

Cuối cùng anh trở thành phó chủ tịch nhưng lại tranh giành vị trí giám đốc tài chính cho bạn gái.

So với khu văn phòng nhỏ của Dương Khả trong phim truyền hình, Bất động sản Chenxing mới có sự khác biệt. Nó trực tiếp thuê tòa nhà

Khu vực hai tầng của tòa nhà.

Ngoại trừ Chu Thần, ba bên còn lại đều có mối liên hệ riêng nên khuôn khổ công ty bất động sản nhanh chóng được hình thành. 

Được rồi, và nó ngay lập tức chuyển sang chế độ làm việc.

Đương nhiên, có thể nhanh như vậy cũng là nhờ Dương Khắc. Người đàn ông này thực sự điên rồ. Anh ấy tự mình lái tất cả. 

Tốc độ của phần còn lại của công ty.

Chu Thần đương nhiên sẽ không phản đối việc nhân viên công ty có thể vào khu vực nhanh như vậy. Mặc dù bây giờ anh ấy là tổng giám đốc,

Nhưng vị trí này chủ yếu nhằm mục đích cân bằng số lượng cổ đông. Trên thực tế, anh ấy hỏi rất ít điều.

Anh ấy để lại hầu hết mọi thứ cho Dương Khả. 

"Ông. Ma, nhờ có bạn mà chúng tôi đã thắng thầu từ Tập đoàn Jingyan và có một khởi đầu tốt đẹp."

Dương Khắc hưng phấn đi vào văn phòng Chu Thần, trên mặt tràn đầy vui mừng chiến thắng. anh ấy nóng lòng muốn

Hãy báo tin vui cho Chu Thần và mong nhận được lời khen ngợi của anh ấy. 

Lúc này, Chu Thần đang tận hưởng sự phục vụ của người phụ nữ trên háng mình. Anh ấy dựa vào chiếc ghế văn phòng lớn bằng đôi chân to của mình

Mở, quần dài đến mắt cá chân. Một người phụ nữ đang quỳ giữa hai chân anh, nuốt chửng bộ phận to lớn của anh. 

Người phụ nữ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng màu trắng. Chất liệu mỏng đến mức có thể nhìn thấy rõ đường viền quần lót của cô. mái tóc đen của cô ấy

Nó được buộc thành đuôi ngựa, đung đưa nhẹ khi cô di chuyển. Trên mặt cô đeo một cặp kính gọng vuông viền mỏng màu đen. 

Nó tăng thêm một chút vẻ đẹp trí tuệ cho cô ấy.

Đôi môi đỏ mọng của cô quấn lấy dương vật to lớn của Chu Thần, chiếc lưỡi linh hoạt liếm từng tấc da thịt. Nắm tay Chu Thần

Phần đế được di chuyển lên xuống kết hợp với chuyển động của miệng. Đôi mắt cô mờ đi và má cô đỏ bừng. Rõ ràng là cô ấy đang đắm chìm trong tình yêu.

Trong ham muốn.

Người phụ nữ rõ ràng là giật mình khi nghe thấy giọng nói của Dương Kha. Cô ngừng do dự và cơ thể cô khẽ run lên.

Với. Chu Thần cảm nhận được sự lo lắng của cô, xoa đầu cô an ủi. 

“Ngay khi thiết kế của bạn được tiết lộ, Bên A đã choáng váng. Không lâu sau khi cuộc đấu thầu kết thúc, họ trực tiếp

Có thông báo rằng công ty chúng tôi đã thắng thầu. Dương Khắc hưng phấn nói, hoàn toàn không biết Chu Thần hành vi kỳ quái.

Chu Thần cúi đầu nhìn xuống gầm bàn, chỉ thấy đôi mắt hoảng sợ của người phụ nữ, vừa đáng thương lại vừa quyến rũ. Cô ấy này

Hắn nín thở, sợ nếu gây ra tiếng động sẽ bị Dương Khắc phát hiện. Chu Thần ngưỡng mộ vẻ mặt ngượng ngùng và bất lực của cô,

Con cặc dưới háng anh sưng to hơn một chút. Anh ta ra hiệu bằng mắt tiếp tục, người phụ nữ phải há cái miệng nhỏ nhắn lần nữa và đưa dương vật của mình vào

Dụng cụ được đưa trở lại vào miệng anh.

Chu Thần khen thưởng sờ sờ đầu nữ nhân, đưa ngón tay vào trong tóc nàng, cảm nhận được sự mềm mại của nàng. anh ấy

Tôi thực sự thích thú với cảm giác kiểm soát này, dù là ở nơi làm việc hay trong tình dục.

"Đây không phải là điều được mong đợi sao?" Chu Thần đáp lại Dương Khắc rất bình tĩnh, tựa như dưới háng hắn không có người phụ nữ nào cả. 

Mọi người phục vụ anh ta. Giọng nói của anh trơn tru, không hề có chút run rẩy ham muốn. 

Nội dung đấu thầu này là cải tạo công trình giảng dạy của trường. Thành thật mà nói, dự án này không lớn lắm. 

Lợi nhuận liên quan nhiều hơn đến danh tiếng.

Rốt cuộc, nó là một trường công lập. Nếu làm tốt chắc chắn sẽ cải thiện được hình ảnh của công ty.

Diệp Kim Yến là người có lý tưởng và mục tiêu. Điều anh ấy thích làm nhất là loại dự án xây dựng danh tiếng này, vì vậy đây

Tập đoàn Di Kinh Yến cũng tham gia đấu thầu. 

Vì đây là dự án đầu tiên công ty đấu thầu và công ty vẫn chưa tìm được nhà thiết kế nổi tiếng nên

Chu Thần đích thân ra trận và thiết kế cuộc đấu thầu này. 

Nếu lần trước hắn không sống ở thế giới Đỗ Đình Hạo hơn 20 năm, trình độ thiết kế kiến ​​trúc của hắn sẽ không tốt lắm. 

Đứng đầu, anh ấy đã tích lũy được hơn hai mươi năm kinh nghiệm, kết hợp với kỹ năng thiết kế kiến ​​trúc của bản thân đã khiến trình độ của anh ấy càng cao hơn. 

Đột nhiên nó được cải thiện rất nhiều.

Anh ấy đã bổ sung thêm một số ý tưởng sau này vào thiết kế đấu thầu này nên anh ấy không hề ngạc nhiên khi mình thắng thầu.

ngoài.

“Vậy hai thiết kế còn lại thế nào rồi?” 

Lần này mở cửa về sau, Dương Kha hoàn toàn tin tưởng Chu Thần, hiện tại nóng lòng muốn lấy được nó

Hoàn thành công việc tiếp theo.

Khi người phụ nữ nghe thấy hai người tiếp tục nói chuyện về công việc, cô ấy thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu nói chuyện chăm chỉ trở lại. cái lưỡi nhanh nhẹn của cô ấy

Xoay quanh quy đầu, thỉnh thoảng mút mạnh và tạo ra âm thanh húp.

Chu Thần cảm thấy rất thoải mái khi được cô phục vụ. Anh không nhịn được mà duỗi thẳng eo, thọc vào cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng của cô.

Người phụ nữ khó thở vì lực đẩy của anh, nhưng cô không dám phát ra âm thanh, chỉ có thể nuốt mạnh hơn, hy vọng

Chu Thần có thể xuất tinh nhanh chóng. 

Chu Thần tay bắt đầu dùng lực tác động lên đầu nữ nhân, ép nàng nuốt sâu hơn, ôn nhu nói: "Vẫn là làm, nhưng thay vào đó

Vẫn còn một khoảng thời gian trước khi đấu thầu, nhưng bạn phải nghĩ cách tuyển người. Bạn không thể để tất cả các thiết kế trong tương lai bị lãng phí.

Tôi sẽ làm điều đó. "

Dương Khắc cười nói: "Có đại sư phụ như ngươi, không dùng cũng vô dụng. Ngày nay làm một nhà thiết kế giỏi không dễ dàng như vậy." 

Được tuyển dụng, kế hoạch ban đầu của tôi là sao chép nó, nhưng với bạn, tôi đương nhiên có lựa chọn tốt hơn. "

"Anh rất giỏi tuyển người, lại lợi dụng tôi, tổng giám đốc." Chu Thần lắc đầu, bày tỏ sự bất lực.

Nhưng tay anh vẫn không dừng lại. Ngược lại, anh ấn nhanh hơn vào đầu người phụ nữ, buộc cô phải nuốt nhanh hơn.

Người phụ nữ cảm nhận được dương vật khổng lồ của Chu Thần đang đập trong miệng mình, và cô biết anh sắp đạt đến cao trào. cổ họng của cô ấy

Đau nhức, nước mắt trào ra từ khóe mắt, nhưng cô không dám phản kháng, chỉ có thể nuốt mạnh hơn, mong có thể làm được nhanh chóng.

Kết thúc tất cả.

"Ai làm được thì có nhiều việc hơn. Nhân tiện, bạn để tôi liên hệ với Đường Tân. Tôi đã nói chuyện với cô ấy rồi. Mặc dù cô ấy muốn di chuyển,

Nhưng tôi vẫn chưa quyết định, có lẽ là vì tôi vẫn chưa từ bỏ Diệp Kim Yến, nhưng tôi nghĩ đó sẽ là vấn đề thời gian. "

Chu Thần gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu. Tay anh ta tăng tốc trên đầu người phụ nữ, lần nào cũng cưỡng ép cô

Nuốt nó đến điểm sâu nhất. Người phụ nữ cảm thấy dương vật to lớn của Chu Thần đã chạm tới cổ họng mình. Nước mắt cô càng chảy ra dữ dội hơn nhưng cô không thể phản ứng.

Chống lại.

"Công ty chúng tôi hiện đang thiếu nhân tài, đặc biệt là những nhân tài như Đường Tâm. Chúng ta phải tìm cách tuyển dụng họ."

Chu Thần nói, thanh âm vẫn đều đều, không có chút nào run rẩy dục vọng. Nhưng chuyển động của háng anh ngày càng thô bạo hơn

Bạo lực, như thể miệng của người phụ nữ bị dùng làm một lỗ hoa khác để thao túng.

Dương Khắc cười nói: "Ngươi đủ tàn nhẫn rồi. Khi tôi và cô Pan đến đây, bạn đã khiến Diệp Kim Yến rất tức giận.

Nếu Đường Tâm lại bị săn trộm, Diệp Cẩn Ngôn có nổi điên không? "

Nghe được danh hiệu Thầy Pan, chuyển động dưới bàn của Chu Thần càng lúc càng lớn. Người phụ nữ hoảng sợ tìm cách trốn thoát.

Tuy nhiên, Chu Thần đã túm tóc cô và buộc cô tiếp tục liếm con cặc nửa cứng của anh.

"Thật ra tôi rất ngưỡng mộ Diệp Kim Yến. Anh ấy đã có thể đạt đến trình độ này ngay từ đầu, và cả nước cũng rất ngưỡng mộ anh ấy. 

Không nhiều nhưng tôi không biết có phải vì tôi đã kiếm được quá nhiều tiền hay không. Bây giờ nó hơi quá lý tưởng. Trong những năm gần đây,

Lợi nhuận của công ty đang giảm dần. Trên thực tế, có rất nhiều cổ đông phản đối ông, nhưng thực lực của ông đến đâu?

Ngay cả ban giám đốc cũng không dám làm gì anh cho đến khi xảy ra vấn đề lớn. "

Sau khi nghe những lời đầy cảm động của Dương Khắc, Chu Thần nói: “Tôi cũng rất ngưỡng mộ những người có lý tưởng, nhưng thực tế những gì anh ấy làm không phải như vậy.

Không sai, chỉ là hắn vì lý tưởng cá nhân mà chạm vào hầu hết mọi người bánh ngọt, cho nên mới rơi vào tình huống này. "

Tay anh không ngừng xoa bóp bộ ngực mềm mại của người phụ nữ, cảm nhận được sự mềm mại đang thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay mình.

"Bạn nói đúng." Dương Khắc gật đầu đồng ý: "Được rồi, ngươi đi làm việc đi. Tôi sẽ rời đi trước."

"Được." Chu Thần thản nhiên đáp lại, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào người phụ nữ. Tôi thấy lúc này cô ấy đang nằm trên háng anh ấy

Anh ta nuốt khan, khuôn mặt trắng nõn bị con gà trống màu đỏ làm biến dạng. Mái tóc đuôi ngựa đung đưa theo chuyển động của cô ấy,

Cặp kính gọng đen cũng treo xiêu vẹo trên sống mũi trông đặc biệt gợi tình.

Dương Khả xoay người rời khỏi văn phòng, đóng cửa lại. Lúc này, Chu Thần cũng đã đạt tới cao trào.

Anh ta giữ đầu người phụ nữ xuống và nhét vật to lớn đó vào sâu trong cổ họng cô ấy. Người phụ nữ cảm thấy một luồng nhiệt ập vào mình

Cổ họng cô, cô biết Chu Thần đang xuất tinh trong miệng mình. Cô nuốt khan nhưng vẫn còn chút chất lỏng chảy ra từ khóe miệng.

dòng chảy ra.

Chu Thần hài lòng nhìn người phụ nữ. Anh vỗ nhẹ vào mặt cô và ra hiệu cho cô đứng dậy. người phụ nữ đứng

Cô đứng dậy dùng mu bàn tay lau tinh dịch ở khóe miệng, trong mắt hiện lên sự xấu hổ và tội lỗi.

"Anh có muốn nếm thử đứa con lớn của tôi lần nữa không? Thầy Pan?" Chu Thần trêu chọc, hai tay siết chặt cô gái một cách gợi tình

Mông của người đó cảm nhận được sự chạm vào mềm mại.

Đúng vậy, người phụ nữ này chính là Phan lão sư, vừa rồi là bạn gái của Dương Kha. Chu Thần đã sử dụng kỹ năng của mình để hạ gục cô sau một thời gian dài.

Suy cho cùng, anh không thể giao bộ phận tài chính quan trọng như vậy cho bạn gái của người khác.

Chu Thần vẫn còn nhớ lần đầu tiên gặp thầy Pan. Khi đó nàng được Dương Khắc mang đến cho hắn,

Diện bộ vest chuyên nghiệp ôm sát dáng người duyên dáng của cô. Chiếc áo sơ mi trắng tôn lên bộ ngực thanh tú của cô, chiếc áo sơ mi đen

Chiếc váy sặc sỡ khoe đôi chân thon thả. Mái tóc đen của cô được buộc thành đuôi ngựa gọn gàng và cô đeo kính gọng đen

Nó thêm một chút vẻ đẹp trí tuệ. 

Vẻ đẹp trí tuệ và tình cảm vợ chồng đơn giản là không thể cưỡng lại được đối với Chu Thần. 

"Mã tiên sinh, đừng..." Dường như vừa rồi sự xuất hiện của Dương Kha đã khiến Phan lão sư xấu hổ, nàng cúi đầu nói:

Cô muốn thoát khỏi vòng tay của Chu Thần, nhưng anh ôm chặt eo cô, không thể cử động. 

Chu Thần khóe miệng mỉm cười, đưa tay vô đạo đức trên thân hình bụ bẫm của thầy Pan, xuyên qua lớp áo mỏng

Nhào nắn bộ ngực mềm mại của cô. Anh ghé sát vào tai cô Pan, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của cô. 

"Cái gì? Vừa rồi cô không thấy thích thú sao? Tại sao bây giờ cô lại giả vờ là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ?" Chu Thần trêu chọc, vuốt ve ngón tay đầy khiêu khích.

Đi ngang qua khe ngực của Pan lão sư, lòng bàn tay hắn che lấy cặp mông săn chắc của cô, dùng lực nhào nặn khối mềm mại đó. 

Mông của thầy Pan cho cảm giác tuyệt vời, đàn hồi mà đầy đặn. Ngón tay của Chu Thần ở trong mông cô

Lượn lờ, vuốt ve lối vào bí mật một cách gợi tình. 

"A... đừng..." Cô Pan xấu hổ rên rỉ, cơ thể cô có chút vặn vẹo không tự chủ được, như thể cô đang bị

Khát khao được vuốt ve nhiều hơn.

Chu Thần ngón tay xuyên vào khe mông của nàng, chậm rãi đâm vào ra vào thông đạo. Âm hộ của cô Pan đã ướt rồi

, tinh dịch chảy xuống phía trên đùi, làm ướt chiếc váy ngắn màu đen của cô.

"Thật là đĩ, cô Pan." Chu Thần thì thầm vào tai cô, động tác trên tay càng ngày càng phóng túng: “Nhìn xem.”

Em, chỉ vì anh đùa giỡn với em thôi mà phía trước em đã ướt đẫm rồi. "

Nói xong, ngón tay của anh rời khỏi khu vườn sau nhà Pan, thay vào đó khám phá âm đạo của cô. Tôi thấy vùng đó đã đỏ và sưng tấy

Không thể chịu nổi, cái lỗ nhỏ mở ra rồi lại đóng lại, như thể đang khao khát thứ gì đó lấp đầy nó.

Chu Thần vô tình đưa hai ngón tay vào trong âm đạo của thầy Pan. Các đốt ngón tay của anh ấy không ngừng mài mòn

Đi qua điểm nhạy cảm trên cơ thể cô, Phan sư phụ phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ. Chẳng bao lâu, dịch âm đạo của cô đã ướt đẫm

Toàn bộ lòng bàn tay của Chu Thần dọc theo cổ tay nhỏ giọt xuống đất.

"A... Mã tiên sinh... đừng làm vậy... Tôi là bạn gái của Dương Kha..." Phan lão sư yếu ớt cầu xin,

Nhưng anh đã bị niềm vui cuốn đi.

"Bạn gái của Dương Khắc?" Chu Thần cười khẩy, đột nhiên đẩy thầy Pan xuống bàn lớn.

Anh ta tiến về phía trước và nói, "Bây giờ em đang bị anh đụ đấy, con đĩ. Con điếm nhỏ dâm đãng của em chỉ có con cặc to của anh."

Để được hài lòng. "

"A...đừng...Ông. Ma... làm ơn..." Thầy Pan rên rỉ và muốn khép chân lại, nhưng Chu Thần đã dùng nó để

Đầu gối bị đẩy ra, không thể cử động. Cô cảm thấy mình giống như một món đồ chơi trong tay người khác, hoàn toàn đắm chìm trong những gì Chu Thần mang đến cho cô.

trong ham muốn.

Chu Thần nhìn thấy Pan lão sư đã có cảm xúc, liền rút ngón tay ra, nóng lòng muốn cởi cúc quần, thả dương vật to lớn của mình ra.

Gà trống. Anh ta dang rộng chân của cô Pan, đặt con cặc của mình vào lỗ của cô, cười nham hiểm hỏi: “Em có muốn không? Làm ơn, tôi

Chỉ cần đưa nó cho bạn. "

Thầy Pan không chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cô cắn môi, xấu hổ nói: "Mr. Mẹ...làm ơn...đưa nó cho con."

..."

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Chu Thần thẳng lưng, đưa con cặc dày đặc của mình vào trong âm đạo của thầy Pan, lập tức lấp đầy nó.

sự trống rỗng của cô ấy. Thầy Pan hét lên và vô tình quấn chân quanh eo Chu Thần, chịu đựng cú va chạm dữ dội của anh ta.

đánh.

"Mẹ kiếp, khi âm hộ của bạn bị hút vào, tôi cảm thấy rất sướng. Thầy Pan, hãy nói cho tôi biết, nếu Dương Kha nhìn thấy người phụ nữ yêu quý của mình bị tôi đụ,

Anh ta sẽ cảm thấy thế nào về con điếm này?” Chu Thần vừa nói những lời nhục nhã vào tai Pan thầy vừa đẩy mạnh.

ngôn ngữ.

"Ồ... đừng nói nữa... Mã tiên sinh... Van cầu ngươi..." Phan lão sư vừa khóc vừa lắc đầu, nhưng lại không nhịn được Chu

Niềm vui do Chen mang lại. Lý trí mách bảo cô rằng điều này không đúng, nhưng cơ thể cô theo bản năng lại phục vụ cho sự xâm nhập của Chu Thần.

, và thậm chí còn bắt đầu chủ động vặn eo cô để hợp tác với những cú đẩy của anh.

Chu Thần càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy điều này. Anh nắm lấy mông của cô Pan, nâng phần thân dưới của cô lên và để con cặc của anh đi vào

Đi sâu hơn. Cô Pan thở hổn hển vì bị đẩy, âm đạo không ngừng co thắt, cô cắn chặt cặc của Chu Thần không chịu buông ra.

"Papa, papa, papa..." Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong văn phòng, hòa lẫn với tiếng rên rỉ hổn hển của Pan thầy.

"A... sâu quá... to quá... Tôi sắp bị con cặc to của ông Ma đụ nát rồi..." Thầy Pan hoàn toàn đắm chìm trong đó.

Trong lúc ham muốn, cô đã chủ động vặn eo để phục vụ cho việc làm tình của Chu Thần. 

Chu Thần nắm lấy cằm cô, ép cô nhìn anh: "Con điếm! Chỉ có anh mới có thể thỏa mãn cơ thể dâm đãng của em."

Vừa nói, anh vừa tăng tốc lực đẩy, lần nào cũng đánh mạnh vào trái tim yêu thương của cô Pan, đụ cô thật mạnh.

Ham muốn sự bất tử và cái chết.

Hai chân của thầy Pan hoàn toàn không thể sử dụng được sức lực, toàn thân treo lơ lửng trên cặc của Chu Thần. Âm hộ của cô ấy đã được che phủ

Bị đẩy đến giới hạn, mỗi cú đẩy đều phát ra âm thanh đầy dục vọng của nước.

Chu Thần điều khiển nhịp điệu, có lúc nhanh chóng mặt, có lúc chậm chạp. Bàn tay to lớn của anh ấy điều khiển

Hông của cô Pan đung đưa cơ thể theo chuyển động của cô.

"A...ah...cảm giác thật thoải mái...Mã...đẩy mạnh hơn nữa..." Thầy Pan đã hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng.

Trong thời gian này, cô chủ động vặn eo để phục vụ cho việc làm tình của Chu Thần.

Chu Thần nhìn xuống nhìn Pan lão sư bị làm loạn, không khỏi tà ác cười một tiếng. Anh nhéo thật mạnh

Cổ nâng cô lên.

"Ahhh!!!" Cô Pan hét lên, hai chân cô đá lên không trung và âm hộ của cô áp vào da thịt của Chu Thần.

Cắn chặt cây gậy và ngăn nó tuột ra ngoài.

"Con đĩ này, con thật sự thích con cặc to lớn của ta đến vậy sao?" Chu Thần trầm giọng dỗ dành, đồng thời tăng tốc độ đâm.

Tính thường xuyên.

"Tôi... thích... à... làm ơn Mã tiên sinh... đụ tôi thật mạnh..." Thầy Pan hoàn toàn chìm trong dục vọng.

, mắt cô mờ đi và nước bọt chảy ra từ khóe miệng.

Chu Thần dùng sức đè nàng xuống bàn, dang rộng hai chân nhắm vào âm đạo của nàng. Sau đó anh ấy bắt đầu

Với những cú đẩy dữ dội, toàn bộ con cặc mỗi lần được rút ra, rồi đâm vào phần sâu nhất.

"Bố ơi bố ơi!!!" Âm thanh tát da thịt dữ dội vang vọng trong văn phòng, hòa lẫn với tiếng sóng the thé của thầy Pan.

Gọi.

"A a a... tốt quá... Mã đại nhân... thật giỏi làm tình..." Bàn lão sư hoàn toàn đắm chìm trong này

Trong lúc ân ái, chân cô chủ động quấn quanh eo Chu Thần, chịu tác động của anh.

"Con đĩ này, thích bị ta đụ đến thế à?" Chu Thần cười tà ác, vỗ mạnh vào mông cô.

"Tôi thích nó...ah...làm ơn thưa ngài Ma...mạnh hơn nữa..." Cô Pan đã hoàn toàn chìm vào trong, tay cô ấy

Gãi gãi lưng Chu Thần, tựa hồ thèm muốn một cú va chạm mạnh hơn.

Chu Thần gầm nhẹ một tiếng, bắt đầu giai đoạn chạy nước rút cuối cùng. Con cặc của anh di chuyển ra vào âm hộ của thầy Pan một cách dữ dội

, lần nào cũng đánh mạnh vào tim cô, đụ cô đến mức xuất thần.

"Ahhhhhh!!!" Cô Pan hét lên một tiếng tuyệt vọng, cơ thể cô đột nhiên run lên và đạt đến đỉnh điểm.

thủy triều.

Chu Thần lúc này cũng rút dương vật của mình ra, phun hết tinh dịch nóng hổi lên mặt và ngực của thầy Pan.

Miệng. Làn nước trắng đục dày đặc chảy xuống má cô, khiến cô trở nên lộn xộn.

Thầy Pan bất lực gục xuống bàn, thở dốc. Cơ thể cô ấy đầy dấu vết của dục vọng

, lỗ nhỏ vẫn đang chảy mở và đóng lại.

Chu Thần nhìn xuống cảnh tượng dâm đãng này với nụ cười thỏa mãn trên môi. Anh đưa tay lau mặt thầy Pan

Tinh dịch trên người cô được nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của cô.

“Liếm sạch đi, con điếm của tôi.” Anh ra lệnh, với giọng điệu uy nghiêm không thể nghi ngờ.

Thầy Pan yếu ớt gật đầu và bắt đầu ngoan ngoãn liếm ngón tay của Chu Thần, nuốt chửng toàn bộ chất đục màu trắng.

Chiếc lưỡi của cô linh hoạt xoay quanh đầu ngón tay của Chu Thần, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh húp xì xụp. 

Chu Thần hài lòng nhìn bộ dáng ngoan ngoãn của lão Pan. Anh lấy ngón tay ra lau nước bọt và tinh dịch còn sót lại trên đó.

trên má cô ấy. Khuôn mặt của thầy Pan vốn đã đầy đủ các loại dấu vết dục vọng, nhưng trông lại đặc biệt hấp dẫn. 

Cặp kính gọng đen treo lệch trên sống mũi, đuôi ngựa xõa ra, vài sợi tóc lấm tấm mồ hôi. 

bên cạnh đôi má ướt.

Chu Thần ngưỡng mộ "kiệt tác" của mình, đưa tay nhéo cằm cô Pan, buộc cô phải ngẩng đầu lên. 

Chu Thần hài lòng thưởng thức "tác phẩm" của mình, đưa tay vuốt ve má của thầy Pan. 

"Thật là một người phụ nữ tốt và ngoan ngoãn." Anh mỉm cười nói: "Từ giờ trở đi anh sẽ yêu em rất nhiều."

Nói xong, Chu Thần bế cô Pan lên, để cô ngồi lên đùi mình. Bàn tay to lớn của anh vuốt ve cô đầy khiêu gợi

Tấm lưng trần khiến cô khẽ run lên. 

, lòng bàn tay che ngực của thầy Pan, nhào nặn bộ ngực mềm mại một cách khiêu gợi. Bộ ngực của cô giáo Pan

Căn phòng không lớn nhưng rất thẳng đứng và cho cảm giác cầm trên tay rất tuyệt. Chu Thần không bỏ xuống được, vuốt ve bộ ngực của nàng, thỉnh thoảng vuốt ve bộ ngực của nàng.

Thỉnh thoảng nhào. 

"A... Mã tiên sinh..." Phan lão sư không kiên nhẫn vặn vẹo thân thể, núm vú dưới màn đùa giỡn của Chu Thần nhanh chóng dựng lên. 

Chu Thần cúi đầu, đưa một hạt đậu đỏ vào miệng, dùng đầu lưỡi trêu chọc. Anh nhẹ nhàng cắn núm vú cô bằng răng mình,

Điều này khiến thầy Pan phải rên rỉ. 

"Bên kia... cũng..." Phan lão sư cầu xin, nâng ngực đưa bên kia bộ ngực đưa tới Chu Thần trong miệng. 

Chu Thần cười nhẹ, mở miệng cầm một hạt đậu đỏ khác. Đồng thời, tay hắn cũng không nhàn rỗi, không ngừng nhào nặn Phan sư phụ.

mông. Những ngón tay của anh thỉnh thoảng lại lần theo háng cô, vòng quanh lối vào con đường vắng vẻ. 

"A... Mã tiên sinh... kia..." Phan lão sư vặn eo, nóng lòng muốn Chu Thần tiến vào. 

Chu Thần cũng không vội. Anh ta tiếp tục chơi đùa với ngực và mông của cô Pan cho đến khi cơ thể cô trở nên cực kỳ...

Nhạy cảm. Hơi thở của cô Pan ngày càng gấp gáp, nước mật ong bắt đầu chảy ra từ âm hộ của cô, khiến phần thân dưới của Chu Thần ướt đẫm. 

"Làm ơn... Mã tiên sinh... đưa cho tôi..." Phan lão sư không nhịn được nữa, chủ động nhấc mông lên, cọ xát âm hộ của mình vào Chu Thần

Con cặc vẫn cứng. 

"Hãy ngồi dậy đi." Chu Thần ra lệnh.

Thầy Pan ngoan ngoãn gật đầu, đỡ con cặc to lớn của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

Dương vật khổng lồ của Chu Thần từng chút một chìm vào trong âm đạo của cô Pan, kéo âm hộ của cô đến cực hạn. Khi quy đầu cuối cùng

Khi đã hoàn toàn chìm trong nước, thầy Pan thở dài hài lòng. Cô từ từ vặn eo, để con cặc của Chu Thần di chuyển trong cơ thể mình

Từ từ xoay bên trong để tìm góc thoải mái nhất. 

"A... thoải mái quá..." Phan lão sư thở hổn hển, hai tay đặt lên ngực Chu Thần, bắt đầu lên xuống. 

Chu Thần ngồi nhìn động tác của cô, hai tay không ngừng di chuyển trên cơ thể cô. Lòng bàn tay to lớn của anh che phủ bộ ngực săn chắc của cô

Phòng, nhào thật mạnh hai quả bóng mềm đó. 

"A... Ma... nhẹ nhàng một chút..." Cô Pan thở hổn hển trước những cử động thô bạo của anh, và núm vú của cô cũng theo đó. 

Cô đứng thẳng dưới sự vuốt ve của anh.

Chu Thần ngoảnh mặt làm ngơ. Anh dùng ngón tay nhéo một hạt đậu đỏ và vặn thật mạnh. Thầy Pan hét lên:

Cơ thể anh run rẩy không thể kiểm soát. 

"Pah pah pah pah!!!" Chu Thần tóm lấy eo cô và bắt đầu chạy nước rút dữ dội. Con cặc của anh ấy thâm nhập một cách mãnh liệt

Nó phát ra từ âm hộ của cô Pan, khiến cơ thể cô run lên từng hồi.

Cô Pan bị Chu Thần đụ đến mức thở hổn hển liên tục. Bộ ngực thanh tú của cô đung đưa lên xuống dưới những chuyển động bạo lực. 

Da chuyển sang màu hồng hấp dẫn. Đôi chân thon thả của cô quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, cô di chuyển theo lực đẩy của anh.

Xích đu. 

"A... nhanh quá... Mã tiên sinh... Tôi chịu không nổi nữa rồi..." Phan thầy rên rỉ cầu xin sự thương xót, nhưng âm hộ của ông không nhịn được nữa. 

Cô tự nguyện co rút và cắn thật chặt con cặc của Chu Thần, như thể đang cố gắng giữ anh ta không rời đi. 

Chu Thần quá phấn khích trước vẻ ngoài tán tỉnh của cô đến mức trở nên ghen tị. Anh ta nắm lấy mông của thầy Pan và nhào nặn thật mạnh.

Để lại vết đỏ khó chịu trên da. Anh cúi xuống, cầm lấy hạt đậu đỏ đang cương cứng trên ngực thầy Pan, mút và cắn thật mạnh, như thể

Hút sữa ra ngoài là chuyện bình thường. 

"Con đĩ, em có cảm thấy vui khi bạn trai của em để anh làm tình với em không? Hả?" Chu Thần mơ hồ hỏi, ngậm lấy núm vú của Pan lão sư trong miệng. 

, nhưng chuyển động của phần thân dưới của cô không hề dừng lại trong giây lát, và con cặc lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất, đâm vào trái tim yêu thương của cô. 

Cô Pan bị đánh mạnh đến mức bất tỉnh. Cô ngẫu nhiên lắc đầu và phát ra một tiếng rên đứt quãng: "A... không."

Vâng... Ông. Mẹ đối xử với tôi tốt nhất...Mr. Ma... ngươi thật mạnh mẽ... ngươi muốn bóp chết ta..."

Chu Thần mỉm cười hài lòng. Anh nhấc một chân của cô Pan lên vai mình, để lộ phần thân dưới của cô hoàn toàn trước cơ thể anh.

Trước mắt tôi. Những cánh hoa hồng được con cặc kéo căng ra, thịt mềm mại trong lỗ theo lực đẩy ra vào, tình yêu pha lê

Chất lỏng chảy xuống khớp và làm ướt chiếc ghế sofa bên dưới cô.

“Con đĩ dâm đãng nào, nhìn cái miệng nhỏ nhắn của em ở dưới đó kìa, nó cắn chặt vào người anh thế nào ấy. "Chu Thần nghịch nghịch ngón tay

Môi âm hộ của Pan lão sư cười nham hiểm nói: "Con đĩ nhỏ, ta xuất tinh cho ngươi, ngươi muốn ta xuất tinh ở đâu?"

Thầy Pan hoàn toàn đắm chìm trong sắc dục. Cô háo hức vặn eo và tích cực đón nhận tác động của Chu Thần.

"Ông. Mẹ...Xuất tinh cho tôi...Xuất vào trong tôi...Tôi muốn tinh dịch của em..."

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Chu Thần tăng tốc độ đâm, mỗi cú đâm đều đánh mạnh vào điểm G của thầy Pan.

Cô Pan hét lên, âm đạo của cô co thắt điên cuồng, cô cảm thấy một dòng nhiệt từ bụng dưới tuôn ra, thực sự đã bị Chu Thần xuyên qua.

Đã phun.

"Tôi sắp xuất tinh rồi! Ăn hết đi!" Chu Thần gầm gừ, ôm chặt lấy người Phan lão sư, đẩy tinh dịch nóng hổi ra ngoài.

Tất cả chất lỏng đều đổ sâu vào trái tim cô.

Thầy Pan nóng đến mức toàn thân run rẩy, âm hộ co giật không thể kiểm soát, cắn chặt cặc Chu Thần, như thể

Nó giống như hấp thụ tất cả tinh chất của anh ấy. Cô yếu ớt ngã vào vòng tay Chu Thần, để anh ôm cô điều hòa nhịp thở.

Thầy Pan nhắm mắt lại, cảm nhận được con gà trống vẫn đang đập trong cơ thể rồi ngủ thiếp đi trong vòng tay của Chu Thần. 

Chu Thần thì ngược lại đang hài lòng chiêm ngưỡng thân thể mềm mại của thầy Pan và đang suy nghĩ về nhiệm vụ của mình. Anh ấy đã luôn luôn như vậy

Nhìn chằm chằm vào Chu Toả Toả và Giang Nam Tôn. 

Vì Dương Khắc đã được hắn chiêu mộ từ trước nên Dương Kế không có cơ hội gặp mặt Chu Tác Sa mà để cho Sở Trần rất ngạc nhiên rằng mặc dù Dương Khả đã mất nhưng Chu Toả Toả vẫn được vào tập đoàn Jingyan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175: Lại chơi đùa với Chu Tác Tác (sửa đổi)

Chu Toả Toả không chỉ vào tập đoàn Jingyan mà còn vào bộ phận bán hàng. 

Đối với Chu Thần, hắn ngạc nhiên nhưng không ngạc nhiên. Dù sao anh cũng là nữ anh hùng của thế giới này, cô còn có Giang Nam và Tôn Hiểu.

Chu Thần không biết liệu cô có dùng mối quan hệ này để gia nhập tập đoàn Jingyan hay không. 

Nhưng không có Dương Khắc, cô vẫn có thể vào được bộ phận bán hàng, điều này hơi vượt quá mong đợi của Chu Thần. 

Chu Thần cũng muốn tìm Chu Tác Tác trong khoảng thời gian này để kích thích cô lần nữa, nhưng xem ra anh đã quyết tâm bám lấy cô một lần nữa.

Chu Toả Toả, người mà Cao Chí mơ ước, không muốn chú ý đến Chu Thần, cho nên Chu Thần chưa bao giờ nhìn thấy cô, nên tự nhiên phấn khích như vậy. 

Không có cách nào để nói về nó.

Chu Toả Toả ngồi ở trạm làm việc với vẻ mặt u sầu. Cô lợi dụng mối quan hệ của Giang Nam và dì Sun để bước vào thế giới linh hồn.

Bộ phận bán hàng của Yan Group, thứ nhất là để kiếm tiền, thứ hai là điều tra xem "ông Mã" đã nói gì sau khi thú nhận

Không đúng sự thật. 

Mặc dù Jingyan nghiêm khắc hơn trong việc buôn chuyện ở những công ty này, nhưng dù sao thì anh Ma cũng từng là tài xế của Diệp Kim Yến.

Cô lại đi vào bộ phận bán hàng nhiều chuyện nhất, Chu Toả Toả tự nhiên tìm ra lý do ông Mã từ chức. 

Quả thực là do biển thủ công quỹ, tôi nghe một đồng nghiệp nói rằng Diệp Kim Yến đã chứng nhận điều đó vì anh ta cặp kè với một cô gái.

Tham ô công quỹ chỉ vào một ngày. 

Sau khi nhận được tin này, quyết tâm theo đuổi ước mơ của Chu Toả Toả vẫn có chút lung lay. Điều quan trọng hơn là kể từ khi anh ấy theo

Sau khi Chu Thần chia tay, cô không thể ở nhà chú thím được nữa. Theo lời mời của Giang Nam Tôn, cô chuyển đến Giang Nam Tôn

Tại biệt thự của gia đình Sun. 

Mặc dù cô và Giang Nam Tôn là bạn thân nhưng họ vẫn chuyển từ người phụ thuộc này sang người phụ thuộc khác.

Cô đang sống dưới mái nhà người khác nên những lúc rảnh rỗi cô thường nhớ lại việc ở và bay cùng anh Mã.

ngày. 

Thực ra ông Mã không có gì sai cả. Anh ấy giàu nhưng không giàu lắm.

Anh ấy dịu dàng và ân cần, và anh ấy cũng nghe theo lời nói của mình. Anh ấy cũng rất mạnh mẽ ở khía cạnh đó...

Không, không! 

Chu Toả Toả vỗ mạnh vào má anh, cố gắng đánh thức bản thân. Tôi muốn tựa vào cành cao, tôi muốn tựa vào cành cao.

Cao Chỉ! Không được có sự thỏa hiệp. Điều quan trọng nhất bây giờ là kiếm tiền rồi tự mình thuê nhà. 

Nhưng khi nói đến việc kiếm tiền, Chu Toả Toả nhất thời không nói nên lời. Cô cảm thấy mình có chút không may mắn. Cô vừa mới vào Bộ sưu tập Jingyan.

Bộ phận bán hàng của tập đoàn, lãnh đạo Dương Khả trực tiếp rời đi cùng với một nhóm trụ cột, và bây giờ là bộ phận bán hàng của tập đoàn Jingyan

Có thể nói là một mớ hỗn độn. 

Thật trùng hợp, một dự án rất quan trọng của Tập đoàn Jingyan mới đây là Bất động sản Dongli đã được ra mắt. 

Không có Dương Khắc và nhóm trụ cột, bộ phận kinh doanh của tập đoàn Jingyan thực sự phải chịu áp lực rất lớn. Cuối cùng, ngay cả Diệp Kim Yến

Họ phải đích thân ra ngoài và liên lạc với bạn bè khắp nơi với hy vọng dự án bất động sản Dongli có một khởi đầu tốt đẹp. 

Những nhân viên khác có một số nguồn lực để quấy rối khách hàng, nhưng vì là nhân viên mới ở bộ phận bán hàng nên cô không có ai cả.

Một khách hàng không có việc gì làm hàng ngày và đang lo lắng, tức giận. 

Điều này cũng khiến cô phải ôn lại trải nghiệm của mình và ông Mã hàng ngày khi không có việc gì làm.

Thị Chu Toả Toả thường tự hỏi liệu lúc đó mình có quá bốc đồng hay không. 

Mỗi lần anh Mã gọi điện, cô đều nghĩ đến việc nhấc máy và trực tiếp nói rằng cô sẽ tha thứ cho anh rồi đi tiếp.

Cô nhẫn tâm chăm sóc cô nhưng cuối cùng lại giết chết những suy nghĩ hèn nhát này. 

Khi Zhu Suosuo đang buồn bã về công việc và mối quan hệ của mình, đột nhiên điện thoại di động của cô reo lên. 

"Này, xin chào,... bạn rảnh, tất nhiên là bạn rảnh, được rồi, được rồi, tôi qua đó đợi bạn."

Sau khi cúp điện thoại, Chu Toả Toả hưng phấn hét lên, thu hút mọi người xung quanh văn phòng nhìn sang. 

Trước sự chú ý của mọi người, Chu Toả Toả tỏ ra rất xấu hổ, nhưng rất nhanh phục hồi tinh thần và không nói gì.

Anh xách túi lên và rời khỏi văn phòng. 

Những người trong bộ phận bán hàng đều là đối thủ cạnh tranh. Những ngôi nhà ở Dongli rất đắt và tiền hoa hồng bạn nhận được sau khi bán một căn nhà thật đáng sợ.

Tất nhiên cô không thể nói cho ai khác biết điều quan trọng như vậy. 

Chu Toả Toả phấn khích đến bất động sản của Dongli. Cô đã ghi nhớ tình hình ở đây. Đây là Cảnh Yên.

Bất động sản cao cấp nhất được tập đoàn xây dựng trong những năm gần đây là tòa nhà có diện tích rộng, có một cầu thang bộ và một hộ gia đình.

Mỗi tầng rộng khoảng 400m2, chỉ một căn rẻ nhất cũng có giá hàng chục triệu đồng. 

Tuy nhiên, những bất động sản cao cấp như vậy thực sự không phù hợp với túi tiền của người bình thường. Bây giờ một người có thể đủ khả năng đó.

Ý định mua hàng chỉ đơn giản là khiến Chu Toả Toả vui mừng khôn xiết. 

Đột nhiên, một chiếc Mercedes-Benz S-Class dừng lại trước tòa nhà. Chu Toả Toả vốn đang chờ đợi lập tức hưng phấn chạy tới. 

Cửa xe mở ra, Chu Tác Sa đang định nói chuyện, nhưng khi nhìn thấy người bước xuống xe, sắc mặt đột nhiên thay đổi. 

"Mã tiên sinh... Mã Hồng Thụ! Tại sao lại là ngươi?" Chu Toả Toả nhanh chóng sửa lại tiêu đề của mình, với một gợi ý

Vừa ngạc nhiên vừa tức giận, anh ta hét lên giận dữ. 

Người bước ra khỏi chiếc Mercedes-Benz đáng ngạc nhiên lại chính là Chu Thần. 

Chu Thần nhìn thấy trong mắt Chu Tác Tác hiện lên vẻ kinh ngạc, sau đó chuyển thành kiên quyết, có chút tức giận.

Anh trìu mến gọi cô: "Susuo, sao vậy? Tại sao không thể là anh?"

Chu Toả Toả ổn định phản xạ có điều kiện muốn ôm anh khi nghe thấy cái tên này, thấp giọng mắng:

"Ngươi tới đây làm gì? Không phải ngươi nói muốn kiếm tiền sao?"

Chu Thần đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt tóc Chu Tác Tác, chậm rãi nói: “Ta đương nhiên tới đây là để mua nhà.

Con trai, chẳng phải mẹ đã hứa với con là sẽ mua cho con một căn nhà sao? "

Cảm nhận được hơi ấm từ đỉnh đầu truyền đến, trái tim Chu Tác Tác chợt run lên, ngay sau đó cô hất Chu ra.

Chen nắm tay anh, giọng lạnh lùng nói: "Anh Mã, xin anh hãy tôn trọng hơn. Chúng ta đã chia tay rồi, xin anh đừng lừa dối em nữa."

Wow, với giá nhà ở đây, có lẽ bạn còn không đủ tiền mua một cái nhà vệ sinh ở đây. "

Chu Thần không để ý tới lời nói thờ ơ của Chu Tác Tác, ra lệnh: "Tiểu Thần, đưa cho cô ấy một tấm danh thiếp."

"Vâng, thưa ông Mã."

Người lái xe lập tức lấy ra một tấm danh thiếp và đưa cho Chu Toả Toả.

Chu Toả Toả cau mày. Cô ban đầu muốn nói điều gì đó để đuổi Chu Thần đi, nhưng sau khi nghĩ về những gì Chu Thần đã nói,

Vẫn mê mẩn, anh cầm lấy tấm danh thiếp: “Tổng giám đốc Bất động sản Chenxing, Ma Hồng Thư?” 

"Bất động sản Chenxing?"

Nếu là trước đây, Chu Toả Toả thực sự không biết gì về Bất động sản Chenxing, nhưng sau khi gia nhập Tập đoàn Jingyan, cô

Khi quen anh Ma, tôi cũng nghe nhiều đồng nghiệp trong công ty nói về Bất động sản Chenxing.

Công ty Chenxing Real Estate này mới thành lập được hai tháng nhưng đã đánh bại Jingxing trong hai cuộc đấu thầu dự án.

Tập đoàn Jingyan, và lần này Tập đoàn Jingyan đang rất háo hức mở cửa thị trường. Tôi nghe nói đó là vì nó được nghe từ chính phủ.

Chenxing Real Estate đang đệ trình các tiêu chuẩn xây dựng thế hệ ngôi nhà sang trọng tiếp theo cho chính phủ và đã nhận được một số bản vẽ thông qua các kết nối.

Nhưng cô không bao giờ ngờ rằng Chu Thần lại là tổng giám đốc của công ty bất động sản này.

“Cái gì, trông không giống lắm à?” Chu Thần cười: "Tô Tô, đừng bướng bỉnh như vậy, ta đã nói là cho ngươi mà."

Đến để mua nhà. "

Chu Toả Toả nghĩ rằng nếu cô nghe thấy điều này hơn mười ngày trước, cô có thể sẽ mềm lòng và nằm trong vòng tay của Chu Thần.

bên trong, nhưng bây giờ cô ấy

......Ừm, hiện tại cô cũng muốn mềm nhũn cơ thể mà nằm trong vòng tay của Chu Thần.

Nhưng thật là một con ma. Mặc dù tâm trí của Chu Toả Toả liên tục ra lệnh cho cô đầu hàng ngay lập tức, nhưng cô đã tỏ ra

Những gì đưa ra thật xấu xí và thiếu thuyết phục. 

"Mã Hồng Thụ, ta không rảnh cùng ngươi nói nhảm, cũng không muốn cùng ngươi nói chuyện. Bạn nên biến mất khỏi sự hiện diện của tôi ngay lập tức."

Chu Toả Toả vừa nói những lời đó, anh càng hối hận hơn. 

Chu Toả Toả, tại sao bạn lại giả vờ cứng rắn ở đây? Đây là nhánh cao mà bạn muốn! Bạn nói một ngôi nhà trị giá hàng chục triệu?

Chỉ là không muốn thôi sao? Ta sẽ chém chết ngươi, đồ thua cuộc! ! Con quỷ bên trong đã nói như vậy. 

Vâng, vâng, thiên thần trong trái tim tôi đã nói như vậy. 

Nhìn thấy trước mặt Chu Tác Tác sắc mặt trắng xanh, Chu Thần cũng cảm thấy rất thú vị. Nếu hệ thống

Vì có thanh tiến trình nhiệm vụ nên tiến độ của Chu Toả Toả trong nhiệm vụ đó có thể đã tăng vọt.

"Tôi không phải là kẻ đào vàng! Ma Hồng Thư!" Chu Toả Toả nghiến răng nghiến lợi nói: "Cho dù bạn có muốn mua căn hộ này cho tôi,

Con trai, điều đó là không thể đối với cả hai chúng ta! "

Nói xong, Chu Toả Toả cảm thấy toàn thân thoải mái hơn rất nhiều, thậm chí trạng thái tinh thần của anh cũng cải thiện rất nhiều, ngay cả khi não anh

Trông như lũ quỷ và thiên thần trong nhà đang cầm rìu muốn chặt xác cô. 

"Được rồi, Sách Tác, nếu anh không chịu dẫn tôi đi xem nhà thì tôi chỉ có thể tìm nhân viên bán hàng khác trong công ty của anh."

để bán. Chu Thần mỉm cười nói. 

"Bạn!" Chu Toả Toả vốn muốn giận dữ mắng Chu Thần lần nữa. Cô không phải là kẻ đào vàng và sẽ không bao giờ bị ba quả dưa và hai quả chà là đánh lừa.

Beatdown lại rơi xuống háng. 

Nhưng nếu bán một trong những căn nhà của Dongli thì sẽ có hàng trăm nghìn tiền hoa hồng, đó sẽ là cả cuộc đời của cô ấy

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy tiền. Ngay cả khi tôi không quay lại với anh Ma vì danh dự, tôi vẫn có thể kiếm được hoa hồng. 

Chu Toả Toả, bạn thực sự là một kẻ đào vàng! Sau khi tự mắng mình, Chu Toả Toả nghiến răng nghiến lợi, lớn tiếng nói:

"Chờ đã, tôi bằng lòng dẫn cậu đi xem nhà, đừng tìm những món hàng khác."

Chu Thần lập tức cười nói với Chu Tác Tác: "Đúng vậy. Suosuo là tốt nhất." Vừa nói, anh lại chạm vào Chu Toả Toả.

Chạm vào đầu Chu Toả Toả giống như chạm vào một con chó. 

"Ông. Mẹ, để con dẫn mẹ đi xem nhà mẫu trước đã." Chu Toả Toả cố gắng thuyết phục bản thân rằng đây là tiền hoa hồng.

Đúng, không liên quan gì đến tình cảm, mặc dù bị người đàn ông chết tiệt này chạm vào thực sự rất thoải mái. 

Chu Thần bảo tài xế đợi ở đây, sau đó cùng Chu Tác Tác bước vào tòa nhà. 

Mục đích chính của việc anh ấy đến đây hôm nay đương nhiên là để trực tiếp kích thích Chu Toả Toả, sau đó xem lại

Hãy nhìn vào nhà của Dongli. Suy cho cùng thì đây là nơi ở cao cấp. Bây giờ anh ấy đang cạnh tranh với Tập đoàn Jingyan. Hãy cùng tìm hiểu thêm.

Thông tin về ngôi nhà của bên kia có thể có ích trong tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176: Phàm Tĩnh Cương, ngươi không được! (Chu Toả Toả thêm nguyên liệu)

Ánh mắt của Chu Thần dừng lại ở Chu Toả Toả, chiêm ngưỡng cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc váy màu xám của cô. Vải chật đó

Chất liệu tôn lên đường cong hoàn hảo của cặp mông, hơi rung khi cô di chuyển, tôn lên những đường cong quyến rũ. 

Chu Thần chỉ cảm thấy bụng dưới căng lên, vật dưới háng nhanh chóng nhấc lên, đẩy quần lên như một cái lều. 

Chu Toả Toả dường như đã nhận ra điều đó và liếc nhìn Chu Thần, đôi mắt chớp chớp và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô tăng tốc độ và

Cô cố tình giữ khoảng cách với Chu Thần, sợ anh phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ ở cô. Nhưng Chu Thần làm sao có thể buông tha cơ hội này?

Anh đi theo từng bước một, ánh mắt vẫn dán chặt vào mông Chu Toả Toả. Anh ước mình có thể chui vào khe hở trên váy mà nhìn.

Khung cảnh bên trong. 

"Mã tiên sinh, mời đi lối này." Chu Toả Toả buộc mình phải bình tĩnh lại và nói với giọng điệu như kinh doanh. Cô dẫn Chu Thần đi

Bước vào thang máy, cố tình đứng ở góc xa nhất với anh. Nhưng Chu Thần miễn cưỡng nghiêng người tới, suýt chút nữa chạm vào Chu.

Suosuo bị ép vào góc. 

"Susuosuo, sao cậu lại thẳng thắn như vậy? Trước đây chúng ta đã làm rất nhiều việc tốt trong thang máy." Chu Thần mỉm cười nói:

Giọng điệu đầy mơ hồ. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Chu Toả Toả, kéo cô vào lòng, dùng tay còn lại mạnh dạn vuốt ve cô.

Anh tiến tới mông cô và nhào nặn hai phần mềm mại đó qua váy. 

"A... không... có giám sát..." Chu Tác Tác hoảng sợ đẩy ra, nhưng thân thể không tự chủ được mềm nhũn ra.

Một cảm giác tê dại lan từ mông ra khắp cơ thể. Bàn tay to của Chu Thần đầy nhiệt huyết và háo hức, qua lớp vải mỏng có thể cảm nhận được điều đó

Nhiệt độ trong lòng bàn tay khiến Chu Toả Toả cảm thấy bụng dưới co giật, vùng kín cảm thấy ẩm ướt. 

"Bạn đang đùa ai vậy? Công ty nào lại đặt camera giám sát trong căn hộ kiểu mẫu của một ngôi nhà sang trọng, đề phòng trường hợp có thứ gì đó không nên chụp bị chụp?" Sở Trần mỉm cười nói, lòng bàn tay đã đưa xuống dưới váy, trực tiếp vuốt ve phần da thịt mềm mại trên cặp đùi lộ ra của Chu Toả Toả, từ từ di chuyển về phía mông anh. 

Chạm sâu vào các đường nối.

Chu Toả Toả sửng sốt. Chu Thần đã đúng. Khi cô mới bước vào bộ phận bán hàng, một ông già đã đến nhắc cô những ghi chú này.

Tôi không biết nên để cô ấy cẩn thận hay để cô ấy nắm bắt cơ hội. 

May mắn thay, thang máy kêu một tiếng rồi dừng lại, cửa từ từ mở ra. Cô nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của Chu Thần và nhân cơ hội trốn thoát

Anh bước ra ngoài và suýt vấp phải đôi giày cao gót của mình. 

Chu Thần chậm rãi đi theo cô, ánh mắt vẫn dán chặt vào cặp mông đung đưa của cô.

"Mã tiên sinh, đây là nhà mẫu, mời vào." Chu Toả Toả hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại và nói

Thực hiện cử chỉ "làm ơn".

Bên ngoài thang máy là một ngôi nhà gỗ lớn được trang trí sang trọng, rộng khoảng 400 mét vuông. 

Mặc dù Chu Toả Toả vừa bị Chu Thần quấy rối nhưng dù sao anh ta cũng là bạn trai cũ của cô. Cô lúng túng một lúc rồi dừng lại.

Chú ý đến vấn đề này, hắn trực tiếp bắt đầu giới thiệu tình hình căn nhà này cho Chu Thần.

"Thang máy chúng tôi có ở đây là chiếc chúng tôi vừa đi. Nó có thể đi thẳng từ gara đến nhà bạn. Nó rất tuyệt." 

Thật tiện lợi, dù bên ngoài có ồn ào đến thế nào thì ở đây vẫn là một thế giới yên tĩnh, và..."

Nghe Zhu Suosuo nói nhiều, phải nói rằng tài hùng biện của Chu Toả Toả vẫn rất tốt.

Ở giữa không hề có sự tạm dừng, hiển nhiên đã được ghi nhớ rất lâu.

Tất nhiên Chu Thần không quan tâm đến điều này. Anh nhìn đôi môi đỏ mọng không ngừng đóng mở của Chu Toả Toả, ý nghĩ đó đã hiện lên trong đầu anh.

Hình ảnh Chu Toả Toả há miệng nhỏ và nuốt con cặc của mình. Đôi môi mềm mại và ẩm ướt đó bao bọc lấy cơ thể to lớn và khéo léo của anh.

Đầu lưỡi của hắn quấn quanh miệng chuông, cái miệng ấm áp mút thật chặt... Chỉ cần tưởng tượng thôi cũng khiến Chu Thần cảm thấy thân dưới đau nhức.

"Mã tiên sinh, ngài cảm thấy nơi này thế nào?" Chu Toả Toả có chút bối rối trước đôi mắt rực lửa của Chu Thần, và nhanh chóng

Âm thanh đó cắt ngang sự mơ màng của anh. Cô vô thức liếm đôi môi khô khốc của mình. Hành động nhỏ vô thức này

Đôi mắt của Chu Thần tràn ngập sự quyến rũ trần trụi.

Chu Thần mỉm cười với cô, nói: “Trước đây cô gọi tôi là Mã tiên sinh, bây giờ cô gọi tôi là Mã tiên sinh. 

Một tiêu đề như vậy có ý nghĩa hoàn toàn khác nhau. "Anh ta cố ý trêu chọc, trong giọng điệu có chút mơ hồ.

Khuôn mặt của Chu Toả Toả ngay lập tức đỏ lên. Tất nhiên cô hiểu ý của Chu Thần. Trước đây cô ấy đã gọi Chu Thần như vậy

, thiên về sự thân mật và tán tỉnh nhiều hơn, đặc biệt là khi họ ân ái, cô ấy hét lên "Anh Ma" và cầu xin sự thương xót. bây giờ

Sau khi bị Chu Thần nhắc tới mặt, Chu Tác Tác vừa xấu hổ, vừa tức giận, vừa xấu hổ, hận không thể tìm được một vết nứt trên mặt đất để bò vào.

"Ngươi... ngươi đang nói nhảm cái gì vậy!" Chu Toả Toả tức giận, đưa tay định tát Chu Thần, nhưng anh lại thả lỏng.

Mặt đất tóm lấy cổ tay. Bàn tay to lớn của Chu Thần giữ chặt cổ tay mảnh khảnh của cô, ngón cái mơ hồ xoa xoa huyệt đạo của cô.

Chu Toả Toả cảm thấy nơi mình chạm vào như đang bốc cháy. Hơi nóng lan dọc theo cánh tay và lan khắp cơ thể, đốt cháy cô.

Khô miệng.

"Hãy để tôi đi!" Chu Toả Toả cố gắng vùng vẫy nhưng không thể thoát khỏi xiềng xích của Chu Thần. Cô tức giận nhìn Chu Thần, nhưng khóe mắt

Có một tia nước mờ nhạt. Chu Thần ngưỡng mộ vẻ ngoài căng phồng của Chu Toả Toả và cảm thấy cô ngày càng trở nên dễ thương và hấp dẫn. 

"Susuosuo, đừng tức giận. Tôi không phải chỉ đùa thôi sao? Trước đây ai bảo bạn gọi tôi như vậy? Làm tôi quên mất.

Nghèo. "Chu Thần vẻ mặt vô tội nói, nhưng lực trong tay lại không hề suy giảm chút nào. Anh chậm rãi đến gần Chu Toả Toả và thì thầm vào tai cô

Biên thấp giọng nói: "Nhưng đừng lo lắng, từ nay về sau trên giường ngươi có thể gọi ta như thế nào cũng được."

Hơi thở ấm áp phả vào dái tai nhạy cảm. Chu Toả Toả cảm thấy toàn thân run lên, sắc mặt đỏ bừng càng trở nên nặng nề hơn. 

Sự tán tỉnh rõ ràng của Chu Thần khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng cô cũng mơ hồ mong chờ điều đó. Cô trừng mắt nhìn Chu Thần một cách hung dữ và nói

Anh mạnh mẽ hất tay anh ra, cay đắng nói: "Đừng nói nhảm ở đây nữa! Chúng ta đã chia tay và sau này sẽ không bao giờ có mối quan hệ nào nữa." 

Có quan hệ gì!"

Đang cãi vã, ngoài cửa đột nhiên có một giọng nói truyền đến, khiến Chu Thần và Chu Tác Tác quay đầu lại nhìn.

Tôi nhìn thấy ba người đàn ông bước vào, trong đó có hai người mà Chu Thần biết, đó là Diệp Kim Yến của tập đoàn Jingyan và anh ta.

Phán Kinh Ngang, thư ký, đi theo sau họ một người đàn ông khác.

"Này, có người ở đây."

Phán Kinh Ngang ngạc nhiên nhìn Chu Toả Toả với khuôn mặt đỏ bừng, rồi nhìn thấy Chu đang ngồi trên ghế sofa.

Chen, vẻ mặt của anh ấy đột nhiên thay đổi.

"Là bạn."

"Ông. Vâng, thư ký Fan."

Chu Toả Toả hét lên một cách thận trọng, nhưng lúc này, sự chú ý của Diệp Kim Yến và Phán Kinh Ngang đều tập trung vào Chu Thần.

Không nhìn cô ấy.

Chu Thần sắc mặt thẳng tắp, chỉnh lại quần áo đi tới.

"Ông. Ừ, đã lâu không gặp.” 

Diệp Cẩn Ngôn vẻ mặt bình tĩnh nói: “Xem ra ở bên cạnh làm tài xế thật là lãng phí nhân tài. Chenxingdi

Tổng giám đốc của công ty là người tốt và tuyệt vời. "

Diệp Kim Yến khéo léo nói chuyện, nhưng Phán Kinh Ngang không nhịn được: "Sư phụ Mã, ngài thật sự rất tốt, Ye

Tôi luôn luôn tử tế với bạn. Ngay cả khi bạn vi phạm nội quy của công ty, tôi sẽ không trừng phạt bạn. Nhưng tốt hơn hết là bạn nên tự mình rời đi.

Chỉ vậy thôi, bạn thực sự đã xúi giục cuộc nổi dậy của Dương Khả. Bạn thực sự không biết xấu hổ. "

Chu Thần mỉa mai nói: "Thư ký Phàm, lời ngươi nói là nghiêm túc đấy. Tôi đương nhiên biết ơn vì anh Ye đã không trừng phạt tôi.

Nhưng với tư cách là nhà quản lý cấp cao, chúng ta phải tôn trọng lý tưởng của nhân viên. Việc các nhà quản lý cấp trung nhảy lung tung không phải là điều bình thường sao? "

"Ngươi thật không biết xấu hổ."

Thấy Chu Thần không hề xấu hổ, Phạm Tĩnh Cương càng tức giận: “Đây là bất động sản của tập đoàn Cảnh Nham chúng ta, ai lại để cho?

Bạn có ở đây không? "

Chu Thần vẻ mặt kinh ngạc: "Ta tới đây mua nhà, cái gì? Tập đoàn Jingyan của bạn bán nhà, bạn vẫn muốn mua nhà à?"

Chọn người? "

Phán Kinh Ngang muốn mỉa mai thêm chút nữa nhưng Diệp Kim Yến đã ngăn anh lại. 

“Chúng tôi bán nhà cẩn thận, tất nhiên không chọn lọc khách hàng, ông Mã muốn mua thì đương nhiên chúng tôi sẽ bán.

Ừ, anh là..."

Diệp Kim Yến nhìn Chu Toả Toả. Chu Toả Toả vừa mới thu dọn quần áo có phần lộn xộn của mình. Hắn vội vàng nghe được lời nói của Diệp Cẩn Ngôn.

Trả lời: “Anh Ye, em giới thiệu nhưng anh ấy hình như không có ý định mua mà cứ nói lan man”.

Chu Toả Toả có chút sợ hãi. Ông Mã, một kẻ biến thái, nếu phải làm gì đó nơi công cộng thì không thể quay lại.

Trang chủ? Nghĩ tới đây, cô dùng ánh mắt moi ra Chu Thần ở bên cạnh. 

Màn trình diễn thân mật này dường như cho thấy cô và Chu Thần dường như quay trở lại thời điểm chúng tôi yêu nhau. 

Diệp Kim Yến nhìn Chu Toả Toả, người vẫn còn đỏ mặt, cau mày và hỏi: "Anh ta đã làm gì với bạn?"

Mặc dù anh ta không quan tâm người bán hàng sử dụng phương pháp nào để bán nhà, nhưng nếu ai đó cưỡng bức cấp dưới của anh ta thì

Đó là một câu hỏi khác. 

"Này, anh Ye, để tôi giới thiệu với anh." Chu Thần ôm Chu Tác Tác cười nói: "Cái này

Cô ấy là bạn gái của tôi, người mà tôi đã tỏ tình bằng cách biển thủ công quỹ! Anh Ye, anh vẫn nên nhớ điều đó. "

"Mã tiên sinh, đừng nói nhảm, chúng ta chia tay rồi!" Chu Toả Toả nhẹ nhàng thúc khuỷu tay vào Chu Thần, rồi nói với

Diệp Kim Yến xin lỗi: "Tôi xin lỗi, anh Ye, vì chuyện cá nhân đã ảnh hưởng đến công việc của tôi."

"Bạn?" Đôi mắt của Phán Kinh Ngang mở to.

Tuy nhiên, đôi mắt của Diệp Kim Yến lại lóe lên. Tất nhiên anh ta nhớ lý do Chu Thần từ chức, nhưng anh ta không ngờ rằng

Các cô gái sẽ là nhân viên của bộ phận bán hàng của chính mình. 

Nhưng nhìn sự thân thiết của hai người, e rằng việc chia tay chỉ là trò đùa giữa đôi bạn trẻ. Mặc dù hai

Thân phận của anh ta hơi kỳ lạ, nhưng đối với vấn đề đồng thuận này, anh ta cũng khó có thể nói gì. 

"Mối quan hệ của bạn không liên quan gì đến chúng tôi, Master Ma. Tôi nghe nói rằng cả hai dự án Chenxing của bạn đều là

thiết kế của bạn? "

Chu Thần gật đầu nói: "Ừ."

Diệp Cẩn Ngôn nghi hoặc hỏi: “Ngươi có năng lực thiết kế như vậy, tại sao lúc còn ở tập đoàn Cảnh Nham lại không có?”

Hiển thị nó? Nếu thể hiện sớm hơn, chắc chắn bạn không chỉ là một tay lái, có năng lực mà sẵn sàng làm người tầm thường.

Yong, tôi thực sự đã đánh giá thấp anh. "

Chu Thần nói: “Theo anh Ye, tôi đã học được rất nhiều điều trong mấy năm qua. Nói đến chuyện này, tôi thực sự muốn

Cảm ơn bạn. "

"Hừ, chúng ta thật sự không dám nhận lời cảm ơn của ngươi." Phán Kinh Ngang tỏ vẻ khinh thường.

Chu Thần không để ý đến Phạm Tĩnh Cương, thay vào đó nói: “Ngôi nhà của anh ở Đông Lịch thực sự rất đẹp. Nhìn kìa,

Tôi vẫn phải học thêm sau khi đến đây. "

Phạm Tĩnh Cương hừ lạnh một tiếng: “Anh định mua nhà à? Nếu mua thì ký hợp đồng. Nếu không mua thì lập tức rời đi."

Chà, hãy cứu mình khỏi bị chướng mắt ở đây. "

Chu Thần bình tĩnh nói: “Thư ký Phàn thật sự rất tức giận, người không biết còn tưởng rằng tập đoàn Cảnh Nham là

Của bạn đâu. "

"Bạn."

"Được rồi, người này là khách, Phạm Tĩnh Cương, xin đừng nói nữa."

Diệp Kim Yến ngắt lời Phán Kim Yến, "Mã tiên sinh, mời tiếp tục xem nhà. Nếu có thắc mắc, ngài có thể

Bạn có thể mang nó trực tiếp đến với tôi. "

"Được rồi, tôi sẽ làm phiền anh, anh Ye. Còn việc có nên mua hay không, tôi sẽ quay lại suy nghĩ." Chu Thần tóm lấy Chu Tác Tác.

Anh ta duỗi cổ tay ra và nói: "Nhân tiện, anh Ye, vì tôi có thể trở thành một khách hàng lớn, hãy để tôi sử dụng kỹ năng bán hàng của anh!"

"Bạn!" Phán Kim đang định chửi rủa thì bị Diệp Kim Yến ngăn lại: “Được rồi, đừng bắt nạt nhân viên của tôi.

Thế thôi. "

"Tất nhiên, đã quá muộn để tôi làm tổn thương cô ấy!" Nói xong, Chu Thần đã kéo Chu Tác Tác ra ngoài.

Chu Toả Toả hoàn toàn không nhận ra chuyện gì đã xảy ra nên bị Chu Thần kéo đi.

"Vậy thưa ông Mã, chúng ta nghĩ thế nào?" Chu Toả Toả cởi trần, chỉ mặc một đôi tất lụa đen. 

Chiếc tất cưỡi trên eo Chu Thần, đung đưa vòng eo thon gọn của anh lên xuống. Bộ ngực kiêu hãnh của cô rung lên theo từng chuyển động

Nó run rẩy lắc lư, hai núm vú dựng đứng trong không trung, mềm mại và dịu dàng. 

Chu Toả Toả vặn eo, dùng âm hộ ướt át của mình quấn chặt con cặc to lớn của Chu Thần, chậm rãi nuốt xuống. 

Làn da của cô trắng trẻo và mịn màng, mỏng manh như đồ sứ tinh xảo. Khi vòng eo của cô ấy vặn vẹo, bụng và chân của cô ấy

Bộ ngực của cô cũng khẽ run lên, tôn lên những đường cong quyến rũ. Một giọt mồ hôi lấp lánh trượt từ xương quai xanh và trượt xuống ngực cô.

Khe núi cuối cùng cũng biến mất sau lớp lông mu dày của cô. 

Chu Toả Toả thở dốc một cách tinh tế, đặt tay lên bộ ngực rắn chắc của Chu Thần và nuốt chửng thứ to lớn của anh ta một cách mạnh mẽ,

"Chỉ là... tình một đêm thôi sao?" Hai má cô đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, khóe miệng còn sót lại một vệt bạc. 

Đôi tất đen ôm lấy đôi chân thon và thẳng của cô, những ngón chân cong nhẹ tạo thành một đường cong quyến rũ. 

Chu Thần nhìn thân hình thăng trầm của Chu Tác Tác và ngưỡng mộ thân hình hoàn mỹ của cô. Bàn tay to lớn của anh vuốt ve cô mềm mại

Nhào thật mạnh bộ ngực mềm mại, cảm giác đầy đặn và đàn hồi. 

"Luansuo, bạn nghĩ thế nào? Đây là ý gì?" Anh duỗi thẳng eo và đút cặc mình vào âm hộ chật hẹp của cô.

Đi vào đi ra phát ra tiếng nước róc rách. 

Chu Toả Toả thở hổn hển vì bị Chu Thần đẩy. Cô cúi xuống và dụi bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực anh. 

"Tôi...tôi không biết...Anh Mã, anh đã lừa dối tôi...chà...nhưng...tôi nhớ anh nhiều lắm..." Cô

Anh ta thè chiếc lưỡi thơm tho ra liếm dái tai Chu Thần, hơi thở nóng hổi phả vào đôi tai nhạy cảm của anh ta. 

Chu Thần hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Chu Tác Tác, đẩy thân dưới của hắn hướng lên trên, thẳng vào giữa bông hoa. 

"Vậy nếu tôi nói dối bạn thì sao? Chẳng phải bạn cũng bị tôi kích thích muốn chết sao?" Anh cười khẩy và đặt bàn tay to lớn của mình lên cô

Mông của Bạch bị cọ xát mạnh, để lại vết đỏ. "Con đĩ này, bị ta đụ có sướng không? Hả?"

"A... thật thoải mái... Mã tiên sinh làm cho ta cảm thấy thật thoải mái..." Chu Tác Tác bị Chu Thần động tác thô bạo kích thích, không khỏi rên rỉ.

Ngay sau đó, cô xoay eo để đáp ứng lực đẩy của anh, cho phép cặc anh thâm nhập sâu hơn. "Ông Mã... nhẹ nhàng chút...

.Nó sắp hỏng rồi...ah..."

Chu Thần tiếp tục đụ người đẹp bất chấp. Anh biết rằng mặc dù Chu Toả Toả nói không,

Anh muốn, nhưng cơ thể anh phục vụ anh một cách trung thực nhất. Căn phòng vang vọng âm thanh da thịt va vào nhau và tiếng rên rỉ đầy dục vọng của người phụ nữ.

Tiếng sóng và mùi ham muốn nồng nặc tràn ngập không khí. 

Chu Thần nhéo chiếc eo thon của Chu Toả Toả, dùng lực đẩy nó lên trên và cắm hung khí giết người của mình vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô. 

Phần sâu nhất của hành lang.

Chu Toả Toả bị lực tác động mạnh mẽ của anh đẩy lên đẩy xuống, ngực cô lắc lư dữ dội, núm vú lơ lửng trên không.

Những vòng cung quyến rũ được vẽ trong không khí. 

Đôi tất đen của cô ôm lấy đôi chân thẳng và thon thả của cô, những ngón chân cô vô thức cuộn tròn và duỗi ra, tôn lên vẻ thanh nhã của cô. 

dòng.

"A... sâu quá... Mã tiên sinh... chậm lại... a..." Chu Toả Toả bị Chu Thần dày đặc con cặc đẩy đến cuối cùng.

Sâu bên trong, khoái cảm tê dại khiến da đầu cô tê dại. Cô vặn eo mình để đón nhận cú va chạm của anh, và đặt tay mình một cách yếu ớt lên.

Vai và móng tay của anh để lại những vết đỏ trên lưng. 

Chu Thần chủ động đẩy quy đầu khổng lồ về phía lối vào tử cung của cô, rồi bằng mọi cách

Rút lui, chỉ để lại một quy đầu quay cuồng trong âm hộ của cô. 

"Con đĩ, con có thấy thoải mái không? Hả?" Anh ta ác ý dùng quy đầu xoa xoa đầu cô, thu hút sự chú ý của Chu Toả Toả. 

Có những tiếng thở hổn hển.

"A... thật thoải mái... Mã tiên sinh... làm ơn... đi sâu hơn..." Chu Tác Tác ánh mắt bị dục vọng hành hạ.

Sừng của nàng đỏ bừng, nàng chủ động vặn eo, muốn nuốt thêm cặc. Thấy vậy, Chu Thần đột nhiên dùng sức,

Toàn bộ sát khí nhét vào cơ thể cô, bay thẳng về phía Hoàng Long. 

"A a... sâu quá... Ta sắp bị xuyên thủng rồi..." Chu Toả Toả bị một đòn bạo lực này làm cho mất trí. Cô ấy

Hai chân hắn kẹp chặt eo Chu Thần, gót chân cọ sát vào mông hắn. Chu Thần nhéo nàng eo thon,

Anh ta bắt đầu đẩy mạnh, rút toàn bộ chiều dài ra rồi lại nhúng vào, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Chu Toả Toả bị anh ta đập thành từng mảnh, bộ ngực của cô rung lên dữ dội trên ngực anh, đầu núm vú cứng đến mức đau đớn. 

Đôi tất đen của cô ướt đẫm mồ hôi, quấn chặt quanh đôi chân thon thả, tôn lên những đường cong quyến rũ. 

Chu Thần một tay xoa bóp bộ ngực của cô, tay kia để lại vết đỏ trên bờ mông trắng nõn của cô.

Âm thanh va chạm đan xen với tiếng gầm của Chu Toả Toả, vang vọng khắp căn phòng. 

Chu Toả Toả bị con cặc to của Chu Thần đụ mạnh đến mức âm đạo của cô không ngừng co lại và cô cắn thật chặt con cặc.

Vũ khí giết người đi vào và ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Hai chân cô yếu ớt tựa vào eo Chu Thần, lên xuống theo chuyển động của anh. ngón chân của cô ấy vì

Cuộn tròn thật chặt bởi khoái cảm mãnh liệt, run rẩy trong không khí. 

"A... Mã tiên sinh... ngươi thật mạnh mẽ... Ta sẽ bị ngươi đập chết mất..." Chu Tác Tác ngẫu nhiên rên rỉ,

Đôi mắt cô hoàn toàn mất tiêu cự, chìm vào biển dục vọng vô bờ bến. Chu Thần cúi đầu ngậm núm vú của cô vào miệng, mút thật mạnh.

Trong khi mút và cắn, chuyển động của phần thân dưới của cô vẫn tiếp tục, lần nào cũng chạm vào điểm G một cách chính xác. 

"Con đĩ, con mèo của ngươi cắn ta thật chặt, nhốt lại, ngươi thật sự là giỏi nhất!" Chu Thần thở dốc, tận hưởng

Niềm vui mang lại khi khóa những lọn tóc đỏ vào âm hộ nóng ẩm. Túi của anh đập vào mông cô với động tác đẩy của anh

bật lên, phát ra âm thanh chói tai. 

Chu Toả Toả bị đụ đến nỗi toàn thân cô trở nên mềm mại, bụng dưới không ngừng co thắt, những dòng nhiệt trào ra từ sâu trong âm hộ của cô. 

Nước trên quy đầu của Chu Thần.

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi đây...Ông Ma...Tôi sắp rò rỉ mất..." Cô hét lên, cố giữ chặt bằng cả hai tay. 

Tấm trải giường dưới gầm giường.

Chu Thần cảm thấy âm hộ của cô điên cuồng co rút, biết cô sắp đạt đến cao trào, anh tăng tốc độ đâm.

Mỗi cú đánh đều đánh mạnh vào cô. 

“Cùng nhau…cùng nhau làm điều đó…” Anh gầm gừ và bắn hết tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tử cung cô. 

"A a a --" Chu Tác Sa bị hắn lấp đầy đạt đến tột đỉnh cao trào, toàn thân run rẩy.

Run rẩy, âm hộ cô co giật và cô siết chặt con cặc bên trong mình như thể muốn giữ nó bên trong mãi mãi. Đôi mắt cô trợn trắng và miệng cô

Anh vô thức rên rỉ, đắm chìm trong khoái cảm tột độ. 

Chu Thần ấn vào trên người Chu Tác Tác, tận hưởng dư vị cực khoái. Con cặc của anh vẫn vùi sâu trong cơ thể cô, có cảm giác

Cảm nhận được những cơn co thắt và co thắt của âm hộ cô. Chu Toả Toả yếu ớt ngã xuống giường, đôi tất đen của cô đã ướt đẫm mồ hôi và

Chất lỏng tình yêu thấm vào và bám vào da thịt cô, làm nổi bật những đường cong quyến rũ của cô. 

Một lúc lâu sau, Chu Thần mới từ từ rút ra khỏi cơ thể cô, toát ra một dòng hỗn hợp màu trắng đục. của Chu Sở Tác

Âm hộ của cô trong giây lát không thể khép lại, tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra khỏi cái miệng nhỏ không thể khép lại, chảy xuống phía trên đùi cô.

Nó chảy xuống và đặc biệt dễ thấy trên đôi tất đen. 

Chu Thần hài lòng thưởng thức "kiệt tác" của mình, đưa tay lau đi chất lỏng sền sệt giữa hai chân cô, cử động ngón tay.

Đưa nó vào miệng Chu Toả Toả. 

"Hãy nếm thử chính mình."

Chu Toả Toả ngơ ngác liếm ngón tay của Chu Thần, nếm thử dịch vị của âm hộ mình và mùi vị tinh dịch của mình.

Đạo. Đôi mắt cô mờ đi, đôi má ửng hồng, lồng ngực phập phồng dữ dội. Toàn thân cô vẫn đắm chìm trong trải nghiệm tình dục mãnh liệt vừa rồi. 

Trong dư vị.

Chu Thần nhìn vẻ mặt bối rối của Chu Toả Toả với nụ cười trên môi. Anh rút ngón tay ra khỏi miệng cô

, được bao phủ bởi hỗn hợp nước bọt và nước ép tình yêu. Anh di chuyển ngón tay lên má cô và bôi chất lỏng sền sệt lên má cô

Nó bôi lên mặt cô ấy như thể đang trang điểm cho cô ấy vậy. 

"Sususuo, nhìn ngươi bây giờ bộ dáng như thế nào." Chu Thần dùng ngón tay bôi lên mặt cô, phết chất lỏng ra

Trải đều. Khuôn mặt của Chu Toả Toả phủ đầy những vết nước trong suốt, dưới ánh sáng tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"Hừm... Mã tiên sinh..." Chu Tác Tác yếu ớt rên rỉ, ánh mắt dần dần lấy lại được chút rõ ràng, nhưng vẫn là

Già với làn khói dục vọng. Cô thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra, liếm đi vết trắng đục còn sót lại ở khóe miệng, nhìn Chu Thần một cách quyến rũ. 

Chu Thần căng thẳng khi nhìn thấy cô. Anh ta thô bạo nắm lấy cằm của Chu Toả Toả và buộc cô phải ngẩng đầu lên. 

"Susuo, bạn đang cố gắng quyến rũ tôi phải không?" Anh thì thầm, hơi thở nóng hổi của anh phả vào mặt cô. 

Chu Toả Toả hơi nheo mắt và chậm rãi liếm môi bằng đầu lưỡi. Phong trào diễn ra vô cùng quyến rũ. 

"Ông. Mã... Tôi chơi chưa đủ..." Cô nói với giọng điệu khêu gợi, những ngón tay mảnh khảnh đặt trên tay Chu Thần

Một vết xước nhẹ trên ngực. 

"Đã lâu không gặp, xem ra ngươi thật là tham lam!" Chu Thần thô bạo cởi bỏ bộ quần áo duy nhất của Chu Tác Tác.

Đôi tất đen trải rộng đôi chân trắng nõn của cô. 

Bộ phận riêng tư của cô lộ rõ, âm hộ sưng tấy đỏ bừng vì bị đụ vẫn đang đóng mở, âm đạo xung quanh vẫn còn nguyên.

Tóc ướt đẫm dịch cơ thể và dính chặt vào nhau. 

Chu Thần thô bạo thọc hai ngón tay vào trong âm đạo của cô, quen thuộc tìm điểm G của cô, ấn và xoa thật mạnh.

Đứng dậy. 

"A... thoải mái quá..." Chu Toả Toả bị động tác đột ngột của anh kích thích đến nỗi cô hét lên liên tục, chủ động rời đi.

Chân, giúp các ngón tay di chuyển ra vào dễ dàng hơn. 

"Susuo, ngươi nhìn xem, ngươi bị ta chiều chuộng, trở nên dâm đãng như vậy, ngươi cho rằng vì sao còn cứng đầu với ta?" Chu Thần Biên

Vừa nói, hắn vừa tăng tốc động tác tay, nước ép tình yêu của Chu Toả Toả nhanh chóng thấm đẫm toàn bộ lòng bàn tay hắn. 

"Không...không...Anh Mã...Tôi sẽ không bướng bỉnh với anh nữa..." Chu Toả Toả bị món đồ chơi của mình mê hoặc,

Cô rên rỉ bừa bãi, để anh tự hạ nhục mình. Hai chân cô bất lực dang rộng, để Chu Thần tàn phá vùng kín của cô.

Có ý định hành động liều lĩnh. 

Chu Thần nhìn thấy nàng bộ dáng dâm đãng như vậy, thân dưới lại lần nữa cương cứng. Anh ta rút ngón tay ra và ấn quy đầu to lớn vào

Trong cái lỗ sưng đỏ của cô, quy đầu đã thấm đẫm nước ép tình yêu của cô, dưới ánh đèn tỏa sáng đầy dục vọng. 

Chu Toả Toả hoàn toàn bị thống trị bởi sắc dục và lý trí. Cô chủ động duỗi thẳng eo muốn nuốt con cặc dày đặc.

bên trong cơ thể. Hai tay cô yếu ớt đặt lên cánh tay Chu Thần, cô nhìn anh với đôi mắt mờ mịt. 

"Con đĩ, ngươi thật tham lam!" Chu Thần cười dữ tợn, cắm toàn bộ con cặc vào trong cơ thể cô.

Đi thẳng tới Hoàng Long. Chu Toả Toả liên tục hét lên trước cú đánh dữ dội này. Chân cô vô thức siết chặt, và gót chân cô

Tuyệt vọng cọ xát vào mông của Chu Thần. 

"A... sâu quá... Mã tiên sinh... chậm lại..." Chu Tác Tác thô bạo bị hắn động tác có chút đau lòng.

, nhưng hơn thế nữa là một niềm vui vô bờ bến. Hai tay cô yếu ớt gãi lưng Chu Thần, để lại vết đỏ. 

Chu Thần nắm lấy vòng eo thon thả của cô, bắt đầu đâm mạnh. Mỗi lần như vậy, anh ta lại rút toàn bộ chiều dài rồi lao thẳng vào trong.

Sâu thẳm, có tiếng đập mạnh. Chu Toả Toả bị anh ta đẩy lên đẩy xuống, ngực lắc lư dữ dội.

Di chuyển, núm vú của cô vẽ nên những đường cong quyến rũ trong không khí. 

"Con đĩ, ở đây chặt quá!" Chu Thần thở hổn hển, cảm nhận được bức tường bên trong ẩm ướt và nóng bỏng của Chu Tác Tác đang quấn chặt lấy mình. 

Con cặc của riêng tôi. Túi của anh đập vào mông cô theo chuyển động đẩy, tạo ra âm thanh răng rắc. 

"A...Mã...anh thật mạnh mẽ...Tôi sắp chết rồi..." Chu Toả Toả ngẫu nhiên rên rỉ, cô

Đôi mắt anh hoàn toàn mất tiêu điểm, chìm vào biển dục vọng vô tận. Chu Thần nhìn thân hình của Chu Toả Toả phập phồng, bụ bẫm

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhảy lên xuống theo chuyển động, và núm vú màu hồng của cô ấy vẽ một đường cong quyến rũ trong không khí. Anh đưa tay ra,

Nhào thật mạnh bộ ngực mềm mại, dùng ngón tay giữ núm vú đang cương cứng, nhẹ nhàng kéo ra, cảm nhận núm vú thay đổi giữa các ngón tay. 

Cứng.

"A... Mã... anh làm cho ngực tôi thoải mái quá..." Chu Toả Toả liên tục thở hổn hển, ưỡn ngực xoa xoa ngực.

Đưa bộ ngực của cô ấy vào tay Chu Thần. Cô vặn eo, để con cặc trong cơ thể xoay tròn và nghiền nát trong âm đạo nóng ẩm,

Da thịt mềm mại nhạy cảm bị kích thích đến mức co giật và co rút. 

Chu Thần một tay xoa bóp bộ ngực của Chu Tác Tác, tay còn lại trượt đến nơi hai người đang giao hợp, đẩy bộ ngực đẫm tinh dịch ra. 

Môi âm hộ, dùng đầu ngón tay ấn nhẹ vào âm vật đang bị tắc nghẽn và sưng tấy.

"Con điếm, ngươi cắn chặt cái miệng nhỏ của mình như vậy... Muốn hút hết tinh dịch của ta sao?"

"Ừ...Tôi muốn...Mã anh xuất tinh cho tôi...Đổ hết tinh dịch của anh vào lồn tôi..." Chu Toả Toả bị kích thích

Delang hét lên liên tục, cô tăng tốc độ mông, mỗi lần ngồi xuống mạnh khiến quy đầu dày va đập mạnh.

Đánh vào cổ tử cung. 

Da đầu Chu Thần tê dại vì lỗ hoa chật hẹp của Chu Tác Tác. Anh nhéo eo cô và đẩy mạnh háng cô lên.

, mỗi cú đánh đều chạm vào cổ tử cung nhạy cảm nhất một cách chính xác. 

"Con đĩ, để tôi đút cái miệng tham lam nhỏ bé dưới đó đi..."

Chu Toả Toả đang thở hổn hển trước những cú đâm mạnh mẽ của Chu Thần. Cô cúi xuống, bộ ngực đầy đặn áp chặt vào ngực Chu Thần.

Trên ngực anh, núm vú cứng cáp cọ vào da anh. Cô ghé sát vào tai Chu Thần, lè lưỡi liếm vành tai của anh.

, hơi thở nóng hổi phả vào sau đôi tai nhạy cảm. 

"Mã tiên sinh... Ta cũng muốn... dùng âm đạo từ phía sau... cũng sẽ làm cho Mã tiên sinh bị thương..." Chu Tác Tác nháy mắt.

Mềm mại, giọng điệu của cô ấy quyến rũ đến tận xương tủy. Cô đứng thẳng lên, từ từ nâng mông lên và để con cặc dày đặc của mình trượt ra khỏi lỗ hoa ướt át của mình.

Sau đó anh ta cầm con cặc và chỉ nó vào hậu môn mềm mại của mình. 

Đôi mắt của Chu Thần đỏ lên vì phấn khích trước cảnh khiêu dâm trước mặt. Anh ôm eo Chu Toả Toả và nhìn vào hậu môn màu hồng.

Anh nuốt chửng quy đầu to lớn của mình từng chút một, cảm giác căng cứng và nóng bỏng khiến anh thở dài sung sướng. 

"Mẹ kiếp... hậu môn của con đĩ này chật quá..."

Chu Toả Toả từ từ ngồi xuống, để con cặc to lớn từng inch một chìm vào lỗ sau của mình. Kèm theo đó là một nỗi đau xé lòng

Cô cau mày trước cảm giác sung mãn do bị vật thể lạ xâm nhập, nhưng cô sớm bị choáng ngợp bởi khoái cảm tuyệt đối. 

"A... lớn quá... Mã tiên sinh... đây là lần đầu tiên tôi làm việc này."

Chu Thần đợi Chu Tác Tác hoàn toàn thích ứng, sau đó ôm lấy eo cô, bắt đầu đâm mạnh. Con cặc dày đang siết chặt

Khi ra vào âm đạo, dịch ruột chảy ra sủi bọt trắng xóa làm ướt lông mu của hai người. Anh đẩy mạnh hết lần này đến lần khác,

Mỗi lần như vậy, tôi gần như rút nó ra hẳn, rồi nhét nó vào điểm sâu nhất, khiến tôi cũng muốn nhét bi của mình vào luôn. 

"A a... sâu quá... Mã tiên sinh đụ cô ấy nhiều quá..." Chu Toả Toả liên tục thở hổn hển vì bị đẩy. Cô không thể không

Anh ta mạnh mẽ ngã đè lên Chu Thần, để anh ta phi nước đại vào trong cơ thể mình. Con cặc dày trải dài từng tấc ruột

Những bức tường da thịt nhạy cảm bị cọ xát và đốt cháy, khoái cảm đau nhức và tê dại ập đến như thủy triều nhấn chìm cô. 

Trong khi Chu Thần đang đẩy mạnh, anh ta đưa tay ra tát vào cái mông đầy đặn của Chu Toả Toả, làn da trắng trẻo nhanh chóng nổi lên.

Dấu tay màu đỏ tươi xuất hiện. 

"Con đĩ, hậu môn của em sướng quá... em có muốn anh xuất tinh cho em không?"

"Tôi muốn... Mã tiên sinh xuất tinh cho tôi... đổ hết tinh dịch nóng hổi vào âm hộ của tôi..." Chu Toả Toả hét lên điên cuồng.

, ý thức của cô đã bị chấn động khoái cảm tan vỡ, cô chỉ có thể theo bản năng phục tùng chuyển động của Chu Thần, đuổi theo tuyệt đối

cao trào. 

Chu Thần gầm nhẹ, dùng sức đẩy háng lên, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể Chu Tác Tác. 

Một lượng lớn tinh dịch đặc được rửa vào thành ruột nhạy cảm. Chu Toả Toả hét lên và đạt cực khoái. Cơ thể cô đã mất kiểm soát.

Mặt đất co giật, ruột co rút mạnh, hắn cắn thật chặt con gà trống trong cơ thể mình, như muốn giữ nó trong cơ thể mình mãi mãi. 

Sau khi đạt đến cao trào, Chu Toả Toả bất lực ngã đè lên Chu Thần, để anh ôm cô tận hưởng dư vị của cao trào. 

Chu Thần nhẹ nhàng vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi của cô, đặt một nụ hôn lên trán cô, khóe miệng nhếch lên một nụ cười hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177: Hành động chống lại Giang Nam Tôn (Viên Nguyên bổ sung)

Chu Thần ngồi trong phòng làm việc, cầm tài liệu trên bàn lên liếc nhìn vài cái. Đây là những tài liệu vừa được chuyển giao.

Nó đòi hỏi sự chấp thuận cá nhân của anh ấy. 

Về phía Chu Toả Toả, hệ thống thực sự đã đưa ra lời nhắc hoàn thành nhiệm vụ, nếu không Chu Thần sẽ không thể kéo được anh ta.

Chu Toả Toả đã đi trong hạnh phúc. 

Mặc dù sau khi tỉnh lại, Chu Toả Toả vẫn không chịu thừa nhận mình là kẻ đào vàng và phụ thuộc vào thức ăn của Chu Thần, nhưng cô chưa bao giờ

Đánh giá xem sáng nay cô ấy bắt đầu muộn đến mức nào, cái gọi là cuộc sống tự lập đã khác xa với cô ấy. 

Vừa phê duyệt một văn bản, có tiếng gõ cửa văn phòng. 

"Mời vào."

Thư ký của Chu Thần là một phụ nữ khoảng hai mươi tuổi, ngoại hình ưa nhìn và khí chất. Đây là thư ký thứ hai của anh ấy. 

Về phần thư ký thứ nhất, sau khi sử dụng mấy ngày, Chu Thần không hài lòng lắm nên đổi sang loại hiện tại.

sách. 

Người phụ nữ tên Vương Kinh này xinh đẹp và có tài kinh doanh tốt. Chu Thần khá hài lòng với cô. 

Suy cho cùng, nếu bạn không có sở thích đặc biệt như thư ký thì tất nhiên bạn phải tìm một người phụ nữ. Nếu là một người phụ nữ xinh đẹp,

Điều đó thậm chí còn tốt hơn. 

Những thư ký thấy gái xấu hoặc ở nhà có vợ nghiêm khắc hoặc có vấn đề khác. Dù sao đi nữa, nếu

Chu Thần chắc chắn sẽ không chịu nổi nếu mỗi ngày phải đối mặt với một thư ký xấu xí. 

Tôi nhìn thấy Vương Tĩnh đi tới trước mặt Chu Thần, cúi người xuống, bộ ngực đầy đặn của cô gần như chạm vào mặt anh. Cô ấy nhẹ nhàng

Mùi nước hoa nhẹ nhàng đọng lại trong mũi Chu Thần, khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. Vương Tĩnh mặc áo sơ mi trắng hở cổ

Nó thấp đến mức bạn có thể mơ hồ nhìn thấy mép chiếc áo lót ren màu đen. Váy của cô cũng rất ngắn, chỉ che đi phần mông, để lộ đôi mông.

Đôi chân dài và thẳng đẹp. 

"Mã tiên sinh, tôi đã liên lạc với anh ấy, hiện tại anh ấy đã đến công ty." Vương Cảnh thì thầm vào tai Chu Thần.

, hơi thở ấm áp phả vào tai khiến toàn thân anh râm ran. 

Ánh mắt của Chu Thần dừng lại ở thân hình duyên dáng của Vương Tĩnh, từ bộ ngực đầy đặn đến vòng eo thon thả cho đến thân hình tròn trịa và thẳng tắp của cô.

Cặp mông hếch lên đều đang trêu chọc thần kinh của anh. 

Nghĩ tới lúc mới tới đây thư ký này còn nghiêm túc, hắn không khỏi đưa tay ra, vỗ thật mạnh vào nàng.

Mông của Vương Tĩnh dưới lòng bàn tay run rẩy, tạo thành từng đợt da thịt. 

"Con đĩ, ngươi đến đây để dụ dỗ ông chủ à?" Chu Thần vừa nói vừa siết chặt cái mông đàn hồi trong tay. ngón tay của anh ấy

Xuyên qua lớp vải váy mỏng, nó trượt qua trượt lại giữa mông Vương Tĩnh, thỉnh thoảng chọc vào cái lỗ bí mật. 

"Chà ~ Mã tiên sinh, làm sao tôi có thể..." Vương Tịnh Kiều thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, khóe mắt quyến rũ. Cô ấy không

Thay vì trốn tránh sự quấy rối của Chu Thần, cô nhẹ nhàng vặn eo, chủ động đặt mông mình vào tay anh. 

“Nhớ đưa người vào và khóa cửa trước khi ra ngoài.” Chu Thần nhéo mạnh vào mông Vương Tĩnh, để lại dấu vết.

Một dấu vân tay màu đỏ tươi còn sót lại. 

"Được rồi, Mã tiên sinh ~" Vương Tĩnh nhẹ nhàng rên rỉ, sờ sờ cái mông đã bị Chu Thần nhào nặn rồi bước ra khỏi cửa.

Những con sóng gợn sóng và quyến rũ. 

Chu Thần nhìn bóng lưng duyên dáng của Vương Tĩnh biến mất ngoài cửa. Anh không thể nhịn được nữa và ước gì mình có thể làm được điều đó ngay bây giờ. 

Đẩy cô thư ký này xuống và đụ cô ấy thật mạnh. Nhưng anh vẫn chống lại sự thôi thúc và thu dọn những thứ có phần lộn xộn. 

Suit, đợi Vương Tĩnh mang người vào. 

Không lâu sau, cửa văn phòng lại có tiếng gõ. Chu Thần chỉnh lại cà vạt, trầm giọng nói: "Mời vào."

Vương Tĩnh dẫn một cô gái thấp bước vào: “Mã tiên sinh, lễ tân nói cô này là khách của ông.

Anh bạn, tôi mang nó tới đây. "

"Được, ngươi đi ra ngoài trước."

"Đúng."

Vương Tĩnh gật đầu làm bộ nghiêm túc, sau đó đi ra ngoài đóng cửa lại. 

Viên Viên vẻ mặt dè dặt đứng trong văn phòng, rụt rè nhìn Chu Thần. Cô ấy đã được đưa tới đây suốt chặng đường.

Nhìn sự sang trọng ở đây tôi thèm lắm. 

Đặc biệt sau khi biết người muốn gặp mình chính là tổng giám đốc của công ty này, cô càng cảm thấy lo lắng hơn vì không biết

Khi được hỏi tại sao Chu Thần lại muốn gặp cô, cô hoàn toàn không biết một nhân vật lớn như Chu Thần. 

"Đây là lần đầu chúng ta gặp nhau, Viên tiểu thư, mời ngồi."

Chu Thần nhìn cô gái trước mặt, chủ động mở miệng, chỉ vào chiếc ghế đối diện với bàn làm việc của mình, nói với Viên Viên. 

Viên Viên thận trọng đi tới, nửa người ngồi lên ghế, không dám ngồi xuống. 

Cô lo lắng vặn vẹo tay, những ngón tay mảnh khảnh đan vào nhau khó chịu, hàng mi dài khẽ run run, đôi mi nhỏ nhắn.

Trên chóp mũi anh có chút ửng đỏ. Cô ấy để tóc hai bím cong, mái tóc đen buông xõa mượt trên vai, tạo dáng

Khoe làn da trắng ngần của cô ấy. 

Viên Viên có dáng người nhỏ nhắn, mặc áo sơ mi trắng đơn giản và quần jean, làm nổi bật vòng eo thon và dáng người thon thả. 

Chân dài. Cổ áo sơ mi hơi hé mở, mơ hồ có thể thấy được xương quai xanh thanh tú. Chiếc quần jeans ôm sát cơ thể cô

Phần mông làm nổi bật những đường cong quyến rũ. 

Ánh mắt Chu Thần không khỏi dừng lại ở Viên Viên, ngưỡng mộ thân hình trẻ trung nhưng đầy quyến rũ của cô.

"Chào anh Mã, tôi không biết tại sao anh lại muốn gặp tôi, hình như tôi không biết anh phải không?" 

Chu Thần cười nói: "Đừng khẩn trương như vậy, chúng ta đúng là không biết nhau, nhưng ngươi hẳn là biết Giang Nam Tôn đúng không?"

Sắc mặt Nguyên Nguyên đột nhiên thay đổi, thân thể căng thẳng. Cô cắn môi dưới, vặn ngón tay lo lắng:

"Ta biết Giang Nam Tôn, nhưng không biết ngươi cùng Giang Nam Tôn có quan hệ gì?"

Chu Thần tựa lưng vào ghế, nhàn nhã nói: "Đừng căng thẳng, ta biết Giang Nam Tôn, nhưng ta không biết ngươi." 

Những gì tôi nghĩ lại khác, mối quan hệ của tôi với cô ấy không tốt, và sẽ không quá lời khi nói rằng chúng tôi có mối hận thù. "

"Ngươi đối Giang Nam Tôn có thù oán gì sao?"

Nguyên Nguyên tròn mắt ngạc nhiên. Cô không bao giờ ngờ rằng Chu Thần lại có ác cảm với Giang Nam Tôn.

Chu Thần nói: "Nói chính xác hơn, ngươi cũng nên biết Chu Tác Tác. Trước đây tôi và cô ấy là một nam một nữ.

Bạn ơi, sau này chúng tôi có mâu thuẫn và chia tay. Giang Nam Tôn đóng vai trò xúc tác trong đó nên mối quan hệ của chúng tôi rất tệ.

Xấu, thôi, tôi không cần nói thêm nữa, chắc bạn cũng hiểu được ý tôi rồi. "

"Ừ, tôi hiểu rồi, tôi chỉ không thể tin được Chu Tác Tác lại có bạn trai như anh..."

Viên Viên thực sự khó có thể tưởng tượng rằng cô ấy đã tiếp xúc với Chu Toả Toả và biết điều gì đó về Chu Toả Toả.

Tôi thực sự không thể hiểu được, Chu Toả Toả điên hay ngu ngốc khi chia tay bạn trai như vậy?

“Vậy tôi thắc mắc tại sao cậu lại đến chỗ tôi?”

Chu Thần: "Giang Nam Tôn nữ nhân này, đã gây cho ta rất nhiều phiền toái. Tôi không phải là người có tấm lòng lớn. Tôi không phải loại người như vậy."

Tôi là kiểu người sẽ không đánh trả khi ai đó xúc phạm mình. Tôi đến đây vì muốn anh giúp tôi một việc, đưa cho Giang Nam Tôn.

Khi một người phụ nữ gây rắc rối, sẽ tốt hơn nếu bạn cướp được bạn trai của cô ấy. "

"Điều này không tệ sao?"

Nguyên Nguyên có vẻ sửng sốt. Cô không bao giờ ngờ rằng Chu Thần lại để cô làm một việc như vậy.

Chu Thần nói: "Sao vậy? Theo tôi được biết, bạn trai của Giang Nam Tôn, Trương An Nhân, hình như có

Anh ấy là bạn trai của bạn. Dù lý do là gì thì người cướp bạn trai của bạn cũng là Giang Nam Tôn. Bạn không nghĩ sao

Bạn muốn giật lại nó? "

Viên Viên vẻ mặt xấu hổ: “Tôi và Trương An Nhân chia tay trong hòa bình, so với Tưởng Nam Tôn thì tôi hơn.”

Đến từ một nơi nhỏ bé, không có lợi thế gì cả. "

"Vậy ngươi đến từ địa phương nhỏ thì thế nào? Ai nói người thành phố nhỏ không bằng người thành phố lớn? Trương An

Tôi được biết Ren hiện đang là trợ giảng tại trường đại học. Nếu không có chuyện gì khác xảy ra thì tương lai anh ấy sẽ trở thành giảng viên, và nếu

Nếu thực hiện tốt sẽ được thăng chức từ phó giáo sư, giáo sư, giám sát tiến sĩ. Có thể nói bạn có một tương lai tươi sáng.

Bạn trai ơi, bạn có sẵn sàng từ bỏ như thế này không? "

Nghe được Chu Thần lời nói, Viên Viên trên mặt tràn đầy không cam lòng. Tất nhiên cô biết rằng Trương An Nhân có một tương lai tươi sáng, nhưng

Cô thực sự không thể cạnh tranh được với Giang Nam Tôn. Lần này khi đến thành phố ma thuật, Trương An Nhân chỉ giải quyết cho cô vì tình bạn trong quá khứ.

Bây giờ với sự phòng thủ chung của Giang Nam Tôn và Chu Toả Toả, cô không có cơ hội liên lạc với Trương An Nhân, vì vậy

Dù không muốn đến đâu, bạn cũng chỉ có thể chịu đựng.

Chu Thần có chút hứng thú nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Viên Viên, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. Anh đứng dậy,

Anh chậm rãi đi đến chỗ Nguyên Viên, dùng ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt tóc cô.

"Ta biết ngươi không muốn, không dám cùng Giang Nam Tôn tranh đấu, nhưng ta có thể giúp ngươi." Chu Thần cúi xuống và

Nguyên Viễn thì thầm vào tai cô, hơi thở ấm áp phả vào vành tai nhạy cảm của cô.

"Giúp tôi?" Nguyên Viên toàn thân run rẩy, hai má lập tức đỏ bừng, không thể tin được hét lên.

Chu Thần đưa tay ra, nhẹ nhàng nâng cằm Viên Viên lên, ép cô nhìn anh. Ngón tay cái của anh vuốt ve chậm rãi

Đôi môi mềm mại và đôi mắt của cô lóe lên ánh sáng nguy hiểm.

"Đúng vậy, ta sẽ giúp ngươi. Ngươi cho rằng điều kiện của ngươi không bằng Giang Nam Tôn bởi vì ngươi căn bản không biết Giang Nam Tôn gia tộc.

Hoàn cảnh hiện tại ở đây, gia đình họ thực ra đã gần phá sản, lại còn nợ người ngoài rất nhiều tiền, cô sẽ sớm thôi.

Cô ấy sẽ từ một công chúa được gọi là công chúa trở thành một con nợ. "

Viên Viên thở gấp, lồng ngực phập phồng dữ dội. Mặc dù cô không biết gia đình Giang Nam Tôn như thế nào nhưng theo cô

Tôi hiểu, bạn vẫn còn rất giàu, tại sao bạn lại muốn phá sản? 

“Đừng nghi ngờ lời nói của tôi, tôi có thể nói cho cậu biết, cha của Giang Nam Tôn nợ tôi 10 triệu, những gì tôi nói đều là sự thật.

Đó là sự thật. Nếu bạn sẵn sàng hợp tác với tôi, tôi có thể giải quyết vấn đề ở lại Thượng Hải của bạn và cho bạn có vốn.

Khôi phục Trương An Nhân. "

Nguyên Viên không dám lên tiếng, bởi vì nàng cảm giác được Chu Thần ngón tay di chuyển trên môi mình, mang theo một luồng điện giật giật. 

Cô muốn trốn thoát nhưng lại vô tình bị khí tức mạnh mẽ của Chu Thần thu hút.

"Ông Ma, ông định giúp tôi như thế nào?" 

Chu Thần cười nhẹ, ngón tay lướt tới chiếc cổ thon thả của Viên Viên, cảm nhận nhịp đập của mạch máu cô.

Anh nghiêng người vào tai cô thì thầm: “Còn tùy em có chịu trả tiền hay không, ví dụ như anh có cho em đến công ty này không.”

Bạn sẵn sàng trả bao nhiêu cho công việc? "Khi anh nói, anh lướt những ngón tay xuống cổ cô, vuốt ve cô.

xương đòn, và cuối cùng dừng lại trên ngực cô.

Nguyên Nguyên thân thể cứng đờ, hô hấp càng lúc càng gấp. Chu Thần có thể cảm nhận được hai khối phẳng lì mềm mại trên ngực mình.

Da thịt run rẩy dưới lòng bàn tay anh.

Mặc dù dáng người của cô rất gầy, nhưng dưới sự vuốt ve của Chu Thần, núm vú của cô từ từ đứng lên.

Đẩy hai chỗ phình nhỏ ra khỏi chiếc áo mỏng.

"Thật sự?" Viên Viên bị hành động của Chu Thần làm cho yếu đi. Cô cố gắng đứng dậy và dùng tay bảo vệ cô trong tiềm thức.

Giữ ngực của bạn. Má cô đỏ bừng, đôi mắt lơ đãng, và cô trông có vẻ hụt hẫng.

Chuyển động của cô ấy đột ngột đến nỗi gấu áo sơ mi ban đầu được gói trong quần jean của cô ấy bị kéo ra, để lộ thân hình mảnh mai.

Vòng eo và bụng phẳng.

Vừa đi một đoạn, cô đã có thể thấy Bất động sản Chenxing là một công ty lớn. Nếu cô ấy có thể tới đây,

Đối với cô, đi làm giống như cá chép nhảy qua cửa rồng.

Ánh mắt Chu Thần dõi theo động tác của cô, đáp xuống nơi họ có mối tình đầu, ánh mắt hơi tối sầm. Anh đứng dậy,

Chậm rãi đến gần Viên Viên, thân hình cao lớn của anh ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của cô. 

"Đương nhiên là sự thật, ta là tổng giám đốc ở đây, ngươi cảm thấy ta có thể quyết định sao?" Chu Thần đưa tay ra

, nhẹ nhàng vuốt ve làn da eo lộ ra của Viên Viên, đầu ngón tay lướt qua rốn cô, nấn ná ở đó. 

"Có thể điều đó khó khăn với bạn nhưng với tôi đó chỉ là điều đơn giản và

Bạn nên hiểu rằng tôi không cần phải lừa dối bạn, và không có gì trong bạn đáng để tôi lừa dối cả. "

"Tôi chỉ bất chợt tìm kiếm bạn thôi. Có đồng ý hay không là tùy bạn, nhưng thời gian của tôi có hạn và tôi không thể cho bạn nhiều.

Thời gian để xem xét. Chu Thần trầm giọng nói, trong giọng điệu có chút an ủi. Lòng bàn tay anh từ từ di chuyển xuống,

Anh đến gần cặp mông săn chắc của Viên Viên và bóp chặt cặp mông đầy đặn của cô dưới chiếc quần jean của cô.

Đôi mắt của Viên Viên mở to kinh hoàng, nhưng cô hoàn toàn bị sốc trước hành động của Chu Thần. Cô chưa bao giờ trải qua sự thân mật như vậy

Tiếp xúc gần chứ đừng nói đến trong tay một người đàn ông xa lạ.

"Không... không..." Cô bất lực lắc đầu và phản kháng yếu ớt. Tuy nhiên, với bàn tay của Chu Thần

Động tác của cô ngày càng hoang dã, cơ thể bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, bụng dưới có một cảm giác kỳ lạ lan tràn.

Dần dần trỗi dậy từ vực sâu.

Chu Thần hài lòng nhìn Nguyên Nguyên ngượng ngùng phản ứng, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Anh cúi xuống nói nhỏ vào tai Nguyên Viên

Biện thấp giọng nói: “Hãy ngoan ngoãn, ta sẽ cho ngươi đạt được tất cả những gì ngươi muốn.”

Vừa nói, ngón tay của anh vừa chậm rãi trượt xuống mông Viên Viên, bóp nắn bộ phận kín đáo nhất của cô qua quần lót.

tại. 

Nguyên Viên phát ra một tiếng rên rỉ bị đè nén, hai chân cô bất giác co cứng lại. Cô cảm nhận được một luồng nhiệt đang chảy trong cơ thể mình

Surge, khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến cô choáng váng. 

"Không... đừng làm như vậy..." Cô yếu ớt đẩy Chu Thần ra, nhưng lại bị anh ôm chặt, không thể cử động. 

Chu Thần cười lạnh, động tác trên tay càng lúc càng cuồng nhiệt. Lòng bàn tay anh vuốt ve qua lại trên mông và vùng kín của Viên Viên

, lúc thì nhào nặn thật mạnh, lúc thì vuốt ve nhẹ nhàng, khiến cơ thể cô run rẩy trong tay anh như mũi tên rời khỏi dây. 

Đã rồi.

"Đừng giả vờ nữa, đó không phải là điều cơ thể bạn nói." Chu Thần thì thầm vào tai Viên Viên, có chút

Nói đùa. Ngón tay anh xoa qua lại vùng kín ẩm ướt xuyên qua quần lót của cô, cảm giác nó dần trở nên ướt, nóng và nhớp nháp. 

Mệt mỏi.

Sắc đỏ trên mặt Viên Viên lan xuống cổ cô. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ đứng trước một người đàn ông xa lạ.

Cô ấy bộc lộ một mặt dâm đãng như vậy, nhưng cơ thể lại phản bội cô ấy, và cô ấy trở nên vô cùng háo hức trước sự trêu chọc của Chu Thần. 

Ngón tay của Chu Thần tiếp tục xoa qua vuốt lại vùng kín ẩm ướt của Viên Viên, cảm nhận được hơi ấm và độ ẩm xuyên qua quần lót của cô. 

Anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng mở mép quần lót của cô, trực tiếp chạm vào phần lõi nhạy cảm nhất của cô. Thân thể Nguyên Nguyên đột nhiên run lên

, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"A... đừng... làm ơn..." Viên Viên lắc đầu bất lực, dùng hai tay đẩy vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần. 

Nhưng theo Chu Thần, sự phản kháng của cô chắc chắn là sự từ chối để đổi lấy sự chào đón. Những ngón tay anh nhào nặn lõi cô mạnh mẽ hơn, cảm nhận được

Cảm thấy nó ngày càng cứng hơn dưới đầu ngón tay của bạn. 

Đôi chân thon dài của Viên Viên vô tình siết chặt, nhưng lòng bàn tay của Chu Thần lại bị giữ chặt giữa hai chân cô. vòng eo thon gọn của cô ấy

Tay chân anh vặn vẹo, như muốn thoát khỏi sự kiểm soát của Chu Thần, nhưng thay vào đó, bộ phận riêng tư của anh lại càng bị đưa vào tay anh. 

Chu Thần cười nhẹ, tay còn lại luồn lên eo Viên Viên, vuốt ve tấm lưng gầy gò của cô qua lớp áo sơ mi. 

Những ngón tay nhanh nhẹn của anh cởi cúc ngực cô, bàn tay to lớn luồn vào trong quần áo của cô, trực tiếp che phủ bộ ngực mềm mại của cô. 

"Không...đừng...thả tôi đi..." Giọng nói của Viên Viên mang theo chút khóc lóc, nhưng cơ thể cô lại rất thành thật.

Đáp lại sự vuốt ve của Chu Thần. Sự mềm mại trên ngực cô ngày càng đầy đặn hơn dưới sự nhào nặn của Chu Thần, núm vú của cô cũng lặng lẽ dựng lên.

Hãy đứng dậy và đặt nó vào lòng bàn tay của mình. 

Chu Thần cúi người, vùi mặt vào cổ Viên Viên, hít một hơi thật sâu. Cô gái tỏa ra ánh sáng

Mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng xen lẫn mùi dâm dục khiến phần thân dưới của anh nhanh chóng cương cứng. 

Anh cởi quần lót của Viên Viên và đưa ngón tay trực tiếp vào âm đạo ẩm ướt của cô. Thịt âm hộ mềm mại ngay lập tức nhiệt tình

Nó quấn quanh mặt đất và bám vào ngón tay anh. Chu Thần chậm rãi đưa ngón tay ra vào âm đạo chật hẹp của cô,

Phát ra tiếng nước róc rách. 

"A... ừm... không..." Viên Viên rên rỉ càng ngày càng ngọt ngào, cô yếu ớt ngã vào trong ngực Chu Thần.

Hãy để anh ta tự tàn phá chính mình. Cô cảm thấy một luồng nhiệt tích tụ sâu trong bụng dưới. Khi những ngón tay của Chu Thần tiến lên,

Cơn bộc phát ngày càng mạnh hơn, gần như nhấn chìm cô. 

Chu Thần tăng tốc động tác của tay, ngón tay thon dài nhanh chóng ra vào đường hoa của Viên Viên, lần nào cũng chính xác.

Nhấn nó vào điểm nhạy cảm nhất của cô ấy. Đồng thời, anh đưa đầu nhũ hoa nhỏ nhắn của Viên Viên vào miệng, dùng đầu lưỡi liên tục trêu đùa.

Làm nó, cắn nhẹ nhàng bằng răng. 

"A... Ta không thể làm được nữa... Ta phải đi..." Viên Viên kêu lên một tiếng, thân thể đột nhiên cứng lại, một luồng nhiệt từ sâu trong đường hoa chảy ra.

Nó phun ra khắp nơi và đổ hết lên ngón tay của Chu Thần. Hai chân cô co giật, nắm chặt lòng bàn tay Chu Thần.

Giữa hai chân, tận hưởng dư vị của cực khoái. 

Chu Thần rút ngón tay ra, hài lòng nhìn chất lỏng trong suốt trên đầu ngón tay. Anh đưa ngón tay vào miệng, liếm và nếm thử.

Nó có mùi tình cảm của Viên Viên. 

"Cơ thể của bạn rất nhạy cảm, bạn có thể giải phóng nó nhanh chóng." Chu Thần trêu chọc, đột nhiên đẩy Nguyên Nguyên xuống.

Trên bàn công cộng. Cô kêu lên và vô thức khép chân lại, nhưng Chu Thần đã mạnh mẽ tách chúng ra. 

Chu Thần đẩy Viên Viên xuống chiếc bàn lạnh lẽo cứng ngắc, tài liệu và đồ dùng văn phòng trên bàn đều bị quét xuống sàn.

Có tiếng lạch cạch. Viên Viên kêu lên và vô thức khép hai chân lại, cố gắng ngăn chặn chuyển động của Chu Thần nhưng đã bị chặn lại.

Anh mạnh mẽ tách ra. 

Chu Thần dùng tay kẹp chặt đầu gối của Viên Viên, mở hai chân cô sang hai bên. Cơ thể anh chen vào hai người cô

Giữa hai chân, bạn có thể cảm nhận được độ nóng và độ cứng của háng anh ấy qua chất liệu của quần áo. Nguyên Viễn xấu hổ nhắm mắt lại, cảm thấy chính mình

Anh ta giống như một con cừu bị giết thịt, hoàn toàn bất lực để chống cự. 

Chu Thần cởi cúc quần jean của Viên Viên, kéo khóa xuống, cùng nhau cởi quần lót của anh ta. Viên Viên mảnh mai và công bằng

Hai chân lộ ra không khí, cảnh vật vùng kín không bị cản trở. Đôi mắt Chu Thần tham lam đảo khắp cơ thể cô, ngưỡng mộ

Chạm vào cơ thể màu xanh lá cây của cô ấy. 

"Không... không..." Viên Viên yếu ớt đẩy cô ra, nhưng Chu Thần lại nắm lấy tay cô, kéo qua đầu cô, ấn xuống bàn. 

"Đừng giả vờ nữa, rõ ràng là anh rất muốn." Chu Thần cười lạnh, trực tiếp đưa ngón tay vào trong lỗ mật của Viên Viên, khuấy động.

Cô ấy đã tràn ngập nước ép tình yêu. Bàn tay còn lại đang bóp ngực cô qua lớp áo sơ mi, chạm vào vật cương cứng của cô.

Vặn thẳng núm vú. 

Nguyên Viên bị Chu Thần chơi đùa đến mức toàn thân mềm nhũn, tan chảy dưới thân hắn như một vũng nước suối. Cô cong người và chủ động

Phục vụ cho những chuyển động của Chu Thần, anh khao khát được vuốt ve nhiều hơn. 

Chu Thần cúi người, xuyên qua áo sơ mi đưa đầu vú của Viên Viên vào trong miệng, dùng răng nhẹ nhàng cắn và kéo. chà xát vải thô

Xoa xoa núm vú mỏng manh, vừa đau vừa dễ chịu. Lưỡi anh vòng quanh quầng vú, liếm mảnh vải cho đến khi ướt đẫm.

, dán chặt vào ngực Viên Viên, phác thảo hình dáng bộ ngực của cô. 

Cùng lúc đó, ngón tay của Chu Thần ra vào lỗ mật của Viên Viên, phát ra tiếng nước chảy róc rách. Anh ấy sửa chữa

Những ngón tay dài của anh xuyên vào cơ thể cô, tìm kiếm những điểm nhạy cảm của cô, không ngừng ấn và xoa bóp. Chẳng bao lâu, Viên Viên đã gặp thử thách

Cô đạt đến cao trào, âm đạo co giật và căng cứng, một dòng lớn chất lỏng tình yêu phun ra. 

Chu Thần rút ngón tay ra, liếm hết mật ong dính trên đó. Anh ta đứng thẳng lên, tháo thắt lưng và lấy chiếc

Một con cặc cứng đến nỗi đau. 

"Bây giờ đến lượt cậu trả ơn tôi." Chu Thần ôm cặc cọ vào lỗ của Viên Viên, chỉ chờ một chiêu

Nhập. 

Viên Viên bất lực nhìn Chu Thần, biết hôm nay nàng trốn không thoát. Cô nghiến răng, nhắm mắt lại và chủ động ngẩng đầu lên

Anh ta nâng eo lên để phục vụ cho chuyển động của Chu Thần. 

Chu Thần ôm con cặc to lớn của mình cọ xát mấy cái vào lỗ trơn trượt của Viên Viên, sau đó đứng thẳng lên trực tiếp

Chèn vào cô ấy. Âm đạo của Viên Viên căng và nóng, cô cắn chặt con cặc của Chu Thần, khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

Chu Thần bắt đầu đâm vào ra, mỗi lần rút ra gần như toàn bộ chiều dài, sau đó nhét hết vào trong. 

Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong văn phòng, kèm theo đó là tiếng nước chảy róc rách khiến mọi người đỏ mặt. 

Viên Viên bị Chu Thần đụ đến mức cô liên tục thở hổn hển. Cô ôm chặt cổ Chu Thần, quấn hai chân quanh eo anh, chủ động phục vụ anh.

Hãy theo dõi chuyển động của anh ấy. Bộ ngực mềm mại của cô bị bóp và biến dạng trên ngực Chu Thần, lên xuống theo chuyển động của anh. 

"A...ah...thoải mái quá...sâu hơn một chút..." Viên Viên quên lãng rên rỉ. Cô ngẩng đầu lên, để lộ thân hình mảnh dẻ.

Trên cổ Chu Thần để Chu Thần cắn cắn, để lại những vết đỏ mơ hồ. 

Trong khi Chu Thần đang đẩy mạnh, anh ta đưa tay xoa bóp bộ ngực của Viên Viên và dùng đầu ngón tay chơi đùa với núm vú cương cứng của cô. anh ấy

Anh vùi đầu vào ngực cô, đưa núm vú của cô vào miệng qua áo cô, dùng răng nhẹ nhàng cắn và kéo, cảm giác vừa đau vừa khoái cảm. 

Với kỹ năng tuyệt vời của Chu Thần, Viên Viên nhanh chóng đạt đến đỉnh cao khác. Âm hộ cô co giật, siết chặt, cắn

Chu Thần gần như đầu hàng. Nhưng anh đã chống lại sự thôi thúc xuất tinh và tiếp tục thúc mạnh mẽ, kéo dài thời điểm cao trào của Viên Viên. 

giác quan.

Sau khi Viên Nguyên đạt cực khoái qua đi, Chu Thần chậm lại. Anh đâm từ từ, nghiền nát Yuan mỗi lần

Điểm nhạy cảm của Yuan khiến cô run rẩy. 

"Thế thì sao? Kỹ năng của tôi khá tốt phải không?" Chu Thần trêu chọc, cố ý đẩy mạnh.

"A... ừm... anh... anh tệ quá..." Viên Viên Giao thở hổn hển, mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ đi.

, rõ ràng là hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. 

"Lồn của em cắn chặt quá, anh cảm thấy như một con đĩ đói khát vậy." Chu Thần thì thầm vào tai Viên Viên, nói như sau

Những lời nói trôi chảy kích thích thần kinh của cô. 

Nguyên Viên bị lời nói nhục mạ kích thích đến mức toàn thân run rẩy, âm đạo bất giác co rút. Cô cảm nhận được da thịt của Chu Thần

Cây gậy phồng lên thêm một chút bên trong cơ thể cô, kéo căng cô đến mức gần như vỡ tung. 

Chu Thần bế Viên Viên lên, đặt cô dựa lưng vào tường, hai chân quấn quanh eo anh. Vị trí này cho phép anh ta tham gia nhiều hơn

Nó sâu đến mức gần như xuyên thủng tử cung của cô. Nguyên Nguyên hét lên, nước mắt rơi xuống má. 

"Nó không hoạt động được... nó sắp hỏng rồi... ô ô..." Nguyên Nguyên khóc lóc lắc đầu, không chịu nổi đòn tấn công hung hãn của Chu Thần. 

Nhưng âm hộ của cô thật sự đang thắt lại, như thể cô đang cố gắng giữ lại kích thước bên trong mình. 

Chu Thần gầm nhẹ, đâm càng lúc càng nhanh, mỗi đòn đâm đều đánh mạnh vào Hoa Tín. Viên Viên Chí

Tôi cảm thấy một luồng điện chạy lên từ xương cụt, toàn bộ phần dưới cơ thể tôi tê dại và âm đạo co giật không thể kiểm soát. 

"Tôi sắp... tôi sắp chết rồi... ahhh!" Viên Viên hét lên và đạt đến cao trào, Huajing co giật điên cuồng.

, cắn chặt con cặc bên trong cơ thể mình. Chu Thần cũng gầm lên, đổ hết tinh dịch nóng hổi vào người cô, nóng đến mức

Bụng cô hơi phình lên. 

Sau cao trào, Viên Viên ngã vào trong ngực Chu Thần, lơ đãng nhìn lên trần nhà. Cô cảm nhận được con cặc của Chu Thần

Nó vẫn chôn sâu trong cơ thể cô, đập nhẹ, như thể có thể tái phát bất cứ lúc nào. 

Chu Thần bế Viên Viên đến ghế sofa, bảo cô nằm trên ghế sofa, mông đầy đặn giơ cao và hai chân thon dài.

Đôi chân anh buông thõng trên mép ghế sofa. Chu Thần đứng ở phía sau cô, hai tay nắm lấy bím tóc đuôi ngựa của cô, buộc cô phải nhấc cao lên.

Cái đầu để lộ cái cổ thon lại dựng đứng như ngựa. 

Con cặc dày lại xuyên thủng cánh hoa sưng đỏ, đâm thẳng vào Hoàng Long. Âm hộ đã bị tàn phá một lần ngày càng trở nên nhiều hơn

Ướt và mềm, nó dễ dàng chấp nhận sự xâm chiếm của Chu Thần. 

"A... Không được nữa... Quá sâu..." Viên Nguyên phát ra một tiếng rên rỉ đứt quãng. Cô cảm thấy con cặc của Chu Thần gần như sắp

Anh đâm cô xuyên qua, bụng dưới của cô bị đẩy ra khỏi hình dáng anh. 

Viên Viên không tự chủ được đẩy về phía trước, bộ ngực mềm mại cọ vào ghế sofa, chẳng mấy chốc đã đỏ bừng.

phim ảnh.

Chu Thần ngoảnh mặt làm ngơ. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bím tóc đuôi ngựa đôi của Viên Viên và chạy nhanh như ngựa. mọi lúc

Kéo gần như toàn bộ chiều dài rồi đẩy vào phần sâu nhất. 

Cặp mông trắng như tuyết của Viên Viên không ngừng biến dạng dưới tác động, phát ra những âm thanh giòn tan. Hai cục thịt mềm trên ngực cô cũng theo sau.

Động tác lắc lư lên xuống giống như hai con thỏ trắng sắp bay. 

"A... Quá sâu... Ta sắp bị xuyên thủng..." Viên Nguyên rên rỉ, chịu đựng Chu Thần hung hãn công kích. cô ấy

Âm hộ của cô đã được kéo căng hoàn toàn, mỗi lần di chuyển ra vào đều mang lại khoái cảm mãnh liệt, khiến da đầu cô tê dại. 

Chu Thần buông ra một tay, vòng qua ngực Viên Viên, nhét ngực cô vào trong áo. Anh ta đã chạm vào cô ấy

Núm vú cương cứng có cảm giác đau đớn và dễ chịu cùng một lúc. Chẳng mấy chốc, chiếc áo mỏng đã ướt đẫm, dính chặt vào ngực Viên Viên.

trên, phác thảo một hình dạng hấp dẫn. 

Chu Thần tăng tốc độ đâm, lần nào cũng đánh mạnh vào trái tim yêu thương của Viên Viên. Anh ấy cảm thấy Viên Viên

Âm hộ của cô bắt đầu co thắt và co giật, biết rằng cô sắp lên đỉnh. 

"Khóc đi, ta muốn nghe ngươi hét!" Chu Thần ở Nguyên Nguyên bên tai gầm gừ, thân dưới động tác càng ngày càng mãnh liệt. 

Nguyên Nguyên không nói nên lời, chỉ có thể rên rỉ như rên rỉ. Cô cảm thấy con cặc của Chu Thần không ngừng di chuyển trong cơ thể mình.

Nó sưng lên đến mức âm đạo gần như vỡ tung. Nhưng cơ thể cô lại cảm nhận được mùi vị, không khỏi phục tùng động tác của Chu Thần. 

Chu Thần buông tay ra, vỗ mạnh vào cái mông trắng như tuyết của Viên Viên, để lại dấu tay đỏ tươi. Nó đau

Cơn đau xen lẫn khoái cảm khiến âm hộ của Viên Viên đột nhiên thắt chặt, cắn cô mạnh đến nỗi Chu Thần gần như mất đi vũ khí. 

"Chết tiệt, cái lồn của anh cắn tôi ghê quá." Chu Thần gầm gừ, mỗi lần đâm càng lúc càng nhanh.

Tất cả đều đánh mạnh vào trái tim hoa. 

Đôi mắt của Viên Viên trở nên trắng bệch sau khi bị đẩy, và cô rên rỉ bừa bãi. Cô cảm thấy một luồng nhiệt đang dâng lên trong cơ thể mình

, khi chuyển động của Chu Thần ngày càng mãnh liệt, gần như nhấn chìm cô. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi phải đi đây... ahhh!" Viên Viên hét lên, lại đạt đến cao trào. Âm hộ đóng cửa một cách điên cuồng

Co lại và cắn thật chặt con cặc bên trong cơ thể cô. Một dòng nước nóng phun ra từ tâm bông hoa, xối vào quy đầu của Chu Thần, đốt cháy hắn.

Tê da đầu. 

Chu Thần gầm nhẹ một tiếng, đâm mạnh và nhanh mấy chục lần, sau đó đâm sâu, xuất ra toàn bộ tinh dịch nóng hổi.

Vào tử cung của Viên Viên. Nguyên Viên toàn thân run rẩy vì bị bỏng, bụng dưới hơi phồng lên, giống như đang mang thai. 

Sau khi đạt cao trào, Viên Viên ngã xuống ghế sofa, hai chân dang rộng yếu ớt, âm đạo rỉ ra chất đục màu trắng.

của chất lỏng. Chu Thần hài lòng rút con cặc yếu đuối của mình ra, nhìn khung cảnh dâm đãng trước mặt, khóe miệng nhếch lên một nụ cười. 

“Trong hoàn cảnh hiện tại, chắc chắn cậu sẽ không thể làm tốt những việc chuyên môn. Bằng cách này, tôi sẽ sắp xếp cho cậu đi bán hàng, cậu hãy làm theo những điều đó.”

Các đàn anh sẽ học một thời gian, khi nào có việc sẽ giao lại cho các em. "Chu Thần cúi xuống đùa giỡn với đường cong của Viên Viên

của kiểu tóc đuôi ngựa đôi.

Ngón tay hắn luồn vào mái tóc mượt mà của Viên Viên, nhẹ nhàng kéo ra, gây ra cảm giác ngứa ran. nhân dân tệ

Anh bất giác ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ thon thả, quả táo của anh hơi lăn qua lăn lại.

Ánh mắt Chu Thần rơi vào chiếc cổ trắng nõn của Viên Viên, nơi vẫn còn dấu hôn của giây phút say đắm. anh ấy

Cô không khỏi cúi đầu nhẹ nhàng liếm vết đỏ, khiến Nguyên Viên toàn thân run rẩy.

"Anh Mã, em... em sẽ học tập chăm chỉ." Viên Viên thở hổn hển, giọng nói vẫn mang theo dư vị cực khoái.

Hai chân cô vẫn còn hơi run, giữa hai chân bị kẹp, nước tình yêu của cô từ từ chảy xuống đùi.

Chu Thần mỉm cười hài lòng. Anh ngẩng đầu lên, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Viên Viên.

“Học chăm chỉ nhé.” 

Khi anh nói, lòng bàn tay của Chu Thần trượt xuống cổ Viên Viên, vuốt ve tấm lưng gầy gò của cô qua lớp áo sơ mi. anh ấy có thể

Anh cảm thấy làn da dưới tay mình nóng lên vì ham muốn và hơi run lên.

Viên Viên bị lời nói và sự đụng chạm của Chu Thần cảm động đến nỗi cô vô thức nâng ngực lên và đẩy hai quả bóng mềm mại đó lại với nhau.

Nhẹ nhàng giao cho Chu Thần.

Chu Thần hiểu ý mỉm cười. Anh vuốt ve bộ ngực của Viên Viên qua áo sơ mi, cảm nhận được làn da mềm mại đang thay đổi trong tay mình.

hình dạng. Anh dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú vốn đã cương cứng rồi nhẹ nhàng kéo chúng ra, mang lại một luồng khoái cảm như điện.

"A... Mã tiên sinh..." Viên Viên nhịn không được rên rỉ. Cơ thể cô lại nóng bừng, phần thân dưới trống rỗng.

Cảm giác trống rỗng càng ngày càng mạnh mẽ.

Lúc này, chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên. Chu Thần cau mày, cầm điện thoại lên xem, phát hiện là mẹ mình đang gọi.

của. Biểu cảm của anh ấy hơi thay đổi.

"Đừng lo lắng, chúng ta sẽ có nhiều thời gian trong tương lai." Chu Thần thì thầm vào tai Viên Viên, hơi thở ấm áp của anh phả vào làn da nhạy cảm của cô. 

Có cảm giác gì đó ở dái tai khiến cô rùng mình. "Bây giờ cậu đến gặp thư ký của tôi trước, cô ấy sẽ sắp xếp công việc cho cậu.

“Vâng, thưa ngài Mã, tôi sẽ đi tìm thư ký ngay bây giờ. Viên Viên nhẹ nhàng nói, giọng vẫn còn run rẩy. Cô cúi người xuống.

Anh nhặt chiếc quần lót dưới đất ở thắt lưng lên, run rẩy mặc vào rồi chỉnh lại bộ quần áo bừa bộn của mình.

"Đi đi, nhớ cư xử cho tốt nhé, anh sẽ luôn chú ý đến em." Chu Thần vỗ mông Viên Viên, ý bảo cô có thể

rời đi. 

Viên Viên gật đầu, xoay người đi về phía cửa văn phòng. Chân cô ấy vẫn còn hơi yếu và tư thế đi lại hơi kỳ lạ

Khác nhau nhưng vẫn giữ vững phẩm giá cuối cùng. 

Chu Thần nhìn bóng lưng cô đi về phía cửa, ánh mắt anh dừng lại trên cặp mông tròn trịa của cô, muốn kéo cô lại lần nữa.

Hãy quay lại và chăm sóc cô ấy thật tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178: Khó khăn trong việc thu hút đầu tư (Tạ Gia Âm thêm vào)

Sau khi Viên Viên rời đi, Chu Thần trả lời điện thoại; "Xin chào."

"Tiểu Thụ, công việc của em dạo này thế nào rồi? Có gặp rắc rối gì không? Tháng này em chưa đưa gì cho em gái đâu.

Xiaoyun có chuyển chi phí sinh hoạt không? "

Nghe được lời này, Chu Thần sắc mặt đột nhiên cứng đờ. Chết tiệt, hắn quên mất một chuyện quan trọng như vậy. 

Sau khi kế thừa ký ức, anh được biết mình có mẹ già ở quê và một em gái đang học đại học.

Tôi vẫn cần trang trải chi phí sinh hoạt cho em gái tôi đang học đại học. 

Nhưng vì xuyên không, bởi vì quá vui vẻ nên hắn hoàn toàn quên mất chuyện này.

Đã hai tháng kể từ khi anh trả chi phí sinh hoạt cho em gái mình. 

"Mẹ, con hiểu rồi. Bây giờ con sẽ gọi cho Xiaoyun. Nhân tiện, lát nữa con cũng sẽ nạp một ít tiền vào thẻ của mẹ.

Sau đó hãy đến ngân hàng và tự mình kiểm tra. "

"Không, mẹ có tiền, cứ đưa cho chị con đi. Tiểu Vân ở thành phố lớn, có rất nhiều nơi tiêu tiền. Mẹ

Nếu không giúp được cô ấy thì tôi phải trông cậy vào anh như anh trai của mình. "

"Không sao đâu. Tôi sẽ gọi cho cô ấy ngay. Cậu nhớ kiểm tra tài khoản nhé."

Tôi cùng mẹ nói chuyện vài câu, mẹ cũng nói về bạn gái của tôi, nhưng Chu Thần đã đuổi cô ấy đi. 

Sau khi cúp điện thoại, Chu Thần lập tức dùng ngân hàng di động chuyển 20.000 nhân dân tệ cho em gái Ma Tiểu Vân. Rốt cuộc thì hai người

Tôi đã không cho anh ta một tháng, đó là một lời xin lỗi nhỏ. 

Tuy nhiên, không lâu sau khi chuyển tiền, tôi nhận được cuộc gọi từ Ma Tiểu Vân.

Ma Tiểu Vân có vẻ rất lo lắng sau khi nhận được nhiều tiền như vậy. Chu Thần an ủi cô hồi lâu, nói hiện tại cô đang làm việc rất chăm chỉ.

Nó rất tốt. Cô ấy có thể nhận được hàng chục nghìn tiền lương mỗi tháng nên cô ấy có thể yên tâm sử dụng.

Phải mất rất nhiều lời nói mới thuyết phục được em gái tôi. 

Làm xong việc này, Chu Thần cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Vấn đề thâm nhập linh hồn là ở đây. Mặc dù cơ thể ban đầu và

Tôi có một số mối liên hệ, nhưng suy cho cùng, tôi chưa bao giờ trải qua mối quan hệ giữa gia đình ban đầu của mình với người thân, bạn bè.

Mọi thứ rất dễ bị lãng quên.

Về phần Giang Nam Tôn, Viên Viên đã bị kéo qua, Chu Thần cũng không còn sốt ruột nữa. Hắn muốn gặp Nguyên Nguyên.

Yuan đã sử dụng phương pháp nào để chống lại Giang Nam Tôn?

Về phần Viên Nguyên có thể đánh bại Giang Nam Tôn cùng Chu Tác Tác hay không, hắn căn bản không để ý. Dù sao hắn cũng chỉ là dùng Nguyên Nguyên để đối phó với Giang Nam Tôn và Chu Tác Tác mà thôi.

Yuan chán ghét đối thủ. Sẽ là tốt nhất nếu cô ấy có thể thành công. Nếu cô ấy không thể thành công, điều tồi tệ nhất cô ấy có thể làm là cuối cùng phải chơi lại. 

"Vậy, anh Tạ, anh cũng là nhân vật mạnh mẽ như vậy trên giường à?" Chu Thần dựa vào ghế sô pha liếc nhìn

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này đang ở trước mặt tôi. Mặc dù Tạ Gia Âm đã ngoài bốn mươi nhưng thời gian dường như không để lại nhiều dấu ấn trên cơ thể cô

Dấu vết. Cô có thân hình bụ bẫm và những đường cong lộ rõ. Chiếc áo dài tay lệch vai màu trắng tôn lên bộ ngực cao chót vót và vòng eo thon thả của cô. 

Mái tóc ngắn xoăn nhẹ làm nổi bật đường nét khuôn mặt thanh tú, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đôi mắt mờ ảo quyến rũ. 

Lúc này, Tạ Gia Âm đang ngồi trên người Chu Thần, dùng cặp mông tròn và thẳng của mình để di chuyển con cặc của anh lên xuống. 

Cô từ từ vặn eo, để dương vật to lớn của Chu Thần từ từ di chuyển ra vào âm đạo của cô. Đôi bông tai ngọc trai theo từng chuyển động của cô

Nó lật lên lật xuống và phát ra tiếng gõ nhẹ. 

Chu Thần thoải mái thở dốc, đôi tay to không khỏi vuốt ve cặp mông tròn trịa, nhào nặn một cách gợi tình.

Cảm nhận cảm giác đàn hồi dưới bàn tay của bạn. Mông của Tạ Gia Âm thay đổi hình dạng dưới sự nhào nặn của anh, và làn sóng mông của cô theo cô

Các chuyển động gợn sóng. 

“Tôi chỉ không thích bị đàn ông cưỡi thôi!” Vừa nói cô vừa nâng hông lên và để con cặc của Chu Thần trượt xuống

ra khỏi cơ thể cô ấy. Những cánh hoa hồng bất đắc dĩ hút lấy con cặc đỏ tím, rút ​​ra một sợi bạc. 

Tạ Gia Âm quỳ gối đứng dậy, cầm con cặc của Chu Thần, chỉ vào âm đạo của cô rồi đột nhiên ngồi xuống!

Quy đầu khổng lồ xuyên qua các lớp thịt và đâm thẳng vào, chạm tới trái tim cô gái. Cảm giác thỏa mãn đột ngột khiến Tạ Gia

Yin không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ, chiếc cổ xinh đẹp duỗi ra thành một vòng cung duyên dáng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Cô đặt tay lên cơ bụng săn chắc của Chu Thần và bắt đầu nâng hạ hông nhanh chóng, đẩy cơ bụng của Chu Thần xuống.

Nuốt con gà trống đến điểm sâu nhất. 

Động tác của cô ấy rất lớn, toàn thân gần như nảy lên trên người Chu Thần. Khi cô ấy trỗi dậy và rơi xuống, đầy đặn

Bộ ngực của cô cũng nhảy lên xuống một cách dữ dội, đôi bông tai ngọc trai cũng lắc lư theo, tạo ra âm thanh va chạm sắc nét, càng làm tăng thêm cảnh tượng mãnh liệt này. 

Tình dục thêm một nhịp điệu ham muốn.

Chu Thần bị bộ ngực đập trước mặt hưng phấn đến mức kéo áo của Tạ Gia Âm ra, để lộ bộ ngực trắng như tuyết.

Thịt đã sẵn sàng để ra ngay lập tức. Tạ Gia Âm hôm nay mặc đồ lót nửa cốc. Bộ ngực đầy đặn của cô được đẩy lên đẩy lên khiến cô vô cùng thích thú

Sự nghiệp của anh ấy là tuyến tính và gợi cảm. Chu Thần đưa nửa đầu vú lộ ra ngoài đưa vào miệng, tham lam mút cắn, dùng bàn tay to lớn nhào nặn một cách bừa bãi.

Chạm vào phần thịt ngực mềm mại và cảm nhận cảm giác tuyệt vời. 

"Ừm... a..." Tạ Gia Âm không nhịn được rên rỉ, làn da trắng nõn đỏ bừng. Cô ấy nhanh chóng hông của mình

Tốc độ khiến con cặc của Chu Thần ra vào càng thêm mãnh liệt. 

Con cặc dày đặc được đẩy ra vào âm đạo chật hẹp của cô một cách nhanh chóng, mỗi lần chạm vào điểm nhạy cảm là nó lại được đưa ra ngoài

Tiếng nước róc rách. Bọt hình thành ở khớp và âm thanh dâm đãng của nước vang vọng trong phòng. 

Nhưng khi cao trào đến gần, thể lực của Tạ Gia Âm rốt cuộc không theo kịp. Cô ấy bơm cặc chậm hơn một chút

Hãy đến, những thăng trầm mãnh liệt ban đầu trở nên yếu đuối một chút. Những giọt mồ hôi nhỏ xuất hiện trên trán anh, trượt xuống má và nhỏ giọt khắp cơ thể anh.

Bộ ngực trần của Chen. 

Chu Thần lập tức cảm nhận được Tạ Gia Âm thay đổi, "Tạ tiên sinh? Sao thế? Có muốn giúp đỡ không?"

Tạ Gia Âm chưa kịp trả lời, hắn đột nhiên dùng sức, dùng hai tay nhéo vào vòng eo thon gọn của Tạ Gia Âm, giật mạnh phần thân dưới của hắn.

Đẩy lên trên. Con cặc dày và dài đập mạnh vào trái tim yêu của Tạ Gia Âm. 

"A...sâu quá..." Tạ Gia Âm hét lên, yếu ớt ngã vào Chu Thần. bộ ngực mềm mại của cô ấy thật chặt

Nó áp vào ngực Chu Thần, cọ xát vào động tác của hai người. Âm đạo co rút như co thắt, ôm chặt lấy con cặc của Chu Thần.

Như thể tất cả tinh chất đã bị vắt kiệt khỏi anh ta. 

Chu Thần nhìn thấy thế, trong lòng âm thầm mỉm cười. Anh ta đột nhiên dùng sức, dùng hai tay ôm mông Tạ Gia Âm, hai người dính vào nhau.

tư thế, lật người lại và ấn Tạ Gia Âm vào bên dưới cô. 

"Vì anh Tạ mệt nên để tôi làm." Chu Thần tà ác cười, cúi người hôn lên gò má đỏ bừng của Tạ Gia Âm.

môi. Lưỡi anh tiến thẳng vào miệng cô, khuấy động một cách bừa bãi và nhảy múa quanh lưỡi gà của cô. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới của Chu Thần bắt đầu đẩy mạnh, con cặc to lớn của hắn nhanh chóng ra vào lỗ hoa của Tạ Gia Âm.

Đẩy nó đến điểm sâu nhất. Động tác của anh nhanh và mạnh khiến mông của Tạ Gia Âm bị biến dạng. nước dâm đãng

Âm thanh của âm thanh và sự va chạm của xác thịt vang vọng trong phòng, hòa quyện vào nhau thành một động tác dâm đãng. 

"Ừm..." Tạ Gia Âm gần như không thở được sau khi bị Chu Thần hôn, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ bị chặn lại trong cổ họng,

Nó biến thành một tiếng nức nở không rõ ràng. Hai tay cô yếu ớt đẩy ngực Chu Thần, nhưng đôi chân thon dài cũng không khỏi

Mặt đất quấn quanh vòng eo cơ bắp của anh, khiến phần thân dưới của họ càng khít chặt hơn. 

Chu Thần một tay xoa bóp bộ ngực của Tạ Gia Âm, tay kia chạm vào khớp nối giữa hai người, chơi đùa với núm vú nhạy cảm của cô. 

cốt lõi. Anh khéo léo trêu chọc điểm nhạy cảm của Tạ Gia Âm, khiến tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng to, âm đạo cũng co rút lại. 

Ngày càng chặt chẽ hơn.

"A... ta đi... a..." Tạ Giai Âm hét lên, lỗ hoa đột nhiên co lại, cắn thật chặt vào cơ thể nàng

gà trống. Một dòng nhiệt phun ra từ giữa cô và đổ lên quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần gầm lên, ôm chặt lấy Tạ Gia Âm, nhanh chóng đâm vào thân dưới của hắn mấy chục lần, sau đó phun ra tinh dịch nóng hổi.

Nước tràn vào sâu thẳm trái tim cô. Tạ Gia Âm run rẩy tiếp nhận hắn tưới nước, dư vị đỉnh điểm dư thừa khiến toàn thân nàng râm ran.

Yếu đuối, anh đổ gục xuống giường. 

Tạ Gia Âm vừa trải qua cơn cực khoái và toàn bộ cơ thể cô vẫn ở trạng thái nhạy cảm. Chu Thần bóp ngực cô một cách vô liêm sỉ

Mông cô khiến cô rên rỉ khe khẽ, âm đạo vô thức co rút, mút lấy con cặc nửa cứng của Chu Thần. Cô ấy trắng

Anh ta liếc nhìn Chu Thần, nhưng vẫn không dừng động tác. Thay vào đó, anh nâng hông lên một chút để dễ nhào nặn hơn. 

Chu Thần trả lời điện thoại, trong điện thoại vang lên giọng nói trẻ trung đầy sức sống của Tạ Hồng Tổ: "Này, anh Chu, anh có rảnh không? Chúng ta cùng nhau tụ tập nhé.

Hãy tới KTV và hát đi!”

Khóe miệng Chu Thần hiện lên một nụ cười vui tươi. Anh một tay cầm điện thoại, tay kia vuốt ve khuôn mặt mịn màng của Tạ Gia Âm.

đã trở lại. Ngón tay của anh đi dọc theo sống lưng của Tạ Gia Âm, trượt qua eo cô, cuối cùng dừng lại ở hình dáng tròn trịa và cương cứng của cô.

trên mông.

Tạ Gia Âm bị Chu Thần trêu chọc đến mức lại trở nên cuồng nhiệt. Cô không kiên nhẫn vặn vẹo thân thể, chủ động cọ mông vào Chu Thần.

của phần thân dưới. Lỗ hoa của cô lại bị ngập, tinh dịch chảy xuống phía trên đùi, để lại một vũng nước trên ga trải giường. 

vết bẩn.

Chu Thần đến gần Tạ Gia Âm bên tai nhỏ giọng nói: "Tạ tiên sinh, con trai của ngài kêu ta hát, ngài cảm thấy ta nên làm như thế nào?" 

?" Giọng nói của anh trầm thấp, khàn khàn đầy dục vọng, hơi thở nóng bỏng phả vào dái tai nhạy cảm của Tạ Gia Âm,

Khuấy động một cảm giác tê dại.

Khi đang nói, ngón tay của anh đã xuyên vào mông của Tạ Gia Âm, cọ xát qua lại trên cánh hoa ướt át của cô.

Tạ Gia Âm bị trêu chọc đến toàn thân mềm nhũn. Cô dùng ánh mắt quyến rũ trừng mắt nhìn Chu Thần, chủ động nâng hông lên phục vụ anh.

Chu Thần khéo léo di chuyển ngón tay, thở hổn hển nói: "Nếu ngươi... muốn đi thì đi...bây giờ hãy tập trung...tập trung vào công việc của mình...

".

Giọng nói của cô ấy ngọt ngào và quyến rũ, mang theo sự lười biếng sau khi đạt cực khoái. Bụng dưới của Chu Thần căng lên, cặc của hắn lại cứng lên.

Đứng dậy.

Chu Thần cười nhẹ, nói với điện thoại: "Được rồi, lát nữa cậu có thể gửi địa chỉ vào điện thoại di động của tôi. Bây giờ tôi có việc phải làm."

, cúp máy trước. “Nói xong anh cúp máy, ném điện thoại lên sofa sang một bên.

"Bây giờ, tôi có thể chuyên tâm 'làm việc'." Chu Thần mỉm cười, cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tạ Gia Âm. anh ấy

Chiếc lưỡi của anh luồn thẳng vào trong miệng cô, bừa bãi khuấy động rồi mút lấy chiếc lưỡi thơm ngon của cô. Tạ Gia Âm nhiệt tình đáp lại anh ta, và cả hai

Môi và lưỡi của họ đan vào nhau tạo ra âm thanh rè rè. 

Chu Thần một tay vuốt ve bộ ngực của Tạ Gia Âm, tay kia đưa vào giữa hai chân cô, vuốt ve cánh hoa ướt át của cô. 

Anh dùng ngón tay ngắt từng cánh hoa, tìm phần lõi nhạy cảm rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

“Ừ…” Tạ Gia Âm rên rỉ không nhịn được, hai chân cô bất giác dang rộng ra. Âm hộ của cô ấy đã ướt rồi

Cô đang hỗn loạn, chất lỏng tình yêu trong suốt chảy xuống đùi cô, để lại vết nước trên ga trải giường. 

Thấy vậy, Chu Thần biết nàng đã chuẩn bị sẵn sàng. Anh dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Tạ Gia Âm rồi lật người cô lại

Hãy đến và để cô ấy quỳ xuống ghế sofa, nâng cao cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

Tạ Gia Âm phối hợp quỳ xuống, quay người dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Thần, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

than van. Mông cô nâng lên cao, cánh hoa hồng hơi hé mở, lộ ra phần thịt đỏ tươi bên trong và âm đạo trong suốt như pha lê.

Chất lỏng chảy xuống đùi cô, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng mờ ảo. 

Chu Thần quỳ xuống phía sau Tạ Gia Âm, một tay ôm lấy con cặc cứng rắn của anh, tay kia xòe mông cô ra, mặt đối mặt

Đi tới hố hoa ướt át đó và đột ngột lao về phía trước! Quy đầu dày xuyên qua các lớp thịt và đâm thẳng vào trong, chạm tới bông hoa

Sâu thẳm trong trái tim tôi. 

"À!" Tạ Gia Âm hét lên, lưng cong lên thành hình vòng cung duyên dáng, hai tay ôm chặt dưới người.

tờ. Âm đạo của cô bị con cặc của Chu Thần lấp đầy đến tận miệng, âm hộ trong âm đạo của cô bám chặt vào con cặc cứng ngắc.

Có vẻ như nó đang nồng nhiệt chào đón sự xuất hiện của nó. 

Chu Thần hai tay ôm lấy eo Tạ Gia Âm, bắt đầu đâm mạnh. Con cặc dày nằm trong âm hộ chật hẹp của cô ấy

Nó di chuyển ra vào nhanh chóng, mỗi cú vuốt ve chạm mạnh vào điểm G của cô, tạo ra âm thanh ùng ục. Đáy quần của anh ta bị tát

Cặp mông đầy đặn của Tạ Gia Âm phát ra âm thanh dâm đãng. 

"Ừ...thật sâu...thật thoải mái..." Tạ Gia Âm rên rỉ, cơ thể cô di chuyển về phía trước dưới tác động của Chu Thần

Lắc đầu, cặp mông trắng như tuyết không ngừng biến hình. Lỗ hoa của cô không ngừng co lại, cắn chặt vật cứng bên trong cơ thể,

Dường như nó sẽ ở lại trong cơ thể mãi mãi. 

Chu Thần cúi người nằm ở Tạ Gia Âm trên lưng, một tay bóp ngực nàng, tay kia khám phá cặp đôi giao hợp. 

nơi, chơi đùa với phần cốt lõi nhạy cảm của cô ấy. Anh cắn vào dái tai Tạ Gia Âm, nhỏ giọng nói: “Anh Tạ, con mèo của anh

Nó thật chặt và nóng, cắn tôi thật dễ chịu…”

"A... đừng nói nữa... a..." Tạ Gia Âm ngượng ngùng thở hổn hển, hai má đỏ bừng vì dục vọng,

Đôi mắt mờ ảo và quyến rũ. Cô vặn eo và chủ động đón nhận những cú thúc của Chu Thần, để cặc anh tiến sâu hơn.

Sâu. 

Chu Thần tăng tốc độ đâm, mỗi đòn đâm vào trái tim yêu của Tạ Gia Âm một cách mạnh mẽ. anh ấy cảm thấy cô ấy

Lỗ hoa của cô bắt đầu co thắt co giật, biết rằng cô sắp đạt đến một cao trào khác. 

"A... ta đi... cho ta..." Tạ Giai Âm hét lên, lỗ hoa đột nhiên co lại, cắn thật chặt

Con gà trống bên trong. Một dòng nhiệt phun ra từ giữa cô và đổ lên quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần gầm nhẹ, nhanh chóng đâm mạnh nửa thân dưới mấy chục lần rồi đổ toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào người Tạ Gia.

Sâu trong trái tim hoa của Yin. Tạ Gia Âm run rẩy khi cô nhận lời tưới nước của anh. Niềm vui đạt cực khoái khiến toàn thân cô yếu ớt và yếu ớt.

Bị ngã xuống giường. 

Chu Thần ôm Tạ Gia Âm, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của cô. Thân dưới của hai người vẫn dính chặt vào nhau, Tạ Gia

Lỗ hoa của Yin vẫn co giật nhẹ, mút con cặc hơi mềm của Chu Thần. 

Thật lâu sau, anh cúp điện thoại. Chu Thần vỗ vỗ cái mông đầy đặn của Tạ Gia Âm, trêu chọc: “Anh Tạ, bây giờ tôi muốn

Hãy ở lại với con trai của bạn. Việc đầu tư không hề dễ dàng”.

Tạ Gia Âm trợn mắt nhìn anh, đứng dậy khỏi anh và để con cặc hơi mềm của anh trượt ra khỏi âm hộ chật hẹp của cô.

Trượt ra ngoài, tạo ra một lớp đục màu trắng đục. Rễ đùi của cô được bao phủ bởi chất dịch cơ thể, tỏa ra thứ nước đầy dục vọng. 

"Hừ, không muốn đến thì đừng đến!" Cô quay đầu đi, không vui khi nhìn thấy người đàn ông giỏi lợi dụng mình này. 

Cô với tay lấy chiếc khăn giấy bên cạnh và vội vàng lau vết bẩn ở phần dưới cơ thể. 

Chu Thần nhanh chóng ôm lấy người phụ nữ thành thục đang ghen tị với con trai mình này từ phía sau. Tay anh không ngừng đặt trên người Tạ Gia

Anh xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Yin và vùi đầu vào cổ cô để ngửi mùi thơm trên tóc cô. 

"Anh Tạ đừng tức giận, tôi làm việc này không phải vì sự hợp tác của chúng ta, tôi phải dỗ dành con trai anh." Chu Thần ở bên cạnh nói

Cô xoa ngực Tạ Gia Âm, thì thầm vào tai cô. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh thâm nhập vào ốc tai cô, bắt chước

Các chuyển động của giao hợp là vào và ra. 

“Ừ…” Tạ Gia Âm bị trêu chọc, thân thể mềm nhũn, không nhịn được mà tựa vào trong ngực anh. ngực của cô ấy xung quanh

Dưới sự xoa bóp của Trần, nó càng ngày càng đầy đặn, núm vú dựng lên, áp vào lòng bàn tay anh. 

Chu Thần thấy vậy nhếch mép cười, dùng đầu ngón tay nhéo nhéo núm vú của Tạ Gia Âm, nhẹ nhàng kéo và xoa xoa. Tay kia đưa vào

Giữa hai chân cô, vuốt ve những cánh hoa còn ướt. 

"Dừng... đừng gây rắc rối nữa... à..." Tạ Gia Âm muốn đẩy bàn tay phản nghịch của Chu Thần ra, nhưng thân thể lại thành thật chào đón cô.

Với sự vuốt ve của anh. Âm hộ của cô lại tràn ra, dòng nước tình yêu trong suốt chảy xuống phía trên đùi cô. 

“Ông.

Chậm rãi đâm vào trong đó. Anh khéo léo tìm ra điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể Tạ Gia Âm, dùng đầu ngón tay xoa xoa qua lại, thu hút sự dịu dàng của cô.

Thở hổn hển hết lần này đến lần khác.

"A...đừng...đừng chạm vào chỗ đó...ừm..." Tạ Gia Âm vặn vẹo eo, cố gắng tránh ngón tay của Chu Thần, nhưng

Nhưng anh lại càng đặt nhiều điểm nhạy cảm của cô vào tay mình hơn. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và chân cô bắt đầu run rẩy.

Chu Thần biết nàng sắp tới, liền tăng tốc động tác tay. Cùng lúc đó, con cặc cứng rắn của anh áp vào người Tạ Gia Âm.

Sự ma sát giữa các vết nứt ở mông dường như đang diễn ra bất cứ lúc nào.

"...Mau...vào đi..." Tạ Gia Âm sốt ruột vặn vẹo hông và chủ động dùng âm đạo của mình xoa bóp con cặc của Chu Thần.

Cô hoàn toàn bị dục vọng chi phối, không quan tâm đến việc dè dặt. Cô chỉ muốn để anh thâm nhập cô một cách mãnh liệt.

Chu Thần nghe xong liền rút ngón tay ướt đẫm của mình ra, thay vào đó là con cặc cứng ngắc của chính mình. Anh ôm lấy eo Tạ Gia Âm

, hãy để cô ấy quay lại và đối mặt với chính mình. 

Tạ Gia Âm ngoan ngoãn xoay người, chủ động nhấc một chân lên quấn quanh eo Chu Thần. Sự linh hoạt của cô khiến Chu Thần kinh ngạc

, tư thế này để lộ hoàn toàn lỗ hoa của cô trước mắt anh, những cánh hoa hồng mở ra khép lại như muốn mời anh bước vào. 

Nhập. 

Chu Thần cầm dương vật cọ xát mấy cái vào lỗ hoa của Tạ Gia Âm, sau đó đột nhiên duỗi thẳng eo rút dương vật dày đặc ra

Quy đầu co lại. 

"A..." Tạ Gia Âm thỏa mãn rên rỉ một tiếng, hai tay vòng qua Chu Thần cổ, chủ động hôn lên môi hắn.

Chiếc lưỡi linh hoạt của cô thâm nhập vào miệng anh và quấn lấy anh. 

Chu Thần nâng mông của Tạ Gia Âm lên, bắt đầu đâm mạnh. Lần nào rễ cũng bị nhổ gần hết, chỉ còn lại một cái. 

Đặt quy đầu ở lối vào của lỗ, sau đó nhét thật mạnh vào cuối. Con cặc dày trải từng tấc nếp gấp của Tạ Gia Âm và xoa bóp

Chạm vào bức tường bên trong nhạy cảm của cô. 

"A... sâu quá... sâu quá..." Tạ Gia Âm ngẫu nhiên rên rỉ, chịu đựng Chu Thần hung bạo va chạm. cô ấy

Bộ ngực trắng như tuyết nảy lên nảy xuống dưới những chuyển động bạo lực, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Chu Thần ngậm núm vú của Tạ Gia Âm vào miệng, mút và cắn thật mạnh. Đồng thời, phần thân dưới di chuyển mạnh hơn, mỗi lần

Anh đẩy phần thân dưới của cô đến điểm sâu nhất, bóp nát điểm nhạy cảm của cô. 

"...Tôi đi...Tôi đi đây..." Tạ Gia Âm hét lên, lỗ hoa của cô co rút dữ dội. Đôi chân thon thả của cô ấy thật săn chắc

Quấn quanh eo Chu Thần, ngón chân cong lên vì khoái cảm mãnh liệt. 

Chu Thần thực hiện lực đẩy cuối cùng mấy chục lần, gầm lên, lại một lần nữa rót tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo của Tạ Gia Âm. 

tại. Cùng lúc đó, Tạ Gia Âm cũng đạt đến đỉnh điểm, âm hộ co giật co giật, một luồng nhiệt lớn phun ra...

Sau khi lên đỉnh, cả hai ôm nhau và tận hưởng dư vị ân ái. Chu Thần vuốt ve tấm lưng mịn màng của Tạ Gia Âm

Quay lại thì thầm vào tai cô: “Mr. Tạ, ta hứa sẽ sớm quay lại, chúng ta tiếp tục nhé."

Tạ Giai Âm uể oải thở dài, tìm một tư thế thoải mái trong lòng anh, nhắm mắt ngủ một giấc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178: Gặp lại Chu Tác Tác (Chu Tác Tác thêm thông tin)

"Anh Mã, sao em không gọi anh là Mã anh? Anh thật ấn tượng."

Chu Thần đi tới chiếc hộp do Tạ Hồng Tổ đặt trước, thấy ngoài Tạ Hồng Tổ ra, còn có mấy vị thiếu gia có thể đi theo hắn.

Tạ Hồng Tổ ở cùng hắn, điều kiện trong nhà khẳng định không tệ, nhưng hắn không muốn cùng những thiếu gia này có quan hệ gì.

ngã tư. 

"Đừng gọi tôi là Ponyboy, điều đó khiến cậu trông giống một kẻ lăng nhăng."

Chu Thần đi tới Tạ Hồng Tổ, ngồi xuống bên cạnh hắn. Tạ Hồng Tổ lập tức đứng dậy giới thiệu với bạn bè:

"Mọi người, mọi người, đây là anh Ma, tổng giám đốc của Chenxing Real Estate. Anh Ma, đây là những người anh em tốt của tôi.

Anh ấy......"

Chu Thần mỉm cười cầm rượu và cụng ly với những quý ông này. Sau khi du hành qua nhiều thế giới, anh hiếm khi trải qua điều này.

buổi tiệc. 

Những thiếu gia này khá nhiệt tình, nhanh chóng làm quen với Chu Thần, trở thành anh em của nhau. 

Trong lúc bầu không khí đang nóng lên thì đột nhiên cánh cửa hộp bị đẩy ra, sau đó một người phụ nữ có mái tóc dài bước ra. 

Vào đi.

Chu Thần ngẩng đầu, ồ, hóa ra là Chu Tác Tác. 

Chu Toả Toả nhìn thấy Tạ Hồng Tổ và chạy thẳng tới. Nhưng mới đi được nửa đường, anh chợt nhìn thấy Tạ Hồng Tổ đang ngồi bên cạnh. 

Bước chân của Chu Thần đột nhiên dừng lại.

"Mẹ... Ông Mã, sao ông lại ở đây?" Nhìn thấy Chu Thần, Chu Toả Toả đột nhiên phát hiện ra một vấn đề.

Tôi là một nhân viên kinh doanh bất động sản xuất hiện trong bữa tiệc của một chàng trai trẻ và muốn tìm một chàng trai trẻ giàu có cụ thể để mua nhà. Đây không phải là

Bạn chỉ đơn giản muốn lừa dối?

Nhưng ông Xie này chính là người được cô tìm thấy khi đột nhiên làm việc chăm chỉ sau khi thức khuya vì ông Mã. 

Tôi chỉ liên lạc được với Nam Tôn.

Sau cùng, tôi đã nói với ông Mã rằng tôi sẽ tự mình kiếm tiền và tôi đang tự hỏi không biết bao lâu nữa mới bán được căn hộ ở Donglu. 

Sau khi chứng tỏ được bản thân, bạn có thể được ông Mã chăm sóc.

Chu Thần vẫy tay với Chu Tác Tác, thuận miệng nói: "Tại sao ta không thể ở đây?"

Tạ Hồng Tổ kinh ngạc nhìn Chu Thần, sau đó ngoan ngoãn nhìn Chu Toả Toả đang ngồi bên cạnh Chu Thần, "Ma

Anh em có quen nhau không? "

Anh ta biết Chu Toả Toả là nhân viên bán hàng của tập đoàn Jingyan và Chu Thần là ông chủ của Bất động sản Chenxing. Anh ấy rất ngạc nhiên.

Hai người quen nhau như thế nào?

Chu Thần nói: "Chúng ta quen nhau, đương nhiên là biết nhau, Hồng Tổ, cô ấy tới đây là để bán nhà cho anh à?"

Tạ Hồng Tổ gật đầu nói: “Ừ, cô ấy muốn bán căn nhà ở Đông Lịch cho tôi, sáng nay tôi đến xem, tôi cảm thấy

Không tệ. "

"Ngôi nhà ở Dongli thực sự rất tốt, tôi cũng đã xem qua rồi. Cái gì, cậu muốn mua à?"

“Chỉ có thể coi là có chút cố ý, nhưng cuối cùng mẹ cũng phải gật đầu.”

Mặc dù Tạ Hồng Tổ là thế hệ thứ hai giàu có nhưng những ngôi nhà ở Dongli không hề rẻ và Chu Toả Toả bán những căn đắt nhất.

Tầng 1 tốt có giá hàng trăm triệu. Với số tiền lớn như vậy, anh phải xin lời khuyên của mẹ mình là Tạ Gia Âm. Điều đó là không thể. 

Cũng giống như tivi, bạn chỉ cần quẹt thẻ là mua được căn nhà trị giá hàng trăm triệu.

"Mã ca, đây là Chu tiểu thư đi theo ngươi sao?"

Chu Thần: "Cô ấy là bạn gái cũ của tôi."

"Cái gì?"

Vẻ mặt của Tạ Hồng Tổ đầy ngạc nhiên. Trong mắt anh, Chu Thần là một người rất mạnh mẽ, có thể thỏa hiệp ngay cả với người như mẹ anh. 

Làm sao anh ta có thể là bạn trai cũ của Chu Toả Toả, một nhân viên bán hàng nhỏ hiện là ông chủ của Bất động sản Chenxing?

Mối quan hệ?

Vẻ mặt của Chu Toả Toả u ám và không chắc chắn. Bây giờ diễn biến này không những không chứng minh được hắn có thể kiếm tiền mà còn khiến hắn cảm thấy mình không thể kiếm tiền. 

Lòng tôi cũng sẽ mất đi ông Mã.

Về phần anh Xie, hãy nhìn khuôn mặt nhợt nhạt và chân tay yếu ớt của anh. Làm sao anh ta vẫn có thể sống sót sau khi ăn ngũ cốc tinh chế?

Bạn có thể ăn trấu không?

Ngay khi cô đang nghĩ về điều đó, cô vô thức tiến lại gần Chu Thần.

“Này Hongzu, cậu cũng biết con gái thời nay luôn nói về sự tự lập, chẳng phải vậy sao?

Để chứng tỏ bản thân, bạn đã chia tay tôi ở đây! Chu Thần ôm lấy Chu Tác Tác đang nghiêng người nói:

"Susuo, cậu giới thiệu tôi với Hongzu lần nữa nhé?"

"Ông. Xie, nhà của chúng tôi ở Dongli rất tốt. Dù bạn mua để ở hay đầu tư thì tuyệt đối

Tôi xin lỗi, xin hãy tin tôi, tôi..."

Lúc đầu, lời thoại của Chu Toả Toả khá trôi chảy vì anh ấy đã chuẩn bị từ trước, nhưng khi nói, anh ấy bắt đầu

Hắn lúc đầu bị mắc kẹt, cuối cùng chỉ có thể bất lực nhìn Chu Thần.

Nhìn thấy hai người trước mặt như vậy, Tạ Hồng Tổ cũng ăn một ngụm thức ăn cho chó. Anh ấy chỉ muốn mua một ngôi nhà.

Nhưng sau khi biết được mối quan hệ giữa Chu Thần và Chu Tác Tác, anh càng lo lắng hơn.

Đừng để tin đồn lan truyền chỉ vì bạn muốn mua nhà, điều này sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa Marco và mẹ anh ấy.

Vì thế hắn suy nghĩ một chút rồi nói với Chu Tác Tác: "Chu cô nương, thật xin lỗi, hôm nay là thời gian riêng tư của chúng ta."

Mọi người đang quây quần bên nhau nhưng chúng ta nên bàn chuyện mua nhà sau. "

Vẻ mặt của Chu Toả Toả cũng cứng đờ, anh lén nhìn khuôn mặt không rõ tâm trạng của Chu Thần. Cô cảm thấy hơi lo lắng

Khó chịu, không biết Chu Thần có tức giận hay không. Rốt cuộc, hành vi vừa rồi của cô ấy dường như đã vượt quá giới hạn. Nhưng nhìn thấy Chu Thần Thanh

Cô nhẹ gật đầu, thở phào nhẹ nhõm, cung kính nói với Tạ Hồng Tổ: "Anh Tạ, tôi hiểu rồi, vậy tôi sẽ làm.

Tôi sẽ không làm phiền bạn nữa. "

Sau đó đứng dậy xoay người rời đi. 

Sau khi Chu Toả Toả rời đi, Chu Thần cũng đứng dậy và nói với Tạ Hồng Tổ: "Hongzu, tôi vẫn còn việc phải làm.

Hãy đi trước. "

Tạ Hồng Tổ cười tà nói: “Mã ca, ngươi đi tìm Chu tiểu thư sao?”

"Anh chỉ đùa thôi, tại sao anh lại thích can thiệp nhiều như vậy?" 

Chu Thần chào bạn bè của Tạ Hồng Tổ rồi rời khỏi hộp.

Vừa bước ra khỏi KTV, anh đã nhìn thấy Chu Toả Toả đang đứng cạnh xe của mình. Anh ta đang phồng lên vì tức giận và định sử dụng

Gót chân trả thù Paramela của anh ta.

Đôi chân thon dài duỗi thẳng, làn da trắng nõn của bắp đùi cô mơ hồ lộ ra dưới váy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy

Tức giận đến đỏ bừng, hắn hung hăng trừng mắt nhìn chiếc xe yêu quý của Chu Thần.

"Ừm!" Chu Thần ho khan vài tiếng, tuyên bố hắn đã đến.

Chu Toả Toả giật mình và vội vàng quay lại. Khi nhìn thấy Chu Thần, cô ấy đột nhiên trông giống như một con mèo con với bộ lông xù,

Anh ta hét lên dữ dội: “Anh Mã, anh đang phá hủy kết quả làm việc của tôi! Đừng nghĩ đến việc sử dụng phương pháp này.

Hãy để tôi từ chối một công việc! "

Chu Thần nhìn Chu Toả Toả, người đang nhe răng và móng vuốt như một con mèo con trước mặt. Anh bước đến gần cô một cách chậm rãi và đột nhiên duỗi tay ra.

Anh đưa tay ra vuốt ve đôi má mềm mại của cô. Làn da mỏng manh của Chu Toả Toả bị biến dạng dưới bàn tay to lớn của anh, và ngay cả giọng nói cũng thay đổi. 

Có giai điệu.

"Susuo, bạn thực sự là người xấu xa để phàn nàn đầu tiên!" Chu Thần trêu chọc khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. của anh ấy

Anh dùng ngón tay chà xát mạnh lên mặt cô, cảm nhận sự tiếp xúc tinh tế và mịn màng. 

Chu Toả Toả tức giận đến mức muốn chống cự, nhưng Chu Thần quá mạnh, cô căn bản không thể trốn thoát. 

Đôi mắt của Chu Thần trở nên tối sầm, ánh mắt của anh ta quét qua cơ thể của Chu Toả Toả một cách vô đạo đức. Từ chiếc cổ xinh đẹp của cô ấy,

Từ bộ ngực ẩn dưới cổ áo cho đến cặp mông quấn trong váy, mọi thứ đều quyến rũ ham muốn của anh. 

Chu Toả Toả dường như nhận ra được ánh mắt rực lửa của anh, cơ thể anh khẽ run lên, trong mắt hiện lên sự xấu hổ và bất lực. 

"Mã tiên sinh, thả ta đi! Đây là bên ngoài, bị người khác nhìn thấy là như thế nào!" Chu Toả Toả thấp giọng mắng.

Anh ta nói, nhưng trong giọng điệu lại có chút khiêu khích. Chu Thần không buông cô ra mà ngược lại còn véo cô mạnh hơn.

cằm, buộc cô phải ngước lên. 

"Độc lập? Hả?" Chu Thần nhếch lên một nụ cười vui tươi trên môi và nhìn thẳng vào Chu Toả Toả. 

Khi anh nói, đôi tay to lớn của Chu Thần không ngừng trượt xuống eo Chu Toả Toả, cảm nhận cơ thể mềm mại của cô qua lớp vải. 

Chu Toả Toả hoảng sợ và cố gắng ngăn anh ta lại, nhưng Chu Thần đã di chuyển nhanh hơn. 

Anh kéo cô vào lòng, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Bàn tay to lớn của anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, khiến cô

Cô không có nơi nào để chạy. Chu Toả Toả hoảng sợ vùng vẫy, nhưng sức mạnh của Chu Thần quá mạnh khiến cô không thể chống cự. 

Những ngón tay mảnh khảnh của cô yếu ớt ấn vào lồng ngực rắn chắc của anh, như muốn đẩy anh ra, nhưng lại không đành lòng rời đi.

Cánh tay của anh ấy. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần không ngừng di chuyển trên cơ thể Chu Toả Toả, trượt từ vòng eo thon gọn đến cặp mông căng tròn và săn chắc của cô. 

Phòng. Anh nhét hai cánh hoa mềm mại qua váy. 

Chu Toả Toả liên tục thở hổn hển, cơ thể anh không tự chủ được vặn vẹo, như thể muốn tránh nó, nhưng dường như cũng phục vụ cho nó. 

"Ông. Mã, đừng... đây là bên ngoài... ừm..." Chu Toả Toả cuối cùng cũng tìm thấy sự nhẹ nhõm trong nụ hôn của Chu Thần.

Với một chút lý trí, cô thở hổn hển và cố gắng ngăn chặn chuyển động của anh. Nhưng Chu Thần không để cô đi. Thay vào đó, anh xoa bóp cô mạnh hơn.

Mông cô khỏe đến mức gần như lún vào da thịt cô. 

Chu Thần hôn Chu Tác Tác, cởi cúc áo khoác của cô. Bàn tay to lớn của anh xuyên qua quần áo cô

Bên trong, anh vuốt ve cơ thể mềm mại của cô qua lớp áo. Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo của cô và đặt lên chiếc bụng phẳng lì của cô.

Xoay tròn tạo thành từng đợt tê dại. 

Chu Toả Toả bị Chu Thần trêu chọc đến mức toàn thân trở nên yếu ớt, khó có thể đứng yên. Cô yếu ớt bám lấy anh, để cho

Anh ta đã hành động liều lĩnh với chính mình. Chu Thần thấy vậy, trên môi nhếch lên một nụ cười thành công. Anh ta đánh bại Zhu Suosuo

Anh bế Paramela lên và sải bước về phía anh. 

Chu Thần mở cửa xe, đặt Chu Tác Tác ngồi ở ghế sau rộng rãi. Chu Toả Toả đỏ mặt xấu hổ và muốn ngồi dậy.

Nhưng Chu Thần đã đẩy anh ta lại. Anh nghiêng người về phía trước và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô một lần nữa. Lần này nụ hôn của anh còn cuồng nhiệt hơn nữa.

Và sự hoang dã gần như xé nát cô và nuốt chửng cô. 

"Chờ một chút! Cái này ở trong xe!" Chu Toả Toả hoảng sợ đẩy Chu Thần ra, trong giọng nói mang theo sự hoảng sợ và ngượng ngùng. 

Nhưng Chu Thần lại làm ngơ. Lòng bàn tay anh vô tư xuyên qua váy cô, vuốt ve cặp đùi thon thả của cô. 

Những ngón tay của Chu Thần đi dọc theo phần da thịt mềm mại bên trong đùi của Chu Toả Toả và chạm tới vùng kín của cô. xuyên qua bên trong

Anh ấn và nhào nặn phần mềm mại một cách thô bạo, cảm thấy lớp vải dưới tay mình dần dần ẩm ướt. Chu Toả Toả bị sốc

Thở hổn hển hết lần này đến lần khác, cơ thể anh vặn vẹo không thể kiểm soát, cố gắng khép hai chân lại, nhưng Chu Thần đã mạnh mẽ tách chúng ra. 

"Suosuo, em ướt quá, sao còn giả vờ dè dặt với anh?" Chu Thần thì thầm vào tai Chu Tác Tác, giọng trầm thấp.

Sâu sắc và hoang mang. Ngón tay anh linh hoạt đẩy quần lót của cô sang một bên, trực tiếp chạm vào khu vườn bí mật nhất của cô. Đã có rồi

Con đường lầy lội chứng tỏ cơ thể cô khao khát anh đến nhường nào. 

Những ngón tay thon dài của Chu Thần thoải mái dạo chơi trong những cánh hoa của Chu Tác Tác, khi thì vuốt ve, khi thì nhào nặn. anh ấy khéo léo

Anh ta tìm thấy lõi hoa nhạy cảm của cô và ấn rồi xoay một cách ác ý, khiến Chu Toả Toả liên tục thở hổn hển và cơ thể cô run rẩy. cô ấy cắn

Cô mím môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ xấu hổ của mình, nhưng lại bị đánh bại bởi sự trêu chọc của Chu Thần. 

Chu Thần buông tay ra, mấy chiêu xé nát váy của Chu Tác Tác. Mất tuyến phòng thủ cuối cùng, Chu Toả

Cơ thể trần trụi của Suo hoàn toàn lộ ra trước mặt Chu Thần. Cô muốn che đậy sự xấu hổ của mình, nhưng Chu Thần đã kéo cánh tay cô ra và ấn cô lại.

Trên đỉnh đầu. 

"Suosuo, cơ thể của bạn thật đẹp." Chu Thần chân thành ngưỡng mộ, đôi mắt rực lửa quét qua thân hình gập ghềnh của Chu Toả Toả.

Cơ thể cuối cùng đã đáp xuống vùng kín mềm mại của cô. Anh quỳ xuống, vùi đầu vào giữa hai chân Chu Toả Toả và hít một hơi thật sâu.

Từ hơi thở của mình, anh ngửi thấy mùi dâm dục tỏa ra từ vùng kín của cô. 

Trước khi Chu Toả Toả có thể phản ứng, lưỡi của Chu Thần đã liếm cánh hoa của cô. Anh ta tách môi âm hộ của cô ra,

Anh đưa lưỡi mình vào âm đạo của cô và bắt chước các động tác quan hệ tình dục ra vào. 

"A... đừng... bẩn quá..." Chu Toả Toả kêu lên, hai chân bất giác co lại. 

Nhưng điều này chỉ có thể khiến lưỡi của Chu Thần tiến sâu hơn. Chu Thần liếm mạnh âm hộ của cô, dùng đầu lưỡi thỉnh thoảng kích thích nó.

Âm vật của cô nhanh chóng đưa cô đến đỉnh điểm. 

"A... Tôi phải đi... Tôi không thể làm được nữa..." Chu Toả Toả hét lên, cơ thể run rẩy dữ dội và một làn sóng

Hơi nóng tỏa ra từ trái tim hoa của cô và tràn khắp khuôn mặt của Chu Thần. 

Chu Thần hài lòng đứng thẳng người lên, trầm trồ khen ngợi vẻ mặt bối rối sau khi lên đỉnh của Chu Toả Toả. Anh ấy đã cởi cúc quần và đã cương cứng

Dương vật dày đặc lộ ra, gân xanh nổi lên, lộ ra sự hung hãn. 

"Suosuo, đến lượt bạn phục vụ tôi." Chu Thần nắm lấy cằm Chu Tác Tác, ấn con cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng của cô. Chu

Tác Tác do dự một chút, sau đó mở cái miệng nhỏ nhắn, ngậm thứ to lớn của Chu Thần vào trong miệng. 

Chu Thần vui sướng thở dài, ấn vào sau đầu Chu Tác Tác, nâng thân dưới của hắn lên, bắt đầu thọc vào miệng nàng. Chu Tác

Suo cố gắng nuốt con cặc của Chu Thần, miệng đầy ắp, chất lỏng chảy ra từ khóe miệng. Nhưng cô vẫn cố gắng hết sức

Để lấy lòng Chu Thần, chiếc lưỡi linh hoạt của hắn liếm từng tấc cây cột, khiến Chu Thần liên tục thở hổn hển. 

"Đủ rồi, tôi vào đây." Chu Thần đâm mạnh vài cái rồi rút ra khỏi miệng Chu Toả Toả. Anh đón Zhu

Anh khóa cửa, sải bước vào phòng ngủ rồi ném cô lên giường. 

Trước khi Chu Toả Toả có thể hít một hơi, Chu Thần đã tiến về phía trước. Anh ta thô bạo tách bộ ngực thon thả của Chu Toả Toả

Bằng cả hai chân, anh ấn cái quy đầu to lớn vào cái lỗ ướt át của cô. 

"Không... Hôm qua còn chưa khỏi..." Chu Tác Tác hít một hơi khí lạnh, vặn vẹo suy nghĩ.

Để tránh. Nhưng làm sao Chu Thần có thể để cho nàng thành công? Anh ta cầm dương vật to lớn của mình và nhắm nó vào những bông hoa đã tràn đầy của Chu Toả Toả.

Huyệt, từ từ đẩy vào. Quy đầu to lớn mở ra những cánh hoa mỏng manh của cô và xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của cô từng inch một. Chu

Sở Tác ngẩng đầu thở hổn hển, cảm giác được hơi nóng nóng bỏng của Chu Thần xuyên sâu vào cơ thể mình, lấp đầy cơ thể trống rỗng đã lâu của mình. 

Sau khi dương vật khổng lồ của Chu Thần hoàn toàn tiến vào cơ thể Chu Toả Toả, cả hai đều thở dài hài lòng. Chu Thần cảm nhận được cô ấy

Sự chật chội và ấm áp của lỗ hoa dễ chịu đến mức tôi gần như mất trí. Anh cưỡng lại sự thôi thúc thúc mạnh và cho

Chu Toả Toả phải mất một thời gian để thích nghi. 

Chu Toả Toả thở dốc nặng nề, cố gắng thả lỏng cơ thể để có thể thích ứng với kích thước của Chu Thần. Lỗ hoa của cô ấy không thể không

Nó tự nguyện co lại, cắn thật chặt vào cơ thể to lớn của Chu Thần, như muốn mời gọi anh ta chinh phục. Chu Thần bị cô véo đến rụng tóc

Tê liệt, tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu co giật từ từ.

Chu Thần trước tiên chậm rãi đâm vào, mỗi một chiêu đều lui về phía cửa hang, sau đó dùng sức đẩy vào phần sâu nhất. Anh ấy thay đổi góc nhìn

Tốc độ, tìm kiếm điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể Chu Tác Tác. Khi quy đầu chạm vào một ít thịt mềm thô ráp, Chu Toả Toả đột nhiên

Anh ta nhún vai và phát ra một tiếng rên the thé. 

"Nó có ở đây không? Hả?" Chu Thần nhếch mép cười, gia tăng sức mạnh, nhắm vào thời điểm đó để phát động một đòn tấn công mãnh liệt. anh ấy mở rộng

Anh ta ra vào một cách mạnh mẽ, lần nào cũng đánh vào điểm nhạy cảm của Chu Toả Toả một cách chính xác, khiến cô thở hổn hển và bật khóc.

Gợn sóng. 

Đôi chân thon dài của Chu Toả Toả vô tình quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, đung đưa eo cô theo nhịp điệu của anh.

tay chân. Bộ ngực mềm mại của cô tiếp tục lắc lư trước cú va chạm của Chu Thần, và những chiếc cúc áo sơ mi của cô rơi ra trong những chuyển động dữ dội.

Khe ngực trắng ngần và chiếc áo lót ren màu đen của cô đã lộ ra. 

Khi Chu Thần nhìn thấy cảnh tượng tuyệt đẹp trước mắt, đôi mắt anh trở nên tối tăm và nguy hiểm. Anh thả một tay ra và xoa nó qua quần lót của mình

Vuốt ve bộ ngực mềm mại của Chu Tác Tác, đầu ngón tay thô bạo chơi đùa với núm vú cương cứng của cô. Chu Toả Toả bị anh trêu chọc

Toàn thân tê dại, các huyệt hoa không ngừng co thắt, tiết ra nhiều mật hơn. 

Chu Thần cảm giác được Chu Tác Tác lỗ hoa càng ngày càng ướt, lực đẩy của hắn cũng trở nên thuận lợi hơn. Anh tăng tốc độ lên

Mỗi cú vuốt ve thật sâu và nặng nề, anh muốn ấn bìu của mình vào trong cơ thể cô. Tiếng thịt va chạm vào nhau vang lên xen lẫn với tiếng rên rỉ

Tiếng nước róc rách vang vọng trong chiếc ô tô nhỏ, đầy dục vọng và gợi tình. 

"...Quá nhanh...chậm lại...ah..." Chu Toả Toả bị Chu Thần Đình không nói nên lời, tiếng rên rỉ càng lúc càng thường xuyên.

Âm vực càng cao. Bàn tay cô yếu ớt nắm lấy chiếc ghế da bên dưới, đầu ngón tay chìm vào trong lớp da. Chu Thần không quan tâm liệu anh ta có

Gu, tiếp tục đâm mạnh, lần nào cũng đâm vào cổ tử cung của cô. 

Chu Toả Toả dần dần đạt đến đỉnh cao dưới sự tấn công điên cuồng của Chu Thần. Lỗ hoa của cô co lại dữ dội, cắn chặt vào Chu Thần.

Chen thật vĩ đại. Chu Thần bị cô nhéo đến nỗi da đầu tê dại. Biết cô sắp lên đỉnh, anh càng thúc mạnh hơn. Hàng chục cú đánh

Sau khi đâm mạnh, Chu Toả Toả hét lên và đạt đến đỉnh điểm, một dòng nước nóng phun ra từ lỗ hoa, đổ vào quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần cũng đạt tới cực hạn vào thời điểm Chu Tác Tác lên đỉnh điểm. Anh gầm gừ trầm thấp và đẩy ham muốn của mình vào sâu

Chôn sâu trong cơ thể cô, mọi tinh dịch nóng hổi đều phun sâu vào trái tim cô. Chu Toả Toả bị bỏng bởi chất lỏng nóng của anh ấy

Run rẩy toàn thân, tôi lại leo lên đỉnh. 

Sau khi đạt đến cao trào, Chu Thần nằm trên người Chu Tác Tác, thân thể vẫn duy trì tư thế giao hợp. họ nuốt nước bọt

Thở hổn hển, tận hưởng dư vị của tình yêu. 

Chu Thần âu yếm hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của Chu Tác Tác, nhẹ nhàng an ủi cô. Chu Toả Toả đỏ mặt và vùi đầu

Tiến vào cổ anh, ngửi mùi hương quen thuộc trên cơ thể anh, trái tim bạn tràn ngập sự ngọt ngào và thỏa mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178: Bẫy (Sửa đổi)

Trong chớp mắt, đã mấy ngày trôi qua. Ngoài việc mỗi ngày dành thời gian để chơi đùa với Chu Toả Toả, Chu Thần những ngày này cũng dành rất nhiều thời gian.

Chúa Tian vẫn đang học tập nghiêm túc. Suy cho cùng, nhiệm vụ của anh là trở thành bậc thầy về kiến ​​​​trúc. Đây là một nhiệm vụ chuyên nghiệp.

Trong thực tế, nó là khó khăn nhất. 

Chưa kể những điều anh học được từ sư phụ, chỉ để nghiên cứu chúng sẽ mất rất nhiều thời gian. 

Nếu không phải thế giới thiết kế ở thế giới này có sức ảnh hưởng lớn hơn và coi trọng khả năng hơn thế giới thực, với anh ấy

Với xuất thân là một tài xế, tôi e rằng anh ấy sẽ chỉ phải dựa vào tiền bạc để khiến các kiến trúc sư công nhận anh ấy là bậc thầy về kiến trúc. 

Tôi không biết liệu điều đó có thể được coi là hoàn thành nhiệm vụ hay không. 

Tất nhiên, bây giờ anh ấy chỉ cần từng bước lấy được chứng chỉ, sau đó từng bước làm việc trong công ty của chính mình.

Chỉ cần tiếp tục thực hiện một dự án để nâng cao trình độ của bạn và thế là xong. Cuối cùng, nếu bỏ một số tiền để đầu cơ, tốt nhất bạn nên tìm một người cố vấn để dẫn dắt lĩnh vực này và để ngành

Sau vài đòn, nhiệm vụ sẽ ổn định. 

Tiền biết tất cả mọi thứ! 

Chu Toả Toả thì đỡ eo anh và cùng Giang Nam Tôn trở về nhà thuê của Giang Nam Tôn. Giang Nam Tôn đã có rồi

Rời khỏi Giang gia, sống đối diện với Trương An Nhân. 

Ban đầu cô ấy rất thân với Trương An Nhân, nhưng sự xuất hiện của Viên Viên đã làm gián đoạn kế hoạch của cô ấy và khiến cô ấy phải chịu đựng.

Anh ta phải thay đổi chiến lược và chuẩn bị đối phó với Viên Viên trước. 

Và Chu Toả Toả cũng đã đi một chặng đường dài mỗi ngày vì người bạn thân nhất của mình. Anh ấy không ở lại chỗ của Chu Thần vào ban đêm, nhưng

Tạm thời sống chung với Tưởng Nam Tôn, giúp giám sát Viên Viên và Trương An Nhân, đồng thời cảnh báo Viên Viên không nên làm vậy.

Bạn phải suy nghĩ sai lầm. 

Với sự hợp tác của hai người bạn thân, Viên Viên, người đến từ một nơi nhỏ bé, tự nhiên không phải là đối thủ của họ và bị bắt nạt rất nhiều. 

Khổ sở.

Nhưng dù vậy, Viên Viên vẫn nghiến răng kiên trì. Mãi cho đến khi gặp Chu Thần ngày hôm đó, Viên Viên mới bắt đầu

hành động của chính mình. 

“Như vậy Tả Sách, ngươi cùng Mã tiên sinh của ngươi hòa giải chưa? Vì sao càng nghe càng cảm thấy?

Bạn đến đây để thể hiện tình cảm của bạn với tôi? "

Hôm nay uống rượu xong, Chu Toả Toả và Giang Nam Tôn thường xuyên phàn nàn về Chu Thần, nói rằng Chu Thần đã ức hiếp cô như thế nào.

Tôi đã làm cô ấy thất vọng nhưng vì rượu mà cô ấy mất miệng. Hóa ra có một số chi tiết mà cô đã cố tình che giấu.

Sau tất cả những gì cô ấy nói, nếu cô ấy không giữ được chút lý trí, gần đây có lẽ cô ấy đã khiến bản thân ngày càng dễ bị tấn công.

Tất cả mọi thứ đã được nói. 

Giang Nam Tôn lúc đầu giúp Sở Tát Tát mắng cô Mã, nhưng mấy ngày gần đây, đặc biệt là hôm nay,

Càng nghe cô càng thấy có gì đó không ổn. Những lời phàn nàn trong miệng Chu Toả Toả ngày càng giống như đang tán tỉnh.

Kể lại.

Cộng thêm việc Chu Toả Toả gần đây ngày càng trở nên ẩm ướt, Giang Nam Tôn chỉ có thể đưa suy đoán này ra bàn luận. 

Cô ấy nói rằng cô ấy không muốn tham gia vào vở kịch của hai người.

"Nam Tôn, ngươi đang nói cái gì? Làm sao có thể như vậy? Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho kẻ đã lừa dối ta, a." 

Haha..." Chu Toả Toả nghe câu hỏi của Giang Nam Tôn và nhận ra rằng có một sai sót trong miệng. Cô ấy muốn trong cơn hoảng loạn

Cô cố gắng vượt qua bằng cách cười, nhưng tác dụng của rượu khiến cô mất kiểm soát biểu cảm, sự xấu hổ và lương tâm cắn rứt hiện rõ trên khuôn mặt.

Chẳng còn lại gì.

Giang Nam Tôn nghi ngờ nhìn chằm chằm vào Chu Toả Toả, gõ nhẹ vào ly rượu bằng những ngón tay mảnh khảnh.

"Sususuo, gần đây cậu có giấu tôi chuyện gì không? Cậu và Mã tiên sinh đó... thật sự...

..." Giang Nam Tôn nheo mắt lại, giọng điệu đầy nghi ngờ. Cô biết quá rõ về Chu Toả Toả và phản ứng hiện tại của Chu Toả Toả rất

Rõ ràng trong lòng tôi có điều gì đó không ổn.

Tim Chu Tác Tác đập thình thịch, vội vàng xua tay phủ nhận: "Không, không, anh suy nghĩ quá nhiều rồi! Làm sao tôi có thể tha thứ cho anh?"

Kẻ nói dối đó? Tôi đã không còn tình cảm với anh ấy từ lâu rồi!"

Nhưng theo Giang Nam Tôn xem ra, Chu Tác Tác lấy cớ là ở đây không có ba trăm lạng bạc. Cô định hỏi tiếp thì ngoài cửa đã có người

Đột nhiên có tiếng hét của một người phụ nữ, sau đó cửa bị gõ "bang bang". 

Hai người nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương có sự ngạc nhiên cùng không chắc chắn. Họ nhanh chóng đặt ly rượu xuống và cảnh giác nhìn nhau. 

Về phía cửa.

Họ cẩn thận bước đến cửa và nhìn ra ngoài qua camera ở cửa. 

Cảnh tượng ngoài cửa khiến hai người thở dốc. Tôi nhìn thấy Viên Viên dựa vào cửa trong bộ quần áo xộc xệch, chiếc áo sơ mi trắng như tuyết.

Nó bị xé thành từng mảnh, lộ ra một vùng da trắng như tuyết. Hai bím tóc đuôi ngựa cong của cô ấy buông xõa lộn xộn trên vai và đôi mắt của cô ấy

Chúa sợ hãi và bối rối. Phía sau cô, một người đàn ông đang lảo đảo tiến về phía cô. Đó là Zhang, bạn trai của Giang Nam Tôn.

Anren!

Trương An Nhân cũng nhếch nhác, cởi áo, để lộ bộ ngực vạm vỡ. Đôi mắt anh bối rối và điên cuồng, như thể

Bị thúc đẩy bởi một ham muốn nào đó. Anh đưa tay định tóm lấy Nguyên Viên, nhưng cô sợ hãi né tránh. Viên Viên tát phòng

Anh ta mở cửa và kêu cứu đến tận cùng phổi, hét lên không mạch lạc: “Cứu với! KHÔNG! Giúp tôi với!"

Chu Toả Toả và Giang Nam Tôn nhìn nhau, nhất thời không biết phải làm gì. Mặc dù họ có mối quan hệ không tốt với Viên Viên,

Nhưng trong tình hình hiện tại, chúng ta không thể bỏ qua cái chết. 

Chu Toả Toả nhặt chiếc bình trong tay lên và ra hiệu cho Giang Nam Tôn mở cửa. Cô đã không thích Trương An Nhân từ lâu. 

Giang Nam Tôn do dự một lát. Nhìn thấy người đàn ông quen thuộc mà xa lạ trong ống kính ngày càng tiến lại gần, cô chỉ có thể

Anh hít một hơi thật sâu và đột ngột mở cửa. 

Viên Viên loạng choạng bước vào phòng, ngã xuống đất và run rẩy. Trương An Nhân theo sát phía sau, chuẩn bị xông vào.

Khi đến nơi, Chu Toả Toả đập vỡ một chiếc bình lên đầu và ngay lập tức ngất xỉu trên mặt đất. 

"Nhanh lên! Đóng cửa lại!" Chu Tác Tác lớn tiếng hét lớn, Tưởng Nam Tôn nhanh chóng đóng cửa lại, sau đó thở phào nhẹ nhõm. 

Cô quay lại nhìn Nguyên Viên đang nằm gục trên mặt đất. Cô nhìn thấy những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt mình và đôi mắt cô sợ hãi và bất lực. 

Hai người thở dài. Tuy rằng bình thường bọn họ không thích Viên Viên, nhưng bây giờ nhìn thấy nàng như vậy, bọn hắn cũng không khỏi

Một cảm giác tiếc nuối trỗi dậy. 

Chu Tác Tác quỳ xuống, nhẹ nhàng vỗ vỗ Nguyên Viên vai, nhẹ nhàng an ủi nàng: "Đừng sợ, chỉ cần có chúng ta ở đây, chúng ta sẽ không buông tha nàng."

Anh ấy đã làm tổn thương bạn. "Viên Viên ngẩng đầu lên, nhìn Chu Tác Sa với đôi mắt đẫm lệ, trong mắt hiện lên một tia cảm kích. cô ấy run rẩy

Anh gật đầu và nắm chặt tay Chu Toả Toả, dường như có được cảm giác an toàn.

Giang Nam Tôn vẻ mặt âm trầm nhìn Trương An Nhân đang hôn mê bất tỉnh, vẫn im lặng. Cô không ngờ rằng bạn trai cô

Bạn bè thực sự sẽ làm một điều như vậy. Một cảm giác ớn lạnh từ tận đáy lòng dâng lên khiến cô rùng mình. cô ấy thẳng thắn

Anh ta nói với Chu Toả Toả: "Suosuo, trước tiên hãy an ủi Viên Viên, tôi sẽ gọi cảnh sát."

Nói xong, Giang Nam Tôn cầm điện thoại di động lên, bước sang một bên bấm số cảnh sát. Chu Toả Toả đỡ Viên Viên dậy và để cô dựa vào mình

Nghỉ ngơi trên ghế sofa. Cô bưng một cốc nước nóng nhẹ nhàng đưa vào tay Viên Viên. Viên Viên cầm cốc bằng cả hai tay, nhấp một ngụm nhỏ.

Khi anh nhấm nháp, đôi mắt anh dần dần trở lại bình thường.

"Cám ơn..." Viên Viên nghẹn ngào nói, giọng nói vẫn còn run rẩy. “Nếu cậu không mở nó kịp thời,

Cửa, không biết sẽ xảy ra chuyện gì..." Cô cúi đầu, nước mắt lại lăn xuống. 

Chu Toả Toả nhẹ nhàng vỗ lưng cô, nhẹ nhàng an ủi cô: "Không sao đâu, mọi chuyện đều qua rồi. Có chúng tôi ở đây, chúng tôi sẽ không để em phải chịu đau khổ."

để làm hại. "

Giang Nam Tôn cúp điện thoại, đi đến chỗ hai người, vẻ mặt phức tạp nhìn Trương An Nhân đang bất tỉnh. Cô ngồi xổm xuống

Anh đưa tay ra kiểm tra hơi thở và xác nhận mình chỉ bất tỉnh và không có gì nghiêm trọng. Cô đứng dậy và nói với Chu Toả Toả: "Cảnh sát sắp sửa

Đi lên, chúng ta trước tiên trói hắn lại, đề phòng hắn tỉnh lại lại gây chuyện. "

Chu Toả Toả gật đầu, cùng với Giang Nam Tôn, họ tìm một sợi dây và trói chặt tay chân của Trương An Nhân. kết thúc việc này

Che, hai người thở phào nhẹ nhõm rồi ngồi phịch xuống ghế sofa. Giang Nam Tôn nhìn ra ngoài cửa sổ, ánh mắt bối rối và buồn bã. Chu Tác Tác

Hãy nhẹ nhàng nắm tay cô ấy và âm thầm hỗ trợ và an ủi cô ấy.

Viên Viên nép sang một bên, ngơ ngác nhìn Giang Nam Tôn và Chúc Tác Sa, sau đó lại nhìn Trương An Nhân đang bất tỉnh.

Trong mắt cô hiện lên một tia cảm xúc phức tạp, tựa như đang giễu cợt, nhưng cũng tựa như đang vui mừng.

Cô khoanh tay và co ro bất lực, như một con thú bị thương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180: Khương Nam Tôn khốn khổ, cha Giang cầu cứu (Viên Viên bổ sung thông tin)

“Làm nhanh như vậy sao?”

Chu Thần kinh ngạc nhìn Nguyên Nguyên, người đang chăm chỉ làm việc với con cặc của mình, dường như đang trút giận điều gì đó.

Chu Thần rất kinh ngạc. Chưa đầy một tuần, anh ta đã giao nhiệm vụ cho Viên Viên. Nguyên Nguyên thực sự

Vậy là gần xong rồi à?

Trên mặt Nguyên Nguyên không có chút vui mừng. Cơ thể nhỏ nhắn của cô nâng lên hạ xuống trên cơ thể cường tráng của Chu Thần. Kiểu tóc đuôi ngựa đôi của cô ấy

Với sự chuyển động, nó nhấp nháy. 

Ban đầu cô dự định để Giang Nam Tôn nhìn thấy cô và Trương An Nhân ngủ cùng nhau trong lúc say rượu.

Sau khi chia tay, tôi sẽ tiếp quản lại. 

Nhưng sau khi Chu Toả Toả tìm thấy Giang Nam Tôn và cô ấy, cô ấy đã phát hiện ra rằng ông chủ của cô ấy và Zhu

Mối quan hệ giữa Toả Toả và Toả Toả thực ra không tệ đến thế. Cô thậm chí còn nghi ngờ rằng hai người đã quay lại với nhau từ lâu. 

Vì vậy, so với Trương An Nhân, người vẫn còn là một cổ phiếu tiềm năng, cuối cùng cô đã chọn Chu Thần, người đã nhận ra tiềm năng của mình.

Và bằng cách buộc tội Trương An Nhân lạm dụng tình dục bản thân, Giang Nam Tôn và Trương An Nhân đã chia tay, nhân tiện, anh ta và Chu Toả Toả và Giang Nam và Sun đã thiết lập một mối quan hệ tốt đẹp. 

Chu Thần nhìn Viên Viên có chút mất tập trung. Anh ta bất mãn duỗi bàn tay to lớn ra, nắm lấy vòng eo thon gọn của Viên Viên, há to miệng.

Anh bắt đầu thúc mạnh mẽ, mỗi cú đâm vào cô thật mạnh, mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ran. nhân dân tệ

Thân thể yếu ớt bị đẩy lên đẩy xuống, hai bím tóc đuôi ngựa cũng nhảy múa, bộ ngực phẳng lì khẽ run lên. 

"Chu tiên sinh, nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... sâu quá..." Viên Viên lập tức rên rỉ cầu xin tha thứ, nhưng Chu Thần lại ngoảnh mặt làm ngơ, ngược lại

Và tấn công dữ dội hơn. Hai tay hắn ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Viên Viên, thân dưới di chuyển nhanh chóng và mạnh mẽ như máy đóng cọc.

Bơm và gửi, mỗi cú đánh đều hướng thẳng đến Hoàng Long. 

Khuôn mặt thanh tú của Viên Viên đỏ bừng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé ra, phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. bộ ngực cằn cỗi của cô ấy

Dưới sự rung chuyển dữ dội, hơi rung lên, phần bụng dưới phẳng lì của anh ta lên xuống theo chuyển động của Chu Thần. 

"Ừ ~ anh Chu, con cặc của anh to và cứng quá ~" Đôi mắt của Viên Viên như lụa, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, rên rỉ. Cô ấy trắng

Khuôn mặt trắng nõn của cô ửng hồng, trên chóp mũi nhỏ xuất hiện những giọt mồ hôi nhỏ. Chu Thần nhìn bộ ngực cằn cỗi của cô

Chiếc áo sơ mi trắng của người phụ nữ hiện ra lờ mờ, cô không khỏi lại cảm thấy mất tập trung. 

Viên Viên cúi xuống, đặt đôi môi mềm mại của mình lên cổ Chu Thần, nhẹ nhàng mút và gặm, để lại đôi môi đỏ mọng mơ hồ.

dấu vết. Chiếc lưỡi nhanh nhẹn của cô luồn xuống xương đòn của Chu Thần, quấn quanh bộ ngực rắn chắc của anh. Chu Thần bị cô ta cưỡng hiếp

Cô ấy bị trêu chọc đến mức sừng sỏ đến mức con cặc dày cộm của cô ấy đập mạnh vào lỗ hoa chật hẹp của cô ấy. 

"A ~ Thật thoải mái ~ Chu tiên sinh, ngươi thật tốt ~" Viên Viên liên tục thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ mơ hồ, miệng hơi hé mở, đầu lưỡi thơm tho nhàn nhạt

bây giờ. Đôi tay mảnh khảnh của cô đặt lên cơ bụng săn chắc của Chu Thần, vuốt ve chúng khi phần thân dưới lên xuống. Chu Thần nhìn

Nhìn dáng vẻ khêu gợi chìm trong biển dục vọng của cô, cô cảm thấy bụng dưới căng lên và sưng lên một chút. 

Chu Thần dùng hai tay nhào nặn cái mông tròn trịa đầy đặn của Viên Viên, thịt mông trắng nõn từ giữa các ngón tay tràn ra ngoài. Anh ấy di chuyển

Ở phần thân dưới, con cặc dày đặc bị mạnh mẽ đâm vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt của Viên Viên. Mỗi lần bị đẩy tới điểm sâu nhất, lực tác động lại rất mãnh liệt. 

Cơ thể mảnh dẻ của cô run lên và cô không ngừng rên rỉ.

"A~ Chu tiên sinh ~ Sâu quá ~ Tôi sắp bị anh làm hỏng mất ~" Viên Viên điên cuồng hét lên, hai chân ôm chặt lấy Chu Thần Cảnh

Vòng eo rắn chắc của cô lắc lư theo tác động của anh. Âm hộ mềm mại của cô ấy đã được lấp đầy bởi con cặc dày đặc của Chu Thần

Dangdang, nước mật liên tục chảy ra, khớp nối nổi bọt trắng. 

Chu Thần nghiêng người, đưa tua đỏ trên ngực Viên Viên vào miệng, mút và cắn mạnh, đồng thời, phần thân dưới của hắn càng chạy càng điên cuồng theo mỗi cú đánh.

Thân dưới của cô đập mạnh vào trái tim tình yêu của Viên Viên, khiến cô hét lên liên tục, cơ thể mỏng manh co giật. Đôi chân thon thả của Viên Viên Nhuận rẩy mạnh mẽ, những ngón chân tôi cuộn tròn thoải mái. 

"Anh Chu ~ Tôi đi đây ~ ah ah ah ~" Viên Viên hét lên, âm đạo của cô đột nhiên co rút, cắn chặt vào da thịt Chu Thần.

Tuyệt vời. Một dòng nhiệt phun ra từ giữa bông hoa của cô và đổ lên quy đầu của Chu Thần. Chu Thần rên rỉ và đạt đến điểm

Cô đạt cực khoái và toàn bộ tinh dịch nóng bỏng đều được phóng vào cơ thể Viên Viên...

Sau cao trào, Viên Viên yếu ớt ngã vào người Chu Thần, há miệng thở hổn hển. Chu Thần chạm vào mồ hôi của cô

Với mái tóc ướt, cô lại xoa bóp cái mông xinh đẹp của mình rồi nghĩ đến việc kinh doanh. 

"Nói cho ta biết, ngươi làm sao nhanh như vậy?" Chu Thần trầm giọng hỏi. 

Viên Viên Giao đứng dậy từ Chu Thần thở hổn hển, chỉnh lại bộ quần áo bừa bộn, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ ngây ngất. 

Sau khi chết đỏ mặt. Cô do dự một lát, sau đó ngập ngừng nói: “Anh Chu, thực ra ban đầu tôi định để Giang

Nam Tôn nhìn thấy tôi và Trương An Nhân say rượu ngủ với nhau, liền lợi dụng điều này để chia tay hai người. Nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?" Chu Thần sốt ruột ngắt lời cô. 

"Nhưng sau này Chu Tác Tác cũng sống cùng Giang Nam Tôn, tôi phát hiện mối quan hệ của cô ấy với Giang Nam Tôn kỳ thực không có quan hệ gì.

Nhìn bề ngoài thì tệ quá. Viên Viên tiến tới nịnh nọt, thè chiếc lưỡi thơm tho liếm quả táo của Chu Thần, nhẹ nhàng cầm lấy.

Con cặc cứng và nóng của anh được điều khiển một cách khéo léo, "Vì vậy, tôi nghĩ, thay vì làm điều đó với Trương An Nhân, người chưa ra mắt,

Bạn đang lãng phí thời gian vào những cổ phiếu tiềm năng, tại sao không tham gia một cây lớn như ông Châu? Tương lai của bạn sẽ tươi sáng ~"

Chu Thần rên rỉ một tiếng, đè đầu Viên Viên xuống, đẩy nàng về phía vật to lớn dưới háng hắn: “Đừng nói nhảm nữa, đưa nó cho ta.”

Thật đáng liếm!"

Viên Viên nháy mắt quyến rũ, lè lưỡi và ngoan ngoãn liếm con cặc của Chu Thần. Đầu tiên cô đi tới đi lui dọc theo cây cột

Liếm xong, nó há cái miệng nhỏ nhắn đưa cái quy đầu to lớn vào. Cái lưỡi linh hoạt của nó quấn quanh mắt ngựa, thỉnh thoảng lại mút. 

Hãy hít một hơi.

"Ừ ~ Con cặc của anh Chu là ngon nhất ~" Viên Viên mơ hồ rên rỉ và phát ra âm thanh húp xì xụp. Cô ấy làm mọi thứ

Anh ta há to miệng và cố gắng nuốt thứ to lớn của Chu Thần, nhưng anh ta chỉ có thể nuốt một nửa. Những con ngựa dẻo dai đó theo sau

Nó đu đưa nhẹ nhàng theo chuyển động lên xuống của đầu, trông đặc biệt đáng yêu và dễ thương. 

Viên Viên nỗ lực nuốt chửng gánh nặng khổng lồ của Chu Thần, miệng đầy ắp đến mức gần như khó thở. Nhưng cô ấy vẫn

Tuy nhiên, hắn không dám lơ là, sợ Chu Thần không vui. 

Chu Thần thoải mái thở dốc, tận hưởng hơi ấm và ẩm ướt trong miệng Viên Viên. Những ngón tay anh luồn vào tóc cô, ấn nhẹ

Anh ôm đầu cô và để cô nuốt sâu hơn. Viên Viên rên rỉ, cổ họng cô nghẹn lại, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nhận con cặc của anh. 

"Ừ, thế thôi. Ngươi miệng lưỡi thật tốt." Chu Thần cười nói, đẩy eo về phía trước, thọc vào trong miệng Viên Viên.

Đứng dậy. Đôi quy đầu dày cộm hết lần này đến lần khác đâm vào sâu trong cổ họng cô, mang đến những làn sóng khoái cảm nghẹt thở. 

Khóe mắt Viên Viên đỏ bừng, dịch cơ thể tràn ra từ khóe miệng, chảy xuống cằm. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng nhưng cô vẫn cố gắng

Mạnh mẽ thả lỏng cổ họng, để Chu Thần tiến sâu hơn. Chiếc cổ thon từng cái một bị đẩy ra ngoài, vạch rõ con cặc.

hình dạng. 

Chu Thần nắm lấy hai bím tóc đuôi ngựa của Viên Viên, đẩy cô thật mạnh và nhanh, mỗi cú đánh đều đâm vào sâu trong cổ họng cô. nhân dân tệ

Cô mơ hồ rên rỉ, đôi tay nhỏ bé bất lực ôm lấy đùi anh, chịu đựng sự xâm phạm của anh. 

Chu Thần nhìn bộ dáng dâm đãng nuốt cặc của Viên Viên, cảm thấy bụng dưới sưng tấy, ước gì mình có thể

Anh lại ấn cô xuống và đâm mạnh vào cô. Mái tóc đuôi ngựa mềm mại của Viên Viên đung đưa nhẹ nhàng theo những động tác do dự của cô.

Cô ấy cử động, trông đặc biệt dễ thương và dễ thương, điều này tạo nên sự tương phản rõ rệt với những hành động dâm ô mà cô ấy đang làm lúc này, càng khiến Chu hưng phấn. 

Khát vọng chinh phục của Chen.

Chu Thần nghịch nghịch hai bím tóc đuôi ngựa của Viên Viên, dùng mái tóc mềm mại của cô kích thích mạnh vào quả bóng của anh. Nguyên Viên khóc nức nở

Với một âm thanh, một tiếng hét "wuwu" phát ra từ cổ họng anh ta, nhưng anh ta chỉ có thể bất lực chịu đựng sự xâm phạm của Chu Thần. khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy

Cô ấy đỏ bừng mặt vì thiếu oxy, vẻ ngoài đáng thương của cô ấy trông càng hấp dẫn hơn. 

"Đúng vậy, chính là nó, đi sâu hơn đi!" Chu Thần vui vẻ thở ra, eo không ngừng chuyển động, cặc đã ở trong miệng Nguyên Nguyên

Đi vào và đi ra ngày càng nhanh hơn. Viên Viên cảm thấy dương vật to lớn của Chu Thần đập vào cổ họng cô vài lần và biết rằng anh sắp đến nơi.

, nên anh mút mạnh hơn cho vui, chiếc lưỡi khéo léo của anh liên tục liếm vào mắt chú ngựa nhạy cảm. 

"Mẹ kiếp!" Chu Thần gầm gừ, túm tóc Viên Viên, ép chặt cô vào háng anh, hôm nay gầm lên, xuất tinh.

Mũi thứ hai của tinh dịch đặc. Một lượng lớn tinh dịch lập tức tràn vào miệng Nguyên Viên, khiến cô nghẹn ngào ho khan, trong miệng cô có một chất đục màu trắng. 

Xịt ra khỏi lỗ mũi. Nhưng Chu Thần không buông nàng ra. Anh ấn đầu cô và buộc cô phải nuốt hết tinh dịch trong miệng. 

Viên Viên rên rỉ, quả táo Adam của cô lăn lên xuống, cô nuốt hết tinh dịch tanh của Chu Thần. Đợi đến khi Chu Thần cuối cùng cũng hài lòng

Khi anh buông cô ra, cô đã ngã sang một bên, đôi mắt trống rỗng, khóe miệng có một vệt trắng bệch, trông rất dâm đãng. 

Tuyệt vời.

Chu Thần khinh thường nhìn bộ dáng tàn tạ của Viên Viên, trong lòng dâng lên một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt. 

Cảm giác no. Anh kéo chiếc khăn giấy sang một bên và lau sạch con cặc hơi mềm của mình rồi từ từ mặc quần vào. 

Viên Viên thấy vậy vội vàng đứng dậy, thận trọng nói: “Mr. Mẹ, con không biết khi nào mẹ có thể sắp xếp cho con

Chính thức gia nhập công ty?"

Dù mới làm việc tại Chenxing Real Estate được vài ngày nhưng cô vẫn chưa chính thức gia nhập công ty và đây được coi là thời gian thử việc. bây giờ

Bây giờ cô ấy ở thành phố ma thuật không còn ai để nương tựa, Trương An Nhân cũng không thể đến đó, cô ấy hy vọng có thể nhận được sự giúp đỡ từ Chu Thần

Đạt được những gì bạn muốn sẽ không dẫn đến kết quả gì. 

Chu Thần vui vẻ nhìn Viên Viên. Chiếc áo sơ mi trắng cô đang mặc đã nhàu nát, cổ áo mở rộng, lộ ra

Chiếc áo ngực màu đen lộ ra. Bộ ngực cằn cỗi dưới những chuyển động bạo lực khẽ run lên, có chút mong manh.

Hương vị của sự thương hại. 

"Bạn có tiềm năng rất lớn, tôi rất lạc quan về bạn." Chu Thần đưa tay vỗ vỗ mặt Viên Viên, tay còn lại tỏ ra vô liêm sỉ

Anh lo lắng xoa mông cô. Vòng mông nhỏ cho cảm giác dễ chịu và đầy đàn hồi đến bất ngờ. 

"Hãy ghi chú của tôi và đến bộ phận nhân sự để báo cáo, nhân viên bán hàng hoặc nhân viên bán hàng, bạn chọn một." Chu Thần nói. 

"Cảm ơn ông Mã! Tôi nhất định sẽ làm việc chăm chỉ và không phụ sự mong đợi của bạn!" Viên Viên nói với khuôn mặt đỏ bừng, trông có vẻ ngượng ngùng. 

Và biết ơn. Chu Thần hài lòng gật đầu, đột nhiên giữ đầu cô cúi xuống, lại nhét con cặc của anh vào miệng cô. 

"Đừng nói nhảm nữa và tiếp tục phục vụ!" Chu Thần sốt ruột ra lệnh. Viên Viên ngoan ngoãn mở cái miệng nhỏ nhắn và để dương vật khổng lồ của mình

Đi thẳng vào. Cái miệng nóng ẩm lại bao bọc Chu Thần, chiếc lưỡi điêu luyện của hắn quấn quanh trục, mang đến khoái cảm dâng trào. 

Chu Thần ấn vào đầu Nguyên Nguyên, đâm mạnh, liên tục đâm vào sâu trong cổ họng cô. Viên Viên rên rỉ, mắt rưng rưng

Nước mắt rơi nhưng cô vẫn cố gắng thả lỏng cổ họng và chịu đựng sự xâm phạm của anh. Đôi đuôi ngựa đôi dễ thương theo những chuyển động dữ dội.

Nhảy múa như hai chú thỏ nhỏ vui vẻ. 

Nhìn Viên Viên nằm trên háng cô, dùng cái miệng nhỏ nhắn nuốt con cặc to lớn của anh, Sở Trần không khỏi thở dài. Quả nhiên, phụ nữ hiểu rõ nhất phụ nữ, chỉ có phụ nữ mới có thể đối phó với phụ nữ bằng những thủ đoạn tàn nhẫn nhất.

Cay và chính xác. 

Anh ta đã đặt nền móng, nhưng trước khi anh ta bắt đầu hành hạ Giang Nam Tôn, Viên Viên đột nhiên khiến Giang Nam Tôn phải chịu đau khổ.

Anh ta bị đánh rất nặng, nhưng anh ta không biết liệu hệ thống có tính anh ta vào tội ngược đãi Giang Nam Tôn lần này hay không. Rốt cuộc thì đó là

Ngoài ra còn có cái bóng của anh ấy. 

Bi kịch của Giang Nam Tôn vừa mới bắt đầu, và một điều tồi tệ hơn lại sớm xảy ra. 

Cuối cùng, tội ác của cha Jiang đã không thể che giấu được. Nhiều người đến phủ họ Tưởng để đòi nợ và đưa Giang

Trong nhà náo loạn, về phần cha Giang, mấy ngày nay ông không dám về nhà. 

Với số lượng người đòi nợ ngày càng nhiều, Giang Nam Tôn không còn cách nào khác là đưa bà và mẹ trốn khỏi biệt thự, nhưng sự thật là như vậy.

Vấn đề là hiện tại gia đình họ không còn tiền. Ngay cả xe của Giang Nam Tôn cũng bị bố cô bán đi.

Chỉ có mẹ cô còn lại một ít tiền tiết kiệm. 

Chỉ là số tiền gửi ít ỏi này đã được trả lại cho một nhóm người, bởi vì nhóm người đó là ác độc nhất. Nếu họ dám

Nếu không trả lại thì hậu quả sẽ rất thảm khốc, cho nên dù tính cách mạnh mẽ của Giang Nam Tôn cũng phải nhượng bộ. 

Chuyện xảy ra với gia đình Jiang khiến Chu Toả Toả rất lo lắng, nhưng vấn đề là bây giờ cô mới nói đến chuyện đó.

Nhóm này là một công ty bán hàng nhỏ. Cho đến nay, nó vẫn chưa bán được dù chỉ một căn nhà. Nó không có tiền chứ đừng nói chi

Đó là để giúp Giang gia trả nợ, bọn họ thậm chí còn không có tiền cho Giang Nam Tôn và những người khác thuê nhà. 

Mặc dù cô đã nghĩ đến việc đề cập chuyện này với anh Mã, nhưng cô phát hiện ra bầu không khí không được tốt ngay khi cô nói bóng gió.

Đúng rồi, nên tôi mới đổi chủ đề. 

Suy cho cùng, dù bạn thân của bạn có thân thiết đến đâu, bạn cũng không thể hôn cây kim tiền của chính mình. 

Chu Thần đến nơi thì đúng lúc nhận được tin tức. Anh nhìn bố Jiang ngồi đối diện với nụ cười trên môi.

"Chú Giang, nghe nói chú gặp rắc rối phải không?" 

Cha Giang bồn chồn, ngập ngừng nói: "Tiểu Mã, không, mã tiên sinh, chú, không, ta có gặp qua."

Tôi đang gặp rắc rối, thưa ông Mã, xin hãy giúp tôi. "

Trước đây hắn trước mặt Chu Thần đưa ra lời khuyên, nhưng lần này hắn hành động rất khiêm tốn, trên mặt tràn đầy khẩn cầu.

Chu Thần nói: "Theo ta được biết, Khương thúc, ngươi gặp phải chuyện phiền toái không nhỏ. Tôi nghe nói có hàng chục nhóm người đang tìm kiếm bạn."

Buộc nợ, chú Giang, chú thực sự gây ấn tượng với tôi. Ngoài việc vay tiền của tôi, bạn còn vay tiền đó

Nhiều người như vậy, thậm chí tôi còn nghe nói bạn còn thế chấp căn nhà của mình? "

Vẻ mặt của cha Jiang đột nhiên thay đổi. Anh ta đến gặp Chu Thần chỉ để cầu cứu, nhưng bây giờ Chu Thần lại lo lắng cho tình hình của anh ta.

Biết nhiều như vậy khiến anh cảm thấy rất khó chịu.

"Mã tiên sinh, ngài phải tin tôi, trong tay tôi vẫn còn một ít cổ phiếu, chỉ cần ngài cho tôi một chút thời gian, tôi sẽ có thể." 

In lại. "

Chu Thần cảm thấy tê dại khi nghe điều này. Anh thực sự không ngờ rằng ông già này lại tin vào cái mông trong tay mình.

Vé có thể được hoàn trả. Anh cũng rất rõ ràng về số cổ phiếu trong tay cha Giang. Không thể nói là vô giá trị nhưng lại khó bán.

Nếu nó đi ra ngoài, về cơ bản nó tương đương với những cổ phiếu vô dụng.

“Chú Giang, không phải cháu không tin chú, mà là chú đã vay của cháu hơn 10 triệu, còn nợ người nước ngoài thì sao? 

Nó có giá bao nhiêu? Tôi không biết chi tiết cụ thể. Nếu hôm nay bạn đến gặp tôi, bạn vẫn muốn vay tiền để mua bán cổ phiếu chứ?

Nếu như vậy thì tôi thực sự bất lực và không thể sửa chữa được lỗ hổng của bạn. "

Cha Giang nhanh chóng nói: “Không, anh Mã, tôi đến gặp anh để vay tiền, nhưng nhất định không vay tiền nữa”.

Chúng tôi đi mua bán chứng khoán vì gia đình bị bọn đòi nợ ép phải sống trong nhà nên tôi muốn nhờ các bạn giúp đỡ.

Tìm cho chúng tôi một nơi để ở. Xin hãy giúp tôi. Miễn là bạn có thể giúp tôi, tôi sẽ biết ơn.

Khi tôi vượt qua được khó khăn này, tôi sẽ đền đáp bạn gấp đôi. "

Sau khi nghe cha Giang nói, Chu Thần thật sự không biết nên nói cái gì. Ai có thể tin được một lời hứa như vậy? cập nhật

Hơn nữa, những lời này lại là lời nói của cha Giang, người không chịu được áp lực sau khi bán nhà và không trả được nợ nên đã nhảy lầu tự tử. 

Khi nó xuất hiện, nó hết sức vui nhộn.

"Chú Giang, không phải là cháu không giúp chú, chỉ là cháu không thể làm gì được thôi."

Tất nhiên cha của Jiang không tin lời Chu Thần. Anh ta hào hứng nói: “Anh Mã, tôi đã hỏi thăm rồi, anh có phải không?”

Những người thực sự có năng lực, Chenxing Real Estate cũng rất có năng lực. Tôi biết bạn sẽ có thể giúp tôi. Tôi bây giờ

Tôi thực sự không có yêu cầu nào khác, chỉ cần bạn có thể giúp tôi tìm nơi ở để gia đình tôi không còn bị tổn hại nữa,

Dù bạn yêu cầu tôi làm gì, tôi sẽ làm bất cứ điều gì để trả ơn bạn. "

Bạn là một con bò hay một con ngựa thì có ích gì? Chu Thần gõ gõ ghế, không nói nên lời: "Giang thúc, ngươi thật sự quá cao."

Hãy nhìn tôi, trước đây tôi là một người lái xe nhỏ, và thông qua một số phương pháp cơ hội, tôi đã xác lập được mình như bây giờ.

Bất động sản Chenxing kém hơn nhiều so với bạn nghĩ. "

Sau đó lại nói thêm: “Bất quá Giang thúc, chúng ta vừa mới gặp mặt. Tôi sẽ không buộc bạn phải trả cho tôi số tiền bạn nợ tôi vào lúc này."

Bạn thay đổi nó. Bằng cách này, ở đây có 30.000 nhân dân tệ. Bạn có thể sử dụng nó cho trường hợp khẩn cấp trước tiên. "

Anh ta lấy trong ngăn kéo ra ba xấp tiền, đẩy trước mặt bố Giang.

Nhìn 30.000 tệ trước mặt, cha Giang có vẻ mặt khó xử: “Ông Mã, 30.000 tệ thật sự không đủ. 

Bạn có thể mượn thêm được không? "

Đối với loại người này thực sự không muốn trả bất cứ thứ gì cũng như không biết xấu hổ, nếu không phải vì nhiệm vụ, Chu Thần sẽ

Tôi thực sự không muốn liên lạc.

"Chú Jiang, 30.000 nhân dân tệ này là do tình bạn trước đây của chúng ta dành cho cháu. Chú có thể tự suy nghĩ. Trong tình huống này,

Ngoài tôi ra, còn ai sẽ giúp đỡ bạn lúc này? Và nếu bạn tiết kiệm được một số tiền từ 30.000 nhân dân tệ này thì sẽ đủ

Đủ để bạn sống một thời gian. "

"Tôi nghĩ điều anh nên nghĩ bây giờ không phải là làm thế nào để vay tiền của tôi, bởi vì tôi không có cách nào để lấp đầy khoảng trống của anh.

lỗ, điều bạn nên suy nghĩ hơn là làm thế nào để trả lại số tiền bên ngoài. Không phải tất cả các chủ nợ của bạn đều như thế

Tôi rất dễ nói chuyện nên bạn phải hiểu rõ hậu quả nếu không trả lại tiền càng sớm càng tốt. "

Sai Giang có vẻ hoảng sợ. Đương nhiên hắn biết Chu Thần nói là sự thật. Nhiều chủ nợ của anh ta không dễ gây rối.

Nếu không, anh ấy sẽ không quá sợ hãi để về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181: Cha Giang bán con gái (sửa đổi)

"Mã tiên sinh, xin hãy giúp đỡ tôi và chỉ cho tôi một con đường rõ ràng. Tiếp theo tôi nên làm gì?"

Cha của Jiang đã sống dưới sự bảo vệ của mẹ cả đời. Mấy chục năm nay ông ấy đã không làm việc chứ đừng nói đến việc giải quyết nó một cách độc lập.

Dù có chuyện gì xảy ra, khi thảm họa ập đến, anh ấy thực sự cảm thấy hụt hẫng bên cạnh sự hoảng sợ và né tránh. Ngay cả con gái ông

Không tốt bằng bất cứ thứ gì.

Chu Thần nói: "Giang thúc, ta không giúp được ngươi, chỉ có thể cho ngươi một ý kiến, muốn tránh khỏi bị đòi nợ, biện pháp tốt nhất chính là." 

Cách tốt nhất là bán nhà đi. Nếu bạn có thể bán nó với giá tốt, bạn có thể có được nó.

Số tiền bạn nợ sẽ được trả lại. "

Việc đề nghị bán căn nhà không hẳn là có ý tốt. Anh cũng tự mình cân nhắc điều đó. Nếu nhà họ Giang không trả nổi,

Nếu tiền khiến những người đòi nợ đó phát điên, thực sự có thể gây tổn hại đến Giang Nam Tôn và những người khác.

Nếu Giang Nam Tôn xảy ra chuyện gì, anh ấy sẽ không thể hoàn thành nhiệm vụ của mình nên đã nói với Giang Nam Tôn

Nói lời khuyên này.

Bố Giang có vẻ do dự: “Nhưng nhà chúng tôi đã có lịch sử lâu năm như vậy mà vẫn thế chấp. 

Nếu bạn đến ngân hàng và muốn bán thì không dễ dàng như vậy. "

Dù không làm gì nghiêm túc nhưng anh ấy vẫn biết rất rõ về ngôi nhà của mình.

Tòa nhà theo phong cách phương Tây của họ chắc chắn đáng giá rất nhiều tiền. Nó có lịch sử lâu đời và có giá trị to lớn, nhưng cũng chính vì

Vì lý do này, không dễ để tìm được một người mua phù hợp nếu bạn muốn chuyển đi chứ chưa nói đến giấy chứng nhận bất động sản cho ngôi nhà của họ.

Thế chấp vẫn còn trong ngân hàng.

Chu Thần vội vàng nói: “Theo ta được biết, muội muội của ngươi đã từng cùng Diệp Cẩn Ngôn làm việc. 

Nếu cô ấy tới tìm Diệp Kim Yến, với tính cách của Diệp Kim Yến, anh ấy có thể sẽ giúp bạn việc này, và quan trọng hơn là

Chỉ có điều anh ta có đủ thực lực và vốn liếng để có thể tiếp quản ngôi nhà của bạn. "

"Diệp Cẩn Ngôn?"

Sai Giang tất nhiên biết tên Diệp Kim Yến. Anh ta là một người nổi tiếng trong ngành bất động sản ở Thượng Hải, nhưng anh ta không chắc chắn về tên của Diệp Kim Yến.

Yến Trinh có thể giúp đỡ, dù sao mối quan hệ của anh với chị dâu không tốt lắm.

"Đúng vậy, hiện tại ngoại trừ Diệp Cẩn Ngôn, nếu là ngươi bán cho người khác, e rằng ngươi muốn với giá như vậy, chỉ sợ không mua được.

Lưới. "

"Tôi đã đề nghị rồi, chú Khương, tôi còn có việc phải làm, sẽ không giữ chú ở đây."

Chu Thần ra lệnh trục xuất. Sở dĩ hắn nói nhiều như vậy là vì nhiệm vụ. Về những thứ cha Giang nợ hắn,

Anh ấy không vội vàng về tiền bạc. Khoản nợ này sau này sẽ được giao cho Giang Nam Tôn, sau đó sẽ là hợp đồng hoàn thành nhiệm vụ.

máy móc.

Cha của Jiang tuy không muốn nhưng vẫn lấy 30.000 nhân dân tệ của Chu Thần và rời khỏi văn phòng của Chu Thần.

Sau khi cha Giang rời đi, Chu Thần không khỏi thở dài: “Đại phú nhị đại thật sự là thất bại trong việc làm này. 

Đúng, nhưng có thể tận hưởng hạnh phúc mấy chục năm mới được coi là cuộc sống tốt đẹp. "

Cha của Jiang có kết cục bi thảm, không đáng được thông cảm. Nếu anh ta không tự sát, ngay cả khi anh ta tự tử mỗi ngày

Nhàn rỗi và nhàn rỗi, với sự giàu có của gia đình Jiang, nó có thể được truyền lại cho nhiều thế hệ nữa.

Nhưng dù vậy, bố Jiang vẫn hạnh phúc hơn hầu hết mọi người trên thế giới. Rốt cuộc, anh ấy đã sống rất nhiều.

Sau bao nhiêu năm hạnh phúc, nhìn khắp đất nước, có bao nhiêu người đã được hưởng cuộc sống như anh?

Theo Chu Thần, Giang gia không có gì là bình thường.

Bà già bất bình thường vì bà đã sống lâu và bị ảnh hưởng bởi thời thế. Cô ấy đến từ thời đại trước và có đồ ăn và quần áo ngon.

Nó rất đặc biệt và sẽ không còn phù hợp trong thời đại này.

Ngược lại, mẹ Giang dựa vào sự giàu có của Giang gia, suốt ngày chơi mạt chược hoặc khiêu vũ, không nấu ăn được.

Tôi không biết làm việc nhà, có cơm ăn áo mặc ngon nhưng trông tôi vẫn như đang đau khổ, tủi nhục mỗi ngày. Nó thực sự khó chịu.

Mọi người bịt miệng.

Đặc biệt trong cốt truyện truyền hình, ngay sau khi chồng qua đời, cô đã bỏ rơi mẹ chồng, người đã cho cô một cuộc sống tốt đẹp. 

Ra nước ngoài không lâu, tôi tìm được tình yêu mới. Tôi không hề cảm thấy tội lỗi hay ăn năn gì cả. Mọi chuyện diễn ra thật tự nhiên.

Loại hành vi này thực sự đã phá hoại nền tảng đạo đức của người dân Trung Quốc. Là một người vợ, cô đã không làm tròn trách nhiệm của mình, và là một người con dâu, cô đã không làm tròn trách nhiệm của mình.

Cô chưa làm tròn trách nhiệm làm mẹ của mình. 

Loại người này cuối cùng có thể có được một cái kết tốt đẹp, điều này thực sự làm mới ba quan điểm của người bình thường. 

Về phần Giang Nam Tôn, nàng kỳ thật cũng không khác mẹ bao nhiêu. Ở nhà cô ấy luôn hành động như thể tôi là nạn nhân.

Cô ấy trông giống một cô gái, nhưng cô ấy thích cuộc sống giàu có và địa vị do gia đình mang lại, một tiêu chuẩn kép hoàn hảo. 

Nhà có ba thế hệ, hai thế hệ không làm ra tiền nên sống nhờ tài sản của bà già. 

Cuối cùng, người trả nhiều tiền nhất có lẽ là bà già. Bà mất tài sản của gia đình, mất con trai và bị con dâu cưỡng hiếp.

Bị bỏ rơi, nếu cháu gái tôi không còn chút nhân tính, tôi e rằng kết cục tốt nhất chỉ là sống trong viện dưỡng lão vài ngày.

tháng. 

Thực sự không còn ai cả. 

Từ khi Giang gia xảy ra chuyện, Chu Thần liền phái người đi theo dõi tình hình Giang gia. 

Sau khi cha của Jiang lấy 30.000 nhân dân tệ, ông đã bí mật thuê nhà cùng gia đình, sử dụng Chu Toả.

Tên Suo, cả gia đình tụ tập lại để tồn tại. 

Cuối cùng, dì của Giang Nam Tôn là Đại Thiên đã móc nối với Diệp Kim Yến và chuyển ngôi nhà ở nước ngoài của họ cho cô ấy.

Tòa nhà đã được bán và sau đó tôi bắt đầu trả lại từng khoản tiền một. 

Đại Thiên lúc đầu cũng liên lạc với Chu Thần. Liên lạc của cô với Chu Thần vẫn chưa bị cắt đứt, cô đương nhiên biết chuyện của Chu Thần.

Tình hình hiện tại, nhưng vì Chu Thần đẩy Diệp Cẩn Nghiên về phía cha Giang, hắn cũng có lý do. Sau khi nhận được cuộc gọi của Đại Thiên,

Anh ta ngay lập tức từ chối với lý do eo hẹp về tài chính, nhưng nhân tiện, anh ta đã hẹn vào ngày hôm sau khi sẽ có tiếng súng dữ dội. 

Mua được một tài sản cố định có giá nhưng không có thị trường như vậy, ước tính chỉ có người tốt bụng và chính trực như Diệp Kim Yến mới chấp nhận.

Toả Thác hiện đang đảm nhận thương vụ này. Hành vi này thực chất sẽ chỉ làm tăng áp lực dòng tiền hiện tại của Tập đoàn Jingyan. 

Chỉ là cho dù bố Giang có bán nhà đi nữa thì cuối cùng ông cũng chỉ có thể trả được phần lớn số nợ.

Tuy nhiên, anh vẫn nợ gần 20 triệu, trong đó có hơn 16 triệu từ Chu Thần. 

Tuy nhiên, cha của Jiang không hề nghĩ đến việc tự tử vào thời điểm này. Thay vào đó, anh vẫn còn một tia hy vọng. Anh cảm thấy Chu Thần

Không giống như những chủ nợ khác, có thể có cơ hội hành động nên anh ta muốn cầu cứu Chu Thần một lần nữa. 

"Chú Giang, lần này chú đến với cháu có sẵn sàng trả ơn cho cháu không?"

Chu Thần gặp cha Giang ở tầng dưới công ty. Những lời đầu tiên ông nói ra khiến bố Giang có vẻ rất xấu hổ.

Vụng về. 

“Mã tiên sinh, ngài nói đùa, đương nhiên tôi sẽ không quên số tiền nợ ngài, nhưng hiện tại tôi thực sự đang rất khó khăn.

Trong khi đó, tiền của bạn có thể bị trì hoãn trong một thời gian. "

Chu Thần sắc mặt dần dần lạnh lùng: "Giang thúc, ta nghe nói ngươi đã bán nhà.

Sau đó tôi bắt đầu trả lại số tiền, nhưng tôi thực sự không hiểu tại sao bạn lại nợ tôi hơn 10 triệu, tại sao bạn không nghĩ đến việc trả lại cho tôi trước?

Tiền của tôi đã được trả lại chưa? Bạn có nghĩ tôi là người dễ nói chuyện và dễ bắt nạt không? "

Nhìn thấy khuôn mặt nghiêm nghị và giọng điệu cực kỳ lạnh lùng của Chu Thần, trái tim của cha Jiang đập thình thịch. Bây giờ anh ấy đã là một chiến binh.

Khi đối mặt với chủ nợ, nỗi sợ hãi sẽ nảy sinh theo bản năng. 

"Mã tiên sinh, ngươi hiểu lầm rồi, ta thật sự không có nghĩ như vậy, chỉ là cảm thấy chúng ta quan hệ tốt nhất, cho nên."

Tôi muốn xin bạn một chút ân sủng. "

Chu Thần: "Thời gian gia hạn là bao lâu?"

Sai Giang cười ngượng nghịu, rồi nói: “Mã tiên sinh, hôm nay tôi đến gặp ông vì thực ra có chuyện quan trọng hơn.

Tôi cần thảo luận bất cứ điều gì tôi muốn với bạn. "

"Ồ?"

Chu Thần nhướng mày hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Anh cũng rất tò mò, lúc này cha Jiang có chuyện gì quan trọng cần bàn với anh không.

Cha Giang nói: "Mã tiên sinh, nghe nói ngươi chưa kết hôn, cũng không có bạn gái. Đúng vậy, ta có một cái."

Tôi có một cô con gái được tôi nuôi nấng như một nàng công chúa từ khi nó còn nhỏ. Cô ấy có thể chơi nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, tôi không dám nói, nhưng cô ấy chắc chắn là người có học thức và có năng lực.

Một người phụ nữ tài năng với khả năng và ý nghĩa. "

A, đến rồi, bán con gái phần, Chu Thần trong lòng hưng phấn, nhưng trên mặt lại không có chút phản ứng nào: "Giang thúc,

Bạn đang làm gì vậy? "

Sai Giang nghiến răng nghiến lợi nói: "Mr. Mẹ, con muốn mẹ gặp con gái con. Nếu bạn nghĩ con gái tôi tốt,

Nếu vậy, tôi nghĩ bạn có thể cố gắng phát triển nó. "

Lão già này quả thực rất giỏi mộng tưởng, thậm chí còn nghĩ đến việc lợi dụng cái gọi là phát triển để kiếm được 16 triệu. Chu Thần cũng nói như vậy

Tại sao nó lại là kiểu mở rộng avi không đúng cách? 

Chắc chắn, kiểu mở rộng đó chỉ có thể tìm thấy ở Nhật Bản. Bạn nợ tôi 16 triệu và tôi vẫn nói chuyện với con gái bạn

Nếu bạn nghiêm túc trong việc yêu, đó không phải là đối xử với ai đó như một kẻ xấu sao? 

"Ông. Mẹ ơi, không phải tôi là một người cha khen ngợi con gái mình. Con gái tôi mới thực sự xuất sắc. Cô ấy có

Hai mươi lăm tuổi, tôi đã tốt nghiệp thạc sĩ, có thể lấy bằng tiến sĩ bất cứ lúc nào, bất kể là ngoại hình hay khí chất,

Họ đều rất xuất sắc và từ trước đến nay tôi chưa từng yêu ai. Tôi nghĩ chỉ có người như anh, anh Mã mới có thể xứng đáng với cô ấy.

Con gái tôi. "

Sai Giang ban đầu có chút do dự, nhưng sau khi nói ra, ông càng trở nên uyển chuyển hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182: Giang Nam Tôn kinh hãi (sửa đổi)

Đối với cha của Jiang, ông đã làm việc rất chăm chỉ để nuôi dạy con gái mình đạt tiêu chuẩn cao như vậy nên tất nhiên ông có ý yêu thương cô ấy.

Nhưng nó còn có một ý nghĩa khác, đó là hy vọng con gái tôi có thể dựa vào lợi thế của bản thân để tìm việc làm sau này. 

Gia đình tốt.

Chính vì ông rất kỳ vọng vào con gái mình nên khi biết con gái mình sẽ đến từ một thành phố nhỏ cùng với Trương An,

Anh ấy chỉ tức giận khi Ren yêu và muốn chia tay họ bằng nhiều cách khác nhau. 

Làm sao mà cô con gái ưu tú mà ông đã tốn bao công sức và tiền bạc tu luyện lại có thể được đối xử rẻ mạt với một người như Trương An Nhân?

Người nhỏ bé, muốn gả cho con gái thì phải cưới một người đàn ông có quyền lực. Ít nhất cô ấy phải có ảnh hưởng rất lớn đến Giang gia. 

Chỉ cần giúp đỡ.

Trước đây hắn vẫn có lựa chọn, nhưng hiện tại, vì Giang gia, hắn không còn lựa chọn nào nữa. 

Tuy nhiên, theo quan điểm của cha Jiang, địa vị của Chu Thần đã rất tốt rồi. Mặc dù lớn hơn con gái mình vài tuổi nhưng ông có

Money, đồng thời anh cũng là tổng giám đốc của một công ty bất động sản. Tương lai của anh ấy là vô hạn, và quan trọng hơn là anh ấy vẫn còn độc thân. 

Xem xét hoàn cảnh của gia đình Jiang và số tiền anh ta vẫn nợ Chu Thần, nếu Chu Thần và con gái có thể đạt được điều gì đó tốt đẹp,

lời nói. 

Nó không chỉ giúp loại bỏ nhu cầu trả lại số tiền mà còn có thể giải quyết tình trạng khó khăn hiện tại của gia đình Jiang và tìm một mái ấm gia đình cho con gái họ. 

Một ngôi nhà tốt chỉ đơn giản là một hòn đá hạ ba con chim.

Chu Thần nghe xong mỉm cười: "Chú Khương, con gái chú hai mươi lăm tuổi, còn chưa yêu?"

Anh cũng ngưỡng mộ khả năng nói dối của Sai Giang. Anh ta thực sự nghĩ rằng không ai khác có thể phát hiện ra loại chuyện này sao?

Cha Giang không hề xấu hổ mà nói một cách chắc chắn: “Con gái tôi trước đây từng cặp kè với một người đàn ông, nhưng vì chuyện của chúng tôi mà thôi.”

Gia đình tôi được nuôi dạy khá nghiêm khắc nên họ không thực sự hòa hợp với nhau. Con gái của tôi, tôi vẫn rất lo lắng về điều đó.

Cũng dễ hiểu thôi, cô ấy là người rất nhạy cảm và sẽ không bao giờ dễ dàng yêu. "

Chu Thần đối với điểm này không hề nghi ngờ, bởi vì không chỉ phim truyền hình thể hiện phương diện này, mà Chu Tác Tác cũng đang ở trên giường suy nghĩ.

Khi câu giờ, anh thường xuyên bàn tán về những người bạn thân nhất của mình. Chu Thần biết rất rõ ràng, Trương An Nhân còn chưa thật sự vượt qua Giang Nam Tôn.

Hai người họ không sống cùng nhau nên những lời cha Giang nói sẽ không có vấn đề gì.

Nhưng một trinh nữ không có giá 16 triệu. Nếu ông già này có thể cho vợ mình vá âm đạo thì Chu Thần

Tôi sẵn sàng trả hàng chục nghìn USD để thấy được sự phấn khích.

Tất nhiên là tôi muốn nghĩ như vậy, nhưng tôi không thể nói ra. Chu Thần vẫn là khách khí nói: "Giang thúc, loại chuyện này không được phép."

Gánh nặng cạo đầu của bạn là quá nhiều. Tôi nghĩ bạn nên quay lại và thảo luận chuyện đó với con gái mình. Làm quen với nhau là được.

Nhưng nếu muốn phát triển hơn nữa, tôi nghĩ điều đó vẫn còn tùy thuộc vào số phận. "

Chu Thần tiếp cận cha của Jiang và vay tiền của cha Jiang để chơi bản mở rộng avi của Giang Nam Tôn, nhưng bây giờ Zhu

Do hoàn cảnh của Suosuo và suy nghĩ của mẹ Jiang, Chu Thần đã có một nguồn cảm hứng mới. 

Phản bội cha, phản bội mẹ, phản bội bạn thân, ba lần phản bội chồng lên Giang Nam

Thật thú vị khi nghĩ về Sun.

Tuy nhiên, Chu Thần không có ý định đứng về phía bà nội Khương, nên có thể cho Giang Nam Tôn nghỉ ngơi một chút.

địa điểm, nó cũng ngăn cản cô đi đến cực đoan, đồng thời, nó cũng có thể thay đổi cái kết bi thảm của bà nội Jiang trong cốt truyện gốc.

Nghe Chu Thần nói xong, cha Giang vui vẻ nói: "Được, vậy ta sẽ sắp xếp cho ngươi càng sớm càng tốt gặp mặt.

Tôi nghĩ các bạn chắc chắn sẽ có ấn tượng tốt về nhau. "

Anh ấy đã hỏi về nó rồi. Bất động sản Chenxing có nền tảng sâu sắc. Với tư cách là tổng giám đốc, Chu Thần nghe nói hắn càng tinh vi hơn. 

Thật tuyệt vời. Gia đình Jiang giờ đây thật cô đơn. Nếu lúc này bọn họ có thể đuổi kịp Chu Thần, cho dù không thể đạt được trình độ như trước.

mức độ, nhưng ít nhất nó sẽ tốt hơn gấp nhiều lần so với tình hình hiện tại.

"Tôi hy vọng vậy." 

Một nụ cười đầy ẩn ý xuất hiện trên môi Chu Thần. Anh ấy rất mong chờ sự phát triển của câu chuyện.

Sai Giang hành động rất nhanh chóng và sắp xếp một cuộc gặp hai ngày sau đó.

"Bố, bố dẫn con đi gặp ai vậy?" 

Trong phòng riêng của khách sạn, ba người họ Tưởng gia đang ngồi cùng nhau, Giang Nam Tôn thoải mái hỏi ý kiến cha.

Kể từ khi phá sản, Giang Nam Tôn ngày càng ít yêu quý cha mình hơn, nhưng vì bây giờ ông đã

Không có nơi nào để đi, cô chỉ có thể ở nhà với mẹ.

Mẹ Khương thấy con gái lo lắng hỏi: “Ừ, hôm nay chúng ta đi gặp ai?” 

"Đừng lo lắng, hãy chờ đợi. Người mà bạn muốn gặp lần này là người có thể giúp đỡ gia đình Jiang của chúng tôi. Các bạn sẽ gặp chúng tôi sau.

Hãy lịch sự. "

Giang Nam Tôn thiếu kiên nhẫn, phụ thân Giang cũng không thiếu kiên nhẫn. 

Sau những ngày khó khăn này, anh cũng nhận ra vấn đề. Ngoại trừ mẹ già, anh vẫn yêu thương bà như mọi khi.

Ngoài anh, vợ và con gái anh bắt đầu đối xử với anh ngày càng tệ hơn. 

Nó chỉ là một đứa con gái thôi. Dù sao thì anh ta cũng là con ruột của mình nên vẫn có thể chịu đựng được, nhưng cách cư xử của vợ anh ta thực sự rất...

Làm anh rất khó chịu.

Cô chế giễu anh bằng mọi cách, công khai và ngấm ngầm, và cố gắng bắt nạt anh. Dù gia đình không có tiền nhưng cô vẫn không muốn tự mình làm việc đó.

Khi nấu ăn hay thậm chí khi ngủ vào ban đêm, tôi đều không muốn gần gũi với anh ấy.

Dù trước đây mối quan hệ giữa anh và vợ không mấy tốt đẹp nhưng đến bao giờ anh mới không có tiền? 

Sự thay đổi lớn như vậy trong thái độ khiến anh rất bất mãn và khó chịu.

Vì vậy bây giờ anh rất muốn chứng tỏ thực lực của mình và cho vợ và con gái biết rằng anh vẫn còn đủ khả năng.

Nó chắc chắn sẽ cho phép gia đình Jiang trỗi dậy trở lại. 

Giang Nam Tôn không thể đánh bại cha mình, vì vậy anh chỉ có thể nóng lòng chờ đợi và trò chuyện với người bạn thân Chu Toả Toả trên điện thoại di động. 

Ngày.

Thêm vài phút sau, cánh cửa hộp đột nhiên bị đẩy mở. Người đẩy cửa chính là người phục vụ, sau đó anh ta bước vào.

Một người đàn ông tên Giang Nam Tôn đang cúi đầu nghịch điện thoại di động, lúc đầu không thấy người tới. 

Nhưng cha Jiang đã nhanh chóng đứng dậy, trên mặt nở nụ cười nịnh nọt, cười nói: “Ông. Mẹ, mẹ ở đây.

Hãy vào trong và ngồi xuống. "

Nghe được giọng nói đột ngột the thé của cha mình, Giang Nam Tôn ngẩng đầu khỏi màn hình điện thoại, nhìn về phía người đó.

Đi. Nhưng chỉ là ánh mắt thản nhiên này đã khiến vẻ mặt thờ ơ ban đầu của cô lập tức thay đổi. 

Cô đột nhiên đứng dậy khỏi chỗ ngồi, đôi mắt mở to vì kinh ngạc, môi khẽ run, cô thốt lên đầy hoài nghi:

"Tại sao lại là bạn?" 

Cha của Jiang đang định giới thiệu Chu Thần với vợ và con gái thì bất ngờ nhìn thấy con gái mình đứng dậy và hét lên.

Một cơn rùng mình.

"Nansun, cậu bị sao vậy? Bạn có biết ông Mã không?

Giang Nam Tôn lập tức hưng phấn hỏi cha: "Ba, ba muốn giới thiệu cho chúng ta người sao?

Có phải anh ấy không? "

Sai Giang gật đầu trả lời: “Đúng, đây là ông Ma, ông Ma của Bất động sản Chenxing, hiện đang ở Thành phố Phép thuật. 

Một ngôi sao đang lên trong ngành. "

Chu Thần nhìn chung quanh người trong hộp, ánh mắt dừng lại trên người Giang Nam Tôn một lúc lâu, khóe miệng nhếch lên một nụ cười.

Anh nở một nụ cười đầy ý nghĩa và chậm rãi nói: “Ms. Giang, chúng ta lại gặp mặt."

Cha của Jiang có vẻ kinh ngạc nhìn Chu Thần, sau đó lại nhìn con gái mình rồi cười nói: “Ông. Ma, Nam Tôn, bản gốc

Hãy đến và làm quen với nhau, điều đó sẽ còn tốt hơn nữa. "

"Thật là một điều tốt."

Giang Nam Tôn trực tiếp cắt ngang lời của cha, lớn tiếng hét lên: “Cha, cha có biết hắn là ai không? Anh ấy là

Kẻ lừa dối tình cảm của Suosuo, Ma Hồng Thư. "

"Hả?"

Cha Giang và mẹ Giang đều có vẻ kinh ngạc, đặc biệt là bố Giang. Anh không ngờ lại có tình huống như vậy.

Hơn nữa, tôi nhất thời không biết phải nói gì.

Tuy nhiên, Chu Thần lại rất bình tĩnh. Anh ngưỡng mộ bộ dáng tức giận của Giang Nam Tôn và nhìn cô một cách vô đạo đức.

Đi tuần tra đi.

Chiếc váy dài màu trắng tôn lên những đường cong tuyệt mỹ của cô. Khi cô ấy thở lên xuống, có thể mơ hồ nhìn thấy hai cục u trên ngực.

Những gợn sóng mềm mại. Quả táo Adam của Chu Thần vô thức lăn tròn, trong mắt hiện lên một tia dục vọng.

Anh nhanh chóng bình tĩnh lại vẻ mặt, chậm rãi nói: “Bà. Jiang, tôi không thể nói chuyện với bạn vì Chu Toả Toả. 

Cô ấy là bạn thân của tôi, anh vu khống tôi như vậy, tôi không có ý định lừa dối Chu Tác Sa. "

"Chắc hẳn cậu cũng biết tại sao Chu Tác Sa lại yêu tôi và tại sao cô ấy lại chia tay với tôi. 

Bạn cũng nên biết rằng suy cho cùng thì điều này cũng là do bạn. Hơn nữa, cô ấy chủ động chia tay tôi chứ không phải tôi bỏ rơi cô ấy.

cô ấy. "

Mặc dù Chu Thần chưa bao giờ hiểu rõ tại sao Chu Toả Toả lại không nói cho Giang Nam Tôn tình hình thực sự hiện tại của mình, vì

Đã quyết định phương pháp hoàn thành nhiệm vụ hệ thống của Giang Nam Tôn, lúc này hắn đương nhiên sẽ không giải thích với Chu Tác Tác bất cứ điều gì.

Sẽ tốt hơn nếu nói rằng bây giờ anh ta muốn đẩy Chu Toả Toả về phía Giang Nam Tôn, và sau đó đợi cho đến khi Chu Toả Toả chọn

Chỉ khi phản bội Giang Nam Tôn thì hắn mới gây ra tai họa lớn hơn.

Giang Nam Tôn hừ lạnh một tiếng: “Lúc đầu là ngươi nói dối thân phận của mình. Đây không phải gọi là gian lận sao? Suosuo

Có gì sai khi rời bỏ bạn sau khi biết danh tính thực sự của bạn? Là em, em vẫn theo dõi anh sau khi chúng ta chia tay.

Bạn bắt nạt Suosuo hết lần này đến lần khác, bạn thậm chí còn tệ hơn cả một kẻ cặn bã. "

Chu Thần nhàn nhã mở miệng, dùng ngữ điệu phù phiếm nói: "Nói chính xác là hứa hẹn, không phải lừa gạt, nhưng ta nghĩ Giang

Thưa cô, cô gái tóc vàng này chắc không hiểu được sự khác biệt. Hãy cho tôi biết về những thành tựu hiện tại của tôi và của Chu Toả Toả.

Có sự khác biệt lớn nào không? Người bạn thân nhất của bạn bị tổn thương và người bạn thân nhất của bạn bị tước đi cơ hội.

Và tất cả điều này là do bạn. Xin hỏi bạn đứng ở đâu mà lên án tôi ở đây? "

"Ngươi... Ngươi nói nhảm!" Giang Nam Tôn tức giận đến toàn thân run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. “Tôn thờ tiền bạc là đúng, nhưng

Cô ấy có trái tim thuần khiết. Bạn đã lừa dối cảm xúc của cô ấy và bắt nạt cô ấy. Bạn là một kẻ cặn bã hoàn toàn. Xem

Tôi cảm thấy phát ốm khi nhìn thấy bạn và tôi không muốn liên quan gì đến những người như bạn. "

Nói xong, cô cầm túi lên và chuẩn bị rời khỏi phòng riêng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183: Võ công của Giang gia (Mẹ Tưởng thêm tài liệu)

Nhưng ngay tại Giang Nam Tôn chuẩn bị rời đi thời điểm, Chu Thần nhàn nhạt nói.

"Nếu anh không muốn liên quan gì đến tôi thì anh nên trả lại tiền cho tôi càng sớm càng tốt. Chú Jiang thấy thế nào?" 

Giang Nam Tôn lập tức dừng lại, quay đầu nhìn về phía cha Giang: "Ba, ý của ông ấy là gì? Ông nợ ông ấy."

Tiền? "

Sai Giang sắc mặt khó coi, sự tấn công bất ngờ của con gái khiến ông rất xấu hổ. Tình hình hiện tại là anh ấy đơn giản là không thể

Tôi không dám xúc phạm Chu Thần, cũng không dám đắc tội anh ta.

Mọi người đã gặp nhau và sự việc đã bại lộ nên Chu Thần không còn giấu giếm nữa.

“Mười sáu triệu, cộng thêm tiền lãi, là hơn mười sáu triệu, chỉ cần số tiền này được trả lại, giữa chúng ta sẽ không có gì khác biệt. 

Nó không còn liên quan nữa. "

"Hơn mười sáu triệu?"

Giang Nam Tôn đã bị sốc khi nghe con số này. Anh ta hét vào mặt bố và hỏi: "Bố ơi, bố có sao không?

Có nghĩa là tất cả số tiền nợ đã được trả hết? Tại sao bạn lại nợ anh chàng này hơn mười triệu? "

Hơn 16 triệu, ngay cả đối với gia tộc Tưởng trước kia cũng chắc chắn không phải là con số nhỏ chứ đừng nói đến hiện tại.

Giang gia vốn đã nghèo khó mở nồi.

Cha Giang lúng túng nói: “Mã tiên sinh và tôi gặp nhau ở công ty chứng khoán mấy tháng trước, ông ấy rất cởi mở. 

Đúng, tôi đã mượn tiền anh ấy nhiều lần, nên…”

"Con thực sự đã vay nhiều tiền như vậy từ một người mà con đã lâu không quen biết. Bố, bố điên thật rồi."

Giang Nam Tôn thực sự sốc và tuyệt vọng trước những gì cha mình đã làm, chưa kể mất hết tài sản của gia đình.

Hiện anh vẫn còn nợ nước ngoài hơn 10 triệu đồng. Điều này giống như bán đi mạng sống của gia đình Jiang.

Giang Nam Tôn cay đắng nhìn Chu Thần: “Tôi không biết anh lừa bố tôi mượn tiền của anh như thế nào, nhưng tôi

Tôi biết bạn có ý đồ xấu. Anh nói bố tôi cho anh vay tiền. Bạn có IOU và bằng chứng không? "

Chu Thần khẽ mỉm cười: "Giang tiểu thư, tôi biết cô đang nghĩ gì. Cha cô mượn tiền của tôi, mọi chuyện lại xảy ra như vậy."

Quá trình này hoàn tất với sự hỗ trợ của luật sư và có hiệu lực pháp luật. Tài khoản này không phải là thứ bạn có thể dựa vào chỉ vì bạn muốn.

bị rơi rồi. "

Giang Nam Tôn vẻ mặt xấu xí. Chu Thần đã đúng. Vừa rồi cô ấy đã có ý tưởng này, nhưng bây giờ có vẻ như,

Những gì tôi nghĩ vẫn còn quá ngây thơ. 

"Mã Hồng Thụ, ta cũng trực tiếp giải thích với ngươi, nhà chúng ta hiện tại không có nhiều tiền như vậy, ngươi muốn thế nào?

Thế còn nó thì sao? "

"Tiền không trả được, còn kiêu ngạo như vậy. Khương cô nương, cô đúng là có khí chất làm một kẻ khốn nạn."

Chu Thần cũng không nói nên lời trước vẻ ngoài hống hách của Giang Nam Tôn dù mắc nợ tiền, nhưng bây giờ

Chỉ có những kẻ không biết xấu hổ như vậy mới có thể thành công. 

"Hôm nay tôi không đến gặp cậu, nhưng bố cậu lại bảo tôi đến. Cậu muốn gì? Tôi nghĩ cậu

Tốt nhất hãy hỏi bố cậu. "

Đột nhiên, ba người trong phòng riêng đều hướng sự chú ý về phía bố Jiang.

Cha của Jiang rất xấu hổ. Việc Chu Thần là bạn trai cũ của Chu Toả Toả thực sự đã làm hỏng kế hoạch của anh ấy.

Nhưng đối với tình thế hiện tại của Giang gia, hắn cảm thấy mình vẫn phải đứng lên. 

"Nam Tôn, là như thế này, Mã tiên sinh còn trẻ, có triển vọng lại đẹp trai, ta nghĩ ngươi có thể thử nói chuyện với hắn.

sự phát triển. "

"Bố, bố điên à?"

Giang Nam Tôn nhìn cha mình với vẻ khó tin. Biết Chu Thần là bạn trai cũ của Chu Tác Tác,

Anh ấy thực sự đã để cô phát triển mối quan hệ với Chu Thần. 

"Bố định bán con với số tiền nhỏ như vậy à? Bố."

Con gái ông đã nhiều lần mâu thuẫn với ông. Sai Giang vốn đã rất xấu hổ, bây giờ con gái ông không chịu nhượng bộ. 

Để cứu thể diện, gọi thẳng vào mặt anh là kẻ điên khiến anh càng tức giận hơn.

"Nam Tôn, sao con lại nói chuyện với bố? Con đã bao giờ làm điều gì tổn thương đến con chưa? Mã tiên sinh là như thế này đây."

Tài năng trẻ này chẳng phải tốt hơn gấp trăm lần so với tên tội phạm tục tĩu Trương An Nhân mà bạn tìm thấy trước đây sao? Ít nhất ông Mã sẽ không làm những việc đó

Làm điều ác! "

Giang Nam Tôn nghe vậy do dự một chút, nhưng cô nhanh chóng tìm ra hướng tấn công mới và hét lớn: “Hắn là

Bạn trai cũ của Toả Toả, và anh cũng lừa dối tình cảm của Toả Toả. Bạn cho phép tôi tiếp xúc với một người như vậy. bạn không phải

Bán cho tôi đi, nó là gì thế? "

Mẹ Giang lúc này cũng đứng ra lên tiếng thay con gái: “Người đàn ông lừa dối tình cảm của phụ nữ chắc chắn không phải là người tốt.

Nếu bạn để con gái mình phát triển cùng anh ta, bạn đang làm hại con bé. "

Những lời buộc tội nghiêm khắc của cô khiến bộ ngực đầy đặn của cô run lên theo lời nói, khiến đôi mắt của Chu Thần

Tất cả đều vô tình rơi vào mẹ Jiang.

Mẹ Giang tuy đã gần năm mươi tuổi nhưng rõ ràng bà vẫn chăm sóc bản thân rất tốt. Thân hình cô vẫn đầy đường cong và toát lên vẻ của một người phụ nữ trưởng thành.

Hương vị độc đáo. Chiếc váy không tay màu đen ôm sát cơ thể đầy đặn của cô và tôn lên những đường cong quyến rũ của cô.

Đường viền cổ áo rất cao, che gần hết bộ ngực của cô, nhưng cổ tay áo lại rất thấp. Mẹ Giang vừa đứng dậy, Chu Thần

Từ bên cạnh, bạn có thể nhìn thấy phần thịt trắng mềm bên trong.

Chiếc khăn lụa màu hồng được buộc chặt quanh cổ khiến cổ cô thon và dài hơn. Nhưng dưới chiếc cổ thanh mảnh

Nhưng đó là một cặp vú cao chót vót trông đầy đặn và quyến rũ hơn dưới đường viền của chiếc váy đen.

Ánh mắt Chu Thần dừng lại ở mẹ Giang, từ cổ bà trượt xuống, cuối cùng dừng lại ở cặp đôi đang thèm khát nhau.

Trên bộ ngực lớn. Anh cảm thấy hơi thở của mình gấp gáp hơn và phần thân dưới của anh phản ứng lại. Không thể không nghĩ đến

Cảnh xé quần áo của mẹ Giang và đẩy bà xuống.

"Câm miệng." q2.0.92.4.0.16..57

Bố của Giang Mạc Nhiệt mắng mẹ Jiang và chửi bới: "Là mẹ làm hư Nansun. Con làm thế này cả ngày rồi".

Tôi chưa học được điều gì hay, tôi đã học được điều gì vô nghĩa vậy? "

Mẹ Giang không chịu nhượng bộ: “Tại sao con lại để con gái con phải trả giá cho tội lỗi mà con đã gây ra? Nếu bạn có khả năng,

Nếu không có chuyện gì thì hãy tự mình đi trả nợ và đừng phản bội con gái mình. "

"Tôi không có khả năng? Tất cả chi phí ăn uống mà hai người chi tiêu trong mấy chục năm qua đều đến từ gia đình Jiang. Bây giờ bạn và tôi

Nói tôi không có năng lực? Tôi nghĩ những năm qua tôi đã quá tốt với bạn nên giờ bạn lại muốn phản đối tôi,

Dù bạn có phản đối thế nào đi chăng nữa, tôi nói cho bạn biết, cho dù Giang gia có cô đơn thì tôi vẫn là người có tiếng nói cuối cùng. Tôi muốn bạn làm gì?

Ừm, cậu định làm gì cho tôi…”

Khi mọi chuyện không như ý muốn, cha của Jiang tức giận chỉ vào mẹ Jiang và Giang Nam Tôn và chửi bới anh. Những ngày này anh phải chịu áp lực rất lớn.

Tuy nhiên, nhìn bộ dạng của vợ anh, cô chẳng hề quan tâm đến anh chút nào. Thay vào đó, cô phàn nàn về anh ta khắp nơi và tích tụ sự tức giận trong một thời gian dài.

Tất cả đều bùng nổ vào lúc này.

"Ngươi có trách nhiệm gì với chúng ta? Không phải tất cả đều do bạn gây ra mọi chuyện ngày hôm nay. Bạn..."

Tốt lắm, mẹ Giang tức giận trước sự phản kháng của cô đến mức tát thẳng vào mặt anh ta và võ toàn tập.

Giang Nam Tôn hét lên và ngay lập tức đi đến kéo cha cô, nhưng cha Jiang đang tức giận thực sự mất trí vào lúc này.

Zhi, tôi hoàn toàn không có ý định để mẹ Giang đi.

Cảnh tượng tuyệt vời này cũng khiến Chu Thần chết lặng. Sai Giang đánh nhau hơi tệ. Tại sao?

Đừng cởi quần áo, ôi, bắt đầu rồi, bắt đầu rồi!

Trong lúc giằng co quyết liệt, chiếc váy đen vốn uy nghiêm của mẹ Khương đã bị xé nát. quần short cao

Ở miệng hiện ra một đôi chân thon dài trắng nõn, mơ hồ lộ ra chiếc nịt tất ở đùi. Chu Thần có thể nhìn thấy.

Có thể nói anh ấy đang có tinh thần rất cao.

Dù sao cha Giang cũng đã già. Anh ta bắt đầu thở hổn hển không lâu sau khi bị đánh, nhưng anh ta nhận thấy rằng mình đã tránh sang một bên.

Cô con gái đang cãi nhau với bà liền tức giận cầm chiếc túi bên cạnh đánh bà. Cú đánh khiến Giang Nam Tôn vội vàng bỏ chạy, hai người ngã xuống.

Sau khi bỏ chạy, chỉ còn lại mẹ Giang bị bố Giang đánh một hồi lâu. 

Chu Thần tò mò nhìn qua, phát hiện trên người Khương mẹ không có vết thương nào, chỉ là quần áo có chút rách nát.

Chiếc váy đen dài bị rách vài chỗ trong quá trình kéo, phần cổ cao nguyên bản cũng bị kéo rộng ra, lộ ra lớp vải bên trong.

Làn da trắng như tuyết và viền áo lót ren đen. 

Nhìn thấy Giang Nam Tôn không nhịn được cha mình, trong lòng vừa lo lắng vừa tức giận. Anh hét lên và kéo cánh tay của bố Jiang, cố gắng để ông đi. 

Anh ấy dừng lại.

Viền váy của cô ấy liên tục bay lên trong những chuyển động mạnh mẽ, và chiếc quần an toàn bên dưới lờ mờ hiện ra. 

phong cảnh.

Cha của Jiang tỏ ra khó chịu với con gái và đẩy cô xuống đất. Giang Nam Tôn hét lên, gấu váy lật ngược hoàn toàn

Anh đứng dậy, để lộ gần hết cặp đùi trắng như tuyết của mình. 

Đôi mắt của Chu Thần mở to khi nhìn thấy nó. Giang Nam Tôn tuy không bụ bẫm như mẹ nhưng lại đẹp hơn tuổi trẻ và nhan sắc của bà. Cặp đó

Đôi chân dài và thẳng chỉ đơn giản là một sự cám dỗ chết người.

Anh âm thầm nuốt khan, nhìn qua nhìn lại giữa ánh sáng mùa xuân dưới váy Giang Nam Tôn và bộ quần áo rách nát của mẹ Giang.

Huân, ước gì tôi có thể có cả mẹ và con gái cùng một lúc...

Cha của Jiang dù sao cũng đã già. Không lâu sau khi bị đánh, anh ta bắt đầu thở hổn hển. Lúc này anh mới nhận ra mình đang kéo sang một bên. 

Cô con gái đang đánh nhau bỗng càng tức giận hơn. 

Anh ta đẩy mẹ Jiang ra, quay lại, nhặt chiếc túi trong tay và đánh Giang Nam Tôn một cách ngẫu nhiên. 

Giang Nam Tôn hét lên và quay người bỏ chạy, bị cha Jiang đuổi theo sát gót. Hai người chạy ra đuổi nhau bỏ đi

Mẹ Giang một mình ngã xuống đất.

Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại mẹ Giang ngã xuống đất rên rỉ, còn Chu Thần thì thở dốc...

Chu Thần rất có hứng thú nhìn mẹ Giang. Không có vết thương nào trên cơ thể cô ấy, nhưng sau tất cả những rắc rối này

, quần áo của cô ấy đã bừa bộn rồi. 

Chiếc váy đen không tay bị xé rách, khe hở dưới nách và ngực ngày càng rộng ra, gần như không che được lò xo bên dưới. 

ánh sáng.

Viền váy cũng bị rách mấy lần, đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ Giang lộ ra trước mặt Chu Thần. màu đen

Chiếc tất màu quấn quanh cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô khiến đôi chân xinh đẹp đó càng thêm thon gọn và hấp dẫn. 

Mẹ Giang thở hổn hển yếu ớt, ánh mắt lơ đãng. Cô ấy dường như vẫn chưa hồi phục sau cơn bạo lực vừa rồi. Chu Thần rời đi

Bước về phía trước, ánh mắt anh vô đạo đức đảo khắp cơ thể cô, tham lam ngắm nhìn làn da trắng ngần lộ ra ngoài.

Anh quỳ xuống, thản nhiên nói: “Dì Giang, thân hình của dì thật sự rất đẹp. Chẳng trách năm đó ngươi có thể gia nhập Hạo gia."

Cửa. "

Vừa nói, Chu Thần vừa đưa tay từ nách bên người mẹ Giang ra, trực tiếp xoa nắn chỗ mềm mại đó.

"Ờ...cậu...cậu đang làm gì vậy!" Mẹ Giang trợn mắt kinh hãi, muốn vùng vẫy nhưng toàn thân lại đau nhức.

Không có cách nào để chống lại.

Bàn tay to lớn của Chu Thần không chút cẩn thận mà bóp nắn bộ ngực đầy đặn của Giang Mục, xuyên qua lớp vải mỏng cô có thể cảm nhận được chúng.

Đến độ đàn hồi và ấm áp của thịt mềm. Anh dùng đầu ngón tay mân mê núm vú vốn đã cương cứng của mình, cảm thấy hài lòng với nó.

Sự run rẩy của một người phụ nữ.

"Dì Khương, tay dì ở đây thật dễ chịu, to và mềm." Chu Thần mỉm cười, duỗi ra tay còn lại.

Thân dưới của mẹ Giang: “Ở dưới đó căng mọng mọng nước quá phải không?” 

Vừa nói, tay anh vừa đưa lên đùi lộ ra ngoài của Giang Mục, trực tiếp chạm vào mông cô. Đầy đặn đó

Cặp mông tròn trịa dễ chịu đến mức Chu Thần không khỏi bóp mấy cái, cảm nhận được độ đàn hồi và hơi nóng từ lòng bàn tay.

Mẹ Giang trợn mắt kinh hãi, muốn vùng vẫy nhưng cơ thể lại yếu ớt đến mức không thể phản kháng được. Cô ấy bất lực

Anh nhìn hai tay Chu Thần đang tàn phá cơ thể mình, nhưng anh chỉ có thể yếu ớt phản kháng: "Không... anh đang làm gì vậy?"

...Hãy để tôi đi nhanh lên..."

Chu Thần bịt tai điếc, đưa tay từ mông Giang Mục ra phía trước, cọ xát vùng kín của cô qua quần lót. 

Nơi bí mật. Thân thể Khương bỗng nhiên run lên, cố nén một tiếng rên rỉ. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng không thể ngăn được Chu.

Chen vi phạm. 

“Dì Giang, dưới đó dì ướt quá. Cô mới chạm vào mấy lần đã thành ra thế này rồi à?" Chu Thần cố ý dùng giọng điệu khinh thường hạ nhục cô.

Người phụ nữ hỏi: “Có vẻ như anh cũng muốn vậy. Không phải là chú Jiang thường không thể làm hài lòng bạn sao?"

"Không... không..." Mẹ Giang yếu ớt lắc đầu, nhưng sự nhào lộn thô bạo của Chu Thần lại khiến cơ thể bà run lên.

Đáp lại, phần thân dưới của tôi trở nên ẩm ướt không thể kiểm soát được…

Chu Thần chú ý đến mẹ Giang thay đổi, khóe miệng hiện lên một nụ cười thành công. Anh ta tăng sức mạnh trên tay mình,

Xoa bóp tâm hồn nhạy cảm của mẹ Giang qua quần lót. Mẹ Khương toàn thân run lên, không còn cách nào đè nén tiếng rên rỉ trong cổ họng nữa. 

Tâm trí cô đang cố gắng chống cự, nhưng cơ thể cô lại thành thật phục vụ sự xâm nhập của Chu Thần...

"Đừng... làm ơn... hãy để tôi đi..." Mẹ Jiang cầu xin, bộ ngực cao lớn phập phồng dữ dội, chiếc váy đen

Đứa trẻ bị cọ xát vào một mớ hỗn độn.

Nhưng Chu Thần lại làm ngơ. Mục tiêu của anh là chinh phục người phụ nữ trưởng thành và hấp dẫn trước mặt này và để cô ở bên anh.

Cơ thể nhẹ nhàng và vui vẻ. 

Anh cởi quần lót của mẹ Giang ra, trực tiếp đưa ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của bà. Mẹ Giang vừa hét vừa nghĩ

Cô cố ý kẹp chặt hai chân mình, ngược lại lại để cho ngón tay của Chu Thần tiến vào sâu hơn. 

“Dì Giang, trong lòng dì chật quá. Hình như đã lâu không được dưỡng ẩm phải không?" Chu Thần dùng ngón tay đâm vào ra.

Vừa thì thầm vào tai Khương mẹ: "Chậc chậc, dì Khương, dưới đó chật quá, nhiều nước quá."

Anh rút ngón tay ra, lấy ra một dòng mật ong trong vắt rồi giơ lên trước mặt mẹ Giang. chất lỏng tinh thể trong ánh sáng

Phần thân dưới của cô bừng sáng vì ham muốn. Mẹ Giang xấu hổ quay đầu đi, nhưng Chu Thần lại véo cằm bà, ép bà nhìn thẳng vào mình.

của tinh dịch. 

“Dì Khương, nhìn xem, tinh dịch của dì chảy khắp nơi rồi.” Chu Thần mỉm cười, cử động ngón tay phủ đầy mật ong

Anh vẫy vẫy trước mặt mẹ Giang: “Nói cho anh biết, chú Giang có bao giờ khiến mẹ vui như vậy không? Hả?"

Chu Thần mỉm cười, ngón tay dính đầy mật ong áp lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ Giang. 

“Dì Khương, nhìn xem, dưới đó nước chảy nhiều quá, dì có đói khát không?”

Mẹ Giang mím chặt môi không chịu trả lời, nhưng cơ thể lại run lên vì xấu hổ và kích thích. Chu Thần không chịu bỏ cuộc

, nhéo cằm cô, ép cô há miệng, đưa ngón tay anh vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô. 

"Hãy nếm thử đi, con đĩ." Chu Thần ra lệnh, khuấy động cái lưỡi mềm mại của Giang Mục. Giang Mục ban hành

Anh rên rỉ như thút thít, không thể chịu nổi sự xúc phạm dâm đãng. Lưỡi cô theo bản năng quấn quanh ngón tay của Chu Thần, như thể

Cứ như thể anh ta đang cố gắng làm hài lòng anh ta vậy.

Chu Thần rút ngón tay ra, rút ​​ra một sợi chỉ bạc. Anh hài lòng ngưỡng mộ bộ dáng dâm đãng của mẹ Giang lúc này - bừa bộn

Cách trang điểm, đôi môi đỏ mọng và đôi mắt mờ đều bộc lộ ham muốn của cô. 

“Dì Giang, dì bây giờ dâm đãng quá, có muốn một người đàn ông yêu mình thật lòng không?” Chu Thần nói:

Anh cởi khóa quần và lấy dương vật vốn đã cương cứng của mình ra. 

Khi mẹ của Jiang nhìn thấy con gà trống hung dữ của Chu Thần, bà trợn mắt kinh hãi. Quy đầu màu đỏ tím có gân xanh nổi lên,

Nó có mùi nội tiết tố nam. 

"Không... đừng... làm ơn..." Mẹ Jiang cầu xin, nhưng giọng bà yếu ớt. 

Chu Thần phớt lờ lời cầu xin của mẹ Giang, bế thân hình đầy đặn của cô lên, để cô ngồi lên người anh. Giang Mộ Nhu

Cặp mông mềm mại xuyên qua chiếc váy mỏng áp vào phần thân dưới cứng như sắt của Chu Thần. Chu Thần hai tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa của mẹ Giang

Nâng mông lên, nhào nặn chúng một cách gợi tình và cảm nhận cảm giác đầy đặn và đàn hồi trong tay bạn. 

Mẹ Giang xấu hổ vặn vẹo thân thể, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của Chu Thần, nhưng điều này chỉ khiến phần thân dưới của hai người cọ sát vào nhau. 

Dữ dội hơn. Con cặc của Chu Thần liên tục cọ vào mông mẹ Giang qua khe quần, thỉnh thoảng lại chạm vào con thiên nga của bà.

Nó khiến cô thở dốc. 

"Dì Giang, nhìn dì nhạy cảm quá, xuyên qua quần dì có thể cảm nhận được con cặc to của con phải không?" Chu Thần cười dùng sức

Đẩy háng lên, quy đầu dày cọ sát vào âm vật của Giang Mục. 

"A...đừng...to quá..." Khương mẹ rên rỉ, cơ thể vô thức vặn vẹo, khao khát được kích thích nhiều hơn. 

Âm đạo của cô đã tràn đầy, quần lót ướt đẫm nước ép tình yêu và một vết sậm màu xuất hiện trên váy. 

Mẹ Giang bất lực nằm trên vai Chu Thần, mặc cho bàn tay to lớn của ông tàn phá cơ thể bà. Cô biết hôm nay cô sẽ chạy trốn

Tuy nhiên, tôi chỉ có thể nhắm mắt và âm thầm chịu đựng sự xâm phạm sắp tới…

Chu Thần cởi quần lót của mẹ Giang, cầm con cặc cứng ngắc của mình nhắm vào cái lỗ ướt át của bà. 

Mẹ của Jiang cảm thấy quy đầu nóng bỏng áp vào cánh hoa của mình và co rúm lại vì sợ hãi, nhưng Chu Thần đã nhéo vào eo cô.

Không thể di chuyển. 

"Dì Khương, cháu vào đây, dì phải phục vụ cháu thật tốt." Chu Thần mỉm cười, duỗi thẳng eo và thả lỏng con cặc.

Từ từ đưa nó vào âm đạo của Giang Mục. 

"A——" Mẹ Giang hét lên một tiếng, dương vật dày đặc lập tức xuyên vào cơ thể bà. Đã lâu rồi cô chưa trải nghiệm điều đó

Họ đã quan hệ tình dục, và kích thước của Chu Thần lớn đến mức dù ướt át nhưng cô vẫn có cảm giác như bị xé toạc ra.

của nỗi đau. 

Nhưng chẳng bao lâu nỗi đau đã được thay thế bằng niềm vui. Con cặc của Chu Thần lấp đầy âm hộ của Giang Mục, nó rất lớn

Đầu dương vật của anh cọ xát mạnh vào điểm G của cô, khiến cô hét lên vì sung sướng. 

Chu Thần không đợi mẹ Giang thích ứng, liền bắt đầu mạnh mẽ đâm vào. Âm thanh da thịt va vào nhau vang lên trong phòng, kèm theo đó là

Cùng với tiếng nước chảy róc rách. Bộ ngực đầy đặn của Giang Mục theo những động tác hung bạo mà lắc lư lên xuống, làn da trắng nõn dường như đang run rẩy. 

Nhảy ra khỏi váy.

"Đừng... nó quá sâu... ô ô..." Mẹ Giang khóc lên, chịu đựng sự tấn công bạo lực của Chu Thần. dày

Con cặc dài mỗi lúc một đẩy tới điểm sâu nhất như muốn xuyên vào cô. 

Trong khi Chu Thần đẩy mạnh, anh ta đang xoa bóp cặp mông mềm mại của Giang Mục. Anh vùi đầu vào khe ngực cao chót vót của Giang Mục

, tham lam hút lấy hương thơm cơ thể của cô. 

“Dì Khương, bên trong của dì thật chặt và nóng, cắn dì thật dễ chịu.” Chu Thần thở hổn hển, tăng tốc độ đâm. "

Cái lồn ngươi sinh ra là để bị đàn ông đụ, không biết con gái ngươi có giống vậy không?”

"Dừng...đừng nói nữa...ahhh..." Giang Vũ rên rỉ không mạch lạc, cảm giác xấu hổ và khoái cảm đan xen, khiến cô

Gần như sụp đổ. Đôi chân thon thả của cô yếu ớt đặt lên eo Chu Thần, đung đưa theo chuyển động của anh. 

Chu Thần đứng dậy ôm mẹ Giang, con cặc của anh vẫn cắm sâu vào bên trong bà. Cảm giác đình chỉ đột ngột khiến mẹ Giang hoảng sợ.

Anh ôm chặt lấy cổ Chu Thần, vô thức quấn hai chân quanh vòng eo rắn chắc của anh. 

Vị trí này cho phép Chu Thần tiến sâu hơn, quy đầu khổng lồ nặng nề lăn qua Hoa Tín. Mẹ Jiang hét lên và đột nhiên

Nó đã bị xuyên thủng tới mức cao trào. Những dòng tinh dịch lớn phun ra từ khớp và chảy xuống đùi. 

Chu Thần vừa ôm mẹ Khương vừa đi tới bàn ăn. Anh buông một tay ra và đẩy bát đĩa trên bàn sang một bên.

, rồi đặt mẹ Giang lên bàn. Mặt bàn lạnh lẽo khiến mẹ Khương rùng mình, ngực dựng đứng. 

Chu Thần trầm trồ khen ngợi cảnh tượng thơm ngát trước mắt: Mẹ Khương nằm ngửa trên bàn, váy đen vén lên tận eo, lộ tuyết.

Đùi trắng và tất đen. Chiếc quần lót rách còn treo ở dưới chân, cánh hoa hồng hơi hé mở,

Với dòng nước dâm đãng. 

Chu Thần nhấc chân của nàng lên, đặt lên vai nàng, nghiêng người lại nhét vào. 

Bàn ăn rung chuyển dữ dội theo chuyển động của Chu Thần, phát ra âm thanh "cạch cạch". Bộ ngực đầy đặn của Giang Mục

Nó cũng nhô lên và hạ xuống, trông càng quyến rũ hơn dưới chiếc váy rách nát. 

Mẹ Giang cắn ngón tay, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ phóng túng, sợ người bên ngoài nghe thấy. vòi nước dày mỗi

Lần nào anh cũng rút hết chiều dài ra rồi nhét thật mạnh vào, chảy ra một lượng lớn nước tình, nổi bọt ở khớp. 

"A... to quá... ngon quá..." Mẹ Giang tùy tiện rên rỉ, chủ động vặn eo phối hợp với Chu Thần

của lực đẩy. Cô dần rơi vào khoái cảm bị phản bội, quên đi sự xấu hổ và tội lỗi, chỉ muốn bị Chu Thần đẩy mạnh hơn nữa.

Để yêu. 

Chu Thần tóm lấy eo mẹ Giang, đụ bà một cách cuồng nhiệt. Con cặc dài và dày mang lại Gujigu khi ra vào.

Tiếng nước róc rách theo từng cú đẩy mạnh đến điểm sâu nhất, như muốn xuyên qua Giang mẹ. 

"Dì Giang, dì thật chặt và nóng trong người, dì cắn cháu rất dễ chịu." Chu Thần vừa nhào vừa đâm mạnh

Ôm lấy Giang mẹ ngực, “Con gái của ngươi nhìn thấy ngươi như vậy nịnh nọt, nó sẽ nghĩ thế nào?”

"Đừng... đừng nói nữa... ahhh..." Mẹ Jiang thút thít, âm hộ của bà càng co thắt lại vì xấu hổ,

Cú véo khiến da đầu Chu Thần tê dại. 

Chu Thần bế mẹ Giang lên, lật người bà lại, từ phía sau tiến vào cơ thể bà lần nữa. Tư thế này khiến Chu Thần

Tiến vào sâu hơn, quy đầu khổng lồ đập mạnh vào cổ tử cung của Giang Mục, khiến cô liên tục hét lên sung sướng. 

"Đừng... sâu quá... a..." Mẹ Giang tùy ý lắc đầu. Chiếc váy đen của cô được vén lên tận eo, để lộ

Cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô lộ ra, run rẩy theo từng động tác của Chu Thần. 

Chu Thần một tay vuốt ve bộ ngực của Giang Mục, một tay ôm lấy eo cô, bắt đầu đâm mạnh hơn. Anh ấy mỗi

Rút hết ra rồi lại ấn mạnh vào, tôi muốn nhét bi của mình vào âm hộ Giang mẹ. 

"Hét lên, cuồng nhiệt hơn nữa đi, để chồng cô nghe thấy cô bị tôi đụ sexy đến mức nào." Chu Thần tát Giang Mục Tuyết

Một dấu tay màu đỏ tươi còn sót lại trên mông Bai. 

"A... Con sắp chết rồi... Con sắp chết rồi..." Mẹ Giang điên cuồng hét lên, bà đã hoàn toàn bị đụ.

Âm hộ của cô co thắt co thắt và cô đạt đến cao trào khác. 

Da đầu của Chu Thần tê dại vì âm đạo của mẹ Giang co thắt co thắt khi đạt cực khoái. Anh ta dùng cả hai tay véo vào âm đạo đầy đặn của mẹ Giang.

Vòng eo bị đẩy vào ra một cách rộng rãi, mỗi lần kéo ra cả chiều dài rồi đẩy vào phần sâu nhất. 

"A... Ta không thể làm được nữa... Ta sắp bị điên rồi..." Giang mẫu tùy ý lắc đầu, chịu đựng Chu Thần điên cuồng. 

tác động. Cặp mông trắng như tuyết của cô bị háng Chu Thần tát một cái, đỏ mặt dâm đãng. 

Chu Thần cúi người áp vào lưng mẹ Giang. Anh nhào nặn ngực cô bằng một tay và đưa tay kia vào giữa hai chân cô.

Xoa bóp âm vật căng cứng và sưng tấy của cô ấy. Mẹ Jiang bị kích thích bởi niềm vui bị tấn công từ hai phía đến mức toàn thân run lên, âm hộ cử động không thể kiểm soát. 

Chật chội.

Chu Thần cảm thấy bị chèn ép cực kỳ thoải mái. Anh ta tăng tốc chạy nước rút, mỗi cú đâm mạnh vào cung điện của Jiang mẹ. 

Bằng miệng. Quy đầu khổng lồ xuyên qua cổ tử cung chật hẹp, đẩy vào trong bụng mẹ Giang. 

“A a a a...” Khương mẫu kêu lên một tiếng, bị Chu Thần xâm nhập tử cung kích thích, khiến nàng lần nữa đạt đến cao trào. cô ấy

Cơ thể cô co giật dữ dội, âm đạo co rút điên cuồng, cô cắn chặt lấy con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần cũng bị loại khoái cảm cực độ này kích thích, da đầu tê dại. Anh nghiến răng nghiến lợi đâm vào trong cái lồn đang lên đỉnh của Giang Mục.

Anh đẩy mạnh thêm chục lần nữa, rồi với một cú đâm thật sâu, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đã được phóng vào tử cung cô. 

"A... Nóng quá... nhiều quá..." Mẹ Giang run lên, cảm giác được Chu Thần tinh dịch lần lượt rửa sạch.

thành tử cung của chính mình. Bụng cô hơi sưng lên, như thể cô đang mang thai. 

Chu Thần ôm lấy thân thể mềm nhũn của Khương mẫu, hưởng thụ dư vị xuất tinh. Anh từ từ rút con cặc hơi mềm của mình ra,

Một chất lỏng đặc trộn với dịch âm đạo và tinh dịch được đưa ra ngoài. Âm đạo của mẹ Giang nhất thời không thể đóng lại được.

Chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy ra, nhỏ xuống sàn nhà, để lại vết nước đầy dục vọng. 

Chu Thần bế mẹ Giang lên, để bà ngồi vào lòng hắn đối diện với hắn. Mẹ Giang yếu ớt dựa vào vòng tay Chu Thần, buông mình ra

Anh vuốt ve cơ thể trần trụi của cậu. Lúc này, toàn thân cô đầy dấu vết của tình yêu, khắp người có dấu hôn và dấu vân tay.

Hai núm vú sưng đỏ vì bị chơi đùa, âm đạo thậm chí còn lấm bùn, không thể khép lại với nhau. 

“Dì Khương, nhìn dì bây giờ hư hỏng quá, nếu có người nhìn thấy dì, họ sẽ không cho rằng dì là nô lệ tình dục.

Con đĩ? " Chu Thần cười nói, dùng đôi tay to lớn bóp mông mẹ Giang. 

Mẹ Giang chưa kịp phản ứng thì Chu Thần đã ấn đầu bà xuống và nhét con cặc nửa cứng nửa cứng của mình vào trong miệng nhỏ của bà. Giang

Người mẹ vô thức muốn né tránh, nhưng bàn tay to lớn của Chu Thần đã ấn chặt vào gáy cô, ngăn cản cô cử động. 

"Con điếm, liếm ta thật tốt, phục vụ ta thật tốt, sau này ta sẽ được lợi từ ngươi." Chu Thần mỉm cười, duỗi thẳng eo,

Đẩy con cặc vào sâu trong cổ họng Giang Mục. 

Mẹ Giang có chút buồn nôn vì bị đẩy, nhưng bà vẫn cố gắng thả lỏng cổ họng để cặc Chu Thần tiến sâu hơn. Cô ấy là người tâm linh

Chiếc lưỡi khéo léo của anh liếm từng tấc da trên con gà trống, thỉnh thoảng mút mạnh vào mắt ngựa khiến nó phải húp xì xụp. 

âm thanh.

Chu Thần hài lòng thở dài. Anh cúi đầu chiêm ngưỡng cảnh tượng dâm đãng mẹ Giang nuốt cặc anh. Tôi nhìn thấy Giang Mộc Hồng Yến

Môi cô ôm chặt con cặc màu tím, trượt tới trượt lui, liếm con cặc cho đến khi nó rỏ nước. Khi chóp mũi thanh tú của cô ấy

Thỉnh thoảng chạm vào bộ lông mu dày của Chu Thần, rên rỉ. 

"Ừ, chính là dì Khương. Con nghe chú Khương nói dì không biết làm việc nhà, không ngờ cái miệng nhỏ nhắn của dì lại mút giỏi như vậy."

Chu Thần thoải mái ngẩng đầu lên, túm tóc Giang Mục, để đầu cô lắc qua lắc lại, chủ động chơi đùa với cặc của anh. 

Giang Mục rùng mình, nuốt khan. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô lần theo từng đường gân trên cặc và đầu lưỡi thỉnh thoảng

Nó xuyên vào mắt ngựa, khiến da đầu Chu Thần tê dại. Cô nhổ cặc ra rồi dùng lưỡi liếm từ dưới lên trên, từ nặng đến nặng.

Anh ta liếm những quả bóng đến tận quy đầu hình chiếc ô, liếm con gà trống cho đến khi nó rỉ nước. 

Hơi thở của Chu Thần càng ngày càng nặng nề. Anh ta giữ đầu Giang Mục và bắt đầu chủ động đâm. Con cặc dày ở đó

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ Khương ra vào, chảy ra nước bọt như pha lê. Mẹ Giang cố gắng thả lỏng cổ họng để Chu Thần tiến vào sâu hơn.

, quy đầu hết lần này đến lần khác đẩy vào sâu trong cổ họng khiến khóe mắt cô đỏ bừng. 

Chu Thần tăng tốc độ đâm, mỗi cú đánh đều đạt đến điểm sâu nhất. Mẹ Giang rên rỉ và khịt mũi.

Lông mu của Chu Thần cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. 

Chu Thần gầm nhẹ một tiếng, ấn vào cổ họng Giang ma ma mà xuất tinh. Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc bắn ra, lấp đầy tất cả

Đi vào thực quản của Giang Mục. Mẹ Khương ho sặc sụa, tinh dịch màu trắng tràn ra từ khóe miệng, chảy xuống cằm và trên khuôn mặt trắng như tuyết của bà.

Trong sự phân tách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184: Phần 1: Chu Toả Toả đến cầu xin sự thương xót (Chu Toả Toả nói thêm)

"Ông Mã!"

Chu Toả Toả đẩy cửa ra, Vương Kinh đi theo phía sau lập tức khẩn trương giải thích với Chu Thần: "Mã tiên sinh, chuyện này

Người phụ nữ này nhất quyết muốn gặp bạn, và chúng tôi không thể ngăn cản cô ấy. "

Chu Thần ngước mắt nhìn Chu Túc Tác xông vào văn phòng. Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng vừa vặn.

Bao quanh bộ ngực kiêu hãnh của cô là một đường sự nghiệp sâu sắc hiện rõ ở đường viền cổ áo. Chiếc váy ôm hông tôn lên vóc dáng tròn trịa và vui tươi của cô

Đường cong hông của cô ấy, và đôi chân quấn trong chiếc tất đen của cô ấy thon và thẳng. 

Chu Thần hướng Vương Tĩnh xua tay nói: "Được, ngươi đi ra ngoài trước đi."

"Ông Mã!"

"Đi ra ngoài và đóng cửa lại."

Vương Tĩnh chỉ có thể nghe theo Chu Thần chỉ thị, rời đi văn phòng, đóng cửa lại.

Trong văn phòng chỉ còn lại Chu Thần và Chu Tác Tác. Chu Thần dựa lưng vào ghế, tinh nghịch nhìn khung cảnh trước mặt. 

Người đẹp trêu chọc: “Zousuo, sao vậy? Anh cứ đột nhập như thế này, tôi chỉ cần nhờ bảo vệ vào là được.”

Ann đuổi bạn ra ngoài. "

Chu Toả Toả ban đầu đầy tức giận, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Chu Thần, sự kiêu ngạo của anh ta đột nhiên giảm bớt. cô ấy bĩu môi

, đau khổ nhìn Chu Thần.

"Tới đây!" Chu Thần móc ngón tay ra hiệu cho Chu Tác Tác tới gần mình.

Chu Toả Toả cắn môi, cuối cùng ngoan ngoãn bước đến trước mặt Chu Thần và ngồi vào trong ngực anh. Cô ấy mềm mại

Cơ thể mềm mại của cô áp sát vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, Chu Thần có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể cô qua lớp quần áo mỏng.

độ và đường cong.

"Mã tiên sinh, tôi nghe nói cha Nam Tôn nợ anh mười sáu triệu phải không? Nam Tôn chưa bao giờ đắc tội anh phải không?

Không thể để cô ấy đi? "Chu Toả Toả ngẩng đầu lên và nhìn Chu Thần bằng ánh mắt cầu xin, trong giọng nói có chút dụ dỗ.

Nếm.

Vừa nói, Chu Toả Toả còn cố tình dùng bộ ngực đầy đặn của mình xoa xoa ngực Chu Thần. Cái chạm nhẹ nhàng khiến Chu Thần

Co thắt ở vùng bụng dưới. Anh chạm vào bộ ngực mềm mại và nhào nặn chúng một cách bừa bãi, cảm nhận được độ đàn hồi trong tay.

"Cái gì? Tưởng Nam Tôn mời ngươi làm vận động hành lang?" Chu Thần nhướng mày hỏi, nhưng động tác trên tay vẫn không dừng lại.

Chu Toả Toả có chút bối rối trước cử động đột ngột của Chu Thần, ánh mắt thất thường, không thừa nhận cũng không thừa nhận.

Từ chối. Dù sao Giang Nam Tôn cũng là bạn thân của cô nhiều năm, cô nên đến cầu thay cho cô, cả tình cảm lẫn lý trí.

Bàn tay to của Chu Thần dần dần trượt từ ngực Chu Toả Toả đến vòng eo thon gọn của cô, nơi có vòng eo hoàn hảo

Vuốt ve lên xuống. Hơi thở của Chu Toả Toả trở nên gấp gáp và má anh đỏ bừng.

"Mã tiên sinh, làm ơn, lần này hãy để Nansun đi...Tôi...tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì..." Chu Toả Toả cắn môi, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ và bất lực.

Bàn tay của Chu Thần đã xuyên qua váy của Chu Toả Toả và di chuyển trên cặp đùi mịn màng và thanh tú của cô. Anh ấy tiến lại gần Zhu

Bên tai Lock, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của cô, khiến cơ thể cô khẽ run lên.

"Ồ, vậy tôi đưa cho cậu một kế hoạch nhé?" Chu Thần cố ý hạ giọng, trong giọng điệu có chút nguy hiểm. 

Mùi vị của sự nguy hiểm.

"Cái... kế hoạch gì?" Chu Toả Toả bị mê hoặc bởi sự trêu chọc của Chu Thần đến nỗi giọng nói run rẩy. 

Tay của Chu Thần đã chạm đến chân của Chu Toả Toả, ấn vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô qua lớp vải mỏng của quần lót.

lõi hoa. Chu Toả Toả không khỏi rên rỉ, hai chân không tự chủ được siết chặt. 

“Tôi không thể truy cứu món nợ của cha Giang Nam Tôn, nhưng có một điều kiện…” Chu Thần liếm dái tai Chu Tác Tác,

Anh mơ hồ nói: “Giang Nam Tôn, từ nay về sau anh phải nghe lời tôi…kể cả trên giường…”

"Mã tiên sinh, ngươi... ngươi có ý gì?" Chu Toả Toả mở to mắt kinh ngạc và muốn đẩy Chu Thần ra. 

Nhưng hắn phát hiện toàn thân mình yếu ớt đến mức không thể sử dụng chút sức lực nào.

"Theo đúng nghĩa đen." Chu Thần cười khúc khích, dùng ngón tay ấn mạnh vào lõi hoa của Chu Toả Toả, khiến cô hét lên.

Anh hét lên: “Tôi muốn Giang Nam Tôn trở thành người phụ nữ của tôi, hoàn toàn thuộc về tôi. Đương nhiên, anh cũng vậy…”

Khi Chu Thần nói, tay còn lại của anh đã cởi cúc áo sơ mi của Chu Toả Toả, bàn tay to lớn của anh che lấy bộ ngực đầy đặn của cô.

phòng, nhào nặn nó một cách bừa bãi. Đôi mắt của Chu Toả Toả chuyển sang màu đỏ vì khoái cảm khi bị tấn công từ hai phía, và tiếng rên rỉ của anh ngày càng lớn hơn.

"Hay là ta khéo léo hơn một chút, để Giang Nam Tôn tới đây làm việc, ta sẽ cho nàng một trận tốt."

chức vụ, số tiền bố cô ấy nợ tôi có thể trả dần dần. "Sửu Trần chơi đùa với những bông hoa ướt của Chu Toả Toả bằng ngón tay của mình.

Anh thì thầm vào tai cô: "Như thế này hai người sẽ không phải xa nhau nữa. Nghe có hay không?"

"Nhưng..." Chu Toả Toả đẩy Chu Thần ra như thể anh vừa mới tỉnh dậy từ một giấc mơ, ngơ ngác nhìn anh, như thể anh vẫn chưa hoàn hồn sau cú sốc.

Hãy tỉnh táo lại. Mặc dù cô mơ hồ đoán được Chu Thần trên đường tới đây là vì Giang Nam Tôn, nhưng cô thực sự nghe thấy chính anh ta nói.

Đến, Chu Toả Toả vẫn còn sốc và không thể tin được. Cô ngơ ngác nhìn Chu Thần, như thể cô chưa hiểu hết ý của anh.

chủ đích.

Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, Chu Toả Toả cảm thấy những gì Chu Thần nói có lý. Rốt cuộc, Giang Nam Tôn là người đầu tiên trả tiền

Bạn trai của cô là kẻ quấy rối Trương An Nhân. Là bạn thân của cô, tất nhiên cô sẽ lo lắng cho cô. Mặc dù Chu Thần có đạo đức không tốt,

Nhưng anh ấy không tệ với phụ nữ, và ở bên anh ấy có lẽ cũng không phải là điều xấu. Hơn nữa, bằng cách này, những người bạn thân nhất của họ

Chúng ta có thể cảm thấy mệt mỏi khi phải ở bên nhau cả ngày như trước đây...

Chu Thần nhìn thấy Chu Tác Tác do dự, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. Anh đẩy nhanh ngón tay của mình

Tốc độ không ngừng kích thích lõi hoa nhạy cảm của Chu Toả Toả. Niềm vui mãnh liệt ngay lập tức lấn át lý trí của Chu Toả Toả và cô không thể tiếp tục nữa. 

Không thể suy nghĩ, anh chỉ có thể lên xuống theo nhịp điệu của Chu Thần.

"Vậy thì sao, Suosuo? Đây là một ý kiến ​​​​hay phải không? Nếu bạn đi theo tôi, cô ấy chắc chắn sẽ có tương lai tốt đẹp." Chu Thần đã dành thời gian của mình.

Vừa nói, hai tay hắn vừa bắt nạt lõi hoa mỏng manh của Chu Toả Toả một cách không thương tiếc. 

Chu Toả Toả bị Chu Thần chơi đến mức rơi vào trạng thái xuất thần, không thể suy nghĩ được ý nghĩa trong lời nói của mình. Cô ấy đang trong cơn choáng váng

Anh gật đầu, chủ động nâng hông lên để phục vụ cho sự ra vào của ngón tay Chu Thần.

Thấy Chu Toả Toả đồng ý, Chu Thần mỉm cười đắc thắng. Anh ta rút những ngón tay ướt đẫm của mình ra và lật Chu Toả Toả lại

, để cô ấy nằm trên bàn. Cặp mông đầy đặn của Chu Toả Toả nhô cao, gấu váy có thể che đi đường may ở mông, vô cùng gợi cảm. 

Yêu. 

Chu Thần sốt ruột kéo quần xuống, dương vật to lớn đã phun ra từ trước, áp vào cái lỗ ướt át của Chu Tác Tác. anh ấy

Hai tay ôm lấy vòng eo gầy guộc của Chu Toả Toả, hắn dùng lực duỗi thẳng eo, lưỡi dao thịt dày xuyên thủng các tầng thịt, đâm thẳng vào Hoàng Long. 

"A...lớn quá..." Chu Toả Toả hét lên, và âm hộ của anh đã bị thứ to lớn của Chu Thần lấp đầy đến tận miệng. Chu Thần không

Hãy cho cô ấy thời gian để thích nghi, sau đó bắt đầu đẩy mạnh, đánh thật mạnh vào người yêu của cô ấy với mỗi cú đẩy. 

Chu Toả Toả bị đánh đến mức không nói được lời nào và thở hổn hển liên tục. Bộ ngực mềm mại của cô cứ cọ vào bàn, trở nên cứng rắn. 

Núm vú của cô cọ xát vào mặt bàn lạnh lẽo qua lớp vải áo sơ mi, gây ra những làn sóng kích thích. 

Chu Thần cúi người, xuyên qua quần áo đưa đầu vú của Chu Tác Tác vào trong miệng, mút và cắn thật mạnh, đồng thời phần dưới cơ thể hắn như có một cơn bão.

Anh đâm mạnh và nhanh, đi thẳng vào trái tim cô gái hết lần này đến lần khác. Chu Toả Toả gần như gục ngã trước niềm vui sướng từ phía trước và phía sau, và tiếng rên rỉ của anh thay đổi giọng điệu. 

"Ông. Mã... xin hãy tha cho tôi... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Chu Toả Toả khóc lóc cầu xin sự thương xót, nhưng lỗ hoa mỏng manh của cô đã bị

Hãy thành thật thắt chặt và cắn thật chặt con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần yêu âm hộ quyến rũ và chặt chẽ của Chu Toả Toả. Mỗi lần anh thâm nhập vào nó, nó mang lại cho anh niềm vui tột độ. Anh nhéo

Vòng eo của Chu Toả Toả mỗi lúc một mạnh hơn và cô muốn nhét cả hai quả bóng nặng của mình vào cơ thể.

bên trong. 

"Gọi bố đi, gọi bố đi, con sẽ để bố đi." Chu Thần vừa thở hổn hển vừa ra lệnh, vừa mài quy đầu với ý đồ xấu xa.

Nghiền nát điểm nhạy cảm nhất của Chu Toả Toả. 

"Bố...Bố...Bố ơi, xin hãy tha cho con..." Chu Toả Toả nức nở và hét lên. Cô hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng.

Trong vòng xoáy, không còn lý do gì nữa. 

Chu Thần hài lòng tăng tốc chạy nước rút, mỗi cú đánh đều đánh vào điểm G của Chu Toả Toả. Chu Toả Toả hét lên

Đạt đến cao trào, âm đạo co giật và căng cứng, chất lỏng phun ra, tràn vào quy đầu của Chu Thần. 

Da đầu của Chu Thần tê dại vì cơn cực khoái căng cứng của Chu Toả Toả, anh ta ra vào hàng chục lần, rồi gầm gừ.

Với một âm thanh lớn, tất cả tinh dịch nóng bỏng đều đổ vào sâu trong trái tim Chu Toả Toả...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184: Phần 2: Tưởng Nam Tôn tới thăm (sửa đổi)

Chu Toả Toả đã bị Chu Thần đuổi đi vào buổi sáng. Buổi chiều, Giang Nam Tôn đích thân tới cửa. Giang Nam Tôn tốt hơn Chu Toả Toả. 

Suosuo lịch sự hơn nhiều, và anh ấy đã lên tiếng sau khi được thông qua.

"Giang phu nhân đích thân tới thăm, ngươi chuẩn bị trả lại tiền sao?" 

Dù sao bọn họ cũng đã đối đầu với nhau nên Chu Thần chỉ cần hỏi thẳng mà không hề che đậy.

Giang Nam Tôn sắc mặt khó coi, chậm rãi nói: “Nhà chúng ta hiện tại không có nhiều tiền như vậy mua nổi.”

“Vậy sao hôm nay cậu lại tới đây?”

Giang Nam Tôn cắn răng nói: "Hy vọng ngươi có thể cho chúng ta thêm một chút thời gian."

“Tôi sẽ cho bạn bao lâu, một năm, hai năm hay ba năm? Không phải tôi coi thường bạn, mà chỉ vì gia đình bạn mà thôi”.

Trong tình hình hiện tại, có thể bạn chưa hiểu rõ việc kiếm được hơn 10 triệu trong một khoảng thời gian ngắn khó khăn như thế nào. "

Chu Thần hoàn toàn không có ý nhượng bộ. Anh đang định tranh thủ thời gian để thực hiện nhiệm vụ thứ hai của hệ thống.

Tôi không có thời gian dành cho phụ nữ.

Giang Nam Tôn: “Tôi có thể hứa với anh, bắt đầu từ ngày mai tôi sẽ tìm việc, chỉ cần tìm được việc, tôi sẽ làm.”

Tiền sẽ được trả lại cho bạn đều đặn hàng tháng. "

Chu Thần cười khinh thường nói: "Ta biết ngươi có kiến trúc thạc sĩ, nhưng cho dù bây giờ ngươi bắt đầu tìm việc làm,

Bạn có thể tìm được loại công việc nào? Và mười sáu triệu, cô Jiang, cô biết mỗi người mười sáu triệu

Lãi suất hàng tháng là bao nhiêu? "

Chu Thần lời nói làm cho Giang Nam Tôn vẻ mặt âm trầm. Tất nhiên cô biết tình hình việc làm hiện tại.

Một kiến ​​trúc sư tốt nghiệp cử nhân có thể dễ dàng tìm được việc làm nhưng anh đã tìm được một công việc có khả năng trả 16 triệu tiền lãi. 

Nó chỉ đơn giản là không thể làm được điều đó.

Nhưng cô vẫn bướng bỉnh nói: “Có thể bây giờ tôi không kiếm được nhiều tiền nhưng không có nghĩa là sau này tôi cũng không kiếm được tiền.

Tôi hứa tôi sẽ không bỏ lỡ bất kỳ số tiền nào tôi nợ bạn. "

Chu Thần giơ ngón cái lên: "Được rồi, ta có dã tâm, nhưng ngươi có thời gian chờ đợi, nhưng ta không có thời gian. Nếu ngươi

Phải mấy chục năm mới trả lại được, chẳng lẽ anh phải đợi em mấy chục năm sao? "

"Đợi đã, bạn vẫn còn cơ hội lấy lại tiền, nhưng nếu bạn không sẵn sàng chờ đợi, bạn sẽ không nhận được một xu." 

Giang Nam Tôn nói.

Chu Thần: "Nợ tiền không trả, nói hoành tráng như vậy, nhưng lại quá ngây thơ, ngươi cho rằng chúng ta là cái gì?"

Ngành nào giỏi nhất? "

"Sao cậu dám." Giang Nam Tôn vẫn biết một số câu chuyện mờ ám về bất động sản, lập tức giận dữ hét lên.

Chu Thần nhún nhún vai nói: "Không trả lại tiền, ngươi cho rằng ta dám sao?"

Nhìn thấy Giang Nam Tôn lông mày giận dữ cùng ánh mắt lạnh lùng, Chu Thần chậm rãi nói một cách logic: "Nghe nói ngươi có một người đàn ông rất tốt phải không?"

Bạn có phải là một người dì giàu có? Bạn có thể thử mượn tiền của cô ấy để trả nợ. Cô từng yêu Diệp Kim Yến, hơn 10 triệu.

Nó không quá khó khăn với cô ấy. "

Giang Nam Tôn không nói gì. Tất nhiên là cô ấy sẽ không vay tiền của dì vì bố cô ấy nợ tiền và

Và cho dù cô có muốn vay tiền thì cũng sẽ không đến lượt cô hỏi. 

Thấy Giang Nam Tôn không còn gì để nói, Chu Thần ánh mắt dừng lại trên thân hình duyên dáng của Giang Nam Tôn, tán thưởng vẻ đẹp tinh xảo của cô.

đường cong nhất quán. Chiếc váy trắng dài đến đầu gối tôn lên vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô, được bọc trong chiếc tất màu da thịt.

Đôi chân dài và đẹp lại càng hấp dẫn hơn.

Vì vậy nàng đứng dậy, đi đến Giang Nam Tôn trước mặt, trực tiếp đề nghị. 

"Giang cô nương, nếu cô muốn trả lại tiền, tôi có một đề nghị."

Giang Nam Tôn đương nhiên sẽ không tin Chu Thần. Cô cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Chu Thần, không khỏi thận trọng lùi lại vài bước. 

Hỏi: "Bạn muốn làm gì?"

Khóe miệng Chu Thần hiện lên một nụ cười vui tươi, ánh mắt không chút lưu tình đảo qua Giang Nam Tôn: “Nếu như ngươi

Nếu bạn muốn kiếm tiền, tôi có thể cung cấp cho bạn một công việc tốt, thì sao? Đó không phải là loại đó sao? "

Giang Nam Tôn hừ một tiếng: "Cám ơn, ta không cần."

Nói xong, cô đang định rời đi, nhưng Chu Thần lại chậm rãi nói: "Dù có cần hay không thì cũng phải đợi tôi nói xong."

Sau đó hãy quyết định xem bạn có thể làm trợ lý cuộc sống cá nhân của tôi với mức lương 100.000 mỗi tháng và công việc của bạn có thể được tôi chấp thuận hay không thì không sao.

Có biểu diễn, nếu theo dõi tôi, bạn còn có thể học hỏi kinh nghiệm thiết kế kiến ​​trúc chuyên nghiệp từ tôi;

Hãy để tôi tính toán nó cho bạn. Chỉ cần bạn làm việc chăm chỉ sau lưng tôi, bạn có thể kiếm được hơn một triệu nhân dân tệ mỗi năm.

Bạn có thể tiết kiệm tiền. Với tốc độ này, bạn có thể trả hết số tiền bạn nợ tôi trong hơn mười năm. "

"Anh đang mơ đấy."

Giang Nam Tôn từ chối không chút do dự. Cho dù là một triệu chứ đừng nói đến một trăm nghìn, cô cũng không bằng lòng đi theo anh.

Chu Thần làm việc ở hậu trường.

Chu Thần cũng không có tức giận mà càng cười vui vẻ hơn. Anh chậm rãi nói: “Vậy tôi nghĩ cô Giang nên

Bạn rất tự tin sau khi tính toán số tiền lãi hàng tháng 16 triệu sẽ là bao nhiêu”.

Anh đột nhiên đến gần Tưởng Nam Tôn, nhỏ giọng nói vào tai cô: “Đương nhiên, có thể em còn có con đường khác để đi, vậy thì

Bạn đã bán mình. Bạn vẫn có một chút vẻ đẹp và khí chất. Nếu bạn tàn nhẫn, bạn có thể có

Một số người giàu sẵn sàng bỏ ra hàng chục triệu để hỗ trợ bạn. Trong trường hợp đó, bạn không cần phải làm việc chăm chỉ để trả lại tiền.

Làm ra. "

Chu Thần tay nhẹ nhàng vuốt ve Giang Nam Tôn gò má, ngữ khí càng lộ liễu: "Thật ra, từ một góc độ nào đó,

Mức lương cao mà tôi đưa ra cho bạn thực chất chỉ là một hình thức hỗ trợ. "

Giang Nam Tôn nghe được những lời này, nàng thật sự tức giận đến run rẩy. Cô dùng sức đẩy Chu Thần ra, chỉ vào mũi anh và chửi:

"Susuo nói đúng, anh chỉ là một tên khốn hèn hạ, không biết xấu hổ, không có điểm mấu chốt."

Chu Thần không coi trọng chuyện này. Anh nhéo cằm Giang Nam Tôn, ép cô nhìn thẳng vào mắt anh, “Cho dù

Bạn là bạn thân của Suosuo nên việc dùng lời nói của người khác để chửi bới người khác là điều không hề dễ dàng phải không? "

"Ý bạn là gì?" Giang Nam Tôn bị Chu Thần nhéo thật mạnh, nhưng cô vẫn bướng bỉnh nhìn anh chằm chằm, trong mắt tràn đầy ánh mắt.

Nó bất khuất và giận dữ.

"Nó không thú vị. Bạn có thể rời đi, nhưng bạn có thể nghĩ lại về điều đó sau khi quay lại. Sau ba tháng,

Tôi hy vọng có thể thấy anh trả lại cho tôi, nếu không tôi chỉ có thể dùng thủ đoạn của mình để xin tiền Giang gia. "

Chu Thần cũng không có ép buộc quá nhiều Giang Nam Tôn. Anh buông Giang Nam Tôn ra, chờ cô nhận ra sự nguy hiểm và khó khăn của xã hội.

Sau Xin, cô mới biết việc trả lại số tiền lớn như vậy khó khăn như thế nào. Khi thời cơ đến, dù Giang Nam Tôn có

Anh ta thậm chí có thể tấn công Giang Nam Tôn nếu anh ta không thể trả lại tiền.

"Hừm."

Lúc này Giang Nam Tôn vẫn chưa thực sự ý thức được tình cảnh của mình. Sau khi khịt mũi lạnh lùng, anh ta quay người bỏ đi.

Nó mở.

Sở dĩ cô đến giải quyết chuyện này hôm nay là vì sau khi gia đình họ biểu diễn võ thuật ngày hôm qua, cha cô đã

Như thể anh đã trở thành một người khác, thái độ của anh đối với cô và mẹ cô đã thay đổi đáng kể.

Mặc dù Giang Nam Tôn rất bất mãn với những gì cha mình làm nhưng anh đã đối mặt với người cha quyền lực của mình và trau dồi kiến thức của mình.

Sau nhiều năm ở Giang gia, cuối cùng cô không còn cách nào khác ngoài thỏa hiệp và gánh lấy trách nhiệm nặng nề trả lại số tiền cho mình.

đêm!

Giang Nam Tôn và Chu Toả Toả cuộn tròn trên cùng một chiếc giường, tựa đầu vào nhau. 

"Susuo, bạn nghĩ tôi nên làm gì?" 

Chu Toả Toả ôm Giang Nam Tôn và không biết phải nói gì. Tâm trí cô luôn bị bao quanh bởi những lời Chu Thần nói với cô.

Lời cầu hôn được đề cập, tuy lúc đó cô chỉ có thể nghĩ đến khoái cảm nhưng cô vẫn nhớ rất rõ điều kiện của lời cầu hôn.

Chu. 

"Susuo, cái gã tên Mã đó, hắn cho ta lựa chọn, nói cho ta..."

Do dự hồi lâu, Giang Nam Tôn quyết định nói ra lời hôm nay Chu Thần nói với cô: "Em nghĩ thế nào?

Nếu ra ngoài tìm việc, liệu tôi có tìm được việc làm với mức lương cao như vậy không? "

Chu Toả Toả đã bị sốc sau khi nghe điều này. Cô không ngờ Chu Thần lại nhanh chóng đề cập chuyện này với Giang Nam Tôn.

Cô cho rằng Chu Thần muốn thông báo cho Giang Nam Tôn thông qua kênh riêng của mình. 

“Nam Tôn, ngươi nói thật đi,” Chu Tác Tác cân nhắc giọng điệu, cố gắng không chọc giận Giang Nam Tôn, “Việc này

Chúng tôi có thể không bán được với giá này nếu ra ngoài bán. Tôi nghĩ anh ta chắc chắn có động cơ thầm kín. "

"Vâng, tôi hiểu." Giang Nam Tôn im lặng gật đầu, không nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185: Hoa mẫu tử thú vị! (Mẹ Tưởng và Giang Nam Tôn thêm nguyên liệu vào)

Thời gian trôi nhanh, tháng trôi qua trong chớp mắt. 

Trong vài tháng qua, Chenxing Real Estate đã phát triển nhanh chóng dưới sự lãnh đạo của Chu Thần, Dương Kế và những người khác. 

Sau hai trận chiến nữa với Tập đoàn Jingyan, cuối cùng một thắng và một thua, làm sao Diệp Kim Yến có thể bất bại trong Thành phố Phép thuật?

Sau bao nhiêu năm, tôi đã có được những mối quan hệ và khả năng. 

Dù Chenxing Real Estate đang trỗi dậy quyết liệt nhưng để đánh bại Jingyan Group không phải là điều dễ dàng. 

Tuy nhiên, Chu Thần và Dương Khắc lại làm một việc lớn khác, đó là giết chết thủ lĩnh Diệp Kim Yến của tập đoàn Jingyan.

Đường Tân, cán bộ lãnh đạo, đã bị săn trộm, và giờ Đường Tân đã trở thành cổ đông nhỏ của Chenxing Real Estate. 

Bất động sản Chenxing do nhiều người thành lập, tuy mới hoạt động chưa lâu nhưng rất hùng mạnh.

Trở thành một trong những đối thủ lớn nhất của Tập đoàn Jingyan. 

Ngoài việc phát triển công ty trong thời gian này, Chu Thần còn tiếp tục nghiên cứu kiến ​​thức thiết kế kiến ​​trúc. Anh ấy cũng

Một nhiệm vụ là trở thành thợ xây bậc thầy nên anh ta phải đáp ứng yêu cầu càng nhanh càng tốt. 

"Ông Ma, đây là cà phê ông muốn."

Giang Nam Tôn mang theo cà phê đẩy cửa đi vào, nhìn thấy một màn khó coi. 

Tôi nhìn thấy Chu Thần cưỡi trên một người phụ nữ, đâm mạnh vào cô ấy. Cặp mông đầy đặn của người phụ nữ chuyển động theo chuyển động của anh.

Rung, tạo ra âm thanh vỗ và tiếng ríu rít. 

Chu Thần nghe thấy tiếng mở cửa, không quay đầu lại nói: "Này, Nam Tôn đã về rồi." Anh vỗ nhẹ vào cô gái bên dưới mình.

Cái mông trắng như tuyết của người đàn ông nói: “Ông còn chưa chào con gái mình mà.”

Người phụ nữ khó khăn quay đầu lại, lộ ra một khuôn mặt quen thuộc, hóa ra là mẹ của Giang Nam Tôn, mẹ Giang. 

Cô ấy hiện đang mặc một chiếc váy không tay màu đen ở phần trên cơ thể, với chiếc váy được vén cao và xếp gọn quanh eo. váy

Cổ váy của cô rất cao, che gần hết cổ, nhưng hai cổ tay áo lại mở rất thấp, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng như tuyết.

Vai và cánh tay. Chiếc khăn lụa sọc hồng được buộc quanh cổ cô, phấp phới nhẹ nhàng khi cô di chuyển. 

Đôi bàn tay thon dài sơn móng tay màu đỏ tươi của mẹ Jiang đặt trên mặt đất, chịu đựng cú va chạm dữ dội của Chu Thần. cô ấy cho thấy

Khuôn mặt của Li được trang điểm tinh xảo, đôi má ửng hồng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé mở, đang phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ. một

Bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống trong chiếc váy xẻ sâu, đôi khuyên tai ngọc trai cũng đung đưa theo. 

Giang Nam Tôn mặt không biểu tình đặt ly cà phê trong tay lên bàn. Đó là tách cà phê nhỏ duy nhất còn sót lại trên bàn.

Một không gian vẫn chưa bị chiếm giữ bởi những vật thể vướng víu. 

Cô cố gắng không nhìn vào cơ thể đan xen của mẹ cô và Chu Thần, mà là tiếng nước đầy dục vọng và tiếng da thịt va vào nhau.

Nhưng nó cứ lọt vào tai cô. 

Thành thật mà nói, cô đã quen với những cảnh tương tự. Kể từ khi cô làm việc cho Chu Thần, mỗi lần cô đều đẩy ra

Cánh cửa này giống như một quả trứng Phục sinh khiêu dâm. Tôi tự hỏi người phụ nữ nào sẽ được nhìn thấy Chu Thần có mối quan hệ say đắm. 

Đôi khi đó là giám đốc tài chính của Chu Thần, thầy Pan. Cô ấy rõ ràng là bạn gái của Dương Khả, cộng sự của Chu Thần.

Nhưng anh ta lại cố tình vặn eo mình trong háng Chu Thần. Nhìn vẻ ngoài hiền lành và đoan trang ngày thường của cô Pan, Chu

Giang Nam Tôn cảm thấy không thể tưởng tượng được, Trần thân thể có thể phát ra như vậy rên rỉ cuồng vọng. 

Có khi chính là đối tác Chu Thần vừa mới tìm được, Đường Tâm. Giang Nam Tôn vốn cho rằng Đường Tâm là người kiên quyết, quyết đoán.

Một người phụ nữ kiêu ngạo và mạnh mẽ, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng mình sẽ thể hiện một khía cạnh thuần hóa và dâm đãng như vậy trước mặt Chu Thần. 

Mỗi lần nhìn thấy vẻ quyến rũ dâm đãng của Đường Tín, Giang Nam Tôn không khỏi tưởng tượng mình đang làm tình với Chu Thần.

trông giống như. 

Nhiều lần Giang Nam Tôn cũng nhìn thấy nữ chủ kiêu ngạo Tạ Gia Âm. Hình dáng duyên dáng của cô đã được

Vô số nam nhân yêu nàng, nhưng lúc này, nàng lại nằm dưới Chu Thần, rên rỉ như một kỹ nữ dâm đãng. Hỏi Chu Thần

Giang Nam Tôn thậm chí còn quen biết con trai của Tạ Gia Âm. Nghĩ đến đây, Giang Nam Tôn, người có trái tim cứng như đá,

Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng Chu Thần đang đùa hoa. 

Tất nhiên, điều khiến Giang Nam Tôn sốc hơn nữa là cô thực sự đã gặp phải người bạn thân nhất của mình Chu Toả Toả ở đây. Cô ấy đã

Tôi luôn cho rằng Chu Toả Toả và Chu Thần đã ngừng liên lạc với nhau, nhưng hóa ra anh ấy đã làm hòa sau lưng từ sáng sớm.

Và họ vẫn duy trì mối quan hệ thể xác đáng xấu hổ này! Nghĩ tới đây, Giang Nam Tôn liền tức giận vô cùng.

Với một chút lực trên tay, anh gần như bóp nát tách cà phê. 

Nhưng điều này không gây sốc bằng cảnh tượng cô chứng kiến một tháng trước - cô thực sự đã nhìn thấy

Mẹ ruột của hắn đang làm tình trên háng Chu Thần, phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng mà con gái bà chưa bao giờ nghe nói tới...

Người mẹ mà cô rất quen thuộc lại hiện ra trước mặt cô một biểu cảm dâm đãng mà cô chưa từng thấy trước đây.

Cô thở hổn hển và rên rỉ dưới người đàn ông tuổi đôi mươi. Điều này gần như khiến Giang Nam Tôn ngã gục tại chỗ. May mắn thay cuối cùng cô ấy đã mạnh mẽ

Cô đã vượt qua được nhưng cô biết rằng kể từ giây phút đó, hình ảnh mẹ trong tâm trí cô đã vĩnh viễn bị thay thế bởi hình ảnh của Chu Thần.

Hãy xé nó ra thành từng mảnh bằng chính đôi tay của bạn...

Chu Thần ánh mắt tham lam liếc nhìn Giang Nam Tôn, tán thưởng thân hình mảnh khảnh và quyến rũ của cô. Giang Nam Tôn Tấn

Tian mặc một chiếc áo sơ mi trắng ôm chặt bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của cô. Phần thân dưới là váy ngắn che hông màu đen có móc

Nó khoe ra cặp mông tròn trịa và đôi chân thẳng thon gọn, làm nổi bật những đường cong duyên dáng của cô. 

Chu Thần tiếp tục thọc mạnh vào trong cái lồn ẩm ướt và chật hẹp của mẹ Giang, đồng thời nhìn Giang một cách vô đạo đức.

Trong mắt Nansun tràn đầy dục vọng trần trụi, như muốn lột trần cô. Mẹ Giang bị đụ mạnh đến mức hét lên dâm đãng, bụ bẫm quá

Mông bị tát, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"Nam Tôn, ngươi xem mẹ ngươi bị ta đụ tốt cỡ nào, nước từ phía dưới chảy đầy sàn nhà." Chu Thần nói, đánh thêm một cái sâu nữa

Đẩy lên, con cặc dày đặc đâm vào điểm G của Giang Mục, khiến cô liên tục hét lên, âm đạo co giật. "Một ngày nào đó tôi cũng sẽ như vậy

Hãy để bạn nếm thử hương vị này, đảm bảo sẽ khiến bạn muốn chết đi và cảm thấy sung sướng vô cùng. "

Giang Nam Tôn nghe vậy cứng đờ, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng rất nhanh lấy lại bình tĩnh. cô ấy lạnh lùng

Anh ta liếc nhìn Chu Thần, trong mắt tràn đầy khinh thường và khinh thường, xoay người rời đi. 

Chu Thần thấy vậy, nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của Giang Nam Tôn, kéo cô về phía mình. "Đừng đi, Nansun.

, hiếm khi bạn đến đây, tại sao không chơi cùng nhau? Hãy để tôi nếm thử cho bạn, dù sao thì bạn cũng quen rồi. "

Vừa nói, đôi bàn tay to lớn của anh không ngừng xuyên vào phía dưới váy của Giang Nam Tôn, nhào nặn trong chiếc quần lót ren mỏng.

Da thịt mềm mại nơi riêng tư của cô. Những ngón tay của anh cọ xát môi âm hộ của cô một cách gợi tình qua lớp vải, thỉnh thoảng chọc và chọc vào các lỗ của cô. 

Miệng.

Giang Nam Tôn giãy dụa muốn thoát đi, lại bị Chu Thần giữ chặt, không thể động đậy. Cô cảm nhận được sức nóng của Chu Thần

Hơi thở của anh phả vào chiếc cổ nhạy cảm của cô, và bộ ngực rắn chắc của anh áp vào tấm lưng mềm mại của cô. 

Chu Thần vùi đầu vào chiếc cổ trắng nõn thon thả của Giang Nam Tôn, tham lam ngửi mùi thơm thoang thoảng trên người cô, lè lưỡi ra

Liếm làn da nhạy cảm của cô ấy một cách gợi tình. Chiếc lưỡi thô ráp của anh lướt qua làn da mỏng manh của cô, để lại những vệt ẩm ướt phía sau.

Vết nước trên mặt khiến cô bất giác rùng mình. 

Bàn tay to lớn của anh liều lĩnh lang thang trên cơ thể cô, bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp áo, những ngón tay anh đầy ác ý.

Anh mân mê núm vú nhạy cảm của cô, chẳng mấy chốc hai hạt đậu đỏ đã đứng thẳng, đẩy ra hai chỗ phình ra trên ngực cô. 

Tay kia thò vào dưới váy, xoa xoa khu vườn riêng qua lớp quần lót mỏng manh. dọc theo ngón tay của anh ấy

Anh trượt môi âm hộ của cô qua lại, thỉnh thoảng chọc vào những lỗ nhạy cảm của cô, và nhanh chóng cảm thấy ẩm ướt. 

"Thả tôi ra! Chu Thần, tên khốn kiếp!" Giang Nam Tôn giận dữ gầm lên, nhưng không thể chống lại sức mạnh của Chu Thần. 

Chu Thần khẽ cười một tiếng, dùng sức đẩy ngón tay, trực tiếp mở ra quần lót của Giang Nam Tôn, đâm vào thật sâu trong cô.

Lỗ mật đã ướt rồi. Những ngón tay mảnh khảnh của anh lang thang bừa bãi trong cái lỗ kín khít của cô, đầu ngón tay anh không ngừng gãi vào vùng nhạy cảm của cô. 

Cảm giác của bức tường bên trong phát ra tiếng nước chảy róc rách.

"Nansun, ngươi dưới đó ướt sũng, sao lại giả vờ quý phái? Hay là muốn giữ trinh cho một khoảng thời gian có ý nghĩa hơn?"

Khi? "

Giang Nam Tôn vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng lại bị Chu Thần thủ đoạn điêu luyện kích thích, toàn thân mềm nhũn. Cô nghiến răng kìm lại niềm vui

Cảm giác, cố gắng duy trì sự tỉnh táo...

Lúc này, mẹ Giang trên bàn đã đạt đến cao trào do những cú thúc bạo lực trước đó của Chu Thần. Cô ấy đã trở thành

Cơ thể trưởng thành đầy đặn co giật run rẩy, cặp mông đầy đặn không khỏi run lên, cái lỗ sưng tấy đỏ bừng đóng mở, phun ra một luồng nhiệt lớn.

Dòng chảy tràn khắp quy đầu của Chu Thần.

Chu Thần rên rỉ, cặc của hắn bị cái lồn cực khoái của Giang Mục sưng tấy lên. Anh ta tăng tốc độ và trở nên tàn nhẫn

Sau khoảng một trăm cú đẩy sâu nữa, toàn bộ tinh dịch nóng và đặc được phóng sâu vào trong bụng mẹ Giang, lấp đầy vùng bụng dưới của cô.

Hơi nâng lên.

Mẹ Giang nằm gục trên bàn, đôi mắt trống rỗng, chất lỏng hỗn hợp vẫn chảy ra từ giữa hai đùi không thể khép lại được. Và Chu

Nhưng Chen không hài lòng. Anh rút con cặc ướt át ra khỏi cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của cô, có vài sợi bạc dính vào mắt. 

Anh kéo cằm Giang Nam Tôn, đặt con cặc đầy tinh dịch của mình áp vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, trầm giọng ra lệnh: “

Ngoan nào, há miệng ra liếm sạch con đĩ của mẹ đi…”

Giang Nam Tôn sắc mặt âm trầm, muốn quay người đi, lại bị Chu Thần giữ chặt cằm. Đó là vòi nước dày

Nó áp vào đôi môi mềm mại của cô, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Quy đầu của Chu Thần vẫn được che phủ bởi mẹ cô

Chất lỏng trong như pha lê và sền sệt, tỏa sáng như nước đầy dục vọng. 

Giang Nam Tôn vừa xấu hổ vừa tức giận, mím chặt môi, muốn cự tuyệt. Nhưng Chu Thần hiển nhiên sẽ không cho nàng cơ hội từ chối. anh ấy

Anh ta nhéo mũi Giang Nam Tôn, buộc cô phải há miệng thở. Lợi dụng lúc cô buông ra, Chu Thần bất ngờ đẩy cặc của mình vào trong cô.

Cái miệng ướt và nóng của cô chạm tới tận sâu trong cổ họng. 

"Ách..." Giang Nam Tôn thống khổ phát ra một tiếng rên rỉ, cổ họng bị Chu Thần đầu dương vật cảm thấy buồn nôn. Nhưng

Con cặc dày chặn miệng cô lại, khiến cô không thể nôn được. 

Chu Thần giữ gáy Giang Nam Tôn, bắt đầu chậm rãi thọc vào trong miệng nàng. Mỗi cú đánh đều đâm vào cổ họng cô ấy

Sâu trong cổ họng cô phát ra tiếng nước róc rách và tiếng rên rỉ đau đớn. Nước mắt Giang Nam Tôn không tự chủ mà chảy xuống, xuyên qua cô. 

Đôi má trắng ngần của cô trông thật đáng thương và đáng yêu.

Nhưng Chu Thần lại không hề động lòng. Vừa thưởng thức cái miệng ẩm ướt nóng hổi của Giang Nam Tôn vừa ra lệnh: “Làm tốt lắm.”

Liếm đi, liếm sạch con đĩ của mẹ mày cho tao. Nếu bạn dám cắn tôi bằng răng, tôi sẽ ghim bạn xuống bàn trước mặt

Đụ thật mạnh cái âm hộ nhỏ của bạn trước mặt mẹ bạn. "

Giang Nam Tôn nghe được lời này thân thể run lên, chỉ có thể chậm rãi thè cái lưỡi hồng nhuận ra bắt đầu vụng về liếm con cặc của Chu Thần.

Đầu tiên cô cẩn thận liếm hết tinh dịch còn sót lại trên quy đầu, sau đó di chuyển xuống trục, liếm từng inch của nó.

Những đường gân hung dữ.

Chu Thần rất hài lòng với sự liếm mềm mại của cô, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Anh ta bắt được Giang

Mái tóc đẹp của Nansun buộc cô phải ngẩng đầu lên và ngưỡng mộ vẻ mặt đáng thương của cô lúc này.

Khóe mắt Giang Nam Tôn đỏ hoe, đẫm lệ. Cái miệng anh đào của anh bị con cặc của Chu Thần kéo căng ra, nước bọt chảy ra từ khóe miệng.

Xuống. Trong lúc rên rỉ, cô cố gắng nuốt chửng quy đầu khổng lồ của Chu Thần. Cổ họng cô bị đẩy lên, cô cảm thấy buồn nôn, nhưng cô không nhịn được mà nuốt xuống.

Không dám phản kháng.

Chu Thần bị kích thích bởi vẻ ngoài bất lực và dâm đãng của cô đến mức bụng dưới của anh thắt lại và cặc anh sưng lên thêm một chút. Anh không còn yêu hương thơm nữa

Xiyu đụ Giang Nam Tôn trong tư thế đóng mở rộng rãi, đẩy từng cú đâm vào nơi sâu nhất trong cổ họng cô, khiến cô muốn tiếp tục đụ cô. 

Cái túi được nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của cô.

"Woooooooo..." Giang Nam Tôn đau đớn rên rỉ, nhưng lưỡi cô lại theo bản năng quấn lấy cặc của Chu Thần.

, liếm mút nịnh nọt như muốn vắt ra thêm thứ nước thơm ngon từ đó. 

Chu Thần bị kích thích bởi tình dục bằng miệng trẻ trung và xa lạ nhưng đầy dục vọng của cô, tốc độ đâm của anh càng ngày càng nhanh. 

Lần nào nó cũng chạm vào phần sâu nhất trong cổ họng cô. Giang Nam Tôn cảm giác như hô hấp sắp bị cắt đứt, cổ họng đau nhức, miệng tê dại. 

Tôi sắp bị con cặc to của Chu Thần đập chết mất.

Cuối cùng, Chu Thần gầm lên một tiếng, ấn vào cổ họng Giang Nam Tôn, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong thực quản của cô. 

Tại. Giang Nam Tôn nghẹn ngào, nhịn không được ho khan một tiếng. Mũi và nước mắt anh chảy ra nhưng anh phải cố gắng lắm mới nuốt hết tinh dịch.

Chất lỏng, không dám lãng phí một giọt.

Chu Thần rút dương vật ra, lấy ra một loạt sợi bạc nhớp nháp. Anh hài lòng nhìn bộ dáng dâm đãng của Giang Nam Tôn lúc này.

, đưa tay vỗ nhẹ gò má của cô, cười nói: "Sao thế? Anh đã cho em thử từ lâu rồi, lần này em cảm thấy thế nào?"

Giang Nam Tôn vẻ mặt lạnh lùng không muốn trả lời, nhưng sự đầu hàng vừa rồi khiến Chu Thần nhìn rõ bản chất thật của cô, còn anh thì không.

Không để ý đến Giang Nam Tôn, anh quay sang mẹ Giang đang ngồi gục trên bàn nói: "Dì Khương, sao dì không làm lại lần nữa?" 

Hãy chỉ cho con gái bạn cách làm hài lòng một người đàn ông?"

Mẹ của Jiang nghe vậy cứng đờ, hoảng sợ nhìn Chu Thần, rồi nhìn con gái mình. Giang Nam Tôn cũng bị Chu Thần hấp dẫn.

Bị sốc trước lời đề nghị của Chen, anh nhanh chóng quay đầu lại nhìn mẹ.

Nhưng điều Giang Nam Tôn không ngờ tới là mẹ anh lại động lòng. Giang Mục nghiến răng nhắm mắt lại,

Có vẻ như anh đã quyết định rồi. Cô từ từ đứng dậy và đi về phía Chu Thần. Dưới ánh mắt kinh ngạc của con gái, bà quỳ xuống trước mặt Chu Thần.

Đũng quần của Chen.

"Ông. Chu, xin hãy để tôi phục vụ bạn." Mẹ Jiang nói, đưa tay nắm lấy con cặc nửa cứng của Chu Thần và khéo léo nhét nó vào tay cô.

Đưa nó lên.

Cô cúi đầu, thè cái lưỡi đỏ tươi ra liếm vào quy đầu của Chu Thần. Đầu tiên cô ấy đi vòng qua lại dọc theo rãnh vành

, liếm sạch tinh dịch còn sót lại trên đó rồi đi xuống trục, liếm từng đường gân từng inch.

Chu Thần bị tài nói bụng điêu luyện của cô phục vụ tốt đến mức anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Anh ta bắt được Giang

Anh chạm vào tóc mẹ mình, buộc bà phải ngẩng đầu lên và thưởng thức vẻ mặt dâm đãng của bà lúc này.

Khóe mắt mẹ Giang đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, chiếc lưỡi thơm vẫn đang liếm cặc Chu Thần. cô ấy do dự

Anh ta càng làm việc chăm chỉ hơn, như thể đang thực sự nếm một thứ gì đó ngon lành, phát ra âm thanh mút.

“Mẹ…” Tưởng Nam Tôn ở một bên nhìn cảnh này, lòng đau xót khó tả. Cô chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình

Anh ta có một mặt dâm đãng như vậy, anh ta thực sự đã quan hệ tình dục bằng miệng cho một người đàn ông khác trước mặt mình, và anh ta rất tận tâm với việc đó. 

Lúc này, mẹ Giang mới bộc lộ trọn vẹn vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Chiếc váy đen trên người cô quấn chặt

Những đường cong đầy đặn phác thảo những khe núi gợi cảm. Hai cục thịt mềm trên ngực cô cứ nâng lên hạ xuống theo cử động của cô, mơ hồ

bây giờ. 

Tư thế quỳ trên mặt đất của cô ấy càng thêm gợi cảm. Viền váy đen của cô lướt qua phía trên đùi, để lộ một phần dịu dàng trắng như tuyết của cô.

thịt. Đôi chân của mẹ Khương thon dài và thẳng tắp, ngón chân hơi giơ lên, toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Dì Khương, kỹ năng nói của dì ngày càng tốt hơn, xem ra trong khoảng thời gian này dì đã luyện tập rất nhiều! Đừng quên con gái của dì nhé!

" Chu Thần cười nói, bóp thật mạnh mẹ Giang ngực. 

Mẹ Giang đau đớn nhưng không dám ngừng cử động miệng. Cô chỉ có thể mơ hồ rên rỉ, đưa tay ra và nắm lấy.

Ông nắm lấy cổ tay con gái mình và kéo cô về phía mình. Giang Nam Tôn còn chưa kịp phản ứng, mẹ anh đã đẩy Chu Thần

Crotch, cùng cô quỳ trước cặc của Chu Thần. 

"Nansun, lại đây, mẹ sẽ dạy con!" Mẹ Giang vừa nói vừa hướng tay con gái nắm lấy cặc của Chu Thần.

Giang Nam Tôn sửng sốt. Cô không thể tin được rằng mẹ cô, người luôn kiêu ngạo và dè dặt, lại muốn hợp tác với cô để giúp đỡ Chu Thần.

Quan hệ tình dục bằng miệng. Cô muốn vùng vẫy trốn thoát nhưng bàn tay của mẹ cô đã giữ chặt cô và cô không thể từ chối. 

“Con gái ngoan, há miệng ngậm con cặc to lớn của Chu tiên sinh vào đi.” Mẹ Giang ra lệnh, giọng điệu không thể nghi ngờ. 

Giang Nam Tôn tuyệt vọng nhắm mắt lại, run rẩy mở miệng anh đào, đưa quy đầu của Chu Thần vào trong miệng. với

Cùng lúc đó, mẹ Giang cũng cúi đầu ngậm phần dưới cặc của Chu Thần vào miệng. Hai mẹ con phục vụ cùng nhau như thế này

Nâng cặc của Chu Thần. 

Chu Thần không thể tin vào mắt mình. Hai mẹ con nhà họ Giang đường đường lại quỳ dưới háng anh liếm môi.

Phục vụ gà trống của riêng bạn. Niềm vui chinh phục này khiến cặc anh sưng to hơn một chút, các đường gân nổi lên như muốn nổ tung bất cứ lúc nào. 

Sẽ nổ tung.

Nhiệm vụ hệ thống này không phải đã được hoàn thành trực tiếp sao?

Mẹ của Jiang và Giang Nam Tôn lần lượt liếm và hôn con cặc của Chu Thần, từ đầu đến trục, rồi đến

Không thiếu một túi nào ở phía dưới. Kỹ năng khéo léo của người mẹ kết hợp với khả năng liếm láp non nớt của con gái thực sự đã tạo ra một loại cảm giác khác lạ. 

niềm vui.

Chu Thần bị bọn họ phục vụ hưng phấn đến mức bắt đầu thọc vào miệng hai mẹ con. Giang Mục Hạc

Giang Nam Tôn ngầm hợp tác, một bên sâu họng nuốt xuống, một bên linh hoạt liếm, Chu Thần rất nhanh đã đi vào dục vọng con đường. 

đỉnh cao.

"Tôi sắp xuất tinh rồi, nuốt hết đi!" Chu Thần gầm gừ, túm tóc hai mẹ con, kéo nóng

Tất cả tinh dịch đều được phóng vào miệng họ. 

Mẹ của Jiang và Giang Nam Tôn bị nghẹn và ho liên tục, trong miệng đầy mùi tanh. Nhưng dưới cái nhìn của Chu Thần, cô

Họ không dám nhổ ra, chỉ có thể nuốt hết tinh dịch, quả táo của họ lăn lên lăn xuống. 

Chu Thần hài lòng mỉm cười, đưa tay vỗ vỗ hai mẹ con má, nói: "Hai mẹ con thật tốt, hai mẹ con thật tốt."

Nó thực sự làm tôi ngạc nhiên. "

Vừa nói, ánh mắt của hắn rơi vào trên mông quấn váy ngắn của Giang Nam Tôn, trong mắt hiện lên một tia thích thú.

Chu Thần kéo Giang Nam Tôn đứng dậy, để nàng nằm ở trên bàn, nâng lên cái mông tròn trịa của nàng.

"Không, tôi vẫn còn trinh!"

Chu Thần cúi xuống, cười nhẹ bên tai cô: “Trinh thì có sao đâu? Cậu vẫn còn định lấy đi trinh tiết của mình à?”

Bạn có thể để nó cho người khác được không?" Vừa nói, bàn tay to lớn của hắn đã xuyên qua đáy váy của Giang Nam Tôn, xuyên qua lớp quần lót mỏng manh.

Cặp mông tròn trịa của cô cảm nhận được sự đụng chạm tinh tế từ lòng bàn tay cô. 

"Không... làm ơn..." Tưởng Nam Tôn vặn người, muốn tránh khỏi Chu Thần nanh vuốt, lại bị hắn đè xuống bàn.

Không thể di chuyển. Chu Thần phớt lờ lời cầu xin của cô và cởi quần lót ra, để lộ bộ ngực hồng hào và mềm mại ẩn giữa mông cô.

cánh hoa. Anh dùng ngón tay xòe rộng hai môi âm hộ, phát hiện âm đạo đã ướt đẫm, tiết ra lượng lớn pha lê tình yêu.

chất lỏng. 

"Nhìn xem, cơ thể của bạn thành thật hơn bạn rất nhiều." Chu Thần cười tà ác, ôm lấy con cặc cứng ngắc của mình,

Giang Nam Tôn xoa xoa cái lỗ ướt, quy đầu chọc chọc vào những cánh hoa đang khép chặt, khiến người phụ nữ bên dưới hắn vặn vẹo.

Thở hổn hển. 

"Dừng... đừng..." Giang Nam Tôn tuyệt vọng lắc đầu, nước mắt chảy xuống gò má. Nhưng cơ thể của một trinh nữ về cơ bản là

Không thể cưỡng lại sự trêu chọc của anh, cô không khỏi khao khát được lấp đầy. 

"Điều đó thực sự tồi tệ." Chu Thần bất đắc dĩ thở dài, đột nhiên nhéo một cái eo thon của Giang Nam Tôn, dùng sức đâm vào thân dưới của hắn.

Con cặc dày đặc ngay lập tức mở ra cái lỗ chật hẹp và xâm nhập vào cơ thể mỏng manh của người phụ nữ một cách mãnh liệt. 

"À!" Giang Nam Tôn hét lên. Cơn đau dữ dội khi màng trinh của cô bị xé toạc khiến tầm nhìn của cô tối sầm và cô gần như ngất đi. 

Cô có cảm giác như bị một thanh sắt nóng đỏ xẻ làm đôi từ dưới lên trên, máu chảy xuống khớp.

Một màu đỏ tươi trải rộng trên bờ mông trắng nõn. 

Cô đau đớn cong người, nước mắt trào ra, hai tay bất lực nắm lấy mặt bàn nhẵn thín. 

Chu Thần da đầu tê dại vì bị âm đạo chật hẹp của người phụ nữ nhéo, hắn thở ra một hơi dài khoái cảm. Anh ta không cho Giang Nam Tôn nghỉ ngơi

Thay vào đó, anh nắm lấy eo cô và bắt đầu đẩy cô rộng ra. Con cặc dày và dài xuyên thủng các lớp thịt, chỉ một cú nhấp chuột

Nó đi sâu vào trái tim mỏng manh của người phụ nữ. 

"A... Đau... chậm lại..." Giang Nam Tôn đau đớn rên rỉ, thân thể mảnh khảnh không ngừng bị Chu Thần đẩy đi

Giật mình, cái mông trắng như tuyết bị háng anh tát một cái. 

Mẹ Khương ở một bên đang quỳ trên mặt đất, thành kính liếm quả cầu nặng nề của Chu Thần. Cô ấy khoe vẻ đẹp của mình

Chiếc lưỡi đỏ cẩn thận liếm từng tấc da trên túi u nang, làm ẩm nó bằng nước bọt. Đôi khi cô ấy mút, đôi khi cô ấy cắn

, khả năng nói tiếng bụng điêu luyện nhanh chóng khiến Chu Thần sướng đến tê cả da đầu. 

"Nansun, nhìn mẹ cậu kìa, bà ấy thật thông minh làm sao." Chu Thần nhìn Giang Nam Tôn lỗ tai trong khi tận hưởng sự phục vụ của mẹ Giang.

Vừa thì thầm: “Nếu em có thể ngoan ngoãn ngoan ngoãn như cô ấy thì có lẽ anh sẽ dịu dàng hơn với em.”

"Đừng... đừng nghĩ tới... a..." Giang Nam Tôn bướng bỉnh lắc đầu. Ngay cả lúc này, cô cũng không muốn nhượng bộ Chu Thần.

Lấy. 

Chu Thần không tức giận mà càng hưng phấn. Anh ta lấy con cặc đã đẫm tinh dịch của mình ra, lật người Giang Nam Tôn.

Anh di chuyển cơ thể của mình và để cô nằm ngửa trên bàn. Chiếc áo trước ngực của người phụ nữ đã bị xé rách từ lâu, để lại hai cục trắng

Bộ ngực của cô được tiếp xúc với không khí, lên xuống theo hơi thở của cô. 

Chu Thần một tay xoa bóp bộ ngực mềm mại của Giang Nam Tôn, tay kia lại nhét cặc của anh vào âm đạo của cô. cơ thể này

Vị trí cho phép anh ta thâm nhập sâu hơn và chạm đến trái tim phụ nữ mọi lúc. Đôi chân thon dài của Giang Nam Tôn yếu ớt đặt trên

Vai của Chu Thần không ngừng run lên theo từng cử động của anh. 

"A... ừm... chậm thôi... Ta chịu không nổi nữa rồi..." Tưởng Nam Tôn tùy tiện lắc đầu, tóc dưới người rơi vào một mớ hỗn độn. 

Làn da trắng ngần của cô được bao phủ bởi lớp phấn hồng, giống như một bông hồng đang nở rộ. 

Chu Thần cúi người, đưa chiếc tua rua màu đỏ tinh xảo trên ngực Giang Nam Tôn vào miệng, dùng sức mút. Đồng thời, phần thân dưới bán được nhiều hơn

Nó rung chuyển mạnh mẽ, đập mạnh vào cổ tử cung mỏng manh của người phụ nữ theo từng cú vuốt ve. 

"Nam Tôn, ngươi cắn chặt ta phía dưới, thật tốt!" Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi phả ra.

Rắc lên dái tai nhạy cảm của cô. 

Giang Nam Tôn xấu hổ và tức giận đến mức cô không thể phản bác lời nói của Chu Thần vì cơ thể cô đang dần thích nghi với anh.

Bị xâm phạm, cảm giác đau xé trong âm đạo biến thành một loại khoái cảm đau nhức, từ thân dưới truyền đến bốn phía của Giang Nam Tôn. 

Tay chân và xương.

Cô cắn mu bàn tay để ngăn mình rên rỉ vì xấu hổ, nhưng cơ thể cô lại thành thật phục tùng chuyển động của Chu Thần.

Đôi mắt mờ và đôi má ửng hồng đều cho thấy trạng thái sa sút của cô. 

Thấy vậy, Chu Thần càng đâm mạnh hơn, mỗi lần đẩy đều đánh trúng điểm G của cô một cách chính xác. Giang Nam Tôn dần dần kiềm chế

Anh không ngừng rên rỉ, một âm thanh ngọt ngào phát ra từ hàm răng nghiến chặt. 

"A... không... chỗ đó chúng ta không thể làm được..." Cô ngẫu nhiên lắc đầu, muốn thoát khỏi cặc của Chu Thần nhưng lại bị anh ngăn lại

Anh ta bị đóng đinh vào bàn và không thể di chuyển. 

Chu Thần cảm giác được âm đạo của Giang Nam Tôn bắt đầu co thắt, biết rằng cô sắp lên đỉnh. Anh tăng tốc và

Tôi sẽ tàn nhẫn đến mức nóng lòng muốn đụ chết cô ta trên bàn này. 

"Kêu đi, ta thích nghe." Chu Thần vỗ vỗ cái mông tròn trịa của Giang Nam Tôn, ra lệnh vào tai cô. 

"A. . . . . . " Giang Nam Tôn đã không cách nào đè nén trong cổ họng rên rỉ, tiếng rên đứt quãng vang vọng trong phòng làm việc,

Cô xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và chui vào đó. 

Chu Thần hài lòng tăng tốc chạy nước rút, mỗi cú đánh đều đánh mạnh vào cổ tử cung mỏng manh của Giang Nam Tôn. hoa dịu dàng

Âm đạo bị cọ xát đỏ tấy sưng tấy, phần thịt mềm ở lỗ thủng bị lấy ra khỏi cơ thể, phập phồng một cách đáng thương. 

"Không thể... Ta sắp chết... ugh..." Giang Nam Tôn tùy ý lắc đầu, không chịu nổi như vậy tiến công như vũ bão.

Tấn công. Cô cảm thấy bụng dưới đau nhức, căng phồng, như có một luồng nhiệt đang tụ lại trong cơ thể và sắp bùng phát. 

Chu Thần cảm giác được âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của Giang Nam Tôn co rút lại như co thắt, cắn chặt cặc mình, như muốn cắn chặt con cặc của mình.

Bóp hết tinh chất ra khỏi anh ta. Anh biết rằng người phụ nữ bên dưới anh sắp đạt đến cao trào, và anh đã sắp suy sụp.

định mệnh.

"Gọi chồng, gọi chồng nhanh!" Chu Thần vừa ra lệnh vừa chạy mạnh. Con cặc dày của anh ấy bay vào và ra

Sờ vào âm đạo sưng đỏ của Giang Nam Tôn, tiếng nước "ròng rọc" và tiếng rên rỉ đứt quãng của người phụ nữ phát ra. 

"A... lão... lão công..." Giang Nam Tôn đã choáng váng. Dưới sức mạnh dâm đãng của Chu Thần, cô chỉ có thể run rẩy.

Nói ra hai chữ đáng xấu hổ này. 

"Chàng trai tốt." Chu Thần hài lòng tăng tốc, mỗi đòn đánh trúng điểm nhạy cảm nhất của Giang Nam Tôn.

TRÊN. Làm sao trái tim mỏng manh của người phụ nữ có thể chịu được sự tàn phá như vậy? Nó nhanh chóng co giật và phun ra một luồng nhiệt lớn, tất cả đều

Đổ nó lên quy đầu của Chu Thần.

Đồng thời, Chu Thần cũng đạt tới cực hạn của mình. Anh ta gầm nhẹ và ấn mạnh con cặc của mình vào cung điện đang run rẩy của Giang Nam Tôn.

Miệng, tinh dịch nóng hổi phun ra, đổ vào tử cung non nớt của người phụ nữ. Giang Nam Tôn nóng đến mức toàn thân run rẩy

, bụng dưới hơi phồng lên như đang mang thai. 

Chu Thần miễn cưỡng rút dương vật hơi mềm của mình ra, nhìn chất lỏng màu trắng đục chậm rãi chảy ra khỏi cái lỗ không thể đóng lại được.

Khung cảnh dâm đãng khiến trái tim anh run rẩy. Anh dùng ngón tay cạo một ít, đưa vào miệng Giang Nam Tôn, dỗ dành: "Thử đi, chồng."

hương vị. "

Giang Nam Tôn yếu ớt lắc đầu, mím chặt môi tỏ vẻ phản kháng. Chu Thần cũng không có khó chịu, hắn trực tiếp mở miệng nàng, nhét đầy vào đó.

Những ngón tay tinh dịch thò vào và khuấy động trên lưỡi gà của cô. Mùi tanh lập tức tràn ngập trong miệng Giang Nam Tôn.

Cô muốn nôn mửa, nhưng ngón tay của Chu Thần đã ấn vào gốc lưỡi của cô, khiến cô chỉ có thể hét lên "Woo".

Chơi đùa một lúc, Chu Thần lấy ngón tay ra, lau trên mặt Giang Nam Tôn. Anh bế người phụ nữ khập khiễng lên,

Hãy để cô ấy ngồi đối diện trong vòng tay của anh ấy. Giang Nam Tôn yếu ớt dựa vào bộ ngực hào phóng của Chu Thần và để anh chạm vào cô

Cơ thể đau nhức.

"Nam Tôn, nói cho tôi biết, cậu và Tả Sách cùng nhau mang thai đứa con của tôi thì thế nào? Làm thế nào để bạn nói điều này với người bạn thân nhất của bạn? 

Tình yêu có trở nên sâu sắc hơn không? "Chu Thần thì thầm vào tai cô trong khi xoa nắn bộ ngực mềm mại của Giang Nam Tôn.

"Ngươi... Đồ súc sinh..." Tưởng Nam Tôn nghiến răng chửi rủa. Cô muốn tát Chu Thần, nhưng vào lúc này.

Toàn thân tôi yếu ớt đến mức không thể sử dụng được chút sức lực nào, chỉ có thể để người khác tàn sát mình.

“Đây không phải là điều em nên nói với chồng mình.” Chu Thần trừng phạt nhéo đầu vú Giang Nam Tôn, thu hút sự chú ý của người phụ nữ.

Người đó đau đớn kêu lên: "Hãy ngoan ngoãn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186: Trở về (sửa đổi)

Trong chớp mắt, đã mấy năm trôi qua. 

"Mã tiên sinh, mọi người trong ban giám đốc đều đã ở đây chờ ngài tới."

Giang Nam Tôn, người mặc bộ vest nữ màu trắng, mở cửa văn phòng và nói với Chu Thần đang ngồi trong văn phòng. 

Chu Thần ngẩng đầu nhìn Giang Nam Tôn đang mỉm cười. Vài năm sau, Giang Nam Tôn đã trở thành của anh.

Thư ký và trợ lý bên phải của ông. 

So với Giang Nam Tôn mấy năm trước không chịu nhượng bộ, hiện tại đã gần ba mươi, cô ngoan ngoãn hơn rất nhiều.

Như thể anh ta đã chấp nhận số phận của mình và không có suy nghĩ nào khác, anh ta chỉ an toàn ở bên cạnh Chu Thần, bất chấp Chu Thần.

Cô nghiêm túc hoàn thành bất cứ điều gì được yêu cầu, vì vậy hiện tại Giang Nam Tôn đã thích ứng với thân phận của chính mình. 

Chỉ là cô vẫn chưa trả hết số tiền nợ anh ta, bởi vì phần lớn số tiền mà Giang Nam Tôn kiếm được đã bị mất vào tay người cha hoang đàng của cô.

Mẹ tôi dùng nhưng số tiền thực tế dùng để trả nợ thậm chí không quá 10 triệu một phần. 

Sau khi trở thành thư ký của Chu Thần, cô đã học được quá nhiều điều từ Chu Thần. Nếu cô ấy không ở lại Chu Thần,

Có Chen bên cạnh, cô ấy chắc chắn có thể trở thành một kiến trúc sư độc đáo khi ra ngoài. 

"Đi thôi."

Đứng dậy, Chu Thần bước ra khỏi văn phòng, đi đến phòng họp nơi hội đồng quản trị diễn ra. 

Mục đích triệu tập hội đồng quản trị ngày hôm nay là để chính thức ra mắt tòa nhà tập đoàn thuộc Công ty Bất động sản Chenxing trong thời gian tới.

Mọi việc đã hoàn tất và lễ cắt băng khánh thành sắp được tổ chức. 

Tòa nhà Chenxing là công trình được hoàn thành bởi Chenxing Real Estate trong vài năm và được chỉ đạo bởi Chu Thần và một nhóm kiến ​​trúc sư.

Thiết kế kiến ​​trúc chắc chắn đi trước trình độ thế giới hiện nay. 

Khác với nhà ở sinh kế ổn định của người dân, để hoàn thành nhiệm vụ, Chu Thần đã sử dụng kỹ năng của chính mình vào tòa nhà này

Tất cả các công nghệ và kỹ thuật tiên tiến mà chúng ta biết gần như đã gây ra vấn đề trong chuỗi vốn. 

Sự trỗi dậy của Bất động sản Chenxing được thúc đẩy bởi Tập đoàn Jingyan. Mặc dù Tập đoàn Jingyan vẫn còn tồn tại cho đến ngày nay,

Nhưng nó không còn như xưa nữa. Ngay cả ông chủ của họ cũng đã bị người khác thay thế. Ông chủ ban đầu Diệp Kim Yến không còn là ông chủ nữa. 

Anh ấy đã đi đến các thành phố khác để phát triển.

Về phần Chu Tác Tác, so với Giang Nam Tôn ngày ngày vất vả làm việc, cô đã lựa chọn nằm ở nhà.

Kết quả là cô ấy trông trẻ hơn Giang Nam Tôn, người bằng tuổi Giang Nam Tôn. 

Vì thiết kế của anh ấy đã được ngành công nhận nên nhiệm vụ thứ hai của anh ấy đã hoàn thành, vì vậy Chu Thần

Anh không còn ý định ở lại thế giới này nữa và sẵn sàng rời bỏ thế giới này. 

Anh ấy không muốn quay lại thế giới này nên không chọn địa điểm mà chỉ liên lạc trực tiếp tại văn phòng của mình. 

Anh ta đã phá vỡ hệ thống và chọn rời khỏi thế giới này.

Người dẫn chương trình: Chu Thần

Thuộc tính

Sức mạnh: 11

Hiến pháp: 14

Tinh thần: 15

Nhanh nhẹn: 12

Số điểm còn lại: 0

kỹ năng;

Tiền dọn đường:…………

Nhạc Lão thần cấp:……….

Voldemort (bị động): Khi vật chủ có em gái cùng huyết thống trong thế giới điện ảnh và truyền hình, em gái của vật chủ phải

Đó là Voldemort. 

Nhiệm vụ:

Kẻ bạo hành: Tất cả các nhân vật chính có quan điểm xấu đều nên bị lạm dụng, kể cả những kẻ tôn thờ vàng và White Lotus. Họ không được phép vi phạm pháp luật.

Điều kiện tiên quyết: bắt đầu ngược đãi Chu Toả Toả và Giang Nam Tôn (đã hoàn thành); phần thưởng: được thu thập.

Kiến trúc sư: Trở thành một kiến trúc sư xuất sắc, thiết kế ít nhất một tòa nhà mang tính biểu tượng và đạt được

Sự công nhận của ngành (đã hoàn thành); giải thưởng: được nhận.

Trở về thế giới hiện thực sau, Chu Thần ý chí rất rõ ràng, tốt hơn lần trước, cho nên sau khi nheo mắt một lúc,

Bảng điều khiển hệ thống đã được đưa lên. 

Bốn điểm thuộc tính trước đó đã được Chu Thần cân bằng thêm vào bốn thuộc tính, bởi vì sau khi trải qua bốn thế giới,

Cuối cùng, anh thấy rằng bốn thuộc tính này đều rất quan trọng. Nếu không có nhu cầu đặc biệt để tập trung vào bất kỳ điều gì thì tất cả chúng đều quan trọng. 

Tốt hơn là thêm nhiều điểm hơn.

Lần này có hai nhiệm vụ nên Chu Thần lựa chọn nhận phần thưởng cho cả hai, sau đó nhìn vào bảng hệ thống của mình. 

Người dẫn chương trình: Chu Thần

Thuộc tính

Sức mạnh: 11

Hiến pháp: 14

Tinh thần: 15

Nhanh nhẹn: 12

Số điểm còn lại: 4

kỹ năng;

Tiền dọn đường: Khi người tổ chức chủ động dùng tiền để làm việc gì đó, tỷ lệ thành công của sự kiện có thể tăng thêm 10%.

Năm mươi; làm mát: một tháng. Nhạc lão thần cấp: Khi chủ nhà chủ động mai mối cho tình yêu và hôn nhân của mục tiêu,

Xác suất các bên mục tiêu nắm tay thành công tăng lên rất nhiều; thời gian hồi chiêu: bảy ngày. 

Voldemort (bị động): Khi vật chủ có em gái cùng huyết thống trong thế giới điện ảnh và truyền hình, em gái của vật chủ phải

Đó là Voldemort. 

Bậc thầy xây dựng: Độ vững chắc của các công trình do chính tay chủ nhà xây dựng sẽ được cải thiện rất nhiều. 

"??"

Sau khi nhìn thấy bảng hệ thống của mình, trong đầu Chu Thần tràn ngập nghi vấn. 

Đối với bốn điểm thuộc tính thì không có nghi ngờ gì, nhưng còn kỹ năng mới đạt được này thì sao? 

Kỹ năng được gọi là Bậc thầy xây dựng, nghe rất hay nhưng giới thiệu là gì? Tòa nhà do đích thân anh xây dựng

Nếu tòa nhà được xây dựng thì độ vững chắc sẽ được cải thiện rất nhiều. Đó không phải là tất cả sao? 

May mắn thay, Chu Thần đã quen với các loại kỹ năng kỳ lạ mà hệ thống ban tặng cho hắn. Kỹ năng của kiến trúc sư bậc thầy này là...

Nó cũng có vẻ kỳ lạ. 

Tòa nhà do chính tay anh xây dựng đang yêu cầu anh đến công trường để xây nhà. Làm sao có thể gọi ông là bậc thầy xây dựng?

Chỉ cần gọi thợ nề. 

Điều khiến Chu Thần không vui là lần này anh có hai nhiệm vụ. Kết quả là phần thưởng cho 2 nhiệm vụ không tốt bằng

Một nhiệm vụ ở thế giới trước có phần thưởng phong phú, anh cũng rất nóng lòng muốn nhận được thẻ cốt truyện như lần trước. 

Thật đáng tiếc, thật đáng tiếc. 

Anh đoán rằng có lẽ ở thế giới Những Năm Hoàng Kim, tuy anh đã hoàn thành nhiệm vụ nhưng lại được đánh giá và

Nó không cao nên phần thưởng ở mức trung bình. 

Chỉ là cho đến nay anh vẫn chưa hiểu hết tình hình cụ thể của hệ thống, cũng như không biết hệ thống này ảnh hưởng đến mình như thế nào.

Nhiệm vụ đã hoàn thành, cho dù có đánh giá về tuyên bố này. 

Sau khi tắt bảng hệ thống, Chu Thần lấy điện thoại di động ra và bắt đầu lướt Internet, đọc tin tức và xem video. 

Trong vài tháng qua, anh ấy thường truy cập các trang web nhân sự để xem liệu có thể tìm được

Công việc đúng đắn.

Nhưng vì có tiền trong túi nên anh ấy vẫn phải tìm một công việc tồi tệ. Với hàng chục triệu, khi còn nhỏ

Ở thành phố, không có gì tốt hơn là làm việc cho người khác.

Bởi vì mọi thuộc tính thể chất đều đã được cải thiện nên Chu Thần quyết định đến phòng gym để luyện tập. 

Vốn dĩ hắn định đi một mình, nhưng hiển nhiên kỹ năng cấp thần của Nhạc Lão cũng có tác dụng với hắn. 

Trở lại thế giới thực, anh sớm tự nhiên nghĩ đến Lý La, người thích đọc sách nhưng lại ít nói.

Tình yêu trong sáng phát triển khiến Chu Thần có chút khó chịu, nhưng anh không phản kháng, liền gửi tin nhắn cho Lê Lạc,

Hãy rủ cô ấy đi tập gym cùng bạn.

Trong mắt người khác, Lý La có thể hơi bất thường, nhưng sau khi Chu Thần dành thời gian cho cô ấy, anh ấy đã trở nên khác thường.

Tôi thực sự thích cách làm quen với cô ấy. 

Mặc dù Lý La nói rất ít nhưng Chu Thần cảm thấy đây không phải là thiếu sót. Anh ấy tự nhiên sẽ im lặng nếu nói ít hơn. Anh ấy đã quen với việc du hành thời gian. 

Sau khi ghé thăm nhiều thế giới khác nhau, anh ấy càng thích phong cách sống yên tĩnh của thế giới thực hơn.

Thế giới này thuộc về anh ấy trong thế giới thực. Anh ấy chắc chắn không thể hào hoa như trong thế giới điện ảnh và truyền hình được. 

Làm thế nào để làm được điều đó, vậy nên hãy sống một cuộc sống bình thường ở đây để vui lên và thư giãn, phải không?

Chu Thần chính là lựa chọn tốt nhất.

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là Lý La xinh đẹp và hoàn toàn phù hợp với gu thẩm mỹ của anh ấy. 

Sau khi hẹn gặp Lý La, Chu Thần lái xe vào thành phố. Nếu có thời gian, anh ấy sẽ mua một chiếc ô tô.

Đó là một chiếc xe mới. Anh ấy đã quen với việc lái những chiếc xe tốt, nhưng anh ấy không thể chịu đựng được Angkesela đã ở bên anh ấy trong nhiều năm nữa. 

Sau khi dạo quanh một số cửa hàng 4S của thương hiệu lớn, Chu Thần quyết định mua một chiếc BMW 7 Series màu đen carbon vì

Không có xe, mấy ngày nữa mới lấy được nên Chu Thần trả tiền đặt cọc trước và dự định vài ngày nữa sẽ lấy xe.

Không phải Chu Thần chưa bao giờ nghĩ đến việc mua một chiếc xe thể thao. Suy cho cùng, anh ấy là đàn ông và hiếm có người đàn ông nào không có hứng thú với xe thể thao. 

Tuy nhiên, với điều kiện đường xá ở quận của họ, chiếc xe thể thao hoàn toàn không thể lái được, với đủ loại gờ giảm tốc và ổ gà.

Tôi e rằng chỉ sau vài vòng, khung gầm của những chiếc siêu xe đó sẽ không thể chịu nổi. 

Anh ấy cũng mua một chiếc ô tô vì mục đích thực dụng, nhưng xe thể thao đơn giản là không thiết thực trong thành phố của họ, vì vậy trước khi anh ấy xem xét chiếc xe,

Điều này loại bỏ sự lựa chọn của một chiếc xe thể thao. 

Về phần tại sao hắn không mua thứ gì tốt hơn, đó là tự nhiên bởi vì mặc dù tiền là do hệ thống phát hành, Chu Thần cảm thấy mình

Tốt nhất bạn không nên vượt quá mức tiêu thụ ban đầu của mình quá nhiều, ngay cả khi nó không khiêu khích Leviathan, thì sao?

Thật không tốt khi có những người thân xa lạ như vậy. 

Chu Thần vốn định mua xe xong sẽ rời đi, nhưng sau khi suy nghĩ, anh lại đến cửa hàng Volkswagen 4S và chọn

Có một chiếc Passat cao cấp. 

Chiếc xe này được chọn cho bố anh vì anh nghĩ rằng bố anh cũng có bằng lái xe, nhưng anh lại lưỡng lự trong việc mua xe.

Tôi đi xe đạp điện hàng ngày. Vì bây giờ tôi có tiền nên đương nhiên tôi muốn trả nợ cho bố mẹ. 

Nhưng Chu Thần cũng biết nếu mua một chiếc xe quá tốt, cha chắc chắn sẽ không muốn, cho nên mua một chiếc xe cũ.

Chiếc Passat có giá hơn 100.000 nhân dân tệ. Khi nào có thời gian tôi sẽ đưa bố tôi ra đón xe. Tôi phải lấy nó nếu tôi không muốn.

Anh đến đón cô trước cửa khu dân cư nơi Lý La sống, sau khi bảo cô đi tập thể dục, Lý La gật đầu. 

“Bố tôi muốn hai người ăn tối cùng nhau tối nay.”

"Hả?"

Lời nói của Lý La khiến Chu Thần kinh ngạc và hỏi: "Tại sao bố anh lại nghĩ đến việc mời tôi đi ăn tối? Đó là đến một nhà hàng.

Hoặc đi đâu? "

Lê Lạc nói: "Chúng ta đi khách sạn đi."

"Không sao đâu."

Chu Thần thở phào nhẹ nhõm khi biết anh sẽ không đến nhà cô. Mặc dù anh và Lý La thường xuyên đi chơi cùng nhau nhưng anh vẫn cảm thấy thất vọng.

Li vẫn chưa đưa ra quyết định có nên theo đuổi Lý La hay không nên anh vẫn có phần miễn cưỡng khi gặp gia đình Lý La.

quở trách và lo lắng. 

“Vậy lát nữa anh sẽ tìm khách sạn và nói với bố em.”

"Được rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187: Nữ hài trầm lặng cũng có thể đánh người (sửa đổi)

Buổi chiều trong phòng tập không có nhiều người, cũng không có gì thú vị để xem nên Chu Thần vẫn chăm chỉ luyện tập.

Tập thể dục, thỉnh thoảng liếc nhìn Lê Lạc đang ngồi đọc sách. 

Cô mặc một chiếc váy trắng tinh với váy dài đến đầu gối, tôn lên vóc dáng thanh tú của cô. váy

Lớp vải mỏng và mềm mại, phấp phới nhẹ nhàng theo cử động của cô, mơ hồ lộ ra màu da. 

Về phần Lý La, anh không quan tâm đến ánh mắt của người khác. Anh ấy mặc bộ quần áo trắng tinh hoàn toàn không phù hợp để tập gym.

Bộ váy đang ngồi ở khu vực nghỉ ngơi và đọc sách cẩn thận, với hai đôi chân thon dài và trắng nõn xếp vào nhau, dưới gấu váy

Một bắp chân tròn trịa lộ ra, làn da mỏng manh mịn màng, ánh lên vẻ quyến rũ. 

Cô cúi đầu, chăm chú nhìn cuốn sách trên tay. Cô thỉnh thoảng chỉ ngẩng đầu nhìn Chu Thần, sau đó lại cúi đầu xuống. 

Đọc đầu.

Nhưng sau một thời gian, Chu Thần phát hiện ra một người đàn ông cơ bắp mặc áo vest hai dây đang quấy rầy Lý Lạc.

Điều này khiến anh lập tức nhướng mày, dừng bài tập và sải bước về hướng đó. 

Nhưng còn chưa kịp chạm tới hắn, Lý La đột nhiên giơ tay tát vào má người đàn ông cơ bắp.

Trên mặt anh, một giọng nói lớn vang vọng trong phòng tập trống trải. 

Chu Thần vừa nhìn thấy tình huống này, liền giật mình, vội vàng lao tới, ôm lấy thân thể nhỏ nhắn của cô.

cơ thể vào vòng tay anh. Bộ ngực mềm mại của Lý La áp sát vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần. Qua lớp quần áo mỏng manh, Chu Thần có thể

Cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi của ngực cô ấy. 

Lòng bàn tay của Chu Thần vô tình chạm vào cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của Lý La, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại đầy đặn, trái tim anh cũng đập mạnh.

Tôi không thể không cảm thấy một cảm giác nhói đau. Anh buộc mình phải kìm nén sự thôi thúc bên trong và chuyển sự chú ý sang người đàn ông cơ bắp trước mặt. 

"Cái gì?"

Ôm Lý La trong tay, Chu Thần nhìn người đàn ông cơ bắp xấu xí trước mặt. Anh nhận ra rằng anh chàng này là

Một huấn luyện viên thể dục tại phòng tập thể dục của tôi, tên là Chen, trước đây đã tiếp cận anh ấy và muốn anh ấy mua các lớp học, nhưng anh ấy đã đồng ý cho anh ấy tham gia. 

từ chối.

"Anh làm gì vậy? Người phụ nữ này đánh tôi, sao anh lại hỏi tôi đang làm gì?"

Trần Thiếu Vũ sắc mặt âm trầm, cái tát này hoàn toàn đánh vào mặt hắn, khiến hắn đau đớn, nhưng đây không phải là

Mấu chốt, mấu chốt là anh ta bị một người phụ nữ tát ở nơi công cộng, khiến anh ta mất mặt. 

Chu Thần không quan tâm nhiều chuyện như vậy. Lý La là người cô mang theo. Người lạ bắt nạt và đánh đập cô.

Sự khác biệt giữa các khuôn mặt là gì? 

"Huấn luyện viên Trần, đúng vậy," Chu Thần lạnh lùng nói, trong giọng điệu có chút khinh thường, "Lý Lạc là bạn của ta.

Cô ấy đã đến với tôi. Tôi biết cô ấy rất rõ. Cô ấy không thể tùy tiện đánh bất cứ ai. Nếu cô ấy đánh bạn thì đó là lỗi của bạn.

Một cái gì đó bất thường. "

Trần Thiếu Vũ nhìn Chu Thần thân hình cao lớn cơ bắp cùng khuôn mặt nghiêm nghị, không khỏi có chút sợ hãi. Nhưng anh ấy vẫn

Anh cau mày nói: “Tôi chỉ giới thiệu khóa học cho cô ấy thôi, tôi cũng không làm gì quá đáng cả. Ngay cả khi bạn

Chúng ta là khách và không thể tùy tiện đánh ai được. Nếu bạn không xin lỗi và bồi thường cho tôi, tôi sẽ gọi cảnh sát. "

Chu Thần cười lạnh, trong mắt hiện lên một tia khinh thường. 

Anh ta không nhìn Trần Thiếu Vũ nữa mà hỏi Lý La: "Lý La, vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy?"

Lý La ngẩng đầu lên, đôi mắt trong veo đầy vẻ thờ ơ. “Anh ta bán lớp nhưng tôi phớt lờ. Nếu anh ta muốn dụ tôi, tôi sẽ đấu với anh ta.

Bắt được anh ta rồi. "Giọng điệu của cô ấy bình tĩnh, như thể cô ấy đang nói về một điều bình thường. 

Khóe miệng Chu Thần giật giật, giống như những gì hắn nghĩ, nhưng hắn không ngờ Lê Lạc lại cứng rắn như vậy. Trần này

Thiếu Vũ thậm chí còn chưa kịp di chuyển đã tát vào mặt anh ta. Anh có ý thức tự bảo vệ mạnh mẽ. 

Cũng may lúc anh vừa tranh thủ ôm cô, cô không tát anh một cái. 

Nghĩ tới cảm giác mềm mại và đầy đặn vừa rồi, Chu Thần đè nén dục vọng trong lòng, quay đầu cảnh cáo Trần Thiếu Vũ:

“Rõ ràng là anh muốn tấn công bạn tôi trước nên bạn tôi đã đánh anh. Ở đây có nhà tù.

Kiểm soát, nếu bạn muốn gọi cảnh sát, chúng tôi cũng có thể đi cùng bạn. "

"Chú tôi là giám đốc công an." Lý Lạc bỗng nhiên nói.

Trần Thiếu Vũ và Chu Thần nghe vậy sắc mặt thay đổi, Chu Thần đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng Lý Lạc cũng im lặng. 

Đặt nó xuống. Lúc này, người phụ trách phòng tập cũng chạy nhanh tới và tách hai bên đang tranh cãi ra. 

Dưới sự hòa giải của người phụ trách phòng tập, hai bên giải tán mà không xảy ra xung đột gì thêm.

Chu Thần không có ý định tiếp tục luyện tập. Anh đi tắm, thay quần áo rồi cùng Lý Lạc rời đi.

Chuyện này đối với Chu Thần đám người chỉ là chuyện nhỏ, nhưng hắn lại rất bất ngờ trước thân phận của Lê Lạc.

"Lý Lạc, chú của ngươi thật sự là cảnh sát trưởng sao?" Chu Thần vừa lái xe vừa tò mò hỏi. đôi mắt của anh ấy

Thỉnh thoảng anh liếc nhìn Lý La ngồi trên ghế phụ, chiêm ngưỡng dáng vẻ thanh tú của cô. 

Lý La bình tĩnh trả lời: "Không, tôi không có chú."

Chu Thần vẻ mặt kinh ngạc: "Vừa rồi ngươi thế nào?"

“Anh đã nói dối anh ấy.” 

Lý Lạc bỗng nhiên nheo mắt lại, khóe miệng nhếch lên một nụ cười ranh mãnh. Đôi mắt cô lóe lên, thể hiện chút thành công

Tự hào. 

Nụ cười của Lý La khiến Chu Thần sững sờ trong giây lát. Biết Lý Lạc đã lâu, anh chưa bao giờ

Tôi đã nhìn thấy nụ cười của cô ấy. Lúc này, nụ cười của cô rạng rỡ như đóa hoa, như tia nắng xuyên qua bóng tối, sáng ngời và cảm động. 

“Anh, anh có thể cười được không?” Chu Thần tự lẩm bẩm, chăm chú nhìn Lý Lạc. Nhịp tim của anh đột nhiên tăng tốc,

Hơi thở cũng trở nên gấp gáp. Nụ cười của Lý La dường như có một sức mạnh kỳ diệu khiến anh không thể rời mắt. 

Lý La nhanh chóng nhận ra sự hớ hênh của mình, nhanh chóng nén nụ cười và lấy lại vẻ ngoài lạnh lùng. Nhưng khoảnh khắc nhất thời đó

Nụ cười đã qua đời đã in sâu vào tâm trí Chu Thần, không thể xóa bỏ. 

Chu Thần nhìn thấy cảnh này không khỏi mỉm cười. Anh đưa Lý La lên tầng bốn của quảng trường và mua hai vé xem phim. 

Đã xem phim.

Trước khi bộ phim bắt đầu, ánh mắt của Chu Thần luôn dán chặt vào Lý Lạc. Dưới gấu váy, đôi chân thon dài trắng nõn của cô như

Nó mờ nhạt có thể nhìn thấy và toát ra một bầu không khí quyến rũ. 

Trong rạp chiếu phim ánh đèn mờ mịt, Chu Thần cùng Lý Lạc đang ngồi cạnh nhau. Hình ảnh trên màn hình phản chiếu làn da trắng ngần của Lý La.

Khuôn mặt mang lại cho cô vẻ quyến rũ mềm mại. 

Đôi mắt của Chu Thần đảo khắp cơ thể của Lý La, từ chiếc mũi thanh tú đến đôi môi đỏ mọng gợi cảm cho đến những đường cong cao ngất ngưởng của cô.

Ngực và eo thon. Vẻ mặt của Lý La tuy lãnh đạm nhưng cơ thể anh lại toát ra sức hấp dẫn chí mạng. Anh cảm thấy miệng mình đang

Lưỡi khô, bụng dưới nóng bừng.

Chu Thần chống lại sự thôi thúc bên trong mình và cố gắng tập trung vào màn hình. Nhưng sự hiện diện của Lý La quá lớn

Mạnh đến mức anh không thể tập trung xem phim được.

Tình tiết phim càng ngày càng hay, nam nữ chính hôn nhau. Chu Thần lặng lẽ đưa tay ra, đặt lên cơ thể trần truồng của Lý La

Trên đùi cô, bạn có thể cảm nhận được làn da mỏng manh và mịn màng của cô. Lý Lạc run rẩy trừng mắt nhìn hắn, nhưng không nhúc nhích.

Mở rộng chân của bạn. 

Chu Thần được sự đồng ý càng tăng cường nỗ lực, bắt đầu bạo dạn vuốt ve cô. Bàn tay anh dần dần di chuyển lên trên, nâng ngực cô lên. 

Viền váy vuốt ve cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô.

"Đừng... đừng ở đây..." Lý Lạc thấp giọng cảnh cáo, nhưng trong thanh âm lại có một tia hoảng sợ. 

"Ở đây tối quá, không ai nhìn thấy được." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở ấm áp phả vào cô

Trên dái tai nhạy cảm. Anh đưa dái tai của Lý La vào miệng, nhẹ nhàng liếm và cắn nó. Hơi thở nóng ẩm phả vào cơ thể nhạy cảm của cô. 

sau tai cô, khiến cô run rẩy.

Nhưng suy cho cùng, cô chính là người vợ anh đã chọn ở thế giới thực. Dù phần dưới cơ thể đã cứng đến mức đau nhức nhưng anh vẫn muốn ở bên Lý La.

Với sự tôn trọng, anh vẫn kìm nén ham muốn của mình và không tiến xa hơn. 

Anh chỉ hôn lên đôi môi mềm mại của Lý La, cảm thấy cơ thể cô khẽ run lên. 

Lý La thầm thở phào nhẹ nhõm khi thấy Chu Thần không tiếp tục. Cô ấy hiếm khi tiếp xúc với người khác giới và cô ấy cũng chưa bao giờ

Cô chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông như vậy, nhưng phải nói rằng cảm giác này khiến cô cảm thấy kỳ lạ và thú vị. 

Vào buổi tối, Chu Thần lại gặp cha của Lý La, Lý Nhuệ Dương. Trong bữa ăn, Lý Thụy Dương không ngừng nói chuyện.

Anh ta cảm ơn Chu Thần và nói rằng vì anh ta mà Lý La sẽ không ở nhà mãi mãi, cũng vì anh ta mà anh ta sẵn sàng liên lạc với anh ta. 

bên ngoài...

"Tiểu Chu, ngươi có từng nghĩ tới đi thành phố lớn phát triển chưa? Tỉ như Kim Lăng."

Ăn được nửa đường, Lý Thụy Dương đột nhiên hỏi Chu Thần.

"Đi Kim Lăng? Tôi thật sự chưa nghĩ tới chuyện này, chú Lý."

Chu Thần lắc đầu. Nói thật, bao năm ở quê hương, anh đã quen với cuộc sống ở đây. Mặc dù

Anh ấy có thể thích nghi với một thành phố lớn, nhưng nó sẽ rất xa cha mẹ và người thân của anh ấy, vì vậy về cơ bản anh ấy không muốn rời khỏi nhà. 

Anh xuất thân từ nông thôn và lên thành phố lớn để kiếm sống.

Không phải hắn không có tham vọng, mà là hắn cảm thấy điều đó không cần thiết. Anh ấy có đủ kinh nghiệm trong thế giới điện ảnh và truyền hình.

Đó là điều khó quên đối với anh ấy. Tại sao anh ta phải quay trở lại thế giới của mình và tiếp tục cuộc đấu tranh đầy áp lực? 

Sống một cuộc sống ổn định chẳng phải là điều tốt sao?

Nếu muốn đấu tranh và chinh phục, bạn có thể dựa vào hệ thống và du hành đến thế giới điện ảnh và truyền hình để đấu tranh và chinh phục. Trong thế giới ngày nay, bạn có thể

Ở ngoài đời, dù mẹ anh có thô lỗ và thì thầm với anh, anh vẫn muốn dành nhiều thời gian hơn cho bố mẹ. 

Phản ứng của anh khiến Lý Thụy Dương có chút không hài lòng: “Tiểu Chu, em còn trẻ, chưa kết hôn.

Tôi không biết điều gì thực sự quan trọng đối với một người đàn ông. Việc một người đàn ông lập gia đình và bắt đầu sự nghiệp là điều cần thiết. Đàn ông

Mọi người nên bắt đầu sự nghiệp thay vì nghĩ đến việc kiếm một mức lương chết người và sống một cuộc sống ổn định. "

“Có thể bây giờ con chưa hiểu, nhưng khi già và trẻ, con sẽ hiểu lời ta nói.

Đối với một người đàn ông, sự nghiệp là điều không thể thiếu, bởi chỉ có sự nghiệp mới mang lại cho bạn sự tự tin và tự tin.

Nếu không, trong tương lai, sự hỗ trợ của người già, sự hỗ trợ của trẻ em và những thứ khác sẽ thực sự có thể

Một người đàn ông bị nghiền nát. "

"Chú ơi, cháu nói cho chú biết, tiền không phải là thứ tốt nhưng nó là thứ không thể sống thiếu. Trên đời này, hầu hết mọi người đều

Tôi luôn cạnh tranh bằng tiền..."

"Ừ, ừ, chú Lý nói đúng, có lý."

Chu Thần vốn không muốn uống rượu, nhưng Lý Thụy Dương lại nhất quyết kéo hắn đi uống. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi cùng anh.

Tốt lắm, đồ uống này làm cho Lý Thụy Dương tinh thần sảng khoái hơn. Hai người uống bốn chai rượu. Chu Thần đã làm tốt hơn.

Bởi vì hắn vốn là một người nghiện rượu nặng, nhưng sau khi thể xác và tinh thần trở nên cường tráng hơn, khả năng uống rượu của hắn cũng tăng lên rất nhiều. 

Là ông chủ của một công ty bảo hiểm, Lý Nhuệ Dương đương nhiên có khả năng uống rượu rất tốt, nhưng lần này anh thực sự gặp được Chu.

Chen là một đối thủ khó nhằn. 

Trong bốn bình rượu trắng, Chu Thần uống hai bình không đổ ra gì, nhưng Lý Thụy Dương lại không làm được. Anh ta thậm chí còn uống và làm đổ nó, và cuối cùng

Cuối cùng, anh ta bị Chu Thần đánh gục. 

Sau bữa ăn, Chu Thần gọi tài xế, Lý La và Lý La giúp Lý Nhuệ Dương trở lại cộng đồng và đưa anh về nhà.

Quay trở lại cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188: Phần 1: Giải thích (Lý Tòng Bình thêm vào)

"Tiểu Thần, ý của ngươi là ngươi mua hai chiếc xe, một cho ngươi, một cho cha ngươi? Tiền đâu ra?

Lẽ ra bạn không nên tiêu hết số tiền tiết kiệm được trong vài năm qua, phải không? "Lý Tòng Bình vỗ về con trai, sờ sờ thân thể của nàng.

Bàn tay xa lạ đi tới đó nói với giọng điệu có chút trách móc. 

Chu Thần không muốn dùng thời gian quý giá này để giải thích về việc mua xe. Tay anh lại chạm vào tay mẹ

Cơ thể nhẹ nhàng xoa bóp vòng eo mềm mại của cô, nũng nịu nói: “Mẹ, chúng ta đợi bố và chị về. Bây giờ

Trước khi họ đến, mẹ~~~"

Bàn tay to lớn của Chu Thần nán lại trên cặp mông đầy đặn của mẹ, cảm nhận hơi ấm dưới bàn tay xuyên qua lớp vải áo len mỏng.

và độ đàn hồi. Mặt anh gần như áp vào bộ ngực cao chót vót của Lý Tòng Bình, hơi thở tràn ngập mùi thơm của mẹ.

Mùi cơ thể. 

Lý Tòng Bình trước sự thân mật đột ngột của con trai có chút xấu hổ, đôi má trắng nõn đỏ bừng. mọi lúc

Khi Chu Thần chạm vào cô như thế này, cô sẽ cảm thấy xấu hổ và âm thầm đau nhói. 

"Tiểu Thần, đừng làm phiền... Mẹ giúp ngươi chuẩn bị bữa tối..." Lý Tòng Bình nhẹ nhàng đẩy Chu Thần ra, muốn đứng dậy.

Rời khỏi đi văng. Nhưng Chu Thần không chút thương xót ôm cô chặt hơn, một tay đã thò vào gấu áo len, anh trực tiếp

Vuốt ve làn da mịn màng và mỏng manh của mẹ. 

Chu Thần hôn lên dái tai và cổ của mẹ, mơ hồ thì thầm: "Mẹ không vội ăn tối, bố còn ở đây"

Chưa về. "

"Tiểu Thần, không... Mẹ không thể làm loại chuyện này với con..." Lý Tòng Bình thấp giọng mắng, nhưng trong giọng nói lại có âm thanh

Nhưng dường như có một chút mong đợi.

"Mẹ, con biết mẹ cũng muốn... Lần trước không phải mẹ đã thổi kèn cho con sao? Miệng nhỏ của em ướt và nóng,

Con phục vụ mẹ tốt quá…” Chu Thần dựa vào tai mẹ, lẩm bẩm những lời tục tĩu, phun ra hơi thở nóng bỏng của mẹ.

Sự chạm vào dái tai nhạy cảm của Lý Thông Bình khiến toàn thân cô râm ran.

Chu Thần tiếp tục dùng một tay nhào nặn bộ ngực lớn của mẹ, tay còn lại luồn vào gấu áo len của bà vuốt ve.

Làn da mịn màng và mỏng manh của cô. Da của Lý Thông Bình mềm mại và mịn màng. Chu Thần âu yếm vuốt ve nó, lòng bàn tay dần dần hướng về phía nàng.

Anh cúi xuống và bóp cặp mông tròn trịa của mẹ qua lớp quần jean.

"A... Tiểu Thần... đừng..." Lý Tòng Bình thở hổn hển, thấp giọng chống cự, nhưng giọng nói của cô

Thanh âm càng ngày càng nhỏ, thân thể bắt đầu không tự chủ vặn vẹo, phục tùng con trai vuốt ve.

Hai tay Chu Thần tùy ý xoa bóp cặp mông mềm mại đầy đặn của mẫu thân Lý Tòng Bình, cảm nhận cặp mông đầy đặn trong lòng bàn tay mình

Cảm giác tuyệt vời khi thay đổi hình dạng.

Khuôn mặt đỏ bừng của Lý Thông Bình đỏ bừng vì dục vọng, hơi thở của cô ngày càng dồn dập và cô yếu ớt đẩy ra. 

Chu Thần ôm ngực con trai.

"Mẹ ơi, dáng người của mẹ thật sự rất đẹp, đầy đặn và đàn hồi, sờ vào rất thoải mái..." Chu Thần ở bên cạnh nói. 

Cô xoa mông mẹ, thì thầm vào tai mẹ những lời nói tục tĩu, hơi thở nóng bỏng phả vào người Lý Tòng Bình.

Dái tai và chiếc cổ nhạy cảm khiến cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, những dòng tinh dịch từ thân dưới trào ra, thấm đẫm quần lót của cô.

Chu Thần đưa tay vào trong quần jean của mẹ, xuyên qua lớp quần lót mỏng chạm vào vùng kín của bà. Lý Công Bình

Phần thân dưới của cô ấy đã ngập nước và quần lót của cô ấy đã thấm đẫm tinh dịch. Những ngón tay của Chu Thần lướt tới trượt lui trên khe hở của mẹ anh.

, khiến cô rên rỉ.

"A... Tiểu Thần... đừng như vậy... Mẹ không chịu nổi nữa..." Lý Tòng Bình thở hổn hển. 

Rên rỉ, giọng anh đầy dục vọng.

Lý trí mách bảo cô nên từ chối, nhưng cơ thể cô theo bản năng lại phục vụ cho sự vuốt ve của con trai và khao khát được anh hôn. 

Sự chiếm hữu.

Chu Thần cảm nhận được tâm nguyện của mẹ mình. Anh tăng tốc chuyển động của tay và cọ xát âm vật của mẹ qua quần lót.

cánh hoa, tay còn lại vén áo len của mẹ lên, cho tay vào trong áo lót, trực tiếp chạm vào đôi bông mềm mại.

Bộ ngực mềm mại. 

Bộ ngực của Lý Thông Bình đầy đặn đến nỗi dù có bị áo ngực che đi thì lòng bàn tay của Chu Thần cũng khó có thể che được. của anh ấy

Hai tay cô đang bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ cô Lý Thông Bình qua chiếc áo ngực ren đen, ngón cái và ngón trỏ nhéo vào bộ ngực vốn đã cương cứng.

Núm vú bị kéo nhẹ nhàng, cảm nhận được hai cục thịt nhỏ đang cứng lại giữa những ngón tay. 

Lý Tòng Bình phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, yếu ớt dựa vào lồng ngực rắn chắc của con trai, để anh chạm vào cơ thể mình. 

lửa.

“Mẹ ơi, ngực mẹ to quá, mềm quá và nhạy cảm quá. Con trai tôi rất thích chúng..." Chu Thần xoa xoa mẹ mình

ngực trong khi nói những lời tục tĩu. 

Toàn thân Lý Thông Bình trở nên mềm mại sau khi bị con trai chơi đùa, dục vọng dâng cao, âm hộ chứa đầy tinh dịch, đôi chân không nhịn được

Mặt đất mở rộng, háo hức đón con trai bước vào. 

Chu Thần tiếp tục một tay vuốt ve ngực mẹ, tay còn lại đã luồn vào quần jean của bà, xuyên qua lớp lót mỏng.

Chiếc quần vuốt ve khu vườn riêng của mẹ. Anh có thể cảm nhận được sự ẩm ướt ở đó, thấm qua quần lót của mình. 

ngón tay.

"Mẹ, mẹ ướt rồi..." Chu Thần thì thầm vào tai mẹ, hơi thở nóng hổi phả vào đôi tai nhạy cảm của bà.

Lý Tòng Bình cảm thấy toàn thân tê dại. 

Lý Tòng Bình quay đi, thấp giọng biện hộ: “Không… không nói…” Nhưng thân thể của bà lại rất thành thật với con trai mình.

Đáp lại sự vuốt ve của đứa trẻ, phần dưới cơ thể anh bất giác lắc lư một chút, mong muốn được kích thích nhiều hơn. 

Chu Thần cởi quần jean của mẹ, xuyên qua chiếc quần lót ren màu đen liếm hôn bộ phận riêng tư vốn đã ướt át của mẹ rồi dùng đầu lưỡi liếm. 

Trêu chọc lõi lớn lên.

Lý Tòng Bình kêu lên “A”, đưa tay luồn vào mái tóc đen dày của con trai, không khỏi duỗi thẳng eo.

Đưa phần nhạy cảm nhất của bạn vào miệng anh ấy. 

Chu Thần mút liếm cánh hoa của mẹ, nếm vị mật ngọt ngào của mẹ, dùng ngón tay chọc nhẹ vào trong quần lót của mẹ.

Đâm lối vào chật hẹp. 

Lý Tòng Bình bị con trai liếm đến toàn thân mềm nhũn, lý trí gần như bị khoái cảm lấn át. Cô bất lực lắc đầu

Bà muốn từ chối thú vui vô đạo đức này nhưng lại đắm chìm trong thú vui tột cùng mà con trai mang lại cho mình. 

"Xiaochen... đừng... điều này sai rồi..." Lý Tòng Bình rên rỉ, nhưng bàn tay chống cự của cô lại yếu ớt đặt lên vai con trai mình.

Ngược lại, nó dường như khuyến khích anh tiến xa hơn. 

Chu Thần ngẩng đầu, ngưỡng mộ vẻ mặt bất cẩn và bối rối của mẹ mình. Anh cởi chiếc quần lót ướt sũng của mẹ ra và sửa lại

Những ngón tay thon dài xuyên qua con đường hoa đầy bùn của cô và bắt đầu co giật chậm rãi. Tay còn lại bóp chặt cặp mông đầy đặn của mẹ,

Cảm nhận phần thịt mông mềm mại đang biến dạng trong lòng bàn tay. 

"Mẹ, trong người mẹ thật chặt, nóng quá..." Chu Thần dùng ngón tay cưỡng hiếp mẹ mình, nói vào tai bà.

Những lời yêu thương rõ ràng, "Bạn có thích con trai bạn đụ bạn như thế này không?"

Chu Thần dùng ngón tay mở rộng môi âm hộ của mẹ mình và xâm nhập vào âm đạo của bà. Âm hộ của Lý Thông Bình ướt và nóng,

Anh mút thật chặt những ngón tay của con trai mình. Chu Thần bắt chước động tác giao hợp, dùng ngón tay thâm nhập vào âm hộ của mẹ.

Hãy đến, phát ra tiếng nước chảy róc rách. 

"A... Tiểu Thần... đừng... Mẹ đi..." Lý Tòng Bình bị con trai xuyên qua ngón tay của mình

Cơ thể cô run rẩy, cô cảm thấy một luồng khoái cảm mãnh liệt từ phần dưới cơ thể truyền lên não. Âm đạo của cô co thắt không kiểm soát, và một làn sóng lớn

Chất lỏng phun ra từ sâu trong lòng bàn tay của Chu Thần. 

Chu Thần cảm giác được mẹ mình âm đạo kịch liệt co rút lúc cực khoái, cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Anh rút những ngón tay ướt đẫm của mình ra

, đưa lên cuối mũi hít nhẹ, mỉm cười hài lòng. 

“Mẹ ơi, mẹ nhiều nước quá, con trai ướt hết cả tay rồi... Mẹ đói quá à?”

Lý Tòng Bình xấu hổ mặt đỏ bừng, nặng nề ngồi phịch xuống ghế sofa. Chu Thần nóng lòng muốn cởi quần áo của mẹ

Anh hôn lên chiếc quần lót trên chân cô, dang rộng đôi chân thon thả của cô, ấn con cặc cứng rắn của mình vào cái lỗ ướt át của mẹ cô.

....

Chu Thần ôm quy đầu khổng lồ của mình, xoa qua xoa lại lên môi âm hộ ướt át của mẹ anh, Lý Tòng Bình, khiến quy đầu rỉ ra.

Dịch tuyến tiền liệt trộn lẫn với tinh dịch của Lý Thông Bình, khiến phần dưới cơ thể cô ẩm ướt và tỏa ra thứ nước dâm đãng. 

Lý Thông Bình cảm thấy con cặc nóng bỏng của con trai đang ấn vào lỗ của mình và muốn khép chân lại nhưng bị Chu Thần ép buộc

Tách mặt đất ra. Đôi chân của cô được kiểm soát chặt chẽ bởi bàn tay khỏe mạnh của Chu Thần, làn da mềm mại bên trong cặp đùi trắng nõn thon thả của cô.

Bị lòng bàn tay thô ráp cọ xát gây ra cảm giác ngứa ran. 

"Tiểu Thần, không... Mẹ, con có thể giúp mẹ liếm nó như lần trước được không?" Lý Thông Bình từ chối và cố gắng suy nghĩ

Để từ chối sự xâm nhập của Chu Thần. 

"Không sao đâu." Nhìn thấy mẹ phản kháng mạnh mẽ, Chu Thần cũng không gượng ép mà chỉ đưa con cặc to lớn vào trong.

Miệng của mẹ. 

Lý Thông Bình nhìn con cặc hung dữ nổi gân xanh của con trai mình, không khỏi nhớ lại lần cuối cùng cô thổi kèn cho Chu Thần là khi nào. 

Cái lỗ lại co lại.

Lý Thông Bình run rẩy thè lưỡi, cẩn thận liếm quy đầu của Chu Thần, lập tức nếm được mùi mặn.

Hương vị. Đầu lưỡi ấm áp và ẩm ướt chạm vào quy đầu nhạy cảm của Chu Thần, khiến anh hít một hơi. 

Cô cẩn thận liếm, chiếc lưỡi mềm mại của cô lần theo mắt và rãnh vành của con ngựa, mang lại cảm giác ngứa ran. 

Chu Thần nhìn mẹ quỳ trên háng hắn, ngoan ngoãn liếm cặc hắn, trong lòng dâng lên một cảm giác mãnh liệt.

khao khát chinh phục và thỏa mãn. Anh đưa tay vuốt mái tóc mượt mà của Lý Tòng Bình, nhẹ nhàng ấn vào sau đầu cô, ra hiệu

Cô đưa anh vào sâu hơn. 

Lý Thông Bình cố gắng hết sức há miệng thật rộng, đưa con cặc của con trai vào miệng rồi liếm liếm qua lại bằng lưỡi trên cơ thể Zhu. 

Chu Thần thở phào nhẹ nhõm, ấn vào gáy mẹ, đẩy eo qua lại, áp vào cơ thể ấm áp và ẩm ướt của bà.

Đưa vào miệng. Con cặc dày gần như chạm tới cổ họng Lý Tòng Bình, miệng cô bị con cặc dày của con trai nhét vào.

Nó đã đầy, nước bọt cô chưa kịp nuốt đã chảy xuống khóe miệng. Cô chống lại cảm giác muốn nôn và nuốt khan.

, trong khi dùng tay xoa xoa những quả bóng nặng của Chu Thần. 

"Mẹ, miệng mẹ mút giỏi quá... Làm con vui quá..." Chu Thần cúi đầu nhìn mẹ nuốt cặc của mình.

những cảnh dâm ô. Lý Thông Bình lúc này trông thật quyến rũ và quyến rũ, chiếc áo len màu be cũng theo động tác của cô.

Và hơi run rẩy. Chu Thần đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ qua lớp áo len, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại. 

"Mẹ...ngực của mẹ thật to...mềm mại và đàn hồi...con trai con rất thích..." Chu Thần vừa tận hưởng vừa thưởng thức

Dịch vụ thổi kèn của mẹ trong khi xoa bóp ngực một cách khiêu dâm. 

Lý Tòng Bình đỏ mặt xấu hổ trước lời nói thô tục của con trai, nhưng với con cặc trong miệng, bà chỉ có thể thốt ra những lời mơ hồ. 

Rên rỉ.

Cô do dự một lát, cảm thấy quai hàm có chút đau nhức, liền nhổ ra con cặc của Chu Thần. cô ấy thở hổn hển,

Đưa mu bàn tay lau nước bọt ở khóe miệng, ông nhìn dương vật màu đỏ tím nhô cao dưới háng con trai mình bằng đôi mắt mờ mịt. Đó

Con cặc to và dài toát ra mùi nội tiết tố nam, trên bề mặt có những đường gân nổi lên, quy đầu đầy đặn, tròn trịa, rực lên dục vọng.

Đèn nước tinh tế. 

Lý Tòng Bình giảm tốc độ, sau đó dùng hai tay nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên, ép cặp vú trắng như tuyết vào nhau. 

Khi cô di chuyển, chiếc áo len màu be được vén lên, để lộ vòng eo và phần bụng trắng nõn. 

Lý Thông Bình kẹp con cặc của Chu Thần vào trong khe ngực của cô và quấn bộ ngực mềm mại của cô quanh con cặc dày đặc. 

Con cặc của Chu Thần bị bộ ngực mềm mại của mẹ kẹp chặt. Sự tiếp xúc ấm áp và mượt mà khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng.

Đơn giản chỉ là làm cho việc chết tiệt ngực. 

Lý Thông Bình xấu hổ đỏ mặt, bắt đầu di chuyển cơ thể qua lại, dùng ngực xoa bóp cặc của con trai mình. 

"Mẹ...ngực của mẹ...thật thoải mái..." Chu Thần thở phào nhẹ nhõm và cúi đầu cảm kích.

Tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt bạn. Tôi nhìn thấy bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của mẹ kẹp chặt cặc tôi, lên xuống

Hình dạng liên tục thay đổi do ma sát. Phần thịt mềm ở khe ngực bị đỏ tấy, con cặc ra vào, đưa ra ngoài.

Có tiếng nước chảy róc rách. 

Lý Tòng Bình nhìn con trai phi nước đại trước ngực. Ngoài xấu hổ ra, trong lòng cô còn dấy lên một tia tà ác.

niềm vui. Cô tăng tốc độ lắc cơ thể, để cặc của Chu Thần di chuyển ra vào nhiều hơn giữa bộ ngực mềm mại của cô.

Mượt mà hơn. 

"Tiểu Thần...Ngực của mẹ có thoải mái không? Con có thích mẹ phục vụ con như thế này không?" Lý Tòng Bình đỏ mặt, trầm giọng hỏi. 

Cô không thể tin được rằng những lời dâm đãng như vậy sẽ phát ra từ miệng mình, nhưng lúc này cô đã bị ham muốn lấn át.

tâm trí, chỉ muốn làm hài lòng con trai mình. 

"Mẹ thoải mái, ngực của mẹ là đẹp nhất. Con trai tôi rất thích chúng!" Chu Thần rất thích thú với việc làm tình bằng ngực

Cảm nhận được khoái cảm, cô đưa tay nhéo nhẹ đầu vú của mẹ, nhéo hai bông hoa anh đào đỏ mọng mỏng manh cho đến khi chúng căng cứng và cương cứng. 

Núm vú của Lý Thông Bình giống như hai hạt đậu đỏ điểm xuyết trên bộ ngực trắng như tuyết, thật thanh tú và quyến rũ. Chu Thần chạm vào thức ăn bằng ngón tay cái

Anh dùng ngón tay véo núm vú của mẹ, nhẹ nhàng kéo và nhào nặn, mang đến một cảm giác khoái cảm như bị điện giật. 

"A... nhẹ nhàng... Tiểu Thần..." Lý Tòng Bình thở hổn hển rên rỉ, cảm nhận được núm vú của cô cảm nhận được khoái cảm ngứa ngáy

Làm cho toàn thân cô ấy yếu đi. Cô tăng tốc độ ma sát, để con cặc của Chu Thần nhanh chóng thâm nhập vào khe ngực sâu của cô. 

ra ngoài.

Quy đầu của Chu Thần mỗi lần ra vào đều đánh vào cằm Lý Tòng Bình, đập vào làn da mềm mại của cô, khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Có tiếng gãy. Lý Thông Bình hợp tác dùng cằm xoa đầu con trai, dùng đầu lưỡi liếm mắt nó.

Để có thêm niềm vui thú vị. 

Da đầu của Chu Thần tê dại vì sung sướng, bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ anh quả thực chính là chiếc cốc máy bay hoàn hảo nhất. anh ấy nhanh

Anh ta duỗi thẳng eo và đâm mạnh vào khe ngực của Lý Thông Bình. Những chiếc quy đầu dày cộm cứ chạm vào bộ ngực mềm mại của cô.

Nó phát ra một âm thanh đầy dục vọng. 

“Mẹ ơi, ngực mẹ kẹp giỏi quá. Con trai của ta sắp bị ngươi xuất tinh!" Chu Thần gầm gừ, tăng tốc độ đâm.

tốc độ. 

Lý Thông Bình cảm thấy dương vật của con trai mình đập dữ dội giữa khe ngực của cô và biết rằng anh sắp xuất tinh. Cô ấy hợp tác

Cô bóp ngực, siết chặt quanh cặc con trai mình. Cô ngẩng đầu lên, lè lưỡi liếm

Mắt ngựa ở phía trên nếm được dịch tuyến rỉ ra. 

"A...Mẹ...Con sắp xuất tinh...ăn hết...đừng lãng phí..." Chu Thần gầm gừ, ôm mẹ xuống

Hôn lên đầu cô, anh đưa con cặc của mình vào sâu trong cổ họng cô. 

Lý Thông Bình cảm thấy dương vật của con trai mình đập dữ dội trong miệng và biết anh sắp xuất tinh. Cô nhắm mắt lại và làm

Vậy là đã sẵn sàng nhận tinh trùng của con trai tôi. Giây tiếp theo, dòng tinh dịch đặc và nóng phun vào miệng cô, lấp đầy cô.

Lấp đầy miệng cô. 

Lý Tòng Bình cảm thấy có chút khó chịu khi bị tinh dịch của con trai bóp nghẹt, nhưng cô vẫn cố gắng nuốt xuống, quả táo của cô lăn lên lăn xuống. 

Chất đục trắng chảy ra từ khóe miệng cô không bằng nuốt nước bọt, khiến cô trông vô cùng dâm đãng và gợi tình. 

Chu Thần rút dương vật ra, hài lòng nhìn mẹ mình nghẹn tinh dịch và ho khan, khóe mắt đỏ bừng, Sở Sở Khả

Vẻ mặt đáng thương nhưng lại đầy quyến rũ. Anh dùng ngón tay cạo tinh dịch ra khỏi khóe miệng Lý Tòng Bình, đặt cạnh miệng cô. 

"Mẹ, mẹ không thể lãng phí được. Hơn nữa kỹ năng nói của mẹ thật sự rất tốt, tốt hơn lần trước rất nhiều," Chu Thần cười trêu chọc. 

Lý Tòng Bình xấu hổ đỏ mặt, nhẹ nhàng đánh con trai, nhưng vẫn lè lưỡi lau tinh dịch trên ngón tay con trai.

Anh liếm sạch chất lỏng rồi cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Nhưng mẹ ơi, chuyện này vẫn chưa kết thúc đâu!" Chu Thần nhìn dáng vẻ đáng thương và quyến rũ của mẹ mình,

Con gà trống dưới háng anh lại dựng đứng lên, nổi lên những đường gân xanh. Trong mắt hắn hiện lên một tia xảo trá, hiển nhiên là chưa. 

Chúc vui vẻ.

Lý Tòng Bình chưa kịp phản ứng, Chu Thần đã kéo cô vào lòng, không chút dè dặt vuốt ve.

Sờ vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Lý Thông Bình xấu hổ đỏ mặt, muốn đẩy con trai ra nhưng thân thể yếu ớt mềm nhũn của cô không thể. 

Tôi không thể sử dụng sức mạnh của mình.

"Bố!" Chu Thần vỗ mạnh vào mông mẹ đầy đặn của mẹ, trên cặp mông trắng như tuyết lập tức xuất hiện một vết đỏ tươi. 

In cọ. Cặp mông đầy đặn và đầy thịt hơi run lên dưới bàn tay to lớn của Chu Thần, nổi lên từng đợt da thịt, cảm giác thật tuyệt. 

“Mẹ ơi, mẹ có muốn cắt dương vật của con trai mình bằng cách kẹp chặt như vậy không?” Chu Thần vừa cười vừa nói, đồng thời dùng hai tay mở ra dương vật của mẹ mình.

Hôn vào chân cô, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của cô cho anh. 

Môi âm hộ màu hồng đã được thấm dịch âm đạo, khi đóng mở có thể nhìn thấy phần thịt đỏ tươi bên trong. Chu Thần Thâm

Hít một hơi, anh cầm con cặc của mình cọ xát vào miệng lỗ của mẹ. Quy đầu được đưa nông vào một đầu, sau đó

Anh nhanh chóng rút ra và liên tục trêu chọc trái tim nhạy cảm của mẹ. 

"A... Tiểu Thần... đừng như vậy... ngươi không phải đồng ý không vào sao?" Lý Tòng Bình thở dài.

Cô rên rỉ lớn tiếng, giống như vừa rồi quan hệ bằng miệng và quan hệ bằng ngực đã phá vỡ điểm mấu chốt nào đó, hiện tại bị con trai trêu chọc khiến cô cảm thấy...

Sâu trong cơ thể, một cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy khó chịu bắt đầu trỗi dậy. Âm hộ bất giác co lại, háo hức muốn bị thứ gì đó đụ

Có cái gì đó đâm mạnh vào. 

"Mẹ, mẹ cũng không muốn sao? Nhìn xem, dưới đó ướt quá..." Chu Thần dùng quy đầu tát mẹ một cái.

Môi âm hộ hôn nhau phát ra tiếng vỗ tay. "Con trai của ta sẽ làm cho ngươi rất thoải mái, ta cam đoan ngươi sẽ cảm thấy vui vẻ..."

Vừa nói, Chu Thần vừa duỗi thẳng eo, con cặc to lớn của hắn bóp mở môi âm hộ của mẹ, từ từ đưa vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của bà. 

Trong cái lỗ.

"A... To quá..." Lý Tòng Bình rên rỉ một tiếng dài. Cô cảm thấy con cặc của con trai mình đang đẩy mình

Cái lỗ nhỏ được mở hoàn toàn, thậm chí bạn có thể cảm nhận được những kinh mạch phình ra phía trên nó. Âm hộ được lấp đầy bằng thịt của Chu Thần

Cây gậy còn to hơn của chồng cô, cắm vào cơ thể cô, mang lại cảm giác sung mãn chưa từng có. 

Chu Thần bắt đầu chậm rãi co giật, con cặc của hắn di chuyển ra vào trong âm hộ chật hẹp của mẹ, khiến nước ọc ọc chảy ra.

âm thanh. Thân hình trưởng thành của Lý Thông Bình có sức hút chết người đối với Chu Thần. Lồn nàng ướt và nóng, mút thật chặt

Chạm vào con cặc của Chu Thần khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

"Mẹ, bên trong mẹ thật chặt, con bú cũng giỏi như vậy, con trai con được mẹ ôm thật thoải mái..." Chu Thần tăng tốc độ đâm.

, từng cú đâm đều xuyên đến điểm sâu nhất, tôi muốn nhét bi của mình vào âm hộ mẹ. 

"A... Tiểu Thần... nhẹ nhàng một chút... Mẹ không chịu nổi nữa rồi..." Lý Tòng Bình bị con trai đánh một cái thật mạnh.

Cô đang thở hổn hển. Cô nắm lấy chiếc ghế sofa bên dưới, móng tay gần như cắm sâu vào bề mặt da. Đôi chân thon thả của cô không thể không

Cô tự động quấn mình quanh eo con trai mình và theo dõi chuyển động của nó. 

Chu Thần cúi người xuống, ngậm núm vú của mẹ vào miệng mút, đồng thời tiếp tục dùng thân dưới tiếp tục đẩy mạnh. Bộ ngực của Lý Thông Bình

Đầu ông đứng thẳng dưới sự bú của con trai. Chu Thần nhẹ nhàng dùng răng cắn nó, dùng lưỡi đùa nghịch, kích thích Lý Thông. 

Toàn thân Ping run rẩy, âm đạo co thắt liên tục.

"A...Xiaochen...Mẹ lại đi...ah..." Lý Thông Bình hét lên và lại nói đến điểm chính

Sau khi lên đỉnh, âm đạo của cô co rút dữ dội, kẹp chặt lấy con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần gần như bị con mèo cực khoái của mẹ tước vũ khí. Anh nghiến răng tiếp tục đẩy mạnh, mỗi cú đẩy

Anh bị ám ảnh bởi mẹ đến mức muốn thâm nhập vào bà. 

Cơ thể của Lý Thông Bình quá nhạy cảm. Dưới sự tấn công liên tục của con trai, âm hộ của cô co thắt liên tục và dịch âm đạo của cô

Sự phun trào đạt đến đỉnh điểm hết lần này đến lần khác. 

"Con không làm được nữa... Tiểu Thần... Mẹ thật sự không làm được... a..." Lý Tòng Bình thở hổn hển.

Cầu xin sự thương xót, cô cảm thấy như sắp ngất đi vì bị con trai mình đụ.

Chu Thần không để cô đi. Anh bế xác mẹ lên và yêu cầu bà ngồi lên người anh, đưa con cặc dày đặc của anh vào trong cơ thể cô.

Âm hộ ướt và nóng của mẹ cô đang khuấy động bên trong cơ thể cô khi cô di chuyển. 

Lý Thông Bình yếu ớt nằm trên vai con trai, để anh ôm cô đi vòng quanh phòng khách với con cặc của anh trong âm đạo của cô.

Vào và ra khỏi lỗ. Tư thế này khiến cặc của Chu Thần tiến sâu hơn, Lý Tòng Bình cảm thấy quy đầu của con trai gần như chạm vào mình.

Sự đau nhức, sưng tấy và tê ở tử cung khiến cô gần như suy sụp. 

"Tiểu Thần... chậm lại... Mẹ không chịu nổi nữa rồi..." Lý Tòng Bình rên rỉ cầu xin sự thương xót, nhưng Chu Thần lại làm ngơ.

Thay vì ngửi nó, anh đẩy lên mạnh hơn, mỗi cú đánh đập mạnh vào trái tim yêu thương của mẹ cô. 

Mỗi khi Chu Thần bước một bước, con cặc dài và dày của anh lại khuấy động trong âm hộ chật hẹp của mẹ, khiến bà rên rỉ.

Âm thanh của nước. Lý Thông Bình bị rung chuyển mạnh đến mức cô liên tục thở hổn hển. Bộ ngực đầy đặn của cô cứ rung lên trước mặt con trai.

Đầu cô thỉnh thoảng chạm vào má anh, khiến máu của Chu Thần dồn lên. 

“Mẹ ơi, con mèo nhỏ của mẹ cắn chặt quá, bên trong vừa ướt vừa nóng, thật tuyệt vời!” Chu Thần bước đi

Vừa di chuyển vừa thì thầm và cười vào tai mẹ. Anh lè lưỡi liếm vành tai nhạy cảm của mẹ, vừa ướt vừa nóng.

Hơi thở phả vào cổ cô khiến cô nổi da gà. 

"Đừng... đừng nói nữa... a..." Lý Tòng Bình xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng lại không thể cưỡng lại con trai mình

Niềm khao khát bùng cháy trong chính mình. Đôi chân thon thả của cô quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của con trai, cô chuyển động theo từng chuyển động của anh.

Động tác lên xuống, cặp mông trắng nõn vẽ lên một đường vòng cung đầy dục vọng trong không khí. 

Chu Thần ôm mẹ như thế, đi vòng quanh phòng khách, cuối cùng trở lại ghế sô pha, đè mẹ xuống dưới.

, đẩy mạnh. Con cặc dày cộp ra vào âm hộ mẹ, mỗi lần vuốt ve đạt đến điểm sâu nhất.

Mang lại rất nhiều kiêm. 

"Mẹ, con trai của con sẽ khiến mẹ hạnh phúc đến nỗi mẹ sẽ không bao giờ có thể sống thiếu con cặc của nó..." Chu Thần thở hổn hển và gầm gừ. 

Đạo. Anh nhấc chân mẹ lên, gập mẹ gần làm đôi, đưa đầu gối mẹ lên vai rồi cúi xuống.

Cô tiến về phía trước và ấn chặt mẹ vào bên dưới, với con cặc gần như hoàn toàn đắm chìm và đẩy vào cổ tử cung của mẹ. 

"A... Đâm vào tử cung... Tiểu Thần... Mẹ sắp bị ngươi đập chết rồi... A..." Lý Tòng Bình hét lên.

Cảm giác như con cặc của con trai cô đang ép vào cổ tử cung của cô và tử cung của cô sắp bị đâm thủng. Âm hộ đang co thắt và co thắt như điên.

Một luồng nhiệt từ sâu trong phun ra, rót vào quy đầu của Chu Thần. 

"Mẹ ơi, con muốn xuất tinh vào bên trong mẹ để mẹ có thể sinh cho con một đứa con..." Chu Thần co thắt dữ dội khi mẹ lên đỉnh

Âm hộ nhỏ của anh chặt đến mức anh gần như mất đi vũ khí. Anh nghiến răng và đẩy mạnh trong khi nói những lời đáng xấu hổ vào tai mẹ mình. 

Diễn văn.

"Không... Tiểu Thần... Mẹ không thể sinh con cho ngươi... a..." Lý Tòng Bình hoảng sợ lắc đầu

Ông ngẩng đầu lên nhưng không thể ngăn được động tác của con trai mình. 

Chu Thần là người đứng dậy cuối cùng, đút cặc của mình vào chỗ sâu nhất trên cơ thể mẹ, ấn quy đầu vào miệng tử cung của bà, phát ra một tiếng gầm trầm.

, những dòng tinh nóng hổi bắn sâu vào lòng mẹ. 

Tử cung của Lý Thông Bình chứa đầy con trai của cô, âm đạo của cô tiếp tục co thắt, và cô lại đạt đến cao trào. Cô ngã gục trên cát

Trên đầu cô có tóc, mắt trống rỗng, âm đạo rỉ ra ngoài âm đạo trộn lẫn với tinh dịch của con trai cô. 

Chu Thần ôm lấy thân thể ướt đẫm mồ hôi của mẹ, hôn lên trán và má của bà, nhưng con cặc ở phần thân dưới của hắn vẫn còn cứng cáp.

Nó rất chặt, nó nhảy nhót trong cơ thể mẹ tôi. 

"Mẹ, con trai con chơi chưa đủ đâu, mẹ thử lại ở tư thế khác xem." Chu Thần cười tà ác, yếu ớt bế mẹ lên.

Anh yêu cầu cô quỳ xuống ghế sofa, mông giơ cao. 

Lý Tòng Bình chưa kịp phục hồi sau cơn cực khoái, cô đã cảm nhận được con trai mình đang xòe mông cô ra từ phía sau.

Con cặc dày đã chạm tới lỗ nơi tinh dịch vẫn đang chảy ra. 

"Tiểu Thần... Mẹ thật sự sắp chết rồi... vừa rồi quá mãnh liệt..." Lý Tòng Bình yếu ớt cầu xin.

Cái lỗ vẫn đang co thắt do đạt cực khoái và nó không thể chịu được một đợt tấn công nào nữa từ con trai cô. 

“Mẹ, âm hộ của mẹ còn chảy, rõ ràng là mẹ chưa ăn đủ, con trai của con sẽ đút cho mẹ ngay bây giờ.” Chu Thần không thể không

Nói cách khác, anh ta cầm con cặc của mình, chĩa vào lỗ ướt của mẹ mình, đẩy mạnh eo anh ta và bóp quy đầu dày đặc ra một lần nữa

Nó xuyên qua môi âm hộ của mẹ và đi thẳng đến Hoàng Long. 

"A... hắn lại vào... Tiểu Thần... nhẹ nhàng một chút..." Lý Tòng Bình thở hổn hển rên rỉ, nàng cảm giác được

Con cặc dày lại lấp đầy âm hộ cô, tư thế lùi về phía sau này khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, như thể

Tôi cảm thấy như một con chó cái đang nóng bừng. 

Chu Thần dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, nhào nặn thật mạnh rồi đẩy phần thân dưới của mình mở rộng rồi khép lại.

Tiếng nước chảy róc rách và tiếng da thịt va chạm phát ra khi anh ra vào. 

"Mẹ ơi, mông mẹ to và tròn, cảm giác thật sướng. Con trai con rất thích cặp mông to của mẹ." Chu Thần đẩy,

Tát thật mạnh vào đôi má trắng như tuyết của mẹ, chẳng mấy chốc nó đã ửng đỏ. 

"A... đừng tát vào mông mẹ... xấu hổ quá..." Lý Thông Bình thở hổn hển sau khi bị con trai tát và âm hộ của cô

Các cơ bắp không tự chủ được co lại, khiến Chu Thần càng cảm thấy thoải mái hơn. 

Chu Thần dựa vào lưng mẹ, đưa tay ôm lấy ngực mẹ, ôm bộ ngực đầy đặn của bà mà xoa bóp.

Ngực của mẹ anh to, mềm và cảm giác thật tuyệt vời. Chu Thần không nhịn được đặt xuống mà nhào nặn chúng, đầu ngón tay chơi đùa với núm vú nhạy cảm của cô. 

"Mẹ ơi, ngực của mẹ thật to, thật thoải mái. Con trai con rất thích." Chu Thần ngượng ngùng thì thầm vào tai mẹ.

Lời nói của con người và hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của người mẹ khiến mẹ run lên. 

Lý Thông Bình bị con trai tấn công từ cả hai phía, niềm vui tràn vào cô như thủy triều. Cô cảm thấy mọi điểm nhạy cảm trên cơ thể mình đều bị con trai sờ vào.

Kiểm soát cô, dù là âm đạo, ngực hay dái tai, đều bị con trai cô chơi đùa, mang lại khoái cảm tràn ngập. 

"A...Xiaochen...Mẹ lại đi...chậm lại...ah..." Lý Thông Bình rên rỉ, và âm hộ của cô bắt đầu chơi đùa

Co rút dữ dội, cô cảm thấy một làn sóng nhiệt khác đang tụ tập trong cơ thể mình, sắp bùng phát. 

Chu Thần cảm thấy âm hộ của mẹ bắt đầu co thắt, biết mẹ lại sắp lên đỉnh nên tăng tốc độ đâm và

Với lực mạnh như vậy, mỗi cú đánh đều chạm vào tận sâu trong trái tim mẹ, khiến mẹ muốn nhét bi vào cái lỗ nhỏ của mình. 

“Mẹ ơi, hãy để con trai con yêu mẹ thật nhiều thì mẹ sẽ hạnh phúc!” Chu Thần gầm gừ, xoa mạnh ngực mẹ,

Phần thân dưới bị đẩy ra thụt vào nhanh như búa đóng cọc, muốn xuyên vào mẹ tôi. 

"A...Xiaochen...Mẹ chết rồi...Con sẽ bị mẹ đụ chết mất...A..." Lý Tòng Bình hét lên, âm hộ hung dữ

Mặt đất co rút lại, một dòng lớn dịch âm đạo phun ra, đổ xuống quy đầu của Chu Thần. Cơ thể cô co giật không thể kiểm soát

Nó giống như một cú điện giật, mạnh đến mức tôi gần như ngất đi. 

Da đầu của Chu Thần tê dại vì âm đạo của mẹ anh co thắt dữ dội khi đạt cực khoái. Anh nghiến răng nghiến lợi phát điên trong cơ thể mẹ.

Anh đẩy điên cuồng hàng chục lần rồi đứng thẳng lên và đổ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong bụng mẹ lần nữa. 

"Mẹ, toàn bộ tinh dịch của con trai con đã xuất vào người mẹ. Âm hộ của mẹ đã tràn ngập con trai con..." Chu Thần ôm mẹ ngã xuống.

Cơ thể mềm mại của cô thì thầm vào tai cô, nhưng con cặc ở phần dưới cơ thể cô vẫn vùi trong người mẹ cô, tận hưởng hậu quả của cơn cực khoái.

vần điệu. 

Lý Thông Bình đã hoàn toàn ngã gục trong vòng tay của con trai, âm đạo của cô vẫn co giật và co rút, trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch.

Chất lỏng chảy xuống đùi anh, khiến chiếc ghế sofa trở thành một mớ hỗn độn. 

Chu Thần ôm lấy thân thể đẫm mồ hôi của mẹ, hôn lên má và môi của bà. Con gà trống ở phần thân dưới của anh từ từ di chuyển ra khỏi cơ thể mẹ anh.

Thi thể người mẹ rút ra, chảy ra những dòng chất lỏng màu trắng đục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188: Phần 2: Lấy xe (Lý Tòng Bình nói thêm, Chu Hưng nói thêm)

"Chu Thần, ngươi lấy tiền ở đâu ra?"

Chị cả Sở Tân nhìn Chu Thần với ánh mắt nghi ngờ, chủ yếu là vì cô ấy biết rất rõ anh trai mình, còn Chu Thần thì có.

Anh sẽ nói với cô tất cả những điều quan trọng. Mặc dù hai người đã tạm thời cắt đứt liên lạc vì sự việc lần trước nhưng giờ đây họ đã

Cô ấy đột nhiên mua hai chiếc ô tô và cả hai đều rất đắt tiền. Điều này khiến cô lo lắng hơn những gì xảy ra lần trước. 

Khiếu nại. 

Về phần cha hắn, Chu Chí Minh, ánh mắt đờ đẫn, vui buồn lẫn lộn.

Lý Thông Bình đã lấy lại được năng lượng trước đây. Cô ấy dường như có chút tự tin khi đối mặt với Chu Thần, cô ấy trực tiếp vỗ nhẹ lên bàn.

Tử Tử hỏi: "Mau nói cho ta biết, chuyện gì đang xảy ra vậy? Nếu ta hỏi một mình ngươi vẫn không nói, ngươi có thể nói cho ta biết ngươi mấy năm nay làm cái gì không?"

Tất cả số tiền bạn tiết kiệm được đã được tiêu hết chưa? "

“Mẹ ơi, với số tiền tiết kiệm ít ỏi, anh ấy cần trả trước để mua một chiếc Passat. Làm sao anh ta có thể mua được hai chiếc ô tô?” 

Lý Thông Bình không nhạy cảm với giá xe, nhưng Sở Tân vẫn biết một chút về nó. Chu Thần đã làm việc được vài năm.

Lương chỉ có bấy nhiêu nên không còn tiền.

Chu Thần lập tức phản bác: "Chị, chị không thể nói như vậy. Tại sao tôi không có tiền? Tôi có nhiều tiền hơn bạn."

Tất cả chúng ta đều có tiền, chỉ là trước đây tôi chưa nói với bạn thôi. "

Một nhà ba người nhìn chằm chằm vào Chu Thần, chờ đợi câu trả lời của Chu Thần.

“Chuyện là như thế này, khi học đại học, ngoài việc học kiến thức chuyên môn, tôi còn học một số môn tự chọn.

Tôi đã học các khóa tài chính kể từ khi tôi bắt đầu làm việc..."

Chu Thần nói rất nhiều, vẻ mặt không hề thay đổi. Mặc dù tất cả đều đang khoe khoang, nhưng anh đã quen với kiểu hùng biện này.

Đã mấy ngày trôi qua, bây giờ có thể nói là hợp lý và có cơ sở. Bố mẹ và chị gái tôi đều sửng sốt khi nghe điều đó. 

Tóm lại, Chu Thần nói rằng anh ta có tiền, tiền của anh ta kiếm được thông qua đầu tư tài chính và quản lý tài sản, chẳng hạn như

Hãy nói về Bitcoin năm ngoái, cũng như các cổ phiếu trước đó, v.v. 

Đây đều là những điều anh đã học, chưa kể cha mẹ già, thậm chí cả chị gái anh, Châu Xin, người đang làm việc tại nơi làm việc.

Không hiểu lắm.

“Vậy bây giờ cậu có bao nhiêu tiền?” 

Chu Thần nói xong, Lý Tòng Bình là người đầu tiên phản ứng. Điều đầu tiên cô hỏi không phải là phương pháp kiếm tiền của Chu Thần mà là làm thế nào để kiếm tiền.

Anh ta hỏi Chu Thần còn lại bao nhiêu tiền.

Chu Thần: "Có lẽ còn có mấy ngàn."

“Chính xác là bao nhiêu?”

"Hơn mười triệu."

"Hãy cụ thể."

“Mua xe xong tôi vẫn còn hơn 12 triệu”.

Dưới áp lực của mẹ, Chu Thần chỉ có thể tùy ý báo cáo một con số. Anh không dám nói ra 50 triệu, dù mẹ anh có

Tôi bị anh ta đè xuống và đánh khi đang trên giường, nhưng loại chuyện này vẫn không thể nói ra là sự thật.

Quả nhiên, Lý Tòng Bình trợn to hai mắt: "Tổng cộng hơn mười triệu, nhưng ngươi bỏ ra hơn một triệu mua xe? Muốn mua thì cứ mua."

Mua đi, bạn còn trẻ, yêu và lấy chồng cần xe, nhưng bố bạn đã già, bạn định mua gì cho ông?

Xe hơi? Nếu mua được một chiếc xe tốt như vậy, trên đường gặp phải một số va chạm thì phải làm sao? "

Chu Chí Minh lúng túng nói: “Cái khác ngươi cũng không thể nói được. Tôi cũng có bằng lái xe và tôi có thể lái xe. Bên cạnh đó,

Nếu tôi có ô tô, nếu sau này gia đình có việc gì phải làm và phải đi xa thì chúng tôi không cần phải gọi con về mỗi lần.

Chúng ta chỉ có thể lái xe đi. "

Biết con trai còn hơn 10 triệu tiết kiệm nên ông không có áp lực gì. Nếu con trai ông ấy giàu thì ông ấy nên tôn trọng tôi và lái ô tô.

Xe, đây là chuyện đương nhiên.

Lý Tòng Bình hừ một tiếng: “Tôi không nói sẽ không lái xe cho anh. Con trai tôi chưa mua xe mới à? Chiếc xe anh ấy lái bây giờ

Tôi chỉ có thể đưa nó trực tiếp cho bạn. Tại sao tôi cần phải mua lại? "

Chu Chỉ Minh lẩm bẩm vài câu.

"Bạn đã mua hai chiếc ô tô, còn chiếc xe bạn đang lái thì sao? Cậu định bán nó à?"

Chu Thần nói thẳng: “Mẹ, con thấy không cần thiết phải bán. Bạn không có bằng lái xe à? Tôi nghĩ bạn có thể

Hãy dành thời gian này để học bằng lái xe, sau đó dùng xe của tôi để luyện tập. Bạn sẽ không cảm thấy tồi tệ nếu bị va đập. Tôi sẽ chờ đợi kỹ năng của bạn.

Khi bạn thực hành xong, tôi sẽ trang bị cho bạn một cái khác. Tôi đảm bảo nó sẽ tốt hơn của bố. "

"Cái gì tốt như vậy? Sau khi kiếm được một số tiền, tôi bắt đầu tiêu tiền một cách hoang phí. Tôi không muốn tiền của bạn, vì vậy bạn có thể nhanh chóng tìm thấy nó cho tôi.

Một người kết hôn. "Mặc dù nói như vậy nhưng Chu Thần vẫn có thể nhìn ra, mẹ hắn rất vui vẻ. Vẻ mặt bà ấy

Một chút đỏ mặt xuất hiện và đôi mắt anh trở nên dịu dàng hơn. Chu Thần đi tới chỗ mẹ mình, lặng lẽ đặt tay lên người bà

Trên vai anh, anh cảm nhận được sự chạm vào mềm mại dưới lòng bàn tay mình.

"Mẹ ơi, đừng lo lắng cho con. Tôi mới bắt đầu sự nghiệp nên chưa có thời gian để yêu. Bên cạnh đó,

Xung quanh anh không có người phụ nữ tốt như em nên anh không đành lòng lấy chồng. "

Lý Tòng Bình nghe lời nói của con trai thấy ấm lòng, nhưng bà vẫn bất đắc dĩ nói: “Người mềm mỏng,

Chỉ là những gì bạn sẽ nói. Hãy lấy xe và rời đi thật nhanh. "

Lý Thông Bình nhận ra anh nên một gia đình bốn người đã lấy xe của Chu Tín đến cửa hàng 4S để nhận xe.

Quá trình lấy xe diễn ra rất suôn sẻ. Sau khi bạn mang theo tất cả tài liệu và thanh toán tiền, mọi thứ đã được thực hiện cho bạn.

Sau đó tôi vui vẻ lái xe về.

Có một chiếc xe khi chúng tôi đến và ba chiếc xe khi chúng tôi quay về. Chu Thần lái chiếc BMW mới mua, bố mẹ anh cũng lái

Đó là chiếc Passat mới dành cho việc lái xe.

Khi về đến nhà, anh rể đã đặt khách sạn và đang đợi. Ban đầu, anh ta được cho là sẽ đốt pháo để chào mừng sự xuất hiện của chiếc xe mới.

Chúc các bạn mọi điều tốt đẹp nhất, nhưng bây giờ chúng ta đã bị khống chế, đương nhiên không thể buông bỏ được.

"Vậy chị, lần trước xảy ra chuyện gì..." Chu Thần thấy anh rể không nhìn về phía này, liền đặt tay lên người cô.

Da thịt của chị Châu Xin được vuốt ve.

Hai chân của Chu Tín xếp dưới gầm bàn ăn, đôi tất dài ôm lấy đôi chân thon dài thẳng tắp của cô, lộ ra ánh sáng màu da thịt quyến rũ.

Trắc. Bàn tay của Chu Thần bắt đầu từ đầu gối của Chu Tín, từ từ trượt lên trên, cảm nhận làn da mỏng manh và ấm áp dưới chiếc tất. 

"Cái gì? Đây là cách anh xin lỗi à?" Chu Tín liếc nhìn anh trai mình, nhưng anh không hành động như thường lệ.

Sau đó anh ta hất tay Chu Thần ra. Cô vốn tưởng rằng sau khi Chu Thần xâm phạm lần trước, cô sẽ không bao giờ tha thứ cho Chu Thần nữa, nhưng lần này

Khi nhìn thấy Chu Thần, cô phát hiện mình không tức giận như cô tưởng tượng. 

Thấy em gái mình không từ chối, Chu Thần đưa tay vào dưới váy cô, vuốt ve cô qua chiếc tất của cô.

đùi trong. Anh có thể cảm thấy cơ thể em gái mình run nhẹ và hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp.

"Chị ơi, em biết em sai rồi, chị tha lỗi cho em lần này nhé. Tôi hứa sau này tôi sẽ không tái phạm nữa." Chu Thần Nghị

Khi nói, anh dùng ngón tay vạch ra đường viền vùng kín của em gái mình, cảm nhận nhiệt độ và độ ẩm ở đó. 

Châu Tín cắn môi, cố gắng kiềm chế tiếng rên rỉ của mình. Cô không thể tin rằng cơ thể mình lại làm tổn thương anh trai mình

Cánh hoa ở phần thân dưới phản ứng lại khi chạm vào, và những cánh hoa ở phần thân dưới lặng lẽ mở ra, tản ra một vệt mật ong. 

"Anh... đừng đi quá xa..." Chu Hinh hạ giọng cảnh cáo, sợ người khác phát hiện ra sự khác biệt của bọn họ.

Như thế này, nhưng trong giọng nói của hắn đã có chút run rẩy. 

Chu Thần không nói gì, chỉ tăng thêm lực lượng trên tay. Những ngón tay anh trượt dọc theo vết nứt ở mông đến một nơi bí mật hơn

Fang, ấn những cánh hoa vốn đã ướt át của Sở Tân qua chiếc tất. 

"Ân..." Chu Hinh không khỏi rên rỉ, vội vàng cắn môi. Cô siết chặt hai chân,

Cô muốn ngăn chặn sự xâm nhập của anh trai mình, nhưng điều này khiến cô cảm nhận được khoái cảm ngứa ran từ phần dưới cơ thể mình rõ ràng hơn. 

Cô kẹp hai chân lại, cố gắng ngăn chặn sự xâm nhập của anh trai mình, nhưng hành động này khiến ngón tay của Chu Thần tiến sâu hơn.

Anh ấn nó vào lõi hoa của cô qua chiếc tất. 

"Ân..." Chu Hinh không khỏi rên rỉ một tiếng, vội vàng che miệng lại, sắc mặt đỏ bừng. Cô trừng mắt nhìn Chu Thần

Nhìn một cái, ánh mắt của anh có chút mê hoặc, như đang trách móc anh, nhưng cũng như đang động viên anh. 

Tuy nhiên, khi sự chú ý của anh rể quay trở lại, Chu Thần cũng ngừng trêu chọc em gái mình. 

Chu Tín thở phào nhẹ nhõm. Cô hung dữ trừng mắt nhìn Chu Thần, chỉnh lại quần áo, kẹp chân, cố gắng giấu cô đi...

Trang trí sự bối rối của riêng bạn. Nhưng cảm giác ẩm ướt và tê dại ở phần dưới cơ thể cô đọng lại rất lâu, khiến cô nhớ lại chuyện vừa xảy ra. 

Chu Thần thấy vậy mỉm cười ghé vào tai em gái, thì thầm: "Chị, em xin lỗi."

Sở Tân xấu hổ và khó chịu. Cô cay đắng véo đùi anh trai mình, thấp giọng mắng: “Đồ khốn kiếp, đừng đẩy mình quá xa.”

Lần này quên đi, lần sau sẽ không như vậy nữa. "

Một ngày sau khi nhận được chiếc xe mới, Chu Thần lại bị mẹ cảnh cáo.

"Tiểu Thần, đã bao nhiêu lần mẹ nói với con rồi, con không còn trẻ nữa, nên tìm bạn gái đi." Lý Công Bình

Cô cau mày, giọng nghiêm túc nói: “Mẹ không muốn lúc nào cũng thấy con một mình. Con phải học cách quan tâm đến người khác, đồng thời cũng phải học cách chăm sóc người khác.” 

Hãy để người khác chăm sóc bạn. . "

Chu Thần nhìn khuôn mặt xinh đẹp trong tầm tay của mẹ, nhưng tâm trí lại không hề để ý đến sự chỉ dẫn của mẹ. Đôi mắt anh hoang dại

Anh sợ hãi nấn ná trên bộ ngực cao chót vót và vòng eo thon gọn của mẹ.

Lý Tòng Bình dường như nhận ra ánh mắt rực lửa của con trai mình, trên mặt lộ ra một tia đỏ bừng, nhưng cô nhanh chóng che đậy.

Anh ta đi tới nói tiếp: “Còn nữa, hiện tại có tiền, không thể tùy tiện tiêu xài, nhất định phải học cách tiết kiệm, tìm kiếm chút tiền.”

Bạn phải làm một việc gì đó, cho dù đó là công việc bán thời gian hay điều hành công việc kinh doanh của riêng mình, nhưng bạn không thể chỉ ngồi không làm gì cả ngày. "

Chu Thần liên tục gật đầu, nghiêm túc nói: "Mẹ, yên tâm, con nhất định sẽ làm theo lời mẹ nói. 

Vừa nói, anh vừa lặng lẽ đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông đầy đặn của mẹ.

Thân thể mảnh khảnh của Lý Thông Bình run lên, cô ngượng ngùng trừng mắt nhìn Chu Thần, tức giận nói: "Tiểu tử này, sao ngươi lại không biết gì vậy?"

Trong hình dạng! "Nhưng cô ấy không ngăn cản chuyển động của Chu Thần. Thay vào đó, cô nâng mông lên một chút để con trai có thể thoải mái sử dụng tay.

Chơi xung quanh.

Thấy vậy, Chu Thần càng thêm can đảm. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, kéo mẹ vào lòng rồi vùi đầu vào lòng.

Cọ xát vào bộ ngực cao chót vót của cô, anh phát ra một âm thanh hài lòng từ miệng mình.

Lý Thông Bình giật mình trước hành động đột ngột của con trai. Cô hoảng sợ đẩy anh ra, thở hổn hển nói:

Chen, cậu... cậu định làm gì vậy? "

Nhưng Chu Thần không chịu nghe. Anh xoay người lại và đè mẹ mình xuống dưới mình. Lý Thông Bình kêu lên và nói

Còn chưa kịp phản ứng, cô đã cảm thấy đôi môi nóng bỏng của con trai đã chặn lấy cái miệng nhỏ nhắn của mình, chiếc lưỡi linh hoạt của cô thật dài.

Đưa thẳng vào và khuấy đều trong miệng. 

Cùng lúc đó, đôi bàn tay to lớn của Chu Thần không ngừng đốt lửa khắp nơi trên thân hình trưởng thành và hấp dẫn của mẹ anh, đôi khi

Nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô, thỉnh thoảng vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô...

Lý Thông Bình cảm thấy chóng mặt sau khi bị con trai hôn. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng và phần dưới cơ thể dần dần ướt át. lý do

Trí nói với cô rằng điều này không đúng, nhưng cơ thể cô không khỏi đáp lại sự vuốt ve của con trai, thậm chí còn chủ động tách ra.

Chân ơi, hãy để đôi bàn tay to lớn của con trai khám phá khu vườn bí mật nhất của bạn...

Những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng ấn những cánh hoa ướt át của mẹ vào trong quần lót, cảm nhận được hơi ấm từ đó truyền đến.

Nóng bỏng và hợp thời trang. Anh nhanh nhẹn đẩy mép quần lót sang một bên và thọc ngón giữa vào trong âm hộ chật hẹp của mẹ. 

"A..." Lý Tòng Bình phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ, đôi chân thon dài vô tình bị kẹp lại, nhưng cô lại

Cô dần dần thả lỏng dưới sự vuốt ve của con trai, để anh tự do khám phá bên trong cơ thể cô. 

Những ngón tay của Chu Thần thọc vào ra khỏi âm đạo nóng ẩm của mẹ, tạo nên tiếng nước róc rách. anh ấy thỉnh thoảng

Anh dùng đầu ngón tay ấn và xoa bóp lõi hoa nhạy cảm của mẹ, khiến mẹ liên tục thở hổn hển, đôi mắt mềm mượt như lụa. 

"Tiêu Thần... không..." Lý Tòng Bình vặn eo, muốn thoát khỏi sự trêu chọc của con trai, nhưng Chu Thần sao có thể bằng lòng?

Hãy để cô ấy đi. Vừa tăng tốc chuyển động của tay, anh vừa cúi xuống và đưa dương vật cương cứng của mẹ qua áo lót vào miệng.

Núm vú, búng qua lại bằng đầu lưỡi. 

"A...Xiaochen...nhẹ nhàng...Mẹ đi đây..." Lý Thông Bình vô cùng phấn khích trước niềm vui khi con trai tấn công mình từ cả hai phía.

Trên bờ vực suy sụp, cô ôm chặt lấy cổ Chu Thần, cơ thể run rẩy co giật, rất nhanh đã đạt đến cao trào. 

Chu Thần cảm nhận được âm đạo của mẹ co rút dữ dội, biết rằng mẹ đã rỉ ra ngoài. Anh đưa bàn tay ướt đẫm của mình ra

Chỉ tay, hài lòng nhìn khuôn mặt đỏ bừng và thân hình hơi run rẩy của mẹ, máu cô lại dâng lên. 

Anh ta cởi quần áo trong ba bước, để lộ thân hình cường tráng và con rồng ngay thẳng. 

Khi Li Congping nhìn thấy dương vật hoành tráng của con trai mình, bà xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng âm đạo của bà bất giác co lại và vặn vẹo.

Cảm giác trống rỗng khao khát được lấp đầy ngày càng mạnh mẽ. 

Chu Thần ôm cặc cọ vào lỗ ướt của mẹ mấy lần, sau đó duỗi thẳng eo thở phì phò.

Âm thanh đã được hấp thụ hoàn toàn. 

"A... to quá... sưng quá..." Lý Tòng Bình thỏa mãn rên rỉ, âm hộ căng cứng của cô chứa đầy dương vật to lớn của con trai cô

Nó căng tới mức thậm chí còn có cảm giác đau nhức như bị đẩy vào tận lõi bông hoa. 

Chu Thần không quan tâm đến cảm xúc của mẹ mình, anh ôm lấy eo bà và bắt đầu đẩy vào ra. Con cặc dày ở đó

Đi vào và đi ra khỏi đường hầm chật hẹp phát ra tiếng nước róc rách và đầy dục vọng. Lý Thông Bình bị đánh mạnh đến mức cô liên tục thở hổn hển.

Cô yếu ớt ngồi xuống ghế sofa và để con trai cưỡi lên trên mình. 

"Mẹ ơi, trong người mẹ thật chặt và nóng, con trai của con cảm thấy thật thoải mái khi được mẹ ôm..." Chu Thần vừa cày vừa cố gắng.

Thở như hoa lan bên tai mẹ tôi, bà nói những lời nhục nhã và bẩn thỉu. 

"Con trai hư... đừng nói... a... nhẹ nhàng..." Lý Tòng Bình xấu hổ mặt đỏ bừng, nhưng lại bị sự dâm đãng của con trai lấn át.

Cilangyu càng kích thích sự nhạy cảm của cô hơn, cô chủ động nâng mông lên đón nhận lực đẩy của con trai, âm hộ không ngừng co thắt.

Cú cắn mạnh đến mức Chu Thần gần như mất kiểm soát. 

Chu Thần tóm lấy mông mẹ, đụ bà càng mãnh liệt hơn, mỗi đòn đều đánh mạnh vào điểm G của bà.

TRÊN. Lý Thông Bình bị đụ mạnh đến nỗi cô liên tục rên rỉ, âm đạo không ngừng co thắt và co lại, chẳng bao lâu sau cô lại lên đến đỉnh. 

"A... Con phải đi... Tiểu Thần... Mẹ không thể làm được... A!" Lý Thông Bình hét lên và thoát ra khỏi cơ thể, kịch Yongdao

Anh co rút dữ dội và cắn chặt con cặc bên trong cơ thể mình. 

Chu Thần cảm giác được âm đạo của mẹ mình điên cuồng co thắt, gần như đã đạt tới cực hạn. Anh ta tăng tốc và chạy nước rút hàng chục lần, rồi

Sau đó hắn gầm nhẹ một tiếng, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào trong bụng mẹ...

Sau đó, Lý Thông Bình ngã gục trên ghế sô pha, hai chân loạng choạng, tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm đạo không thể khép lại.

tinh dịch. Chu Thần hài lòng ôm mẹ, nhẹ nhàng hôn lên trán bà. 

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời!" Chu Thần chân thành nói. Đôi mắt anh dừng lại trên khuôn mặt đỏ bừng của Lý Thông Bình và

Trên ngực lên xuống. 

Làn da trắng như tuyết của Lý Thông Bình phủ đầy dấu vết của tình yêu, và khu vườn bí mật giữa hai chân cô đầy bùn.

Cái lỗ nhỏ chật hẹp vẫn đang phun ra thứ chất lỏng màu trắng đục. 

Chu Thần không khỏi nuốt nước bọt. Con cặc của anh lại bắt đầu nổi lên trong khi chiêm ngưỡng vẻ ngoài dâm đãng của mẹ mình. 

Tuy nhiên, Chu Thần đã tỉnh táo trở lại khi Lý Thông Bình nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào con cặc của mình. 

“Con bé này, mẹ còn đang nói chuyện làm ăn…” Lý Tòng Bình mắng, cô cố gắng khép chân lại, cố gắng che đậy.

Lỗ thịt vẫn phun ra chất đục màu trắng, nhưng chuyển động này khiến nhiều tinh dịch trào ra từ lỗ. 

Chu Thần đưa tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của mẹ một cách khiêu gợi, dùng đầu ngón tay chơi đùa với núm vú cương cứng. Lý

Thông Bình nhạy cảm run rẩy, rít lên, yếu ớt chống cự sự quấy rối của con trai mình. 

"Tiểu hỗn đản, đừng làm phiền nữa, mẹ mệt quá..." Lý Tòng Bình thở hổn hển nói, giọng vẫn the thé.

Sự lười biếng và mãn nguyện sau cơn thủy triều. 

Chu Thần đành lòng vâng lời, liền xoay người đè mẹ mình xuống dưới, vùi đầu vào giữa bộ ngực cao chót vót của bà.

Bàn tay to lớn của anh vô thức nhéo nhéo đôi má phúng phính của mẹ. 

Cặp mông xinh đẹp của Lý Thông Bình đầy đặn và tròn trịa, tạo cảm giác rất thích thú. Chu Thần không thể bỏ xuống, chơi đùa với bọn hắn, mong muốn có thể sử dụng hết

Khuôn mặt anh bị chôn vùi trong đó. 

"Con trai, đừng... đừng chạm vào... a..." Lý Tòng Bình bị con trai đụng chạm bừa bãi kích thích, liên tục thở dốc.

Cô vặn vẹo cơ thể mềm mại của mình để tránh nó, nhưng Chu Thần lại không muốn để cô đi. Những ngón tay anh liên tục chạm vào cơ thể nhạy cảm của mẹ cô.

Cặp đùi trong lang thang, thỉnh thoảng chạm vào những cánh hoa sưng đỏ bị tàn phá, khiến Lý Tòng Bình rên rỉ. 

"Mẹ ơi, dưới đó mẹ ướt quá. Mẹ còn muốn không?" Chu Thần dùng ngón tay mân mê môi âm hộ ẩm ướt của mẹ.

Nói với một nụ cười nham hiểm. 

"Vớ vẩn! Không... đừng chạm vào chỗ đó... chỗ bẩn thỉu..." Lý Tòng Bình đỏ mặt, kẹp chân cô lại để ngăn lại.

Con trai cô đã quấy rối cô nhưng hành động này đã khiến ngón tay của Chu Thần thọc vào âm đạo của cô. 

"À!" Lý Thông Bình hét lên, âm đạo nhạy cảm của cô đột nhiên co rút, cắn chặt vào vật thể lạ đang xâm nhập. tuần

Da đầu Chen tê dại vì bị âm hộ chật hẹp nóng ẩm của mẹ véo. Nó cười nham hiểm, co giật ngón tay, cựa quậy và chọc vào bên trong cơ thể mẹ.

Hãy đào nó lên. 

"Con nhỏ này... đừng làm nữa... mẹ không chịu nổi nữa... ugh..." Lý Tòng Bình thở hổn hển cầu xin sự thương xót.

Cơ thể không xương của Ruo không ngừng vặn vẹo, bộ ngực trắng như tuyết lên xuống, núm vú hồng hào dựng đứng như hạt đậu.

Nhìn bộ dáng dâm đãng của mẹ mình, Chu Thần cảm thấy bụng dưới căng lên, dương vật lại cứng lên. Anh kéo ra ướt

Cô dùng ngón tay ướt át ấn con cặc to sưng tím vào lỗ của mẹ, cười nham hiểm nói: “Mẹ ơi, con trai con lại cứng rồi, mẹ ơi.”

Bạn có thể giúp tôi được không? "

"Thằng nhóc... tại sao... à!" Lý Tòng Bình chưa kịp nói xong thì đã bị con cặc dày đặc của con trai đâm vào.

thân hình. Chu Thần ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, hung hăng đâm vào, dương vật to lớn cứng rắn của hắn khoét sâu vào da thịt mềm mại.

Thịt, đi thẳng vào tim.

"A... sâu quá... con trai... nhẹ nhàng thôi... à..." Lý Tòng Bình bị đẩy đến thở hổn hển, bộ ngực thon thả

Hai chân cô quấn quanh eo con trai, phục vụ cho những cú thúc của anh, và bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa lên xuống theo những chuyển động mãnh liệt, giống như

Hai con thỏ trắng đang cố gắng trốn thoát khỏi chuồng của chúng.

Chu Thần cúi xuống, đưa đầu vú cương cứng của mẹ vào miệng, mút và cắn thật mạnh, đồng thời phần thân dưới của anh càng chuyển động dữ dội hơn.

Chạy nước rút, muốn nhét hết bi vào lồn mẹ. Lý Tòng Bình bị con trai đụ đến mức muốn chết, ôm chặt lấy cô

Tấm lưng rộng của Chu Thần rên rỉ rên rỉ bừa bãi bên tai, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm bị phản bội...

"A... tiểu tiện nhân... nhẹ nhàng một chút... Mẹ sắp bị ngươi hành hạ... ugh..." Lý Tòng Bình khóc lóc cầu xin tha thứ, nhưng lại bị nàng

Nhưng âm hộ của cô lại thành thật siết chặt, cắn thật chặt con cặc bên trong mình. 

Da đầu Chu Thần tê dại vì bị da thịt ẩm ướt, nóng hổi và căng cứng của mẹ véo. Anh đâm càng lúc càng mạnh, mỗi cú đẩy

Một lực tác động mạnh vào trái tim mẹ cô, bà muốn xuyên vào mẹ. Lý Thông Bình bị đẩy mạnh đến nỗi thân thể mảnh dẻ run rẩy, bất lực

Lắc đầu, anh rên rỉ điên cuồng, hoàn toàn đắm chìm trong biển nhục dục. 

"Mẹ ơi, trong người mẹ thật chặt và nóng, con trai con được mẹ ôm thật thoải mái..." Chu Thần vừa đâm vừa đẩy

Hơi thở của mẹ giống như hoa lan, và mẹ nói những lời đáng xấu hổ và tục tĩu. 

"Dừng...đừng nói...bẩn...ah..." Lý Tòng Bình xấu hổ mặt đỏ bừng. Cô cắn môi dưới để ngăn mình lại.

Cô phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng, nhưng khi bị con trai đẩy mạnh, cô không thể kiềm chế được nữa và hét lên ầm ĩ. 

Chu Thần đặt một đôi chân ngọc của mẹ lên vai, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của bà cho anh. Anh cúi đầu

Chiêm ngưỡng cảnh tượng tục tĩu tại khớp, lồn hồng của mẹ được nhét đầy cặc to và lỗ âm đạo của mẹ

Phần thịt mềm được xoa đỏ, theo chuyển động đẩy ra bay vào, lấy ra thứ mật ong pha lê.

Chu Thần đưa tay xoa xoa âm vật nhạy cảm của mẹ mình đồng thời tăng tốc độ thúc đẩy. Lý Thông Bình bị ám sát

Toàn thân cô run lên vì phấn khích. Cô ấy lắc đầu một cách ngẫu nhiên và khóc ngắt quãng: "Không... ở đó không thể làm được." 

...À...tôi đi đây...Ugh..."

Chu Thần cảm giác được âm đạo của mẹ điên cuồng co rút, biết nàng sắp đạt cao trào. Anh xoa mạnh âm đạo của mẹ

Di, phần thân dưới lao tới hung hãn hơn, mỗi cú đánh đều đánh mạnh vào điểm G của mẹ.

Lý Thông Bình hét lên và đạt đến đỉnh cao hạnh phúc. Cơ thể cô co giật dữ dội và âm hộ cô run rẩy điên cuồng.

Anh co rúm lại, cắn chặt con cặc bên trong mình.

Chu Thần gần như bị con mèo cực khoái của mẹ tước vũ khí. Anh nghiến răng và nhanh chóng đâm vào cơ thể mẹ mình.

Hàng chục nhát chém, rồi gầm lên một tiếng, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều rót sâu vào lòng mẹ.

Lý Tòng Bình ngồi phịch xuống ghế sô pha, thở hổn hển, dư âm của cơn cực khoái vẫn còn vang vọng trong cơ thể. Chu Thần nằm bên mẹ

Đích thân hôn lên má và cổ cô ấy.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm." Chu Thần chân thành nói: "Em là người phụ nữ của anh. Tôi không muốn bất cứ ai ngoài tôi."

Bạn là đủ. "

"Con trai, sao con lại..." Lý Tòng Bình xấu hổ trừng mắt nhìn con trai, bất đắc dĩ thở dài. Cô ấy biết

Đạo Chu Thần luôn có cách làm việc của mình, chỉ sợ hắn sẽ không nghe lời mình nói. Nhưng là một người mẹ, cô vẫn phải

Hãy làm tròn trách nhiệm của mình: “Không phải con không biết mẹ mà là mẹ luôn phải hoạch định cho tương lai. Mẹ không thể sống mãi được”.

...Mọi chuyện là như thế này..."

Chu Thần nhận thấy trong giọng điệu của mẹ mình có chút do dự cùng dao động, không biết xấu hổ tiếp tục thuyết phục: "Mẹ, con biết mẹ."

Đó là vì lợi ích của riêng tôi. Nhưng tôi thực sự không muốn ở bên những người phụ nữ khác, tôi chỉ muốn một mình mẹ tôi. Ngoài ra, mẹ

Không phải bạn cũng thích ở bên tôi sao? Chẳng phải mẹ đã rất vui nên mới hét lên sao? "

Chu Thần vừa nói vừa đưa tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ một cách gợi tình, những ngón tay mảnh khảnh lần theo dấu vết trên cơ thể.

Cột sống của Lý Thông Bình đi xuống một đoạn, cuối cùng dừng lại trên cái mông hếch lên của mẹ cô, vẽ ra những vòng tròn mơ hồ. 

"Con... con đang nói nhảm cái gì vậy..." Lý Tòng Bình nghe lời nói của con trai đỏ mặt, xấu hổ và tức giận đấm vào đầu mình.

Sở Sở Thần nhìn con trai mình với ánh mắt tức giận, nịnh nọt nói: "Lưỡi lưỡi, mẹ muốn con nhanh chóng tìm người."

Bạn gái ơi, đừng suốt ngày quậy phá ở nhà. "

Chu Thần cười đùa nói: "Mẹ, ta vì sao phải tìm bạn gái? Có ngươi còn chưa đủ sao? Hơn nữa, cái nào?"

Phụ nữ có thể so sánh với bạn. Bạn không chỉ xinh đẹp, có dáng người chuẩn mà còn rất giỏi trên giường. Làm sao tôi có thể chịu đựng được việc phải xa con trai mình?

Bạn! "

Lý Tòng Bình bị lời nói ngọt ngào của con trai kích động, xấu hổ tát hắn một cái nói: “Được.”

Được rồi, đừng nói nhiều nữa, mau đứng dậy dọn dẹp đi, lát nữa bố về sẽ ổn thôi. "

Bà không thể làm gì được con trai mình nên đỏ mặt đẩy Chu Thần ra, đứng dậy, để những thứ thuộc về con trai mình đi.

Chất lỏng trong cơ thể cô chảy ra từ giữa hai chân.

"Mẹ, đi dọn dẹp đi. Cậu có thể tự mình dọn dẹp nơi này."

Nói xong, Lý Tòng Bình loạng choạng đi về phía phòng tắm, cảm thấy phần dưới cơ thể nhức nhối vì bị vận động quá mức.

Nó khiến bước đi của cô có chút loạng choạng.

Chu Thần nhìn mẹ rời đi. Thực ra anh đã nghĩ đến việc tìm việc gì đó để làm, nhưng anh lại không biết.

Sau khi tìm được con đường phù hợp và trải qua nhiều thế giới, anh ấy chắc chắn không thể làm việc bán thời gian nữa.

Bây giờ anh ấy có rất nhiều kỹ năng chuyên môn, nhưng thứ anh ấy thiếu là các tài liệu liên quan.

Nhân tiện, người xây dựng bậc thầy mà tôi vừa nhận được có kỹ năng tốt. Nếu anh ta làm thợ nề để xây một ngôi nhà thì anh ta sẽ có thể xây được nó.

Ngôi nhà do người khác xây chắc chắn sẽ vững chắc hơn những ngôi nhà do người khác xây.

Nhưng vấn đề là anh không thể tự mình xây nhà được.

Những ngày tiếp theo, Chu Thần lại trở lại thói quen trong phòng như trước, ngày nào cũng say sưa xem phim truyền hình, tập thể dục và xem phim.

Xem tin tức, xem tài chính, đồng thời chuẩn bị cho thế giới tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189: Lúc đầu Tiêu Hoàn Hỉ bối rối (sửa đổi)

"Tuần tới? Được rồi, không vấn đề gì. Hãy cho tôi biết vị trí của bạn và tôi sẽ đến thẳng đó."

Chu Thần, người đang chuẩn bị nghỉ ngơi và du hành xuyên thời gian, đột nhiên nhận được cuộc gọi từ Wang, đồng nghiệp cũ ở nhà máy rượu và là bạn cùng lớp thời trung học. 

Số điện thoại của Gia Long.

Vương Gia Long mời anh ta ăn tối vào tuần sau và nhờ anh ta giúp một việc. Anh đã quen biết Vương Gia Long hơn mười năm.

Đương nhiên, anh sẽ không từ chối và đồng ý ngay. 

Sau khi cúp điện thoại, Chu Thần viết lại sự việc vào máy tính xách tay rồi mở bảng hệ thống lên.

Thực hiện một cuộc hành trình khác thông qua. 

Một tháng trôi qua nhanh chóng. Chu Thần tháng này xem hơn chục bộ phim truyền hình bởi vì hắn phát hiện mình

Anh ấy đã du hành qua thế giới phim truyền hình và chưa du hành qua thế giới phim ảnh. Đáng tiếc là anh cũng quyết định tạm thời

Bây giờ tôi sẽ không đi xem phim nữa mà tập trung vào phim truyền hình dài tập. 

Một căn phòng ngủ lạ, một chiếc bàn và một chiếc giường lạ. Khi Chu Thần nhìn thấy tình hình trong phòng ngủ, anh nhận ra mình đã có

Đã du hành xuyên thời gian. 

Khi cúi đầu nhìn thấy bàn tay của mình, vẻ mặt của anh ta đột nhiên trở nên kinh hãi, bởi vì anh ta phát hiện bàn tay của mình dường như đã thay đổi. 

Nó nhỏ hơn một chút và da có vẻ mềm hơn một chút.

Chẳng mấy chốc, một ký ức kỳ lạ tràn vào tâm trí anh...

Một lúc sau, Chu Thần thu được ký ức của hệ thống, nhận ra mình đã du hành đến thế giới nào và đang ở đâu.

tình hình hiện tại của chính mình. 

Lần này anh ấy đang mặc nó, nhưng có một chút khác biệt trong quá trình này. Anh ấy đã thay đổi từ hai mươi tám thành mười tám.

Anh trẻ hơn mười tuổi nên thấy bàn tay mình trở nên nhỏ nhắn và dịu dàng hơn. 

Tên anh ta vẫn là Chu Thần, nhưng thân phận và xuất thân hoàn toàn khác với ở thế giới thực, đặc biệt là gia đình anh ta.

Tổ hợp. 

Này, bố tôi đã lừa dối tôi trong cuộc hôn nhân, còn mẹ tôi qua đời vì bệnh ung thư. Có thể nói cha mẹ đều đã chết, nhân vật chính là nhân vật chuẩn mực. 

Trước kia nếu như trên tin tức chân chính nhìn thấy những điều vô nghĩa như vậy, Chu Thần có lẽ sẽ giơ ngón tay cái lên mắng anh ta.

Người đàn ông vô tâm này, bây giờ hắn chỉ xem ký ức này mà không có cảm giác gì. 

Suy cho cùng, ở một mức độ nhất định, không có gì anh ta làm trong thế giới điện ảnh và truyền hình trước đây cao quý hơn tên cặn bã này.

Có quá nhiều, và đương nhiên không dễ để chỉ trích anh ta từ quan điểm đạo đức cao nhất. 

Không suy nghĩ nhiều, Chu Thần tiếp tục tìm kiếm những ký ức khác. 

Anh hiện đang sống ở Diên Kinh và là học sinh cuối cấp của trường trung học cơ sở Chunfeng, một trường trung học trọng điểm của huyện. Căn nhà hiện tại anh đang ở là

Đó là một căn hộ hai phòng ngủ ở Shuxiangyayuan, một phòng học khu cạnh trường trung học Chunfeng. 

Chỉ dựa vào thông tin này, Chu Thần lập tức đoán được hắn đã du hành đến thế giới nào. Đây là của anh ấy

Một bộ phim truyền hình nổi tiếng mà tôi đã xem ở thế giới thực. 

Niềm vui nho nhỏ! 

Tiểu Hoàn Hy là một bộ phim truyền hình tập trung vào cuộc sống và học tập của học sinh trung học phổ thông trong năm cuối trung học. Cốt truyện chính là

Dưới góc nhìn của ba gia đình, nó kể về hoàn cảnh thi tuyển sinh đại học của các gia đình và học sinh khác nhau. 

"Tại thành phố Yanjing, ba gia đình chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học không chỉ phải đối mặt với áp lực vào đại học mà còn gặp khó khăn trong mối quan hệ cha mẹ và con cái.

câu hỏi. Người mẹ Thông Văn Giải, người ghét sắt, và con trai bà Phương Di Phán, một kẻ cặn bã, có nhiều mâu thuẫn về điểm số.

Madoka phải đứng giữa trái và phải;

Tống Thiên, một bà mẹ đơn thân từ chối sự xâm nhập của chồng cũ Kiều Vi Đông vào cuộc sống của con gái mình, bắt đầu điều tra cuộc sống của con gái Kiều Anh Tử.

Bị bủa vây bởi những trăn trở, những hiểu lầm, mâu thuẫn vô tình bùng lên;

Sự quan tâm bất ngờ từ người cha trên không Cơ Thành Lý và mẹ anh Lưu Kinh đã khiến Cơ Dương Dương, người được chú Lưu Trịnh nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ,

Không biết phải làm gì, mối quan hệ thận trọng giữa hai cha con đã không mang lại sự bình yên cho mối quan hệ này.

Cha mẹ trung niên và con cái vừa bước vào tuổi trưởng thành phải trải qua cuộc đời trong thử thách quan trọng của năm cuối trung học.

Vượt qua muôn vàn khó khăn trong cuộc sống, học cách lớn lên trong tình yêu thương, sự hiểu biết và đón nhận “niềm vui nho nhỏ” của riêng mình. 』

Chu Thần tình cờ xem bộ phim truyền hình này mấy tháng nay nên vẫn nhớ được cốt truyện chung.

Anh ấy không chỉ du hành đến thế giới hạnh phúc nhỏ bé mà còn học cùng lớp với Phương Di Phán, Kiều Anh Tử và những người khác. 

Vài ngày nữa tôi sẽ chính thức lên lớp năm cuối cấp ba.

Trở thành sinh viên thực sự là lần đầu tiên đối với Chu Thần. 

Trong bốn thế giới đầu tiên, ngoại trừ hai lần linh hồn của những người anh đi qua không phù hợp với tuổi tác của họ, hai lần còn lại đều là

Tôi đã du hành xuyên thời gian. Sau khi du hành xuyên thời gian như thế này, tôi vẫn là chính mình nhưng cơ thể tôi đã trở nên trẻ trung hơn. Đây là một trải nghiệm tôi chưa từng có trước đây. 

Điều này thực sự mang lại cho anh những suy đoán mới về khả năng của hệ thống. 

Sau khi đại khái đoán được tình hình hiện tại của mình, Chu Thần mở ra bảng hệ thống.

Người dẫn chương trình: Chu Thần

Thuộc tính

Sức mạnh: 11

Hiến pháp: 14

Tinh thần: 15

Nhanh nhẹn: 12

Số điểm còn lại: 4

kỹ năng;

Tiền dọn đường:…………

Nhạc Lão thần cấp:……….

Voldemort (bị động):…………

Bậc thầy xây dựng: Độ vững chắc của các công trình do chính tay chủ nhà xây dựng sẽ được cải thiện rất nhiều. 

Bảng điều khiển không có gì thay đổi, nhưng khi Chu Thần nhìn thấy thứ bên dưới thì lại sững sờ. 

"Còn nhiệm vụ thì sao?"

Đây đã là thế giới thứ năm anh đi qua. Anh đã quen với việc mở bảng hệ thống để kiểm tra sau mỗi lần di chuyển.

Nhìn vào các nhiệm vụ. 

Nhưng lần này có điều gì đó bất ngờ đã xảy ra. Từ đầu đến cuối, hắn không tìm được nhiệm vụ, cũng không xuất hiện. 

thanh.

"Hệ thống, chuyện gì đang xảy ra vậy? Nhiệm vụ của tôi ở đâu?”

Hệ thống vốn chưa từng chủ động liên lạc lập tức gửi cho hắn một tin nhắn. 

Theo hệ thống, hệ thống trải nghiệm cuộc sống điện ảnh và truyền hình không có nhiệm vụ mỗi khi bạn du hành khắp thế giới. 

Một số thế giới có thể không có nhiệm vụ, ký chủ cần chậm rãi hòa nhập vào trong đó, trải nghiệm sự khác biệt này.

cuộc sống thay vì luôn hướng tới các nhiệm vụ mà bỏ qua bản chất của hệ thống trải nghiệm này. 

“Nếu không có nhiệm vụ thì có phần thưởng gì không?” Chu Thần lập tức nhận ra vấn đề, nhưng điều này

Hệ thống thứ cấp không phản hồi nữa, như thể nó đã trở về chế độ ngừng hoạt động. 

Đột nhiên không có nhiệm vụ, Chu Thần tựa hồ mất đi động lực. Anh không biết phải làm gì trong giây lát.

Chuẩn bị một cái gì đó. 

"Có nghĩa là, theo hệ thống nói, không cần có mục đích mới có thể trải nghiệm cuộc sống?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190: Kiều Anh Tử (sửa đổi)

"Không có nhiệm vụ thì không có nhiệm vụ." Chu Thần cũng không có quá vướng víu. Ít nhất bây giờ anh có thể nghĩ về chiến lược.

Ai chinh phục được thế giới này sẽ là người chinh phục được nó. Nếu ở lại thế giới này lâu dài, anh ta sẽ có thể làm tốt chỉ nhờ vào kỹ năng dọn đường bằng tiền của mình. 

Có lẽ sự vắng mặt của nhiệm vụ có nghĩa là nhiệm vụ ẩn! 

Chu Thần đứng dậy đi vòng quanh phòng. Anh thuê căn nhà này cách đây không lâu chỉ để ở trong phòng.

Vào năm cuối trung học tiếp theo, tôi có thể được đến gần trường hơn. 

Chỉ riêng căn hộ hai phòng ngủ này đã có giá thuê hơn 10.000 nhân dân tệ một tháng. Sau một năm cuối cấp 3, ở một thành phố nhỏ tôi vẫn có thể trả được. 

Một khoản trả trước đã được thực hiện cho một ngôi nhà nhỏ.

Tôi chuyển đến đây đã được vài ngày, căn phòng gần như đã được dọn dẹp sạch sẽ. Mặc dù là căn hộ 2 phòng ngủ nhưng diện tích

Nó không nhỏ. Chu Thần trực quan ước tính nó có diện tích khoảng một trăm mét vuông.

Phòng ngủ chính do Chu Thần tự mình chiếm giữ, phòng ngủ còn lại đã bị biến thành phòng đồ chơi, chứa đầy đồ chơi. 

Anh ấy đã chuyển nó khỏi ngôi nhà ban đầu của mình.

Phòng khách, phòng ăn,… đều được giữ gìn sạch sẽ, đặc biệt là nhà bếp vì sau khi dọn vào, anh

Nó chưa được nấu một lần nên không tì vết. 

Bởi vì bây giờ là học sinh, Chu Thần lấy ra trước cấp ba cuốn sách cấp ba ra, bắt đầu đọc. 

Sau vài chục phút, anh cau mày vì biết hết các từ trong những cuốn sách này, nhưng nếu nhìn kỹ,

Ngoài tiếng Trung và tiếng Anh, một số khóa học khác khiến anh đau đầu. 

Suy cho cùng, ký ức mà anh nhận được thực ra giống như một cuốn sách trong đầu anh hơn, nhưng toán học, vật chất hóa và sự ra đời

Những câu hỏi như vậy không thể trả lời bằng cách lật một cuốn sách, chưa kể anh cũng đã tìm thấy chúng trong trí nhớ, bao gồm cả những điểm kiến thức liên quan.

Không có. 

"Học đi."

Chu Thần trực tiếp ném cuốn sách sang một bên. Đọc sách là lối thoát tốt nhất, nhưng không đọc không có nghĩa là bạn không có tương lai.

Lu với khả năng hiện tại của mình, anh chỉ cần bán một số bài hát để kiếm chút vốn khởi nghiệp, sau đó gửi cho mình một công việc có vẻ ổn.

Nếu anh ấy vào đại học và dùng kỹ năng của mình để tìm kiếm những mối quan hệ như điên, thì sau này anh ấy chắc chắn sẽ không có cuộc sống tồi tệ. 

Về phần kiến ​​trúc sư, anh ấy thực sự rất tài năng! 

Đương nhiên, điều khiến Chu Thần tin tưởng nhất chính là một công ty xuất nhập khẩu bị Mẹ Thế Giới để lại.

Tài sản của công ty vượt quá 100 triệu RMB. Ông nắm giữ 51% cổ phần của một công ty luật lớn trên một con phố thương mại sầm uất.

Chỉ riêng tiền thuê nhà năm mặt tiền hàng năm đã vượt quá một triệu, chưa kể bất động sản như biệt thự. 

Những tài sản này là do cha mẹ anh làm việc chăm chỉ trong hơn mười năm. Khi người cha đê tiện của anh lừa dối anh, như một kẻ

Bên có lỗi, số tài sản này đương nhiên bị cắt đứt bởi người mẹ cũng là người thông thạo tài chính. 

Sau đó, anh ta dùng các kênh hợp pháp để giao nó cho chú mình, một luật sư. Khi anh bước sang tuổi mười tám cách đây không lâu,

Cơ nghiệp này đã được anh ta kế thừa hoàn toàn. 

Vì vậy, mặc dù anh mới bước sang tuổi mười tám nhưng tổng tài sản của anh đã vượt quá

Năm trăm triệu được coi là mức cao nhất cả nước. 

Thật không thể tin được Chu Thần lại đạt đến đỉnh cao của cuộc đời sau một khởi đầu như vậy. Anh ấy sinh ra ở Rome, giống như thế này

Tài sản của gia đình, cuộc đời là vậy! 

Mục đích của kỳ thi tuyển sinh đại học là gì? Chẳng phải là đỗ vào một trường đại học tốt để sau này có được tấm bằng tốt và tìm được một công việc tốt sao?

Kiếm nhiều tiền hơn. 

Nhưng anh không còn thiếu những thứ này nữa. 

Nếu điều hấp dẫn nhất khi vào đại học bây giờ đối với anh ấy thì đó chắc chắn là một trường đại học tuyệt vời.

cuộc sống và các tài nguyên mạng có thể được tích lũy ở trường đại học. 

Nhưng những điều này đối với hắn vẫn là quá xa, tạm thời không cần cân nhắc. 

Thông qua trí nhớ, Chu Thần biết rằng các học sinh cuối cấp mới của trường trung học Chunfeng sắp trở lại trường học. 

Trở lại trường học đồng nghĩa với việc âm mưu của Tiêu Hoàn Hỉ chính thức bắt đầu. 

Không có hệ thống nhiệm vụ, Chu Thần cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Anh không cần phải chiến đấu hết mình để hoàn thành nhiệm vụ.

Bạn cũng có thể sống cuộc sống của mình theo mong muốn của riêng bạn, cách bạn muốn sống. 

Tuổi trẻ, sự giàu có và tự do đơn giản là những điều hoàn hảo đối với Chu Thần. 

Trong giờ ăn trưa, vì ở nhà không có gì nên Chu Thần cho dù biết nấu ăn cũng không làm được nên đã đổi bữa.

Thay quần áo và chuẩn bị đi ăn ở cổng cộng đồng. 

Đây là Shuxiangyayuan, đối diện trường trung học Chunfeng. Lượng người qua lại đông nên không thiếu quán ăn. 

Chu Thần đóng cửa lại, đi đến thang máy, đợi thang máy đi lên. Căn nhà anh thuê ở tầng bốn, số phòng là

405, gần như 404.

"Chu Thần?" 

Đột nhiên một giọng nữ ngạc nhiên vang lên từ phía sau. 

Chu Thần quay lại thì thấy một cô gái buộc tóc đuôi ngựa đang ngạc nhiên nhìn mình. Cô gái có những đường nét thanh tú

, làn da trắng ngần, tuy không đẹp xuất sắc nhưng trên mức trung bình. Đặc biệt là đôi mắt to tròn hút hồn

Nó tăng thêm rất nhiều sự quyến rũ cho cô ấy. 

Ánh mắt Chu Thần không khỏi dừng lại trên người cô gái. Cô gái cao và trông cao hơn 1,6 mét. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên, ôm sát cơ thể và tôn lên những đường cong thanh tú của cô. ngực đầy đủ

Bộ ngực của cô lấp ló dưới lớp áo, hơi lên xuống theo hơi thở, toát ra khí chất quyến rũ. 

Phần thân dưới là một chiếc quần âu màu đen với bàn chân nhỏ, ôm chặt lấy phần hông tròn và thẳng cùng đôi chân thon dài thẳng tắp. 

Một phần mắt cá chân trắng như tuyết lộ ra dưới quần, chân cô đi một đôi dép màu hồng. Cả người trẻ trung xinh đẹp, toát lên vẻ sang trọng

Sức sống mãnh liệt của một cô gái. 

"Kiều Anh Tử?" Chu Thần nhận ra cô gái trước mặt mình. Vâng, cô ấy là Kiều Anh Tử rất nổi tiếng trong Tiểu Hoàn Hy

, một cô gái sôi nổi, dễ thương và nhạy cảm. 

"Chu Thần, sao ngươi lại ở đây?" Kiều Anh Tử ngạc nhiên hỏi.

Chu Thần đơn giản trả lời: "Tôi sống ở đây."

Kiều Anh Tử trợn tròn mắt, nghi ngờ hỏi: “Sao có thể như vậy? Tôi đã sống ở đây được mấy năm rồi.

Sao tôi không biết cậu sống ở đây nhỉ? "

Kiều Anh Tử không quen biết bạn cùng lớp Chu Thần nhưng với tính cách vui vẻ, bạn cùng lớp của cô

Tất cả họ đều biết nhau. Trong ấn tượng của cô, Chu Thần là kiểu con trai ít nói và không có cảm giác hiện diện.

Chu Thần giải thích: "Ồ, tôi mới chuyển tới đây, sắp học năm cuối cấp ba rồi, chạy tới chạy lui thật lãng phí."

Đã đến lúc nên tôi nghĩ đến việc tiến lại gần hơn. Tình cờ 405 ở đây cho thuê nên mình thuê. "

"À, bạn sống ở 405 à?"

Kiều Anh Tử vỗ tay, kinh ngạc kêu lên: “Thật là trùng hợp mà. Tôi sống ở 403, Chu Thần, từ giờ trở đi chúng ta

Họ không chỉ là bạn cùng lớp mà còn là hàng xóm của nhau. "

Nhìn cô gái đang cười trước mặt, Chu Thần cảm thấy có chút buồn cười. Đây có phải là điều đáng mừng không?

"Ừ, từ giờ chúng ta sẽ là hàng xóm."

Vừa nói, hắn vừa cẩn thận nhìn Kiều Anh Tử.

Hình dáng trẻ trung và xinh đẹp của cô gái hiện rõ trước mắt anh. Quần áo bó sát tôn lên những đường cong tinh tế

, sự phập phồng của lồng ngực mơ hồ hiện rõ theo hơi thở. Chu Thần chỉ cảm thấy cổ họng có chút khô khốc, trái tim sắp động đậy.

Kiều Anh Tử có chút xấu hổ trước ánh mắt nóng bỏng của Chu Thần, trên đôi má trắng ngần hiện lên một vệt ửng hồng. Cô ấy không

Anh cố ý bước đi hai bước, nhẹ nhàng hỏi: "Chu Thần, anh đi đâu vậy?"

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Kiều Anh Tử, Chu Thần lập tức thu hồi ánh mắt, đáp: "Chưa đến giờ ăn tối."

À, tôi ra ngoài ăn, còn bạn thì sao? "

Kiều Anh Tử nói: “Tôi cũng đang định ra ngoài ăn.” 

“Mẹ cậu không mang đồ ăn cho cậu à?”

Chu Thần tùy ý hỏi, bởi vì hắn đã xem phim truyền hình, biết rõ ràng Kiều Anh Tử mẹ Tống Thiến rất yêu thích hắn.

Con gái bà nghiêm khắc quá. Dù bận hay mệt mỏi đến đâu, cô cũng sẽ nấu ăn đúng giờ cho Kiều Anh Tử.

Cho nên khi nghe Kiều Anh Tử nói đi ăn cơm, hắn liền cảm thấy kỳ quái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191: Ăn tối cùng Kiều Anh Tử (sửa đổi)

Kiều Anh Tử mặc dù thắc mắc tại sao Chu Thần lại biết mẹ cô nấu cơm cho cô, nhưng cô cũng không nghĩ nhiều.

Anh lặng lẽ đáp: “Mẹ anh nấu cơm cho anh, nhưng hôm nay mẹ bận rộn không có thời gian ăn cùng anh, anh cũng hơi mệt.”

Tôi mua cơm cô ấy nấu nên hôm nay tôi nghĩ đến việc đi ăn ngoài. "

Chu Thần nhìn bộ dáng đáng yêu của Kiều Anh Tử, cô thấp giọng trả lời, nén cười. Kiều Anh Tử thực sự vô tội

Âm mưu, anh bày tỏ suy nghĩ của mình một cách cởi mở và cởi mở. Vẻ mặt ngượng ngùng và lời nói nhẹ nhàng của cô khiến Chu

Trong lòng Chen có một gợn sóng.

"Hay là chúng ta đến cùng nhau và tôi chữa trị cho bạn nhé?" Chu Thần đề nghị, ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía Kiều Anh Tử.

Thậm chí. Hình dáng trẻ trung xinh đẹp của cô gái lộ rõ ​​toàn bộ trước mắt anh, bộ quần áo bó sát tôn lên những đường cong tinh tế của cô.

Sự nâng lên hạ xuống của lồng ngực anh hiện rõ qua hơi thở của anh.

Kiều Anh Tử nghe được lời này có chút xấu hổ, trên đôi má trắng nõn hiện lên một vệt ửng hồng.

“Điều này không tốt sao…” cô thì thầm nhẹ nhàng.

"Có chuyện gì vậy? Chúng tôi đều là bạn cùng lớp. Tôi cũng cần ăn, ăn một mình chán lắm.

À, còn một người nữa vẫn nói được. "

Chu Thần chủ động mời, hai người đang nói chuyện thì thang máy đã đi tới tầng bốn.

Chu Thần trực tiếp đi vào thang máy, xoay người nói với Kiều Anh Tử: "Đi thôi, đừng do dự, chỉ là một bữa ăn mà thôi."

Gạo. "

"Được." Kiều Anh Tử gật đầu, đi vào thang máy. Cô ngẩng đầu nhìn Chu Thần, đôi mắt trong veo sáng ngời: "

Lần này mời tôi, lần sau tôi mời. "

"Không vấn đề gì." Chu Thần mỉm cười, làm động tác đồng ý, nhưng không khỏi nhìn về phía Kiều Anh Tử. cô gái

Vòng eo thon, hông tròn và thẳng, đôi chân thon thẳng đều toát lên sự cám dỗ chết người. Chu Thần Chi

Cổ họng tôi nghẹn lại và bụng dưới nóng bừng. 

Cửa thang máy từ từ đóng lại, một chút mơ hồ tràn ngập không gian nhỏ. Kiều Anh Tử dường như hoàn toàn không biết

, chỉ lặng lẽ đứng sang một bên. Nhưng ánh mắt của Chu Thần lại như dán chặt vào cơ thể cô, liếm láp cơ thể trẻ trung của cô gái. 

Với một tiếng “ding”, thang máy đã lên đến tầng một. Chu Thần lúc này mới định thần lại, nhanh chóng thu hồi ánh mắt, nghiêm túc hành động. 

nhìn

Chu Thần và Kiều Anh Tử đứng ở lề đường, nhìn các nhà hàng hai bên. 

“Ăn nhà hàng nào?” 

Thực ra, nếu anh ta ở một mình thì việc anh ta đi đến nhà nào cũng không thành vấn đề. Nhưng bây giờ có Kiều Anh Tử ở bên cạnh, đương nhiên phải cầu cứu.

ý kiến của cô ấy.

Kiều Anh Tử lắc đầu, có chút lúng túng nói: “Tôi thường ăn ở nhà, không bao giờ tới đây. Không."

Bạn biết cái nào ngon, bạn quyết định. "

Sau khi sống ở Thư Hương Á Viên nhiều năm, tôi chưa bao giờ ăn ở bất kỳ nhà hàng nào xung quanh. Tôi sợ chỉ có mẹ của Kiều Anh Tử

Mẹ ơi, Tống Thiến có thể làm được.

Nghĩ đến Tống Thiến, trong đầu Chu Thần hiện lên một bóng dáng thành thục xinh đẹp. Nhưng anh đã nhanh chóng bỏ cuộc

Với những suy nghĩ quyến rũ đó, anh gật đầu và nói với Kiều Anh Tử: "Chúng ta đi, chúng ta đến ngôi nhà đó."

Sau khi chọn một nhà hàng trông có vẻ sạch sẽ nhất, Chu Thần dẫn Kiều Anh Tử đi vào.

Chu Thần cầm thực đơn lên, thản nhiên liếc nhìn rồi đưa cho Kiều Anh Tử.

"Kiều Anh Tử, nhìn này, cậu có thể gọi bất cứ thứ gì cậu muốn, không có gì." Nhưng anh không thể không nhìn vào cô gái.

Hãy nán lại xung quanh để chiêm ngưỡng hình dáng trẻ trung và xinh đẹp của cô ấy.

Kiều Anh Tử cầm lấy thực đơn, có chút xấu hổ. Đây là lần đầu tiên cô ở một mình với một người đàn ông đồng tính cùng tuổi.

Việc học cách ăn uống, đặc biệt là ở nơi công cộng khiến cô cảm thấy rất khó xử. Cô nhìn xuống thực đơn, hàng mi dài

Run rẩy một chút, đôi má trắng nõn của cô ửng hồng. 

"Ngươi ra lệnh, ta có thể làm được." Kiều Anh Tử thì thầm, đẩy thực đơn lại cho Chu Thần. Cô ngẩng đầu lên nhìn Chu Thần

Thoạt nhìn, trong đôi mắt to trong sáng và có chút ngượng ngùng.

"Được, vậy tôi sẽ gọi món."

Chu Thần mỉm cười, cầm lấy thực đơn, nói với người phục vụ bên cạnh: "Cho chúng tôi một ít khoai tây chiên chua cay.

Cá phi lê đánh bắt và xào......"

"Đủ rồi, đủ rồi." 

Nhìn thấy Chu Thần gọi năm món một lúc và có dấu hiệu tiếp tục, Kiều Anh Tử sợ hãi, nhanh chóng ngăn cản cô.

"Chỉ có hai chúng ta thôi, không thể ăn nhiều như vậy."

Chu Thần thản nhiên cười nói: "Không sao đâu, nếu ngươi ăn không xong, ta có thể thu dọn, buổi tối tiếp tục ăn."

Vừa nói, anh ta gọi thêm một món nữa, tổng cộng là sáu món, rồi hỏi người phục vụ: “Các bạn.

Ở đó có bán tôm càng không? "

Người phục vụ: "Ừ, nhưng giá hơi đắt." 

"Không sao đâu. Nếu đã có thì cho chúng tôi thêm ba cân tôm càng. Hương mười ba, cay vừa."

"Được rồi, xin vui lòng đợi một lát."

Người phục vụ cầm thực đơn rồi rời đi.

"Chu Thần, tôi không ngờ anh vẫn là đại gia, chỉ có hai chúng ta, anh gọi sáu món, thêm vào."

Một phần tôm càng, bạn có tàn nhẫn quá không? "

Kiều Anh Tử lộ ra vẻ kinh ngạc. Vốn dĩ cô định ra ngoài ăn nhanh, không ngờ Chu Thần lại làm vậy.

Cô xấu hổ vô cùng, ngay cả ở nhà, ngoại trừ dịp Tết và ngày lễ, mẹ cô chưa bao giờ làm điều đó với cô một lần.

Rất nhiều món ăn.

Chu Thần cười nói: "Không phải ta đã nói với ngươi là không thể ăn xong mang đi sao? Đúng rồi, ta vừa mới gọi món gì đều cay. Ngươi

Bạn có thể ăn thức ăn cay? "

"Đương nhiên không có vấn đề."

Kiều Anh Tử tỏ ra như không có chuyện gì, “Chu Thần, cậu không biết lúc cô ấy ở nhà, mẹ tôi cũng không có.

Tôi không được phép ăn đồ cay vì nó không tốt cho cổ họng. Thực ra tôi vẫn rất thích ăn cay. Nó có hương vị và mạnh mẽ. "

“Cậu không thể nói được sao, cậu vẫn là anh hùng trong lòng các cô gái.” 

Chu Thần giơ ngón tay cái lên. Thực ra anh không thường xuyên ăn đồ cay, nhưng anh biết Kiều Anh Tử thích ăn cay.

Tôi thích ăn cay nên hầu hết các món tôi vừa gọi đều cay.

"Đúng vậy." Kiều Anh Tử mỉm cười kiêu hãnh, đôi mắt và đôi mày tràn đầy hạnh phúc. Cô ấy dường như không quan tâm chút nào

Nhìn thấy Chu Thần ánh mắt nóng rực, hắn mới vui vẻ trò chuyện.

Chu Thần nhìn nụ cười ngây thơ của cô gái, cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Kiều Anh Tử tuy không phải xinh đẹp lộng lẫy nhưng

Nhưng khí chất trẻ trung, sôi nổi và thân hình cong đều thách thức sự quyết tâm của anh. đặc biệt là khi nói chuyện

Với những cử động vô ý, phần đầy đặn dưới áo biến mất rồi hiện ra, khiến miệng Chu Thần khô khốc.

"Chu Thần, cậu nói cậu mới chuyển đến Thư Hương Á Viên. Còn bố mẹ cậu thì sao? Họ không đến sống cùng cậu à?"

Kiều Anh Tử tò mò hỏi, trong giọng nói trong trẻo có chút ngây thơ.

Chu Thần thản nhiên trả lời: "Mẹ ta đã bỏ đi từ lâu. Về phần cha ta, ông ta chỉ là một tên khốn kiếp, cho nên ta sẽ không nhắc tới."

Dừng lại. "

"A, thực xin lỗi, Chu Thần, thực xin lỗi."

Kiều Anh Tử nghe vậy, nhanh chóng đặt cốc nước xuống và liên tục xin lỗi. Mặc dù cô và Chu Thần là bạn cùng lớp nhưng cô không mấy thích Chu Thần. 

Tôi thực sự không hiểu tình hình chút nào.

"Không sao đâu, không cần phải xin lỗi. Tôi đã quen với nó từ lâu rồi. Mặc dù tôi đã chuyển đến Shuxiangyayuan nhưng bây giờ tôi

Tôi sống một mình nên thường tự nấu ăn hoặc ra ngoài ăn. Nếu bạn muốn nghĩ ra nó vào lần sau

Nếu muốn ăn thì cứ gọi điện cho tôi, tôi sẽ mang đến cho. "

"Bạn sống một mình?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

Kiều Anh Tử: “Tôi ghen tị, đố kỵ và hận thù. Thực ra tôi cũng muốn sống một mình, sống một mình và tự do, không có ai quan tâm đến mình.

Thật thoải mái làm sao. "

Chu Thần cười nói: "Đó chính là ngươi cảm thấy chính mình như thế nào. Sống một mình có nghĩa là bạn phải tự mình làm mọi việc, nhưng

Không có ngày nào không có quần áo để đưa tay và không có thức ăn để mở miệng. "

Đối với lời nói của Kiều Anh Tử, với tư cách là người thực sự sống một mình bên ngoài, anh ấy đương nhiên có quan điểm riêng về tự do và tiện lợi. 

Bạn thường không thể có cả hai, trừ khi bạn có đủ tiền để thuê một bảo mẫu chu đáo.

Nhưng hắn cũng biết vì sao Kiều Anh Tử lại có ý nghĩ như vậy. Đó hoàn toàn là do mẹ cô.

Mẹ của con người thì khác, bà là một người mẹ rất kiểm soát. 

Ngay cả Kiều Anh Tử, người có tính cách vui vẻ như vậy, cuối cùng cũng phải chịu đựng chứng trầm cảm. Nếu cô ấy có tâm lý kém,

Trẻ nhỏ có thể đã bị suy sụp từ lâu.

"Sống với bố mẹ có gì vui đâu? Tôi vẫn ghen tị với bạn, Chu Thần." 

Lời nói của Kiều Anh Tử xuất phát từ trái tim cô. Cô đã bị mẹ kiểm soát chặt chẽ trong nhiều năm, trong lòng cô luôn khao khát tự do.

"Không cần phải ghen tị với tôi. Khi vào đại học, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." Chu Thần nói.

Kiều Anh Tử gật đầu mạnh mẽ, đuôi ngựa khẽ đung đưa, "Anh nói đúng, đợi tôi thi đại học đã."

Bây giờ tôi phải rời Yên Kinh để theo đuổi tự do. "

Thấy Kiều Anh Tử nghiêm túc nói như vậy, Chu Thần cũng không có phản bác. Rốt cuộc, anh nghĩ đến hình dáng trưởng thành và hấp dẫn của Tống Thiên.

Lúc này, trong lòng Chu Thần dấy lên một ngọn lửa tà ác.

Trong cửa hàng chỉ có hai bàn khách nên đồ ăn trên bàn của Chu Thần được phục vụ rất nhanh.

"Thời tiết nóng quá, bạn có muốn uống chút bia lạnh cho mát không?" Chu Thần đột nhiên đề nghị, trong mắt lóe lên một tia lóe sáng.

Một ánh sáng xảo quyệt.

"Hả? Bia à?"

Kiều Anh Tử trợn tròn mắt, như không thể tin vào tai mình.

Chu Thần nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Kiều Anh Tử, không khỏi bật cười: "Đùa thôi, quên bia đá đi."

Bạn có muốn một cốc Coca không? "

"Bạn có thể có cái này." Kiều Anh Tử vội vàng gật đầu, trong mắt sáng ngời chờ mong. Trong nhà cô, băng

Coke cũng là một chất bị kiểm soát, và mẹ cô Tống Thiên sẽ không đưa nó cho cô chút nào. 

Chu Thần vẫy tay với người phục vụ, gọi hai ly Coke đá. Chẳng mấy chốc, hai cốc Coca-Cola lạnh đã được đặt

trên bàn. Chu Thần cầm một cái cốc lên, rót đầy vào cốc trước mặt Kiều Anh Tử. Bong bóng chất lỏng màu nâu trong cốc,

Các khối băng va chạm vào nhau tạo ra âm thanh chói tai. 

"Kiều Anh Tử, đây là lần đầu tiên chúng ta cùng nhau ăn tối. Nào, uống một ly chúc mừng nhé." Chu Thần nêu lên

Cúp, mắt sáng ngời niềm vui. 

"Được rồi, xong."

Kiều Anh Tử cụng ly với Chu Thần một cách hào phóng, sau đó nhấp một ngụm lớn, quả táo Adam của cô lăn lên xuống.

, những đường cổ trắng duyên dáng và quyến rũ. 

Chu Thần nhìn vẻ mặt vui mừng của Kiều Anh Tử, trong lòng không khỏi rung động. Anh gần như có thể tưởng tượng được cảm giác hôn cô.

Cảm giác da. 

"Uống ít lại và ăn đồ ăn trước, nếu không sau này sẽ không ăn được đâu."

Kiều Anh Tử đặt cốc xuống, hài lòng liếm môi. Đôi môi đỏ tươi được nhuộm nước pha lê càng khiến chúng trở nên xinh đẹp hơn. 

Ham muốn nhỏ giọt.

"Lâu rồi tôi mới uống Coke đá, sảng khoái quá." Cô thở dài, đôi mắt sáng lên niềm vui. 

Ánh mắt Chu Thần dán chặt vào môi Kiều Anh Tử. Anh tưởng tượng hôn đôi môi mềm mại đó và cạy mở đôi môi đó.

Răng, nhảy múa với lưỡi tử đinh hương của cô, nếm vị ngọt trong miệng. Anh vô thức liếm môi, quả táo Adam của mình.

Cuộn xuống một chút. 

Sau khi trò chuyện với Chu Thần một lúc lâu, Kiều Anh Tử dần mất cảnh giác và bộc lộ tính cách táo bạo của mình.

Tình dục, ăn uống và nói chuyện với Chu Thần. 

Chẳng bao lâu, tôm càng cay mười ba vị cũng đã đến. Chu Thần và Kiều Anh Tử đeo găng tay dùng một lần và bắt đầu

Hãy hành động. 

"Ừ, không tệ, nóng hổi, ​​đủ cay rồi. Tôm càng phải cay mới nếm được."

Trong lúc Kiều Anh Tử lột tôm và ăn ngấu nghiến, cô giơ ngón tay cái lên và xoa mũi và má.

dầu cay, nhưng thậm chí không nhận ra điều đó. 

Chu Thần nhìn Kiều Anh Tử đang ăn ngấu nghiến đồ ăn, cảm thấy bụng dưới quặn thắt. Hình ảnh Kiều Anh Tử quỳ gối hiện lên trong đầu anh

Cảnh nuốt cặc của chính mình dưới háng của chính mình. Cái miệng nhỏ đầy dầu cay đó không biết giữ mình

Cảm giác như thế nào khi một vật thể khổng lồ... Sở Trần hít một hơi thật sâu, buộc bản thân phải kìm nén cảm giác đập thình thịch trong lòng, đeo găng tay vào tham gia nhóm chiến đấu. 

Ba kg tôm càng nhanh chóng bị hai người ăn sạch. Ăn xong, cả hai đều thở hổn hển và thở hổn hển.

Cay. 

Sau khi uống một ngụm lớn Coke đá, Kiều Anh Tử vui vẻ kêu lên: "Thật dễ chịu, đã lâu rồi tôi không thấy thoải mái như vậy sau khi ăn."

Cô nheo mắt khi nhớ lại, với một nụ cười hài lòng trên khuôn mặt. 

Cô chỉ có thể ăn uống vui vẻ mỗi tháng khi đến gặp bố. Lần khác, cô ấy chịu ảnh hưởng của

Làm sao tôi có thể ăn uống thoải mái như vậy dưới sự kiểm soát của mẹ? 

Chu Thần cũng buông đũa xuống. Hai người đã ăn hết ba ký tôm càng, sáu món đều ăn hết.

Hầu hết, không còn lại nhiều. 

"Chu Thần, ngươi có thể làm được, ngươi ăn ngon hơn hai người ta."

Chu Thần dựa lưng vào ghế, “Tôi đã no rồi, cần nghỉ ngơi một lát rồi mới có thể rời đi.”

Kiều Anh Tử cười nói: "Tôi cũng vậy, đã lâu không ăn nhiều như vậy, sợ hôm nay lại tăng cân."

Ánh mắt của Chu Thần đảo khắp cơ thể của Kiều Anh Tử, từ bộ ngực đã phát triển đến cái bụng phẳng lì cho đến vòng một của cô.

Hông cô cuối cùng cũng chạm vào vòng eo thon thả của cô. Ngay cả qua bộ quần áo, anh cũng có thể tưởng tượng ra âm nhạc tinh tế. 

Cảm giác dòng.

"Tăng mỡ có lợi thế là tăng mỡ."

Kiều Anh Tử trợn mắt, bộ dáng bất mãn trông đặc biệt đáng yêu: “Tôi không muốn tăng cân.

Tôi không cao bằng Đào Tử nhưng lại nặng hơn cô ấy vài cân nên không thể tăng cân thêm được nữa. "

Chu Thần nghe vậy, ánh mắt lại rơi vào trên ngực Kiều Anh Tử. Bộ ngực đầy đặn hơn một chút so với những người cùng tuổi

Nó tăng nhẹ theo tần số nhịp thở. 

Anh gần như có thể tưởng tượng được cảm giác bàn tay mình bao phủ nó, cảm giác mềm mại và đàn hồi. Chỉ nghĩ đến đó thôi đã khiến miệng anh khô khốc. 

Khô.

"Phụ nữ nhất định phải có chút da thịt mới đẹp. Nếu không, nếu giảm cân, gió thổi sẽ bay đi mất. Nhìn mà sợ."

mọi người. Chu Thần âm thầm gật đầu, bây giờ đã biết vì sao Kiều Anh Tử lại quan trọng hơn Hoàng Chí Đào. 

Kiều Anh Tử không hề tiếp xúc với đàn ông và phụ nữ. Cô hoàn toàn không nghe thấy ý của Chu Thần. Cô ấy chỉ cười lớn.

cười. 

"Không khoa trương như cậu nói đâu. Loại gió nào có thể thổi bay người ta? Lốc xoáy à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192: Mỹ nhân đẳng cấp Hoàng Chí Đào (sửa đổi)

Chu Thần và Kiều Anh Tử ở trong nhà hàng nghỉ ngơi hơn mười phút mới rời đi. Chu Thần cũng không gói lại những món ăn còn lại. 

Hai người lang thang vào cộng đồng, Kiều Anh Tử và Chu Thần đi cạnh nhau. Ánh hào quang của mặt trời lặn chiếu vào anh

Trên người họ, mọi thứ xung quanh đều được nhuộm một lớp màu vàng ấm áp. Kiều Anh Tử vừa đi vừa nói chuyện cùng Chu Thần. 

Chiếc đuôi đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động của cô, toát lên bầu không khí trẻ trung và tràn đầy năng lượng.

"Anh chỉ ăn ba trăm tệ một bữa thôi, Chu Thần, anh đúng là một người giàu có." Kiều Anh Tử nửa đùa nửa thật nói

, với một ánh sáng tinh nghịch lóe lên trong mắt anh.

Điều kiện gia đình của Kiều Anh Tử rất tốt. Dù không có bố nhưng mẹ cô vẫn là giáo viên của một cơ sở giáo dục lớn. 

Tôi là giáo viên đạt huy chương vàng, đồng thời tôi cũng dạy các lớp tư nhân, ngoài ra còn thuê nhà, thu nhập hàng tháng của tôi lên tới hàng chục nghìn.

Cho nên gia đình họ không thiếu tiền, nhưng dù vậy, Kiều Anh Tử thường không có nhiều tiền tiêu vặt nên

Bởi vì mẹ cô ấy thực sự rất nghiêm khắc với cô ấy. 

Chu Thần vòng tay qua Kiều Anh Tử bả vai, ôm nàng vào lòng, cười nói: "Đương nhiên là Tiểu Kiều! Cho nên...

Theo dõi tôi sau, tôi đảm bảo bạn sẽ ăn ngon và uống đồ cay. "

Cơ thể mềm mại của cô gái áp vào người anh, tỏa ra mùi thơm cơ thể quyến rũ. Anh gần như có thể cảm nhận được điều đó qua lớp vải áo sơ mi

Để có được làn da mịn màng và mỏng manh đó.

"Ra khỏi."

Kiều Anh Tử tự nhiên nghe được Chu Thần lời nói trêu chọc, đẩy Chu Thần ra, tức giận trừng mắt nhìn hắn.

Sau bữa ăn, mối quan hệ giữa hai người bạn học vốn có mối quan hệ bình thường bỗng trở nên tốt đẹp hơn. Tất nhiên,

Điều này cũng là do tính cách táo bạo của Kiều Anh Tử. 

“Ngày mốt tôi sẽ quay lại trường học, nghe nói sau khi bước vào năm cuối cấp ba sẽ hoàn toàn khác với năm thứ nhất và năm thứ hai cấp ba. Các bạn đã sẵn sàng chưa?

Mọi chuyện thế nào rồi? "

Chu Thần vẻ mặt kỳ quái: "Trở lại trường học nên chuẩn bị cái gì? Học phí?" 

Kiều Anh Tử trợn mắt nói: “Học sinh năm cuối cấp ba, anh à, chúng ta sắp bước vào năm cuối cấp ba rồi phải không?”

Cần chuẩn bị? "

Chu Thần thản nhiên nói: "Bất kể ngươi chuẩn bị gì cho năm cuối trung học, đối với ta đều như vậy."

"Anh à, anh thật là có tâm lớn."

Kiều Anh Tử cảm thấy chân thành ngưỡng mộ sự không đồng tình của Chu Thần. Cô ấy vẫn chưa được thăng chức chính thức

Vào năm cuối trung học, cô đã cảm thấy áp lực rất lớn, đặc biệt là áp lực từ mẹ cô, người đã yêu cầu cô phải học.

Kỳ nghỉ hè chưa bao giờ dễ dàng.

Chu Thần không kiêu ngạo. Rốt cuộc, đối với kỳ thi tuyển sinh đại học mà anh đã trải qua, một học sinh trung học cuối cấp ở Yanjing,

Nó thực sự rất thoải mái.

Anh nhớ lại hồi anh học năm thứ ba trung học, làm sao có thể có kỳ nghỉ hè được? Cuối tuần vẫn được nghỉ à?

Ngoại trừ việc cho bạn thời gian để tắm và cạo đầu vào chiều chủ nhật, thời gian còn lại bạn sẽ dành ở trường.

Từ 6h30 sáng đến 10h30 tối, tôi chỉ được về hơn một tiếng trong bữa trưa và bữa tối.

Mở trường học.

Chu Thần đã phải chịu đựng những ngày như vậy suốt một năm trời. So với thời của ông, sinh viên ở Yên Kinh lúc đó được coi là

Anh ấy đang ở trên thiên đường, chưa kể hiện tại anh ấy đang theo học tại trường trung học Chunfeng, nơi được trang trí đặc biệt trong phim truyền hình. 

“Đúng rồi, Kiều Anh Tử, trước đây tôi học không nghiêm túc lắm, kiến thức khoa học không hiểu nhiều, cậu có thể nói được không?”

Tôi có thể mượn ghi chú của bạn được không? "

Mặc dù Chu Thần không quan tâm nhiều đến kỳ thi tuyển sinh đại học nhưng vì hiện tại anh đã là sinh viên và sẵn sàng tiếp tục.

Nếu bạn muốn ở lại thế giới này và trải nghiệm cuộc sống, bạn đương nhiên sẽ phải sống như một sinh viên.

Hơn nữa, hiện tại hắn mới mười tám tuổi, đã có tài sản mấy trăm triệu, cơ bản đã đạt được tự do tài chính.

Áp lực tài chính dù bạn có muốn kiếm tiền cũng chỉ xảy ra trong nhiều năm. Bây giờ bạn vẫn phải tập trung vào việc tận hưởng cuộc sống.

Mặc dù cách tận hưởng cuộc sống này hơi lạ.

"Ghi chú, được rồi, không có vấn đề gì."

Kiều Anh Tử đơn giản đồng ý: "Thành tích của ngươi thật sự cần phải xem xét kỹ càng." Cô ấy chích

Mái tóc đuôi ngựa và mái tóc đen dài óng ả nhẹ nhàng đung đưa sau đầu khi anh gật đầu, toát ra khí chất tuổi trẻ.

Ánh mắt Chu Thần rơi vào ngực Kiều Anh Tử, chiếc áo sơ mi trắng bó sát tôn lên những đường cong thanh tú của cô, đôi môi đầy đặn của cô.

Bộ ngực của cô ấy phập phồng khi cô ấy nói, toát ra một khí chất quyến rũ.

Anh không khỏi nuốt khan, cưỡng ép bản thân đè nén sự đau đớn trong lòng. 

Hai người nhanh chóng đi thang máy trở lại tầng bốn. Chu Thần mời Kiều Anh Tử: "Ngươi có muốn tới chỗ của ta không?"

Đi và nhìn xem? "

Kiều Anh Tử lập tức cảnh giác nhìn Chu Thần: "Anh muốn làm gì?"

Chu Thần nhìn thấy Kiều Anh Tử lo lắng, vội vàng giải thích: "Ngươi cảm thấy ta còn có thể làm cái gì? Chỉ cần mời đồng nghiệp

Tìm hiểu để thăm nhà của bạn. Dù sao thì năm sau chúng ta cũng là hàng xóm nên chúng ta nên tìm hiểu nhau trước nhé. "

Kiều Anh Tử: "Không được, hôm nay Đào Tử hẹn tôi tới nhà tôi chơi. Cô ấy có thể sẽ đến sau và không có thời gian để đi."

Bạn đây rồi. "

Dù tính cách của cô ấy có hướng ngoại đến đâu, cô ấy cũng không dám dễ dàng đến nhà bạn học nam chứ đừng nói đến nhà bạn học nam này.

Vẫn chưa có ai khác ở đó.

Chu Thần nói: "Vậy ngươi có thể đợi Hoàng Chí Đào tới, cùng nhau đi đến chỗ của ta, ta thực sự cần ngươi giúp đỡ."

Tôi sắp xếp sách và điểm kiến ​​thức. Sau năm cuối cấp 3, em sẵn sàng học tập chăm chỉ và tiến bộ mỗi ngày nên em cần theo đuổi

Các bậc thầy học thuật, xin vui lòng xin lời khuyên. "

Kiều Anh Tử đứng ở cửa nhà cô, suy nghĩ một chút rồi nói: “Sau này tôi sẽ hỏi Đào Tử.” 

"Được rồi, giải quyết xong rồi, anh ở nhà đợi em."

Chu Thần vẻ mặt vui vẻ, vẫy tay chào Kiều Anh Tử rồi bước vào 405.

Về đến nhà, Chu Thần bắt đầu thu dọn. Trong phòng khách chất rất nhiều đồ chơi, có chút bừa bộn. Qiao sẽ kiểm tra nó sau.

Anh Tử và những người khác sắp tới nên đương nhiên phải dọn dẹp.

Sau khi dọn dẹp xong, Chu Thần cầm cuốn sách lên và bắt đầu đọc lại. Toán học, vật lý và hóa học ở trường trung học, à, anh ấy không biết gì cả!

Suy cho cùng, đã mấy chục năm trôi qua kể từ khi Chu Thần tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học, cho dù anh ta đang thi lấy chứng chỉ kiến trúc sư ở thế giới trước.

Khi đó, đề thi không kiểm tra những nội dung này.

Chẳng bao lâu, Chu Thần đặt sách toán và các môn khoa học khác sang một bên, cầm sách tiếng Trung lên và bắt đầu đọc một cách nghiêm túc.

Với.

Khi còn đi học, thứ anh thích đọc nhất là sách tiếng Trung, chưa kể những bài học về thế giới điện ảnh và phim truyền hình.

Bài viết hơi khác so với những gì tôi đã đọc lúc đầu, và tôi vui vẻ lật hết trang này sang trang khác. 

"Đông đông, đông đông."

Không biết qua bao lâu, có tiếng gõ cửa đánh thức Chu Thần khỏi cuốn sách của mình. Anh lập tức đặt cuốn sách xuống và bước ra cửa.

Vừa mở cửa, anh đã thấy hai cô gái đang đứng bên ngoài.

Ngoài Kiều Anh Tử, một cô gái khác cao hơn một chút cũng thu hút sự chú ý của anh. 

Cô ấy có khuôn mặt trái xoan thanh tú, mái tóc đen dài được buộc thành đuôi ngựa gọn gàng, đường nét khuôn mặt thanh tú và đều đặn. Cô ấy tốt hơn Kiều Anh Tử.

Tinh tế hơn một chút. 

Cô gái này chắc chắn là Hoàng Chí Đào, bạn cùng lớp của Chu Thần và Kiều Anh Tử, cũng là học sinh đứng đầu. 

Cô ấy là nữ thần của Phương Di Phán và là người yêu của cô ấy trong phim truyền hình.

"Chu Thần, Đào Tử và tôi đều ở đây."

Kiều Anh Tử vui vẻ chào hỏi, trên môi nở nụ cười rạng rỡ. Hoàng Chí Đào ở một bên có chút dè dặt.

Cô thành khẩn cúi đầu thấp giọng nói: "Xin chào, bạn cùng lớp Chu Thần."

"Kiều Anh Tử, Hoàng Chí Đào, hoan nghênh, vào đi." Chu Thần mời bọn họ đi ngang. 

Kiều Anh Tử kéo Hoàng Chí Đào và bước vào. Cô ấy vừa đi vừa nói: "Chào mừng bạn đến thăm chúng tôi. Đây là một khách sạn."

? "

Chu Thần đóng cửa lại, ánh mắt không khỏi dừng lại trên người hai cô gái. Kiều Anh Tử có thân hình cân đối và thân trên trắng trẻo

Chiếc áo đỏ tôn lên những đường cong tinh xảo, thân dưới quần đen ôm lấy đôi chân thon và thẳng. Lót giày màu hồng

Làm cho cô ấy trẻ và đẹp.

Hoàng Chí Đào trông thậm chí còn mảnh mai hơn. Cô mặc áo sơ mi ngắn tay màu hồng, giúp làn da của cô trắng sáng hơn. Cô ấy mặc một sọc trắng ở phần dưới cơ thể.

Chiếc quần dài thon gọn nhưng đầy sức sống và một đôi giày thể thao màu trắng sạch sẽ mang lại cho người ta cảm giác sạch sẽ và sảng khoái.

Ánh mắt của Chu Thần dừng lại ở bộ ngực đang nhô lên và cặp mông săn chắc của họ thêm vài giây nữa.

Kiều Anh Tử từ trong túi lấy ra một cuốn sổ tay đưa cho Chu Thần: "Chu Thần, đây là vở vật lý năm thứ hai trung học của tôi. 

Trên đây là một số kiến thức và bài tập quan trọng có thể hữu ích cho bạn. "

Chu Thần nhận lấy, nhìn xem. Bìa là một cuốn sổ tay của người sao Hỏa. Đó là một cuốn sổ dày và dường như đã được viết ra từ rất lâu.

"Cám ơn Kiều Anh Tử, Hoàng Chí Đào, mời ngồi trước, ta đi lấy đồ uống cho các ngươi."

Chu Thần đi vào phòng bếp, ánh mắt không khỏi liếc ra ngoài, rơi vào hai cô gái trên ghế sô pha. Joe

Anh Tử và Hoàng Chí Đào ngồi cạnh nhau, gần đến mức Chu Thần có thể nhìn thấy từng tấc da thịt của họ.

Cổ áo sơ mi của Kiều Anh Tử hơi hé mở, mơ hồ có thể nhìn thấy khung cảnh bên trong. Chiếc cổ thon và thanh tú của Hoàng Chí Đào

Xương đòn cũng lờ mờ.

Quả táo của Chu Thần hơi lăn một chút, ánh mắt càng ngày càng nóng lên. Anh hít một hơi thật sâu và kìm nén sự đập thình thịch trong lòng.

Nhưng anh nghe thấy một tiếng hét kinh thiên động địa phát ra từ phòng khách, khiến Chu Thần đang lấy đồ uống trong tủ lạnh giật mình.

Bước nhảy lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193: Versailles cổ (sửa đổi)

"Anh Tử, anh gọi tôi là cái quái gì vậy? Tai tôi bị anh điếc rồi."

Hoàng Chí Đào và Kiều Anh Tử đang ngồi cùng nhau. Tiếng hét đột ngột của Kiều Anh Tử lớn đến mức tai cô ù đi.

Một tiếng động lớn vang lên, cô tức giận nhìn Kiều Anh Tử. 

Nhưng lúc này Kiều Anh Tử hoàn toàn không nghe được những âm thanh khác, ngay cả cơn đau cũng không còn nữa. Cô bước nhanh ra khỏi bãi cát

Fa đứng dậy và nhanh chóng lao tới cửa sổ lồi phía sau ghế sofa. 

"Chà, đây không phải là Lego trong loạt phim Chiến tranh giữa các vì sao sao? Còn hai cái nữa. Đây không phải là 8499 sao?

Có cái này, ôi, chiếc Lego hết hàng này giá hơn 20.000, ôi, thật là tuyệt vời, thật là mở rộng tầm mắt…”

Tiếng hét của Kiều Anh Tử khiến Hoàng Chí Đào ngạc nhiên. Cô biết điều mà người bạn thân nhất của cô yêu thích là

Lego, nhưng cô vẫn sốc khi nghe Kiều Anh Tử nói rằng hai chiếc Lego này đáng giá rất nhiều tiền. 

“Eiko, thứ này đắt thế à?”

Kiều Anh Tử đã hoàn toàn bị thu hút. Cô ấy cứ nhìn bao bì bằng cả hai tay và trả lời mà không nhìn lại:

“Tất nhiên, cuốn này gần như đã hết bản in rồi. Tôi không ngờ lại thấy nó ở đây. Mặc dù tôi thích nhất là

Là chiếc 8499 này, nhưng chiếc này có giá hơn 20.000 nhân dân tệ, thậm chí còn tinh tế hơn. "

Chu Thần bước ra ngoài với hai ly đồ uống có đá. Ánh mắt anh lại dừng lại ở hai cô gái. Kiều Anh Tử sắc mặt trắng bệch

Cái cổ trắng ngần và bộ ngực hơi gợn sóng của Hoàng Chí Đào, vòng eo thon và đôi chân thon của Hoàng Chí Đào đều đang trêu chọc anh.

thần kinh. 

"Cocacola hay soda đều có đá. Bạn muốn uống loại nào?" Chu Thần buộc mình phải bình tĩnh lại, đưa đồ uống trong tay ra.

Đi.

"Cocacola." Kiều Anh Tử vui vẻ nói, đưa tay nhận lấy lon Coca từ tay Chu Thần. 

"Nước soda, cảm ơn." Hoàng Chí Đào thấp giọng cảm ơn nàng, nhẹ nhàng cầm chiếc cốc bằng những ngón tay thon dài trắng nõn. 

con trai.

"Chu Thần, ngươi mua hết những thứ này sao?"

Chu Thần nhìn hai hộp Lego lớn chưa mở, thản nhiên nói: "Ừ, trước đây tôi đều mua hết.

Đúng, nhưng tôi không có thời gian chạm vào chúng nên tôi để chúng ở đây. "

Nếu mua xong mà phải chật vật chiến đấu thì chẳng phải là lãng phí sao? 

Tất nhiên, thực ra đó là vì anh ấy tương đối khép kín và không có nhiều bạn bè. Anh ấy chỉ chơi với chính mình. 

Lego lớn và dễ sử dụng này rất lý tưởng để giết thời gian.

Một nguyên nhân khác là khi mẹ của thế giới này qua đời, bà từng nói rằng mình sẽ thành thần.

Những ngôi sao trên bầu trời bảo vệ nguyên thể, và nguyên thể trẻ tuổi tin vào điều đó, vì vậy anh luôn háo hức được bay trên phi thuyền. 

Đi vào vũ trụ nên tôi luôn có hứng thú với bộ đồ chơi Lego khoa học viễn tưởng. 

Mặc dù sau đó tôi biết rằng tất cả những điều này là giả nhưng sự quan tâm của tôi đã được nuôi dưỡng và tôi dần dần quen với nó.

.

"Oa, Chu Thần, xem ra lời ta buổi trưa nói thật sự không sai chút nào, ngươi thật sự quá ngu ngốc, có mấy vạn người."

Cứ mua Lego giá 1 tệ là mua được. Nếu bạn chỉ vứt nó sang một bên và không quan tâm đến nó thì thật lãng phí. 

Tiền bạc, lãng phí sinh mệnh, lãng phí..." Kiều Anh Tử vẻ mặt ghen tị, ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm hộp nhạc lớn.

Cao, tôi nóng lòng muốn lao lên và thoát khỏi cơn nghiện tay ngay lập tức.

"Được rồi, Anh Tử, đừng lãng phí." Hoàng Chí Đào không còn nghe được nữa, nhẹ nhàng đẩy Kiều Anh Tử.

thấp giọng nhắc nhở.

Đôi mắt của Kiều Anh Tử không bao giờ rời khỏi hai Lego, đôi mắt khao khát của cô lộ ra.

Chu Thần hứng thú với việc mua hơn là tranh giành loại Lego này. Anh ấy nói: "Kiều Anh Tử, bạn muốn gì?"

Nếu bạn thích nó, tôi sẽ đưa nó cho bạn. Dù sao thì tôi cũng sẽ không chơi với nó. "

"Đưa nó cho tôi?" 

Kiều Anh Tử nghe được lời này, cô không thể tin vào tai mình. Cô ấy kinh ngạc nhìn Chu Thần, như thể

Đang mơ.

Ngay cả Hoàng Chí Đào cũng vô cùng sốc. Cô vừa nghe Kiều Anh Tử nói hai sản phẩm Lego này có giá trị rất lớn. 

Vạn vạn, ngươi định một lần đưa cho Kiều Anh Tử sao?

Trong nháy mắt, Hoàng Chí Đào ánh mắt thay đổi. Họ không ngừng nhìn Chu Thần và Kiều Anh Tử. Cô ấy cảm thấy

Chắc chắn phải có bí mật gì đó mà cô ấy không biết. 

Kiều Anh Tử nghe được Chu Thần lời nói, xua tay nói: "Không, không, ta không mua được, đắt quá."

Tôi thích nhưng Kiều Anh Tử vẫn rất nguyên tắc và lịch sự chứ đừng nói đến những thứ đắt tiền như vậy, ngay cả Sở Anh Tử cũng rất nguyên tắc và lịch sự.

Ngay cả khi Chen đưa cho anh thứ gì đó rẻ tiền, cô cũng sẽ không nhận. 

Hơn nữa, hai khối Lego này lớn như vậy, cho dù cô có thật sự nhận cũng sẽ không có chỗ nào giấu được.

Mẹ đã nhìn thấy và đảm bảo rằng nó sẽ bị tịch thu. 

Chu Thần cũng nhận ra lời mình nói có gì đó không đúng, lập tức đổi lời: “Ừ, vừa lúc tôi bận.

Tiếp tục học tập. Nếu bạn có thời gian, hãy giúp tôi ghép chúng lại với nhau. Nếu không, sẽ thật lãng phí nếu để họ một mình. "

Kiều Anh Tử do dự một chút, chỉ vào mình hỏi: "Ta đánh? Cậu không định đánh nhau à?”

Chu Thần chỉ vào cuốn sổ cô vừa đưa cho anh, nói: “Không phải tôi đã nói với anh rằng tiếp theo tôi sẽ chăm chỉ học tập sao?

Nếu bạn không có thời gian để chơi với những thứ này, bạn có thể làm việc với tôi. Nếu gặp khó khăn trong quá trình học, tôi cũng có thể hỏi bạn tại đây.

Một sinh viên hàng đầu đã xin lời khuyên. "

"Điều này không tệ sao?"

Kiều Anh Tử có chút do dự, chủ yếu là vì cô xấu hổ. Rốt cuộc, nếu cô ấy được yêu cầu tặng những thứ đắt tiền như vậy,

Nếu bạn chiến đấu hết mình, cô ấy sẽ có được niềm vui. 

Chu Thần nói: "Cái này có chuyện gì sao? Nếu bạn lo lắng về những gì tôi đã lên kế hoạch cho bạn, bạn có thể hỏi Huang

Bạn cùng lớp Zhitao đi cùng tôi. "

"Thật là một mớ hỗn độn."

Kiều Anh Tử nghe vậy, mặt đỏ bừng, tức giận nói. Thực ra ban đầu cô cũng lo lắng về vấn đề này, nhưng Chu Thần lại như vậy. 

Khi tôi đã nói điều đó, tôi không bận tâm lắm.

Hoàng Chí Đào ở một bên lộ ra nụ cười đầy hàm ý nói đùa: “Anh Tử, Chu Thần thật thành thật.”

Nếu bạn được mời, chỉ cần chấp nhận nó. "

"Đạo Tử, tin hay không ta sẽ đánh chết ngươi." Kiều Anh Tử bị trêu chọc, vô cùng xấu hổ, giả vờ tức giận nói. Cô ấy thật quyến rũ

Anh ta trừng mắt nhìn Hoàng Chi Đào, đưa tay nhéo mặt cô.

Hoàng Chí Đào cười né tránh, hai cô gái bắt đầu đùa giỡn, đôi chân thon dài đan vào nhau, đôi chân thon dài

Anh vặn eo và bật ra những tiếng cười dễ thương, căn phòng đột nhiên tràn ngập bầu không khí vui vẻ.

Chu Thần ánh mắt không khỏi nóng lên khi nhìn cảnh tượng xinh đẹp trước mắt. Thân hình mảnh mai và trắng trẻo của Kiều Anh Tử

Đôi chân của cô trông càng quyến rũ hơn trên nền quần đen. Khi cô di chuyển, ống quần của cô thỉnh thoảng co lên, lộ ra một

Những phần nhỏ của mắt cá chân trắng như tuyết. Hoàng Chí Đào tuy có dáng người mảnh khảnh nhưng cặp mông săn chắc dưới chiếc quần trắng cũng rất thon gọn.

Bắt mắt.

Ánh mắt Chu Thần đảo qua hai cô gái, dục vọng trong lòng dần dần dâng cao. Anh cứ ảo tưởng và ảo tưởng

Anh ta đè họ xuống dưới, xé quần áo của họ thành từng mảnh và chơi đùa với hai cơ thể quyến rũ đó một cách bừa bãi. 

Ngay lúc Chu Thần đang suy nghĩ lung tung, Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào đã vui vẻ đủ rồi, ngồi xuống ghế thở hổn hển.

Đi lên. Khuôn mặt trắng ngần của Kiều Anh Tử bị nhuộm một lớp phấn hồng, ngực cô phập phồng theo hơi thở, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Mọi người.

Hoàng Chí Đào tuy có dáng người mảnh khảnh nhưng chiếc áo sơ mi ngắn tay màu hồng của cô đã trở nên lộn xộn sau vở kịch vừa rồi. Đường viền cổ quanh co

Nghiêng người, để lộ một mảnh nhỏ làn da trắng như tuyết và xương quai xanh thanh tú. 

Cô vén mái tóc dài rối bù lên, những ngón tay mảnh khảnh vô tình lướt qua chiếc cổ trắng nõn khiến Chu Thần cảm thấy ngứa ngáy. 

Khí chất đoan trang trầm tĩnh của Hoàng Chí Đào lúc này hình thành một sự tương phản rõ rệt với tư thế lười biếng, tăng thêm chút cám dỗ. 

Chu Thần buộc mình phải nhìn đi nơi khác, lật qua sổ tay, giả vờ thờ ơ. Nhưng nó cứ hiện lên trong tâm trí tôi

Bức ảnh cho thấy Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào Hương ướt đẫm mồ hôi và quần áo rách rưới. Thân hình duyên dáng và làn da quyến rũ của họ tiếp tục khiêu khích

Trêu chọc thần kinh của anh ấy. Chu Thần cảm giác được bụng dưới nóng lên, bộ phận nào đó bắt đầu cựa quậy. 

Hoàng Chí Đào liếc nhìn Chu Thần đang ngơ ngác với cuốn sổ của Kiều Anh Tử, không khỏi hỏi: "Chu Thần, ta nhớ ra rồi."

Giống như Phương Di Phán, trước đây bạn có vẻ không mấy hứng thú với việc học. Tại sao bạn đột nhiên thay đổi quyết định sau năm cuối trung học?

Tình dục, muốn học? "

Kiều Anh Tử cũng tò mò hỏi: "Đúng vậy, Chu Thần, nếu hôm nay không gặp được ngươi, ta cũng sẽ không biết."

Bạn thật thú vị. "

Chuyện này có quan hệ gì vui vẻ... Chu Thần không theo kịp Kiều Anh Tử suy nghĩ. 

“Trước đây tôi không học vì nghĩ nó nhàm chán. Dù sao thì sau này tôi cũng sẽ không phải lo lắng về công việc nữa. Dù không được vào trường cũng không sao.

Không có vấn đề gì khi vào đại học hoặc cao đẳng. Tệ nhất, tôi sẽ trở thành chủ nhà. Tiền thuê vài triệu một năm cũng đủ trang trải cuộc sống.

Còn sống. "

Những lời này vừa nói ra, Hoàng Chí Đào và Kiều Anh Tử nhìn nhau. Hoàng Chí Đào không khỏi nói: “Anh Tử, tôi

Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao bạn gọi anh ấy là người giàu có. Anh ta đang thể hiện mà không có sự chính trực về mặt đạo đức. "

Họ đều gần như đã trưởng thành và biết mình có bao nhiêu tiền, vì vậy Hoàng Chí Đào cho biết. 

Chen đã thể hiện. 

"Ừ, chỉ là để khoe thôi. Nếu tôi giàu như vậy thì tôi sẽ không học nữa." Kiều Anh Tử đồng ý.

Chu Thần đang mỉm cười. Tôi tự hỏi liệu có phải vì anh ấy cặp kè với những cô gái như Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào hay không. 

Tôi cảm thấy như thể tôi đã thực sự trở nên trẻ hơn. Tôi không còn cần phải suy nghĩ nhiều khi nói chuyện nữa. Tôi chỉ nói thẳng khi tôi nghĩ về nó.

Lời nói phát ra.

“Tôi nói đùa, tôi nói đùa, chủ yếu là vì tôi nghe nói sau khi khai giảng sẽ có bài kiểm tra xếp lớp nên phải đạt điểm thật nhanh.

Tôi đang ở trong lớp học chậm. Tôi không muốn bị xếp vào lớp nghèo. Bây giờ tôi chỉ có thể ứng biến và học tập chăm chỉ để có thể đạt thêm vài điểm trong kỳ thi khi thời cơ đến.

Điểm số là bao nhiêu? "

“Bài kiểm tra xếp lớp?”

Hoàng Chí Đào và Kiều Anh Tử đều sửng sốt, vội vàng hỏi: “Chu Thần, ai nghe nói khai giảng phải đến trường?”

Một bài kiểm tra xếp lớp? "

Hoàng Chí Đào cũng bối rối nói: “Chú tôi sắp dạy học sinh cấp ba. Sao tôi chưa nghe chú ấy nói:

Sẽ có bài kiểm tra xếp lớp sau khi bắt đầu học. Bạn lấy tin này ở đâu? "

Chu Thần nói: "Cái này không cần tin tức gì. Trước kia ngươi không phải để ý tới học sinh cuối cấp sao? Chúng ta đây rồi.

Năm thứ ba trung học, để nâng cao tỷ lệ trúng tuyển, nhà trường nhất định sẽ tách học sinh giỏi và học sinh kém.

Tôi là sinh viên đại học nên phải chia lớp nên không có gì đáng ngạc nhiên. "

"Hai người các ngươi đều là học thuật cao thủ, đây căn bản không phải vấn đề các ngươi cần lo lắng, người cần lo lắng chính là ta.

Chỉ những học sinh có điểm kém mới là những người đúng đắn. "

Hoàng Chí Đào gật đầu và nói với Kiều Anh Tử: “Những gì anh ấy nói có lý, chúng ta thực sự không cần phải lo lắng quá nhiều.

Anh mới là người phải lo lắng. "

"Ừ, điều đó có ý nghĩa."

"Này này hai cô học sinh xinh đẹp đứng đầu, có cần ngạo mạn như vậy trước mặt tôi không?"

Chu Thần giả vờ rất không hài lòng nhưng vẫn bước tới ôm lấy Lego 8499

Hãy đến đây và chuẩn bị mở nó ra.

"Này này, chậm lại thôi, đừng làm hỏng nó." Kiều Anh Tử có vẻ lo lắng.

Chu Thần vẻ mặt bất đắc dĩ đưa nó qua, nói: "Vậy thì tới."

Kiều Anh Tử nhìn chiếc hộp lớn, xác nhận lần nữa: “Anh thật sự muốn mở nó ra à?” 

"Nào, đừng lo lắng, nó chỉ là Lego thôi mà, sao cậu lại căng thẳng thế?"

Nhìn thấy vẻ mặt muốn ra tay nhưng không dám ra tay của Kiều Anh Tử, Chu Thần cũng không nói nên lời, mọi sự táo bạo trước đây đều biến mất.

Nó đâu rồi?

Hoàng Chí Đào không phải là kiểu cô gái nhút nhát và tập trung vào việc học. Cô còn nói với Kiều Anh Tử: “Đi thôi.

Yingzi, Chu Thần là một người giàu có và không quan tâm đến Lego với số tiền nhỏ như vậy. Nếu là việc lớn thì bạn sẽ phải hy sinh nhiều hơn.

Huế. "

"Đạo Tử, ta xé miệng ngươi ra." Kiều Anh Tử giận dữ tấn công Hoàng Chí Đào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194: Anh Tử nghiện Lego và Tống Thiến nghiện an ủi (sửa đổi)

8499 Lego cuối cùng đã được mở. 

Kiều Anh Tử vui vẻ kéo Hoàng Chí Đào chơi Lego trên ghế sofa trong phòng khách, trong khi Chu Thần ngồi ở bàn ăn.

Cô lấy cuốn sổ của Kiều Anh Tử, đối chiếu với cuốn sách vật lý. 

Phải nói rằng sở dĩ thạc sĩ hàn lâm được gọi là thạc sĩ hàn lâm không chỉ vì họ thông minh mà quan trọng hơn

Con người có những thói quen tốt. 

Ví dụ như trước đây khi Chu Thần học bài, anh ấy chưa bao giờ ghi chép gì cả. Khi anh ấy đang xem xét, anh ấy chỉ lấy những cuốn sách.

Hãy đọc những điểm kiến ​​thức trong sách, nếu không có thì đừng đọc. 

Nhưng cuốn sổ của Kiều Anh Tử là một cuốn sổ dày. Mỗi điểm kiến ​​thức đều được ghi nhớ rất chi tiết và còn có cả ghi chú.

Tương ứng với đâu. 

Để nâng cao trí nhớ và khả năng hiểu tư duy, Chu Thần bổ sung thêm hai điểm để nâng cao tinh thần.

Đồng hồ đã điểm mười bảy giờ. 

Mười bảy giờ, mức năng lượng gần như gấp đôi người bình thường, cho nên mặc dù chỉ số IQ của Chu Thần không trực tiếp tăng lên, nhưng

Tuy nhiên, khả năng tư duy, khả năng tính toán, trí nhớ… đều được cải thiện rất nhiều. 

Với việc Chu Thần đang tập trung học tập còn Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào chơi Lego một cách nghiêm túc, thời gian trôi qua rất nhanh. 

“Ồ, không, đã năm giờ rồi, mẹ sắp tan học rồi, tôi phải về nhanh thôi.”

Điều duy nhất có thể đánh thức Kiều Anh Tử khỏi trò chơi Lego yêu thích của cô là người mẹ cực kỳ thích kiểm soát của cô.

Hôn Tống Khiêm. 

"Tôi cũng đi về."

Kiều Anh Tử sắp đi nên Hoàng Chí Đào không thể ở lại được nữa. Hai người thu dọn đồ đạc và chuẩn bị rời đi. 

"Chu Thần, Lego này..."

Chu Thần nói: "Không sao, cứ để ở đó đi, tôi không đụng vào, nếu có thời gian thì ngày mai lại tới."

Nhận nó. "

Kiều Anh Tử lập tức vui vẻ đi tới trước mặt Chu Thần, vỗ vỗ vai hắn: "Ngươi thật trung thành, chúng ta sẽ

Họ là chị em. "

“Tại sao họ không thể là anh em?” Chu Thần hỏi.

Kiều Anh Tử: “Anh coi em như em gái, em coi anh như anh trai. Không sao đâu."

"Được rồi được rồi, ngươi có quyền quyết định cuối cùng."

Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào sánh vai rời khỏi nhà của Chu Thần.

Sau khi ra ngoài, Hoàng Chí Đào nói với Kiều Anh Tử: “Anh Tử, Chu Thần này lúc còn đi học rất im lặng. 

Yan, tôi cứ tưởng anh ấy là người khó hòa đồng nhưng không ngờ anh ấy lại khá tốt bụng và rộng lượng. "

Kiều Anh Tử: “Không phải tôi đã nói với cậu rằng anh ta là đại gia sao? Bạn không biết. Trưa hôm nay chỉ có tôi và anh ấy thôi”.

Đối với hai người, anh gọi sáu món và ba kg tôm càng, giá 300 nhân dân tệ. Chúng tôi không có 300 nhân dân tệ trong túi.

Qian, bạn có nghĩ anh ta có tiền hay không? "

"Hao, quá Hảo. Không biết nhà hắn làm nghề gì, giàu như vậy." Hoàng Chí Đào đầy nghi hoặc.

Bối rối.

Kiều Anh Tử thì thầm: "Tôi nghe nói mẹ anh ấy đã qua đời. Về phần cha anh ấy, họ dường như có mối quan hệ không tốt." 

Hoàng Chí Đào nghi ngờ nhìn chằm chằm Kiều Anh Tử: “Sao ngươi biết rõ ràng tình huống của hắn như vậy?

Câu hỏi, Eiko. "

“Đừng nói nhảm, tôi đang ăn tối với anh ấy, theo lời anh ấy nói, tôi và anh ấy thật sự không có quan hệ gì với nhau, chỉ là trùng hợp mà thôi.

Chúng tôi đã trở thành hàng xóm và hôm nay chúng tôi tình cờ gặp lại họ. "

Trẻ con ngày nay đều phát triển sớm, chưa kể Kiều Anh Tử đã gần mười tám tuổi nên cô không hề biết gì về tình yêu cún con hay những thứ tương tự.

Rõ ràng là lo lắng Hoàng Chi Đào hiểu lầm nên vội vàng giải thích. 

Hoàng Chí Đào nói đùa: “Tôi không nói gì khiến bạn lo lắng, nhưng thành thật mà nói, tôi nghĩ

Chu Thần thực sự rất tốt, đẹp trai và giàu có. Mặc dù điểm số của anh ấy hơi thấp nhưng giờ anh ấy biết rằng mình đã học tập rất chăm chỉ. bạn

Nếu bạn quan tâm thì nên nhanh tay sở hữu nhé. "

"Tên khốn kiếp này, ngươi đang nói cái gì vậy? Lego đối với ta không còn thú vị nữa, hoặc là ta có quá nhiều thời gian rảnh rỗi, cho nên không có thời gian."

Hãy suy nghĩ về điều này. "

Kiều Anh Tử trợn mắt. Ấn tượng mà Chu Thần tạo cho cô hôm nay hoàn toàn khác với ngày xưa, nhưng xét đến cùng thì đó chỉ là

Bạn cùng lớp, làm sao bạn có thể có suy nghĩ khác?

Hoàng Chí Đào chỉ là nói đùa nói: "Vậy ta về trước đi. Chu Thần nói sẽ phân lớp thi, tuy rằng ta không sợ,

Nhưng tôi vẫn cần phải xem lại nó. Dù sao thì tôi cũng đã chơi được một thời gian trong kỳ nghỉ hè, nhiều điểm kiến thức không có gì ấn tượng. "

“Ừ, ừ, tôi cũng phải về ôn lại. Ôi, bực mình quá. Tôi mới bước vào năm cuối cấp 3, chưa bắt đầu đi học.

Kỳ thi sắp bắt đầu trên lớp, thật khó chịu. "

Kiều Anh Tử vẻ mặt buồn bã. Mặc dù cô ấy là học sinh đứng đầu nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy thích thi cử. Khi có thời gian, cô ấy có thể chơi

Lego có ngon không?

Hoàng Chí Đào cũng bất lực nói: “Thật khó chịu, nhưng tôi có thể làm gì đây? Anh Tử, để tôi đi trước.”

Đã quay lại. "

"Được rồi, vậy chậm lại đi."

"Tôi biết, là anh, Anh Tử. Ngày mai đừng gọi cho tôi, anh đến chỗ Chu Thần gặp hai người đi.

thế giới. "

"Ra ngoài."

"Hahaha..."

Chu Thần tiếp tục việc học của mình sau khi Kiều Anh Tử và những người khác rời đi.

Tôi không có sự lựa chọn. Tôi vừa đến thế giới này. Tôi không có nhiệm vụ, không cần phải chạy theo tiền bạc và không có thứ gì khác. 

Anh ấy có thể làm được, như thể việc học là cách duy nhất anh ấy có thể giết thời gian vào lúc này.

Đối với những trò chơi dành cho người lớn đó, Chu Thần cảm thấy mình vẫn phải quan tâm nhiều hơn và muốn trở thành một cậu bé bốn tuổi. 

Nhiều năm, đừng lộn xộn.

Cho đến nửa đêm, Chu Thần bị đánh thức bởi tiếng rên rỉ yếu ớt từ phòng bên cạnh.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Chu Thần đứng dậy khỏi giường với vẻ mặt khó hiểu. Anh nhớ rằng mấy ngày trước anh đã không làm điều này khi đang ngủ.

Đó là một âm thanh. Hơn nữa, khả năng cách âm ở cộng đồng cao cấp này tệ đến vậy sao?

Tôi sẽ rời khỏi buổi chụp ảnh avi. May mắn thay, tôi chưa làm gì trong căn phòng này, nếu không sự trong sạch của tôi sẽ bị hủy hoại. 

Nhưng âm thanh này... Chu Thần chăm chú lắng nghe một lúc rồi nhanh chóng đuổi Kiều Anh Tử đi vì hắn

Phòng tôi ngủ là phòng ngủ chính, đương nhiên sẽ là phòng ngủ chính ở nhà bên cạnh Kiều Anh Tử. 

Mối quan hệ giữa Kiều Anh Tử và mẹ cô Tống Thiên không phải để nói rằng họ ngang hàng, cũng không nằm trên cùng một giường như hai mẹ con bình thường.

Đi lên, nguồn phát ra âm thanh chỉ có thể là mẹ Tống Thiến quen thuộc của Kiều Anh Tử. 

Chu Thần lặng lẽ áp tai vào tường, cẩn thận lắng nghe tình hình bên cạnh. Tiếng rên rỉ thỉnh thoảng ngắt quãng

Và the thé, lúc trầm, như đang kể một bí mật nào đó không thể nói ra. Nhịp tim của Chu Thần không khỏi tăng nhanh.

Phần thân dưới cũng bắt đầu chuyển động. 

"Ừ...ah..." Tiếng rên rỉ ở phòng bên cạnh ngày càng rõ ràng hơn. Chu Thần gần như có thể tưởng tượng ra bộ dạng của Tống Thiến vào lúc này.

con trai. Thân hình trưởng thành và bụ bẫm của cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh, có lẽ còn không có một centimet tóc. Cô ấy mảnh mai

Hai chân hơi tách ra, một tay nhào nặn trên ngực, tay còn lại duỗi thẳng về phía khu vườn huyền bí. Cô khẽ cau mày,

Miệng Tần khẽ hé mở, từng đợt từng đợt thở hổn hển, giống như mèo cái động dục. 

Nghĩ đến đây, Chu Thần cảm thấy thân dưới cứng ngắc đến phát đau, muốn lập tức lao tới bên cạnh, xé Tống thành từng mảnh.

Quần áo của Qian và xuyên qua cơ thể cô bằng chính lưỡi kiếm sắc bén của mình.

Tiếng rên rỉ ở nhà bên cạnh dần dần trở nên dồn dập và the thé, hiển nhiên là hắn đã tiến vào trạng thái. 

Chu Thần hai tay xuyên qua quần, nhẹ nhàng xoa xoa phần thân dưới sưng tấy và đau đớn của mình. Anh tưởng tượng bàn tay mình vuốt ve

Cơ thể mềm mại và đầy đặn của Tống Thiến có thể cảm nhận được nhiệt độ và sự chạm vào làn da của cô. 

Làn da của Tống Thiên phải mịn màng như lụa, toát ra mùi thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Ngực cô ấy đầy đặn và tròn trịa

Nó ẩm và cho cảm giác cầm trên tay rất tuyệt, khiến người ta không thể đặt nó xuống. 

Chu Thần tăng cường sức lực trên tay, nhẹ nhàng hoặc mạnh mẽ xuyên qua quần hắn. Hơi thở của anh dần trở nên nặng nề hơn

, những giọt mồ hôi mịn chảy ra từ trán anh. 

Anh tưởng tượng hôn đôi môi đỏ mọng của Tống Thiến, cạy răng cô ra, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô. tay anh ấy

Đi theo đường cong duyên dáng của cổ Tống Thiên xuống dưới, vuốt ve đỉnh ngực mềm mại của cô ấy và nán lại trên núm vú nhạy cảm của cô ấy. 

Chu Thần không nhịn được đưa tay ôm lấy cương cứng của hắn, bắt đầu vuốt ve lên xuống. Cơ thể của Tống Thiên xuất hiện trong tâm trí anh

Bóng tối, bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon, hông tròn trịa, tất cả đều trêu chọc thần kinh của anh. 

Chu Thần tăng tốc chuyển động của tay, hơi thở càng ngày càng nặng nề. Anh tưởng tượng mình đang lao thẳng vào chỗ ướt át của Tống Thiến.

Với âm đạo căng cứng của cô ấy, hãy cảm nhận làn da mềm mại của cô ấy say mê bao bọc và mút lấy dương vật to lớn của cô ấy. 

Anh ta sẽ không ngừng chạy nước rút, đẩy đến điểm sâu nhất trong mỗi cú đánh, cho đến khi Tống Thiên không thể chịu đựng được nữa và kêu cứu. 

Nhưng anh không buông cô ra mà còn tăng cường xâm phạm cho đến khi cô co giật và đạt đến cao trào, âm đạo của cô cũng co giật.

Siết chặt cơ thể...

"A... Ở nơi đó... Dùng sức... A..." Bên cạnh tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn, Chu Thần tựa hồ cũng nghe được

Anh nghe thấy âm thanh dâm đãng mà Tống Thiên tạo ra khi ngón tay cô đâm vào. Anh nhắm mắt lại và tưởng tượng mình đang xâm nhập mạnh mẽ vào âm đạo của Tống Thiên.

Cơ thể, âm hộ chặt chẽ và ẩm ướt đó đang bú cặc anh. 

"Ồ... Dì Tống Thiến... ngươi thật chặt... thật thoải mái..." Chu Thần nhịn không được thấp giọng rên rỉ,

Chuyển động của bàn tay ngày càng nhanh hơn. Tiếng rên rỉ ở phòng bên cạnh cũng đạt đến đỉnh điểm, Chu Thần hét lên một tiếng the thé.

Anh ta cũng xuất tinh, chất lỏng màu trắng bắn tung tóe lên tường. 

Chu Thần dựa vào tường, thở hổn hển. Dư âm của đỉnh điểm còn chưa hoàn toàn tiêu tán, trong đầu hắn vẫn tràn ngập hồi ức.

Tống Thiến rên rỉ, vẫn đắm chìm trong ảo mộng vừa rồi. 

Chu Thần chỉ đơn giản tắm rửa sạch sẽ rồi nằm trở lại giường. Nhưng trái tim anh không thể bình tĩnh được nữa, và tâm trí anh tràn đầy

Họ đều là thân hình trưởng thành và hấp dẫn của Tống Thiên, và tất cả đều là những tưởng tượng gợi cảm vừa rồi. Phần thân dưới của anh bắt đầu cử động trở lại và anh ước mình có thể

Bây giờ anh phải chạy đến phòng Tống Thiến, đè cô lên giường và đụ cô thật mạnh. 

Tình trạng này kéo dài đến sáng sớm. Chu Thần còn đang mơ mơ màng màng nghe thấy bên ngoài có tiếng gõ cửa.

Tiếng cửa. 

Anh mơ màng mở mắt ra và nhìn vào điện thoại. Lúc đó chỉ mới khoảng tám giờ. Chu Thần đêm qua suýt nữa đã thức suốt đêm, đầu óc

Nó chứa đầy thân hình trưởng thành và hấp dẫn của Tống Thiên, phần thân dưới cứng đến mức đau đớn, lúc này cô đang trong trạng thái tinh trùng tiến tới đầu. 

"Sao vậy? Đã hơn tám giờ rồi mà anh vẫn chưa dậy à?" Cùng với giọng nữ sắc nét này, Chu Thần

Cửa bị đẩy ra, Kiều Anh Tử cầm theo bình giữ nhiệt xuất hiện ở cửa.

Kiều Anh Tử hôm nay mặc một chiếc áo phông màu hồng. Viền áo phông chỉ che được vòng eo thon thả của cô, để lộ một phần nhỏ làn da trắng ngần của cô.

làn da trắng ngần. Phần thân dưới là một chiếc quần short denim, ôm lấy cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô. Độ dài của quần short vừa phải.

, nó không quá hở hang và có thể khoe được đôi chân thon và trắng của cô. 

Mái tóc dài đen bóng của cô ấy được buộc ngẫu nhiên thành đuôi ngựa, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nở một nụ cười ngọt ngào.

Đánh giá từ cách cô ấy ăn mặc, có vẻ như cô ấy chưa thay quần áo ở nhà khi ra ngoài. 

Ánh mắt Chu Thần không khỏi dừng lại ở trên người Kiều Anh Tử, đặc biệt là thân hình tròn trịa rắn chắc được bọc trong chiếc quần short denim.

Cặp mông hếch cộng với đôi chân thon dài khiến anh ta trông có vẻ hơi quẫn trí. 

“Như cậu đã nói, mới hơn tám giờ mà còn chưa có lớp, sao cậu dậy sớm thế?” Chu Thần bình tĩnh nói

Anh nói, giọng còn hơi khàn, như thể vừa mới ngủ dậy, anh vội quay người sang một bên, hơi che đi phần da thịt vẫn còn săn chắc dưới háng.

Tuyệt vời. 

“Dậy sớm ngủ sớm sẽ tốt cho sức khỏe của con. Đây là bữa sáng mẹ làm cho con, con đặc biệt lưu lại giữa kẽ răng để đưa cho con.

Bạn mang nó đi, đi đánh răng và rửa mặt thật nhanh. "

Kiều Anh Tử không hề nhận ra điều gì kỳ lạ ở Chu Thần, bước vào phòng và bận tâm đến việc riêng của mình. Đôi chân thon ấy là vô tình

Anh nhẹ nhàng xoa bóp con cặc của Chu Thần. 

Dù bị quần áo ngăn cách nhưng Chu Thần vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác chạm vào khoảnh khắc đó. Thật mềm mại và đàn hồi

Cái chạm khiến cặc của Chu Thần cứng hơn một chút. 

Chu Thần đè nén tức giận, cười nói: "Ta nghĩ ngươi ăn uống chán ngán, cho nên nghĩ đến để ta giúp tiêu diệt bọn hắn."

"Bạn biết thì đừng nói với tôi nhé. Bạn có hiểu không? Hôm qua bạn có chạm vào Lego của tôi không?"

Sau khi làm quen ngày hôm qua, Kiều Anh Tử đã trở nên rất quen thuộc với cô. Có vẻ như mối quan hệ của chúng tôi rất thân thiết và không thể nói chuyện.

Anh ta trông có vẻ lo lắng, nhưng anh ta nhanh chóng chuyển sang mục tiêu thực sự của mình. 

Chu Thần cưỡng ép nhìn đi nơi khác, bình tĩnh nói: "Kể từ khi ngươi rời đi, ta vẫn chưa động đến nó, nó vẫn ở đó.

Nếu bạn muốn làm điều đó, hãy tiếp tục và làm điều đó. Tôi sẽ đánh răng và rửa mặt trước. "

"Được rồi, ngươi không cần lo lắng cho ta, ta sẽ tự mình đi chiến đấu."

Kiều Anh Tử thay dép lê, đặt bình giữ nhiệt lên bàn ăn rồi chạy đến ghế sofa trong phòng khách.

Đi lên và bắt đầu chơi Lego lần nữa. 

Cô ấy dường như hoàn toàn không nhận thức được mình đang ngồi quyến rũ như thế nào. Áo thun bị phồng lên do tác động uốn cong

Anh co người lại, để lộ một phần nhỏ vòng eo trắng như tuyết. 

Chiếc quần short denim bó sát hơn vì tư thế bắt chéo chân, tôn lên đường cong tròn trịa và săn chắc của cặp mông của cô. Hai lần sửa chữa

Đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp lộ ra trước mắt Chu Thần mà không hề che đậy, đó đơn giản chỉ là một sự cám dỗ trần trụi. 

Chu Thần cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại, dương vật ở phần dưới cơ thể lại sưng lên thêm một chút. Anh hít một hơi thật sâu và đè nén nỗi đau trong lòng.

Tạ Hỏa nhanh chóng bước vào phòng tắm. Anh mở vòi, tát nước lạnh vào đôi má nóng bừng của mình, cố gắng bình tĩnh lại.

Bình tĩnh nào. 

Nhưng dáng người duyên dáng của Kiều Anh Tử, đôi chân mềm mại và cặp mông săn chắc đều cứ hiện lên trong đầu cô.

Trêu chọc thần kinh của anh ấy. 

Chu Thần nhìn xuống chiếc lều phồng lên dưới háng và cười khổ. Anh biết rằng cơ thể mình

Thân thể đã hoàn toàn bị hai mẹ con Kiều Anh Tử và Tống Thiên đánh thức, không thể bình tĩnh lại được nữa. anh ấy phải

Hãy tìm cách trút nó ra, nếu không bạn sẽ phát ốm vì phải kìm nén nó. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Chu Thần trở lại phòng khách, nhìn thấy Kiều Anh Tử đang tập trung chơi Lego mà không để ý tới.

Nhận thấy sự xuất hiện của anh ấy. Cô đang ngồi trên ghế sofa, hai chân thon bắt chéo, chiếc quần jeans bó sát kéo dài hông

và đường cong đùi được tạo hình quyến rũ hơn. 

Quả táo Adam của Chu Thần vô tình lăn tròn. Anh cố nén cơn đau nhói trong lòng, bước đến bàn ăn và mở cửa ra.

Kiều Anh Tử cầm bình giữ nhiệt, lấy một cái bát đổ thức ăn vào đó. 

Ồ, vẫn là cháo rau tôm tôm, không sao đâu, đồ ăn này. 

Chu Thần không khách khí. Anh ta đổ đầy một cái bát lớn và ăn hết nó một cách nhanh chóng. Sau đó anh rửa bình giữ nhiệt.

Đặt nó sạch sẽ trên bàn ăn. 

"Có đồ uống trong tủ lạnh nếu cậu khát, và đồ ăn nhẹ trên bàn cà phê nếu cậu mệt. Cậu có thể tự lấy."

Chu Thần mắng Kiều Anh Tử, sau đó tiếp tục học. Sáng nay anh dự định tiếp tục học vật lý.

Khoa học, vì ngoài ba môn chính mà sinh viên khoa học phải học thì điểm vật lý là cao nhất. 

"Tôi hiểu."

Kiều Anh Tử chỉ đáp lại mà không ngẩng đầu lên, tiếp tục công việc bận rộn của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195: Phần 1: Thiếu niên mười tám tuổi (Tống Khiêm nói thêm)

Kiều Anh Tử đặt đồng hồ báo thức. Trước buổi trưa, điện thoại di động của cô reo lên và cô trả lời nhanh nhất có thể.

Về đến nhà, anh đợi mẹ về. 

Phản ứng của Kiều Anh Tử thực sự khiến Chu Thần cảm động thở dài. Phong cách quản lý của Tống Thiên thực sự đáng nghi ngờ.

Câu hỏi khiến Kiều Anh Tử cảm thấy như đang ngồi tù. 

Và Kiều Anh Tử thực sự rất hiếu thảo. Để không làm mẹ buồn dù mẹ phải chịu áp lực rất lớn

Anh thậm chí không dám phản kháng, chỉ có thể im lặng chịu đựng. 

Đối với một cô gái trẻ đẹp như vậy, Chu Thần cảm thấy không thoải mái khi nghĩ rằng sau này cô có thể mắc chứng trầm cảm, vì vậy

Anh quyết định thực hiện kế hoạch của mình một cách kiên quyết. 

À, thực ra anh ấy chỉ muốn tìm lý do biện minh cho kế hoạch của mình. 

Buổi trưa, Chu Thần còn ra ngoài ăn cơm. Trời quá nóng và anh không muốn đi chợ mua thức ăn về nấu ăn. 

Khoảng hai giờ chiều, Kiều Anh Tử lại lặng lẽ đi tới. Lần này cô ấy mang theo một ít đồ ăn nhẹ và đồ trang điểm.

Ghi chú nghiên cứu. 

Hai người ngầm hiểu nhau, một người đang học, một người đang chơi Lego. 

Sau hai ngày tiếp xúc với Kiều Anh Tử, Chu Thần cũng phát hiện ra Kiều Anh Tử chắc chắn là một cô gái thích vui vẻ.

Cô ấy rất nhạy cảm, nhưng nếu không có mẹ để mắt tới, cô ấy sẽ không bao giờ có thể đứng đầu lớp. 

Chỉ là Chu Thần đang nhìn chằm chằm vào con cặc cực kỳ cứng dưới háng mình. Khi mối quan hệ giữa hai người ngày càng tốt đẹp hơn, Kiều Anh Tử

Ở trước mặt Chu Thần, hắn càng ngày càng ít chú ý tới trang phục của mình. Bộ ngực đầy đặn của anh khẽ đung đưa dưới lớp áo, mơ hồ

Bạn có thể nhìn thấy đường viền của đồ lót. Chu Thần vốn quen ăn thịt, đã thực sự cảm thấy ngột ngạt trong hai ba tuần qua. 

Cuối cùng, trước khi ngày tựu trường đến gần, Chu Thần cuối cùng cũng nắm bắt được một cơ hội tuyệt vời. Hôm nay Kiều Anh Tử đã

Giáo viên của trường yêu cầu cô dọn dẹp trước khi giờ học bắt đầu và cô ấy nói rằng bữa trưa sẽ được phục vụ ở trường. 

Theo “tình báo” Chu Thần đã nghe trộm Cường Căn trong khoảng thời gian này, hôm nay tình cờ là ngày Tống Thiến đang thủ dâm trong phòng ngủ chính. 

Đếm từng ngày, Tống Thiến có lẽ đã nhịn được gần một tuần. 

Trong đầu Chu Thần hiện lên thân hình trưởng thành và hấp dẫn của Tống Thiến mà anh nhìn thấy. Dù đã ngoài bốn mươi

Nhưng Tống Thiến đã chăm sóc bản thân rất tốt, dáng người vẫn còn gập ghềnh. Cô ấy tròn trịa ở nơi đáng lẽ phải có và thon thả ở nơi đáng lẽ phải có. 

Chu Thần đã vô số lần mộng tưởng xé nát bộ dáng kiêng khem của Tống Thiến, để nàng ở dưới hắn bày tỏ vui mừng, rên rỉ ôi

rên rỉ. 

Vì vậy, vào buổi trưa, Chu Thần cố ý điều chỉnh TV trong phòng khách theo kênh cần thiết và mở cửa đến đúng vị trí.

Một góc vừa phải để người đi ngang qua có thể thoáng thấy bóng dáng anh đang ngồi trên ghế sofa. 

Nhờ thiết kế thang máy của cộng đồng này, Tống Thiên chắc chắn sẽ đi qua cửa nhà Chu Thần khi về nhà, nhưng sẽ không có thang máy.

Những người khác đến làm phiền. Mọi thứ quá hoàn hảo, Chu Thần nóng lòng chờ đợi khoảnh khắc con mồi cắn câu. 

Chu Thần ngồi ở trên sô pha, tim đập nhanh hơn, hai tay hơi run rẩy. Anh hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại

Đến, nhưng con cặc sưng tấy ở phần dưới cơ thể anh cho thấy bên trong anh đang bồn chồn. 

Trên TV, một nam một nữ khỏa thân quấn lấy nhau, cơ thể va chạm phát ra âm thanh dâm đãng. Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng đầy khoái cảm của người phụ nữ

Những tiếng rên rỉ tràn ngập toàn bộ phòng khách, kích thích mọi dây thần kinh của Chu Thần. 

Chu Thần điều chỉnh âm lượng ở mức vừa phải, có thể thu hút sự chú ý của Tống Thiến mà không thu hút sự chú ý của người khác.

sự nghi ngờ của mọi người. Thời gian trôi qua, tim Chu Thần đập càng lúc càng nhanh. Thỉnh thoảng anh lại nhìn ra cửa vì sợ phạm sai lầm.

Truyền qua bóng dáng Tống Thiến trở về nhà. 

Anh tưởng tượng cơ thể duyên dáng của Tống Thiên vặn vẹo dưới anh, và bộ ngực đầy đặn của cô biến đổi trong tay anh.

Thay đổi hình dạng... Chu Thần cảm thấy miệng mình khô khốc, phần dưới cơ thể dục vọng đang kêu gào tìm một lối thoát để trút giận. 

Đúng lúc này, một tiếng bước chân quen thuộc vang lên từ xa đến gần. Tim Chu Thần chợt nhảy lên, anh biết mình

Con mồi chờ đợi từ lâu cuối cùng đã cắn câu. Anh nhanh chóng thu hồi ánh mắt và giả vờ tập trung vào TV.

Anh tăng tốc độ giật cặc của mình. 

Tống Thiến vừa tan sở về nhà, còn chưa có thời gian thay trang phục chuyên nghiệp. Chiếc áo sơ mi trắng ôm lấy bộ ngực cao của cô

Cơ thể run nhẹ khi di chuyển. 

Chiếc váy đen che mông tôn lên đường cong tròn trịa và thẳng tắp của vòng mông khiến vòng mông của cô chuyển động theo từng bước đi. 

Đôi chân thon và thẳng của cô được quấn trong chiếc tất đen, khiến làn da của cô trở nên trắng ngần và quyến rũ hơn. Đôi giày cao gót màu đen ở chân lại càng thêm nổi bật

Nó tăng thêm chút quyến rũ trưởng thành cho cô ấy. 

Tống Thiến đi ngang qua cửa nhà Chu Thần, đang định lấy chìa khóa trong túi xách thì bị âm thanh từ trong nhà thu hút.

lực lượng. Cô tò mò nhìn vào bên trong, chỉ thấy một cảnh tượng khiến cô không nói nên lời. Tôi chỉ nhìn thấy một chàng trai trẻ

Người đàn ông đang ngồi trên ghế sofa, quần dài đến mắt cá chân, hai chân dang rộng, một tay nhanh chóng vuốt ve dương vật dày đặc và hung dữ trên háng anh ta. 

Gà trống.

Tống Thiến bị cảnh tượng trước mắt làm cho sửng sốt. Cô chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ gặp phải chuyện như vậy. Hãy để cô ấy nhiều hơn nữa

Điều không thể tin được là con cặc của Chu Thần lại dày đến mức vượt xa trí tưởng tượng của cô. Một dòng nhiệt không

Bị khống chế lưu chuyển đến phần dưới cơ thể của Tống Thiến, ham muốn đã lâu không được bộc lộ trong nháy mắt bùng cháy, cô cảm thấy âm hộ của mình bắt đầu thay đổi.

Rất ẩm ướt, hơi ngứa và không chịu nổi. 

Tống Thiến không khỏi nhìn chằm chằm vào con cặc của Chu Thần, ánh mắt trở nên mơ hồ. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, ngực cô

Miệng nhếch lên dữ dội. Dưới chiếc áo sơ mi trắng, bộ ngực đầy đặn khẽ run lên theo hơi thở của cô. Chu Thần gần như

Bạn có thể tưởng tượng cảm giác mềm mại. Anh tăng tốc chuyển động của tay, và dương vật của anh trở nên dày hơn và săn chắc hơn khi anh vuốt ve nó. 

Cứng.

Tống Thiến cảm thấy miệng mình khô khốc trong chốc lát, vô thức liếm môi. Chu Thần nhạy bén bắt lấy cô bé

Anh cố tình làm chậm chuyển động của tay để Tống Thiến có thể nhìn rõ con cặc của mình nằm trong lòng bàn tay như thế nào.

Vào và ra. Đồng thời, anh cố ý thở ra vài hơi, giả vờ đắm chìm trong khoái cảm thủ dâm. 

Lý trí của Tống Thiến nói cho cô biết, cô nên lập tức rời đi, nhưng cô lại không hề báo trước mà đến gần cửa nhà Chu Thần.

Anh ta đảo mắt nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của Chu Thần, hai má đỏ bừng. Tim Tống Thiến đập như trống, nửa thân dưới có cảm giác trống rỗng.

Và ngứa ngáy, cấp bách cần một con cặc dày để lấp đầy. 

Những ngón tay của cô vô thức trượt xuống cơ thể, những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng ấn vào phần ẩn giấu qua chiếc tất đen. 

các bộ phận. Tống Thiên cảm thấy một luồng khoái cảm giống như dòng điện chạy ra từ phần dưới cơ thể mình. Cô vô thức siết chặt chân và bóp chặt âm đạo của mình. 

Một luồng nhiệt trào ra khỏi cơ thể tôi và làm ướt quần lót của tôi. 

Hơi thở của Tống Thiên trở nên gấp gáp hơn, ngực cô phập phồng dữ dội. Những ngón tay cô ấn mạnh hơn

Cọ xát bé Doudou nhạy cảm qua tất và đồ lót. Niềm vui ập đến như thủy triều, Tống Khiêm cảm thấy choáng váng

, chân gần như không vững. Cô dựa vào khung cửa và dùng tay kia đỡ bức tường, cố gắng giữ thăng bằng. 

"Không sao, ngươi sẽ không bị phát hiện, chỉ cần chạm vào chính mình!" Thật là một khoảnh khắc tâm lý may mắn

Nó lấp đầy trái tim của Tống Thiên, người vốn nghiêm túc và mạnh mẽ. 

Lý trí của Tống Thiên đã thất bại trước ham muốn, ngón tay của cô lang thang khắp vùng kín càng thêm vô đạo đức. 

Những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng ấn phần bí mật qua chiếc tất đen, trong khi tay còn lại nhào nặn mình.

Bộ ngực đầy đặn. Niềm khoái cảm chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện. Tống Thiến không khỏi siết chặt hai chân, một dòng nước từ trong âm hộ của cô trào ra.

Một luồng nhiệt làm ướt quần lót của tôi. 

Tống Thiến dựa vào khung cửa, ánh mắt mờ mịt nhìn chằm chằm thân dưới của Chu Thần. Con cặc dày của Chu Thần nằm trong lòng bàn tay

Trong và ngoài, quy đầu tiết ra chất lỏng tinh thể. Tống Thiên vô thức liếm môi, như thể cô đang tưởng tượng ra con cặc đó

Đưa nó vào miệng của bạn và đẩy nó vào và ra khỏi miệng của bạn. 

Chu Thần giả vờ như không để ý, tiếp tục chuyên tâm vuốt ve con cặc của mình. Anh cố tình làm chậm chuyển động của tay

Kết quả là Tống Thiến có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của cô di chuyển ra vào trong lòng bàn tay cô như thế nào. Đồng thời, anh ta tạo ra nhiều âm thanh

Cố tình thở hổn hển, giả vờ đắm chìm trong khoái cảm thủ dâm. 

Hơi thở của Tống Thiên trở nên gấp gáp hơn, ngực cô phập phồng dữ dội. Áo sơ mi trắng ôm lấy bộ ngực cao của cô,

Khi cô di chuyển, những chiếc cúc áo sơ mi của cô dần mở ra, để lộ chiếc áo lót ren màu đen. Ngón tay của Tống Khiêm đâm vào

Áo ngực, nhào nặn bộ ngực mềm mại, núm vú hồng hào đứng lên dưới sự kích thích của đầu ngón tay. 

Chiếc váy che mông màu đen tôn lên đường cong hông tròn trịa và thẳng tắp của Tống Thiên. Với chuyển động của ngón tay, viền váy cũng chuyển động.

Xoa bóp gốc đùi, mang theo từng đợt khoái cảm tê dại. 

Tống Thiên cảm thấy sự trống rỗng trong âm hộ của mình ngày càng mạnh mẽ, và cô rất cần một con cặc dày để lấp đầy nó. 

Ngón tay của Tống Thiến tăng áp lực, cọ xát hạt đậu nhỏ nhạy cảm qua tất và quần lót. 

Niềm vui ập đến như thủy triều, Tống Khiêm cảm thấy choáng váng, gần như không đứng vững. Tay còn lại của cô nắm

Bức tường đang cố giữ thăng bằng đã vô tình chạm vào tay nắm cửa, phát ra một âm thanh khe khẽ. 

Tim Tống Thiến đập thình thịch, sợ Chu Thần phát hiện ra mình đang nhìn lén. Cô nhanh chóng rút tay lại và

Anh chỉnh lại quần áo và muốn lặng lẽ rời đi. Nhưng cảm giác trống rỗng ở phần thân dưới của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Tống Thiến do dự một lát.

Hay do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó mà anh lại đưa tay chạm vào vùng kín của mình…

Tay còn lại của Tống Thiến vén gấu váy ôm hông màu đen của cô lên, để lộ đôi chân thon dài được bọc trong đôi tất đen. 

Cô lướt ngón tay lên đùi trong, cảm nhận cảm giác êm ái của đôi tất. Khi ngón tay chạm vào mép quần lót

Lúc này, Tống Thiến nhẹ nhàng nhấc quần lót của cô lên, từ từ kéo xuống. 

Chiếc quần lót ren màu đen đã thấm đẫm chất lỏng tình yêu và dính vào vùng kín của Tống Thiên. Khi quần lót bị kéo xuống

Một mùi dâm đãng xộc vào mũi cô, Tống Thiến cảm thấy xấu hổ, nhưng ham muốn của cô lại càng cao hơn. ngón tay của cô ấy

Anh khám phá cái lỗ nhỏ vốn đã ướt át và nhẹ nhàng ấn phần thịt mềm vào lỗ. 

Thân thể Tống Thiến khẽ run lên, âm đạo vô thức co rút, nóng lòng muốn ngón tay tiến vào. ngón giữa của cô ấy

Từ từ đưa vào âm đạo, cảm nhận được sự ấm áp và căng cứng của thành bên trong. Tống Thiến nhẹ nhàng co giật ngón tay, bắt chước giao hợp.

Với những chuyển động của cô, khoái cảm chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện, và cô bất giác thở dốc. 

Tống Thiến vội vàng che miệng vì sợ Chu Thần nghe thấy. Nhưng những ngón tay trong âm hộ thậm chí còn bừa bãi hơn

Anh ta bắt đầu đẩy một cách sợ hãi, tạo ra âm thanh ùng ục. Tay còn lại của Tống Thiến xoa bóp ngực cô,

Núm vú hồng hào dựng đứng dưới sự kích thích của đầu ngón tay. 

Hơi thở của Tống Thiến càng lúc càng gấp, cơ thể vặn vẹo theo chuyển động của ngón tay, chiếc váy đen ôm sát hông.

Mông dưới không ngừng cọ sát vào khung cửa, phát ra tiếng ma sát nhẹ. Tống Thiên cảm thấy khoái cảm trong âm hộ của mình ngày càng mãnh liệt

Một cách mãnh liệt, những ngón tay của cô tăng tốc độ đâm, ấn mạnh vào điểm G nhạy cảm với mỗi lần tiến vào. 

Đôi chân thon dài của Tống Thiến không ngừng run rẩy, đùi quấn trong chiếc tất đen bó chặt, đầu gối hơi hướng vào trong.

Khóa, giày cao gót phát ra âm thanh nhẹ trên mặt đất. Những ngón tay của cô tăng tốc độ đẩy, mỗi lần ra vào

Tất cả đều toát ra một dòng chất lỏng tình yêu như pha lê, chảy xuống từ kẽ ngón tay đến mu bàn tay cô, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng mờ ảo.

Ánh sáng nước. 

Tống Thiến có thể cảm nhận được một dòng chất lỏng nóng hổi trào ra từ sâu trong trái tim mình, khi cô bơm ngón tay,

Càng ngày càng hỗn loạn. Cô cắn chặt môi dưới, dùng tay kia ngẫu nhiên xoa nắn bộ ngực, dùng đầu ngón tay mân mê nó.

Núm vú của cô cương cứng, khoái cảm chạy khắp cơ thể cô như dòng điện, kích thích đến mức ngón chân cô không khỏi cong lên. 

Thêm tiểu thuyết 2092401657

Cuối cùng, cơ thể Tống Thiến đột nhiên căng thẳng, một cơn co thắt mạnh mẽ quét từ sâu trong âm đạo của cô. bông hoa của cô ấy

Âm đạo của cô co rút dữ dội, cô cắn chặt những ngón tay bên trong cơ thể mình. Những dòng nước nóng phun ra, chất lỏng tình yêu trong suốt chảy dọc cơ thể cô.

Dòng nước từ cổ tay mảnh mai làm ướt tấm lụa đen quấn quanh đôi chân thon thả, tụ lại thành vũng nhỏ trên sàn gạch lát tiền sảnh. 

Thiệt hại do nước.

Niềm vui mãnh liệt khiến Tống Thiến gần như hét lên, nhưng lý trí lại khiến cô phải che đậy thật chặt vào giây phút cuối cùng. 

miệng. Cơ thể cô co giật không thể kiểm soát, vòng eo cong lên và rơi xuống, mông cô vô thức cọ vào khung cửa.

Chà xát, phát ra âm thanh xào xạc nhẹ. Những tiếng rên rỉ lẻ tẻ vẫn phát ra từ kẽ ngón tay, nghe vừa quyến rũ vừa ẩn giấu.

chịu đựng. 

Đỉnh điểm kéo dài gần một phút, Tống Thiến mới dần bình tĩnh lại. Cô yếu ớt dựa vào khung cửa, hai chân vẫn đứng yên.

Run rẩy một chút, thở hổn hển. Ánh hào quang sau khi lên đỉnh khiến toàn thân cô đỏ bừng, lồng ngực phập phồng dữ dội.

Với. Tống Thiến nhắm mắt lại, mái tóc đen dài rối bù bết vào đôi má và cái cổ đẫm mồ hôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, lộ ra

Thở ra một vài tiếng thở hổn hển. 

Nhưng rất nhanh, lý trí đã quay trở lại trong đầu Tống Thiến. Cô chợt nhận ra thực ra mình đang ở nhà hàng xóm

Thủ dâm trước cửa, một cảm giác xấu hổ mãnh liệt lập tức dâng lên trong lòng. 

Tống Thiên đột nhiên mở mắt ra, thứ cô nhìn thấy là một con cặc to lớn và hung dữ. Cô kinh ngạc ngẩng đầu lên và nhìn

Chu Thần không biết từ lúc nào đã xuất hiện trước mặt cô. Thứ khổng lồ dưới háng anh đang hướng thẳng về phía cô, và màu đỏ tím

Quy đầu vẫn còn dính chất lỏng trong suốt, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Tống Thiến sững sờ tại chỗ trong giây lát, đôi mắt mở to, hàng mi dài khẽ run lên. Cô mở miệng, nhưng

Không có âm thanh nào được phát ra, chỉ có vài tiếng nức nở đứt quãng. 

Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt chợt dâng lên trong lòng cô. Tống Thiến cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn lên má, đốt cháy khuôn mặt của cô. 

Gò má nóng bừng. Cô chỉ muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào để tránh ánh mắt thiêu đốt của Chu Thần. 

Nhưng cùng lúc đó, một cảm giác nhói đau kỳ lạ cũng dâng lên từ đáy lòng Tống Thiến. Đôi mắt cô bất giác rơi xuống

Trên vật to lớn dưới háng Chu Thần, tôi cảm thấy miệng mình khô khốc, âm đạo không khỏi co rút lại một chút, tiết ra máu.

Một dòng nhiệt thoát ra. 

Con cặc của Chu Thần gần đến mức Tống Thiến thậm chí có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ nó. Các cột dày được bao phủ bởi

Nó có những đường gân hung dữ và trông đầy sức mạnh và hung hãn. Vẫn còn một vài giọt chất lỏng pha lê treo trên mắt con ngựa, và như

Chu Thần hơi run lên khi thở. 

"Bạn... làm sao bạn..." Tống Thiên lắp bắp, với giọng mũi dày đặc, nghe như cả hai

Nhút nhát và bối rối. Cô vội vàng muốn đứng dậy nhưng lại phát hiện chân mình yếu ớt, không còn chút sức lực nào. Phần còn lại của cao trào

Vần điệu còn chưa hoàn toàn biến mất, thân thể nàng vẫn còn hơi run rẩy. 

Chu Thần nhìn bộ dáng hoảng sợ của Tống Thiến, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. Anh đưa tay ra và nhẹ nhàng

Anh vuốt ve đôi má đỏ bừng của Tống Thiên và dùng ngón cái xoa xoa môi dưới ẩm ướt của cô. 

"Bạn có muốn nó không?" Chu Thần đột nhiên hỏi, giọng điệu đầy cám dỗ. 

Tống Thiến chưa kịp phản ứng, Chu Thần đã đẩy con cặc cứng rắn của mình lên môi cô. rùa khổng lồ

Đầu anh chạm vào đôi môi mềm mại của cô, chất lỏng rỉ ra từ phía trước chạm vào khóe môi cô. Một luồng khí nam tính mạnh mẽ đập vào mặt tôi

Đến nơi, Tống Thiến choáng váng. 

Tống Thiến vô thức quay đầu lại, muốn tránh khỏi con cặc của Chu Thần, nhưng bị anh ta tóm lấy cằm cô. 

"Nào, liếm nó đi, em không muốn nó lắm sao?" Chu Thần hiển nhiên nhìn ra được suy nghĩ của Tống Thiến. Anh ấy dùng rùa

Đầu anh cọ xát môi cô, thỉnh thoảng chọc vào lưỡi cô. Tống Thiến muốn ngậm miệng lại, nhưng nàng căn bản không thể phản kháng.

Sức mạnh của Chu Thần. 

Lý trí của Tống Thiên đã thất bại trước ham muốn. Cô ấy bất chợt thè lưỡi ra và ngập ngừng liếm nó

Quy đầu của Chu Thần. Mùi nam tính nồng nặc tràn ngập trong miệng cô, khiến cơ thể cô càng nóng bức không chịu nổi. 

Thấy Tống Thiến đã thỏa hiệp, Chu Thần càng đẩy con cặc của mình vào miệng cô sâu hơn. Trục dày kéo dài cô ấy

Môi, tiến sâu vào cổ họng. Tống Thiến trong tiềm thức muốn nôn mửa, nhưng Chu Thần lại ôm nàng sau gáy, không thể cử động. 

"Ừ, chính là nó. Liếm thật tốt và liếm thật mạnh." Chu Thần thở hổn hển, đẩy eo qua lại.

Tống Thiến bắt đầu thọc vào miệng cô. 

Tống Thiến bất lực chịu đựng sự xâm nhập của Chu Thần, lưỡi của cô buộc phải liếm vật khổng lồ trong miệng. Cô có thể cảm nhận được Chu Thần

Con cặc của cô ngày càng cứng hơn và nóng hơn dưới sự trêu chọc của cô, gần như đốt cháy miệng cô. 

Tống Thiến đã hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, lý trí của cô đã bị dục vọng nuốt chửng. Cô chủ động phục vụ động tác của Chu Thần

Zuo nuốt con cặc của mình, hy vọng có được nhiều khoái cảm hơn. Cái miệng nhỏ bị dương vật to lấp đầy đến tận miệng, anh có thể vào được không?

Nước bọt cô nuốt xuống chảy xuống khóe miệng và nhỏ xuống bộ ngực phập phồng của cô. 

Chu Thần nhìn vẻ mặt dâm đãng của Tống Thiến, cảm thấy thân dưới của mình trở nên cứng hơn một chút. Anh ta túm tóc Tống Thiến và dùng nhiều lực hơn

Anh thọc mạnh vào miệng cô. Quy đầu khổng lồ mỗi lần đẩy vào sâu trong cổ họng, mang đến những cảm giác khoái cảm đến nghẹt thở.

giác quan. bài hát

Tống Thiên nuốt con cặc của Chu Thần, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy cơ sở của anh ta, vuốt ve nó một cách giật giật. miệng của cô ấy

Vừa ướt vừa nóng, quấn chặt lấy bộ phận to lớn của Chu Thần, chiếc lưỡi không ngừng trêu chọc điểm nhạy cảm của hắn. 

Có lẽ là vì tôi đã trẻ lại, hoặc có thể là vì giấc mơ mà tôi đã ấp ủ suốt hai, ba tuần cuối cùng cũng đã khép lại.

Bởi vì điều này, Chu Thần rất nhanh cảm giác được một cỗ nhiệt độ tụ tập ở bụng dưới, hắn biết mình sắp đạt tới cực hạn. 

"Đủ rồi." Chu Thần thở hổn hển và rút cặc ra. Tống Thiên bị mất cặc vẫn chưa phản ứng

Khi anh đi tới, anh đã bị Chu Thần bế lên và áp vào bức tường của lối vào. 

Tống Thiến kêu lên, vô thức ôm lấy cổ Chu Thần. Đôi chân thon thả của cô bị Chu Thần mạnh mẽ tách ra,

Giày cao gót giẫm lên eo anh. Chu Thần buông tay ra, hăng hái kéo áo Tống Thiến ra, khiến cúc áo rơi xuống đất.

Chiếc áo lót ren màu đen và bộ ngực trắng nõn của cô lộ ra. 

Chu Thần đưa đầu vú của Tống Thiến vào miệng, xuyên qua áo lót mà liếm đầu ngực nhạy cảm của cô. Tống Khiêm ngẩng đầu nói:

Anh ta phát ra một tiếng rên rỉ, ngực anh ta bất giác nhô lên, đẩy nhiều thứ hơn vào miệng Chu Thần. 

Chu Thần một tay cũng không rảnh rỗi. Anh vén chiếc váy che mông của Tống Thiên lên và nhét cặp mông đầy đặn của cô vào trong quần lót.

vỗ nhẹ và nhào hai viên thịt mềm thành nhiều hình dạng khác nhau. Ngón tay trượt dọc theo đường mông, thỉnh thoảng chọc vào bí mật

âm hộ của. Ngay cả khi xuyên qua một lớp vải, Chu Thần vẫn có thể cảm nhận được độ ẩm, sức nóng và độ chật ở đó. 

Tống Thiến bị Chu Thần chơi đùa hưng phấn đến mức cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo càng ngày càng dữ dội. Cô vô tình vặn vẹo

Eo cô khao khát ngón tay của Chu Thần tiến vào cơ thể cô, giải tỏa cảm giác trống rỗng. 

Chu Thần dường như nhìn thấu được suy nghĩ của Tống Thiến. Anh mạnh bạo kéo chiếc tất của cô ra, để lộ ra

âm hộ. Môi âm hộ màu hồng hơi hé mở, để lộ phần thịt mềm mại màu đỏ bên trong, nước ép tình yêu trong suốt chảy dọc theo đầu đùi.

Nó chảy xuống và đọng thành một vũng nhỏ trên sàn. 

“Lồn em ướt đẫm rồi, em sừng sỏ thế nào?” Chu Thần trêu chọc, duỗi ngón tay ở môi âm hộ của Tống Thiến.

Lăn tới trượt lui nhưng vẫn không chịu bước vào. 

Tống Thiến không kiên nhẫn vặn vẹo thân thể, chủ động dùng thân dưới của nàng cọ xát ngón tay của Chu Thần. Cô ấy không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác

Sao cũng được, lúc này cô chỉ muốn được thâm nhập thật mạnh và âm hộ trống rỗng của cô chứa đầy một con cặc dày đặc. 

Chu Thần chơi đùa môi âm hộ của Tống Thiến một lúc, đột nhiên đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô. âm hộ chặt chẽ

Đạo lập tức siết chặt và cắn đứt vật thể lạ xâm nhập. Anh vô cùng ngạc nhiên khi thấy âm hộ của Tống Thiên chật đến mức chỉ

Ngón tay vừa đưa vào đã bị kẹp chặt. 

Tống Thiến bị Chu Thần ngón tay kích thích đến toàn thân run lên. Cô cảm thấy một niềm khoái cảm mạnh mẽ đến từ phần dưới cơ thể mình.

Anh ta bất giác co người lại và kẹp chặt ngón tay của Chu Thần. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và đôi mắt cô trở nên mờ đi

Hãy đến và hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng. 

Tống Thiến toàn thân run lên vì bị kích thích đột ngột, âm đạo co thắt không kiểm soát. cô ấy không thể kiềm chế được

Anh rên rỉ, giọng nói đầy dục vọng. 

Dưới kỹ năng siêu phàm của Chu Thần, Tống Thiến nhanh chóng đạt đến đỉnh cao. Cái lỗ nhỏ chợt co lại, cắn chặt vào cơ thể

Những ngón tay bên trong. Một luồng nhiệt từ sâu trong phun ra, làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của Chu Thần. 

Thân thể Tống Thiến run rẩy kịch liệt, hai chân co rút yếu ớt, khó có thể đứng vững. 

Chu Thần lấy ngón tay ướt đẫm ra, bôi nước tình yêu lên ngực Tống Thiến. Anh ấy nhào nặn cặp đôi

Thịt vú mềm mại, dùng đầu ngón tay đùa giỡn với núm vú cương cứng. 

Tống Thiến phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, ngực cô bất giác nhô lên, phục vụ cho sự vuốt ve của Chu Thần.

"Tiểu thư, người ướt quá." Chu Thần thì thầm vào tai Tống Thiến: "Anh có muốn con cặc to của tôi đi vào không?"

Tống Thiến xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng âm đạo của cô bất giác co rút lại, háo hức muốn được lấp đầy bởi một con cặc dày đặc.

Cô không còn quan tâm đến việc dè dặt nữa, cô chỉ muốn Chu Thần hung hãn thâm nhập vào cô.

"Nhanh lên... nhanh lên..." Tống Thiến cầu xin, chủ động nâng mông lên xoa xoa thứ khổng lồ dưới háng Chu Thần. cô ấy có

Hoàn toàn bị dục vọng chi phối, lúc này bà chỉ muốn bị Chu Thần hung hãn xâm nhập, thậm chí ngay trước cửa nhà con gái mình.

Cho dù bị người khác nhìn thấy, cô cũng không thể cưỡng lại được dục vọng bên trong mình.

Chu Thần hài lòng mỉm cười, ôm lấy eo Tống Thiến, lật nàng lại. Tống Thiến ngoan ngoãn nằm trên khung cửa

, nâng hông lên cao. Môi âm hộ màu hồng khẽ rung lên trong không khí, nước ép tình yêu trong suốt chảy xuống đùi.

Dưới ánh đèn mờ ảo, có một tia dâm đãng.

Chu Thần cầm dương vật của mình xoa qua lại trên môi âm hộ của Tống Thiến, nhưng không chịu tiến vào. Tống Khiêm chịu không nổi

Anh vặn eo, chủ động dùng lỗ của mình để nuốt chửng thứ to lớn đó. Cô không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa, lúc này cô chỉ muốn

Cô bị Chu Thần xâm nhập một cách mãnh liệt, lỗ trống của cô chứa đầy con cặc của anh.

"Mời... vào... ta không chịu nổi nữa..." Tống Thiến cắn môi dưới, sự tỉnh táo cuối cùng của cô sụp đổ trước ham muốn.

Tan vỡ. Cô run rẩy đưa tay ra, nắm lấy con cặc dày đặc của Chu Thần, chủ động ấn nó vào lỗ của mình.

Chu Thần nhìn thiếu nữ dâm đãng trước mặt, khát vọng chinh phục trong lòng hắn hoàn toàn bùng cháy. Anh dùng một tay nhào nặn sự bụ bẫm của Tống Thiên

Cô ôm ngực, dùng một tay cầm cặc và chỉ vào âm hộ ướt át.

"A..." Khi đầu của Chu Thần ép vào trong âm đạo chật hẹp, Tống Thiến phát ra một tiếng rên thỏa mãn. dày

Con cặc kéo căng âm đạo của cô, gây ra cảm giác đau nhức và sưng tấy. Nhưng chẳng bao lâu, niềm vui ập đến như thủy triều nhấn chìm tất cả

Khó chịu.

Chu Thần không có cho Tống Thiến thời gian thích nghi mà trực tiếp nhét toàn bộ con cặc vào trong cô. Quy đầu khổng lồ đập mạnh

Cú va chạm trúng tim Tống Thiến khiến toàn thân cô run rẩy. Âm hộ chật hẹp hoàn toàn căng ra, từng tấc da thịt mềm mại

Tất cả đều quấn chặt quanh con cặc của Chu Thần.

"Nó quá lớn... sưng tấy quá..." Tống Thiến rên rỉ, cảm nhận được sự hiện diện của vật thể khổng lồ bên trong cơ thể mình. Kích thước của Chu Thần vượt xa cô ấy

Trí tưởng tượng gần như đã xé nát âm hộ của cô ra từng mảnh. Nhưng cảm giác hoàn toàn bị chiếm hữu này khiến cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn.

Chu Thần bắt đầu đẩy chậm rãi, lần nào cũng gần như rút hết con cặc ra, sau đó hung hăng nhét vào.

Đáy. Quy đầu dày không ngừng cọ xát vào lỗ da thịt nhạy cảm, mang đến những làn sóng khoái cảm tràn ngập.

Đôi chân của Tống Thiên bị yếu đi do bị đẩy. Nếu Chu Thần không đỡ eo cô, có lẽ cô đã ngã xuống đất.

Chu Thần nắm lấy vòng eo thon thả của Tống Thiến, bắt đầu đâm mạnh. Con cặc dày đi vào và ra khỏi âm hộ chật hẹp,

Phát ra tiếng nước róc rách.

Tống Thiến thở hổn hển vì bị đẩy, cặp mông đầy đặn của cô run lên theo động tác của Chu Thần. Đôi chân thon thả của cô ấy không

Đừng run nữa, đôi giày cao gót màu đen có thể rơi ra bất cứ lúc nào.

"Ồ...anh giỏi quá...ah...đúng rồi...cứng..." Tống Thiên ngẫu nhiên rên rỉ, có lý trí

Đã hoàn toàn bị choáng ngợp bởi ham muốn. Cô chỉ muốn được Chu Thần đụ thật mạnh và được con cặc dày đặc của anh ta xuyên qua. nhỏ bé

Cái lỗ vô tình co lại, cắn thật chặt vào thứ khổng lồ bên trong cơ thể cô, như thể cô muốn giữ nó trong cơ thể mình mãi mãi. 

"A... Thật thoải mái... nhanh hơn..." Tống Thiến tùy tiện rên rỉ, chủ động đáp ứng Chu Thần thúc đẩy. Cô ấy xoắn

Di chuyển thắt lưng của bạn để con cặc của Chu Thần thâm nhập sâu hơn. Cái lỗ nhỏ không ngừng co lại, cắn thật chặt vào thứ to lớn bên trong cơ thể cô, như muốn

Hãy giữ nó trong cơ thể bạn mãi mãi. 

Chu Thần hài lòng trước sự nhiệt tình của Tống Thiến, bắt đầu đâm mạnh hơn. Âm thanh da thịt va vào nhau vang lên trong khe hẹp.

Trong hành lang, tiếng rên rỉ của Tống Thiến tạo thành động tác dâm đãng. 

Lúc này, Tống Thiến đột nhiên nghe thấy tiếng mở cửa, khiến cô cứng người. Lúc đó cô mới nhận ra

Thật không ngờ tôi lại ngoại tình với một người đàn ông ngay trước cửa nhà và phát ra tiếng rên dâm đãng như vậy. xấu hổ

Cảm giác đó chợt dâng lên trong lòng, nhưng âm hộ của tôi lại cắn chặt con cặc của Chu Thần vì căng thẳng. 

Chu Thần cũng nghe thấy động tĩnh, nhưng thay vì dừng lại, hắn lại bắt đầu đâm mạnh hơn. anh ấy cúi xuống

Cô đứng dậy thì thầm vào tai Tống Thiến: "Sao vậy? Cô nương, cô đang đợi ai vậy?"

Tống Thiến vừa xấu hổ vừa tức giận sắp chết, nhưng âm đạo của cô lại hưng phấn co rút lại vì lời nói của Chu Thần. Cô cắn môi dưới,

Cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ vì sợ bị phát hiện. Nhưng Chu Thần cố tình tăng tốc độ đâm, con rùa khổng lồ

Đầu cô đập vào cổ tử cung mạnh đến mức Tống Thiến gần như hét lên vì sung sướng. 

Lúc này, tay nắm cửa "cạch" một tiếng, tim Tống Thiến như muốn nhảy lên cổ họng. Cô ấy trả lời một cách lo lắng

Ông ngước lên, sợ giây tiếp theo con gái mình sẽ xuất hiện ở cửa. Nhưng ngoài cửa lại im lặng, không có người bước vào. 

Hóa ra là cô ấy quá lo lắng. 

Tống Thiến thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó cô bị Chu Thần đẩy mạnh, liên tục thở dốc. Chu Thần dùng sức nhéo eo cô

Anh đâm sâu vào âm hộ cô, mỗi lần vuốt ve đều đạt đến điểm sâu nhất. Quy đầu to lớn cọ xát mạnh vào điểm nhạy cảm khiến Song cảm thấy sướng vô cùng. 

Đôi mắt của Qian đầy sao. Âm hộ của cô co giật, cắn thật chặt vào cặc của Chu Thần, như muốn rút tinh dịch của anh ra

Bóp tất cả ra. 

"A... ta tới... ừm... ta sắp bị ngươi cho chết mất..." Tống Thiến ngẫu nhiên rên rỉ, giọng nói của nàng

Mọi thứ đã thay đổi. Niềm khoái cảm mãnh liệt chạy khắp cơ thể cô như dòng điện, và những ngón chân cô co rúm lại do bị kích thích quá mạnh.

Thu nhỏ lại. Những cái âm hộ co thắt điên cuồng, nước tình trong suốt không ngừng tràn ra từ khớp, bôi bẩn phần thân dưới của họ.

Có một mớ hỗn độn. 

Da đầu của Chu Thần tê dại vì bị bóp chặt bởi âm hộ chật hẹp của Tống Thiên, và anh biết rằng mình sắp đạt đến giới hạn của mình. anh ấy tăng tốc

Anh ta đâm mạnh và nhanh hàng chục lần, sau đó gầm lên một tiếng nhỏ, bắn toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể Tống Khiêm. 

Lượng lớn tinh dịch đặc quánh phun vào cổ tử cung mỏng manh, khiến toàn thân Tống Thiến run rẩy, âm đạo không khỏi co giật. 

Đêm nay Tống Thiến đạt đến đỉnh cao thứ tư, cô ngã gục trong vòng tay của Chu Thần, cơ thể mảnh dẻ run rẩy không thể khống chế. 

Làn da trắng như tuyết của cô đầy những vết đỏ và dấu hôn, mồ hôi chảy xuống những đường cong duyên dáng của cô. Dưới ánh đèn mờ ảo,

Rực rỡ với ánh sáng đầy dục vọng. Sau khi đạt cực khoái, âm đạo của cô vẫn co bóp không đều, cắn chặt lấy cặc của Chu Thần, như thể

Đang cố gắng giữ anh ta tránh xa. 

Chu Thần không dừng lại ở đó mà tiếp tục đâm mạnh. Anh nắm lấy vòng eo thon gọn của Tống Thiên và kéo cô

Mở rộng chân của bạn để cho dương vật của bạn đi sâu hơn. 

Âm đạo trở nên nhạy cảm hơn sau khi đạt cực khoái, mỗi lần ma sát đều mang đến khoái cảm khó tả. Quy đầu dày và nặng

Nền đất nặng nề đi qua điểm nhạy cảm, khiến Tống Khiêm run lên không thể kiềm chế. Tiếng rên của cô ngày càng to hơn và tay cô trở nên yếu ớt

Anh túm lấy tấm ga trải giường bên dưới, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Dưới sự tấn công liên tục của Chu Thần, Tống Thiến chẳng mấy chốc lại bị đẩy lên đỉnh dục vọng. Âm hộ co thắt như điên

Co rút, cắn thật chặt con cặc của Chu Thần, như muốn vắt hết tinh dịch của hắn ra. Chất lỏng tình yêu trong suốt cứ chảy ra từ

Các khớp tràn ra, khiến phần thân dưới của họ trở nên lộn xộn. Đôi mắt của Tống Thiến hoàn toàn mất tiêu cự, cô ngẫu nhiên rên rỉ.

Rên rỉ, hoàn toàn chìm đắm trong biển dục vọng. 

Bằng cách này, Tống Thiên đã leo lên đỉnh hết lần này đến lần khác dưới sự tấn công của Chu Thần. Cô ấy đã hoàn toàn mất trí rồi, chỉ

Khả năng thăng trầm theo làn sóng dục vọng. Con cặc của Chu Thần lấp đầy âm hộ của cô, và từng tấc da thịt mềm mại đều bị đụ một cách khó khăn

Sự ma sát mang lại khoái cảm tột độ. Tống Thiến lắc đầu một cách ngẫu nhiên, mái tóc vẽ lên những vòng cung tuyệt đẹp trong không khí. cô ấy

Đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo Chu Thần, ngón chân cong lên do bị kích thích quá mức. 

Mãi cho đến khi Chu Thần thả ra cơ thể lần nữa, âm đạo tràn ngập tinh dịch nóng bỏng, Tống Thiến mới bàng hoàng quay trở lại. 

Hãy tỉnh táo lại. Cô đổ gục xuống giường, cơ thể vẫn còn run rẩy nhẹ sau cơn cực khoái. Âm hộ đầy

Tất cả đều là tinh dịch của Chu Thần, nó từ từ chảy ra khi cô di chuyển, khiến tấm ga trải giường bên dưới trở thành một mớ hỗn độn. 

Tống Khiêm khẽ mở mắt. Cô không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng cô nhìn thấy một trần nhà xa lạ. cô ấy làm việc chăm chỉ

Sau khi đẩy cơ thể yếu ớt của mình dậy, anh nhận ra mình đang khỏa thân nằm trên một chiếc giường xa lạ. cơ thể bạch tuyết

Trên đó đầy những dấu hôn và vết đỏ, tất cả đều kể lại câu chuyện về mối tình mãnh liệt vừa rồi. Tống Thiến nhìn quanh và thấy cách bố trí ngôi nhà của mình.

Đó là một căn phòng tương tự, ngoại trừ việc khắp nơi đều có dấu vết cô vui vẻ với người đàn ông đó. 

Tống Thiến cố gắng nhớ lại diện mạo của người đàn ông đó, nhưng trong đầu chỉ có cô gái từng được anh ta đạt cực khoái vô số lần hiện lên. 

hình ảnh. Âm hộ của cô vô tình co lại, như thể cô vẫn đang tận hưởng niềm vui được lấp đầy. Tống Khiêm lắc đầu,

Tôi muốn loại bỏ những hình ảnh tục tĩu đó ra khỏi tâm trí mình. Nhưng lúc này, khóe mắt cô liếc nhìn đồng hồ trên tường.

Anh ta lập tức sợ hãi đến mất trí. 

Ôi chúa ơi, đã năm giờ rồi! Một lát nữa Kiều Anh Tử sẽ về nhà! Tống Khiêm đột nhiên hoảng sợ.

Hãy nhanh chóng rời khỏi giường. Cô vội vàng mặc bộ quần áo nhăn nheo trên sàn và đôi tất đen rách nát vào.

Anh ta thậm chí còn không quan tâm, chỉ để lộ đôi chân thon thả của mình. Tống Thiến ép thân thể đau nhức của mình bước ra ngoài.

Chân vẫn còn run nhẹ. 

Nhưng khi bước chân của cô tiến về phía trước, Tống Thiến mới thực sự cảm nhận được Chu Thần đã để lại bao nhiêu tinh dịch trong cơ thể mình. 

Một lượng lớn chất lỏng đặc sệt chảy ra từ âm đạo của cô khi cô di chuyển, chảy xuống đùi trong, rực lên dục vọng.

độ bóng. 

Tống Thiến xấu hổ vì sự vô lý của mình, nhưng hiện tại cô không còn thời gian quan tâm nữa. Cô chỉ có thể kẹp chặt chân và chịu đựng sự khó chịu.

Bước nhanh ra ngoài. 

Lúc này trong đầu Tống Thiến chỉ có một ý nghĩ, đó là không được để con gái nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mình.

Thật là một mớ hỗn độn! Bà là tấm gương cho con gái và một người mẹ siêu việt. Cô không bao giờ được để Kiều Anh Tử biết rằng cô thực sự đang ở bên

Một người đàn ông ngoại tình ở bên ngoài và bị đụ đến mức chân không khép lại được! Tống Thiến nghiến răng chịu đựng sự đau nhức và sưng tấy ở phần dưới cơ thể.

Cảm nhận được điều này, anh bước nhanh hơn. 

Chu Thần nghe thấy động tĩnh trong phòng liền đi tới. Vừa bước tới cửa đã thấy một bóng người đang lao vào mình

Cơ thể anh nhảy ra, động tác nhanh nhẹn như một con thỏ. Chu Thần không khỏi bật cười, thầm nghĩ hai mẹ con

Thật là giống! 

Để tránh bị mẹ kiểm tra, con gái bà cũng hoảng loạn bỏ trốn về nhà như thế này trước đây. Bây giờ mẹ tôi muốn

Nếu không bị con gái phát hiện, hắn cũng sẽ bỏ trốn. 

Tuy nhiên, Chu Thần không vội phát triển hơn nữa mối quan hệ với Tống Thiên. Anh tin chắc rằng niềm đam mê mãnh liệt của buổi chiều sẽ

Sự việc đủ để khiến Tống Thiên, người đã trải qua hạn hán lâu năm, không thể nào quên. Những hạt giống ham muốn chôn vùi trong cơ thể cô đã nảy mầm. Chỉ cần Chu Châu

Nếu Chen cung cấp nước tưới kịp thời, bạn hoàn toàn có thể kiểm soát người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này trong tay mình...

Chu Thần hài lòng mỉm cười, nhàn nhã nằm trở lại trên giường. Trong đầu anh, Tống Thiến bối rối khi cô lên đỉnh

Biểu hiện của cô ấy và âm hộ chật hẹp của cô ấy không thể không phản ứng lại. Chu Thần nhắm mắt lại, nhớ lại vừa rồi hưng phấn.

Tình yêu ơi, trái tim tôi đã bắt đầu mong chờ mối tình tiếp theo với Tống Thiến...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195: Phần 2: Thiếu niên mười tám tuổi (sửa đổi)

Bắt được Tống Thiến mấy ngày, cũng là lúc phải trở lại trường học. Chu Thần sáng sớm dậy tắm rửa.

Sau đó tôi ra ngoài và tìm một cửa hàng ăn sáng, nơi tôi bắt đầu ăn sữa đậu nành và bột chiên. 

Trường trung học cơ sở Chunfeng là trường trung học trọng điểm của huyện Diên Kinh. Nó được nhận vào một số trường đại học Bắc Kinh và trường BGI hàng năm. Thí sinh được nhận vào chương trình đại học.

Tỷ lệ rút tiền đã đạt mức đáng kinh ngạc là 90%, thuộc hàng tốt nhất ngay cả trong toàn thành phố Yanjing. 

Các trường trung học trọng điểm.

Là trường trung học trọng điểm của huyện nên đội ngũ giáo viên và môi trường học đương nhiên tốt hơn các trường bình thường. 

Chu Thần đứng ở cổng trường trung học Chunfeng, nhìn ngôi trường với rất nhiều cảm xúc trong lòng. 

Không ngờ sau nhiều năm, anh lại vào cấp ba, vẫn là học sinh cuối cấp của trường trung học Yanjing, thật đấy.

Mọi chuyện không thể đoán trước được. Có cảm giác như lần này nó thực sự là một độ khó thuần túy dễ! 

"Chu Thần, ngươi đứng ngốc ở chỗ đó làm gì? Mau vào đi."

Đột nhiên một tiếng gầm vang lên khiến Chu Thần giật mình. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng.

Cô giáo trẻ đang chống nạnh nhìn anh chằm chằm. 

Cô ấy trông khoảng hai mươi tuổi, ngoại hình xinh đẹp, mái tóc đen dài được buộc thành đuôi ngựa sau gáy, điều này làm nổi bật các đường nét trên khuôn mặt.

Làn da trắng sáng, tinh tế hơn tỏa sáng khỏe mạnh dưới ánh nắng mặt trời. 

Cô ấy cao ráo, chiếc áo sơ mi trắng tôn lên những đường cong thanh tú, mơ hồ để lộ bộ ngực kiêu hãnh và

Vòng eo thon gọn. Đôi chân thon được quấn trong chiếc quần dệt kim màu đen, tôn lên những đường nét duyên dáng. 

Lý Thiết Cương! 

Suy nghĩ của Chu Thần bị gián đoạn, theo phản xạ nghĩ tới cái tên này. Đây chính là Lý Mộng nổi tiếng.

Giáo viên tên Lý Thiết Cương, hiện là trưởng nhóm lớp ba. 

Lý Mộng cũng là giáo viên trường trung học Chunfeng có tỷ lệ xuất hiện cao nhất trong Xiao Huânxi. Dù rất xinh đẹp nhưng cô lại có tấm lòng lạnh lùng. 

Anh ấy lạnh lùng, vị tha và giống như một thanh sắt nên có biệt danh là Lý Thiết Cương.

Tôi không biết có phải do tuổi tác không. Mặc dù trang phục của Lý Mộng rất nghiêm túc nhưng dáng người gập ghềnh của cô ấy lại

Tuy nhiên, dáng người của cô lại toát lên một sức hút khác. Ánh mắt Chu Thần không khỏi dừng lại ở ngực và mông của Lý Mộng.

Thần trở nên mãnh liệt hơn, phần thân dưới cũng có xu hướng nhô lên.

“Thế giới này thật tuyệt vời,” Chu Thần nghĩ thầm, “Thật không ngờ thầy Lý Mộng lại có thân hình như vậy.

Rất tốt. "

Lý Mộng tựa hồ chú ý tới Chu Thần ánh mắt, sắc mặt tối sầm, ngữ khí càng thêm nghiêm nghị: "Chu Thần, ngươi còn nói như vậy sao?"

Tại sao bạn ngu ngốc như vậy? Bạn đã học năm cuối trung học và không có cảm giác cấp bách chút nào. Hãy vào nhanh và đừng lãng phí thời gian ở đây. "

Chu Thần khá xấu hổ sau khi bị Lý Mộng mắng hai lần. Tuổi thật của anh lớn hơn Lý Mộng rất nhiều. Kết quả là bây giờ

Nhưng anh còn phải bị cô mắng khi còn là học sinh, chưa kể anh cảm thấy khó chịu như thế nào.

Nhưng hắn rất nhanh điều chỉnh tâm tình, lộ ra nụ cười nịnh nọt nói: "Lý lão sư, việc này ta không quá giỏi sao?"

Đã lâu rồi tôi không đến trường. Tôi hơi choáng váng. Tôi sẽ vào ngay bây giờ. Tôi sẽ vào ngay bây giờ. "

Nói xong, Chu Thần vội vàng đi về phía cổng trường. Khi đi ngang qua Lý Mộng, anh cố tình đi chậm lại và nhìn cô.

Anh quét qua ngực và mông của cô, thậm chí còn ngửi mùi thơm trên cơ thể cô trước khi bước vào trường với vẻ hài lòng. 

Lý Mộng cau mày, luôn cảm thấy ánh mắt của Chu Thần có gì đó không ổn, nhưng anh không thể phân biệt được là gì, nên anh chỉ nghĩ

Đó là vì tôi quá bận tâm và lại bắt đầu nhìn sang người bạn cùng lớp tiếp theo. 

"Này, Chu Thần, ngươi nhất định là bị Lý Thiết Cương mắng." 

Ngay lúc Chu Thần vừa đi ngang qua Lý Mộng, bỗng có một người từ phía sau chạy tới, đụng vào vai anh.

Anh nói với một nụ cười hả hê.

Chu Thần quay đầu lại liền thấy mình cũng là người quen.

"Phương Nhất Phàm, Chu Thần, hai người sao lại lảng vảng thế, nhanh lên." 

Người tình cờ gặp Chu Thần là một trong những nhân vật chính của Tiêu Hoàn Hi, Phương Nhất Phàm. Anh ta cao khoảng 1,7 mét, giống như Chu Thần. 

Đồng phục học sinh màu trắng và xanh đậm, với nụ cười trên môi.

"Được rồi, hiểu rồi, Lý lão sư, chúng ta đi vào."

Phương Di Phán nhanh chóng kéo Chu Thần vào trong khuôn viên trường, và chỉ chậm lại sau khi bước vào. 

"Chu Thần, ta cả mùa hè không gặp, ngươi cao hơn ta, uống hormone chưa?"

"Bạn vừa mới dùng hormone."

Mặc dù trước đây Chu Thần là người ít nói nhưng Phương Di Phán và Chu Thần tương đối quen thuộc với nhau vì cả hai đều là học sinh nghèo.

Phương Di Phán tò mò nhìn Chu Thần: "Chu Thần, cả kỳ nghỉ hè ta đều không gặp, sao ta lại phát hiện ngươi trở nên có chút kỳ quái?"

Như nhau? Và kiểu tóc của bạn thật ngầu. "

Để giải quyết rắc rối, Chu Thần trực tiếp cắt đi hai bên tóc, để lại một tấc tóc ở giữa.

Kiểu tóc bây giờ đã phổ biến hơn trong xã hội, nhưng trong khuôn viên trường thì chúng vẫn rất hiếm.

Chu Thần hừ một tiếng: "Nói nhảm, lâu như vậy không gặp, ai không thay đổi?"

“Đúng vậy, nhưng khi cậu thay đổi kiểu tóc, vừa rồi tôi suýt nữa không nhận ra cậu, nhưng Lý Thiết

Stick có thể nhận ra bạn chỉ trong nháy mắt, thật tuyệt vời. "

Không chỉ Phương Di Phán, mà cả Chu Thần cũng rất ngạc nhiên. Anh ấy đã không ngừng tập thể dục kể từ kỳ nghỉ hè, vì vậy

Không chỉ khí chất bên trong mà hình dáng cơ thể cũng thay đổi rất nhiều.

Kết quả là Lý Mộng vẫn có thể nhận ra anh trong số rất nhiều học sinh. Anh phải thừa nhận rằng thầy Lý Mộng đã rất tài năng khi còn trẻ như vậy.

Có thể lãnh đạo một nhóm giáo viên trung học phổ thông không chỉ là một công việc bình thường với hai kỹ năng.

"Bước tiếp theo là năm cuối trung học. Chu Thần, để tôi phỏng vấn bạn. Bạn nghĩ sao?"

Phương Di Phán đột nhiên lấy điện thoại di động ra, chuyển sang chế độ video và chĩa vào Chu Thần để chụp ảnh.

Chu Thần đẩy điện thoại tới, "Tôi không có ý kiến gì, cứ dùng từng ngày một thôi."

Phương Nhất Phàm đột nhiên bất mãn nói: "Việc này ngươi không thể làm được. Tất cả chúng ta vẫn còn là thanh thiếu niên, trẻ trung và đầy sức sống. 

Nó tràn đầy sức sống, chúng ta nên có ước mơ và dũng cảm…”

"Ồ, ồ, Chu Thần, đừng đi, đợi tôi."

Chu Thần tăng tốc độ. Phương Di Phán thực sự là một chàng trai nói nhiều. Hai người lần lượt bước vào tòa nhà giảng dạy.

Tòa nhà giảng dạy của trường trung học Chunfeng lẽ ra mới được xây cách đây không lâu, nhìn bề ngoài trông như mới tinh. So với nơi anh ấy tham dự hồi đó,

Trường trung học tốt hơn nhiều.

Bạn phải biết rằng khi anh còn học cấp 3, các lớp học được làm thêm một lớp phía sau và được lợp bằng tấm nhôm composite.

Tôi không dám đánh mạnh vì sợ có người vô tình bị ngã xuống cầu thang.

Đây không phải là điều đáng lo ngại, vì khi anh còn học cấp 3, một sự việc đã xảy ra. Một người lau kính

Cậu sinh viên lau toàn bộ khung cửa sổ rồi thả xuống tầng dưới. May mắn thay, lúc đó không có ai ở tầng dưới, nếu không chắc chắn đã có người chết.

Hãy thử nghĩ xem, bạn có thể dùng một chiếc cửa sổ lau sạch toàn bộ khung cửa sổ khó đến mức nào?

Sau sự cố đó, trường đã được sửa sang lại để đảm bảo an toàn. 

Có khoảng ba mươi người trong một lớp ở trường trung học Chunfeng, nhưng vào thời điểm đó, một lớp có hơn sáu mươi người. Nó thực sự là

Nó đông đúc và tất cả những chiếc bàn gỗ kiểu cũ đều được sử dụng. 

Trên đó có những cái lỗ, hoặc những lời yêu thương trần thế khác nhau và những cái tên khác nhau. Dù sao thì tôi cũng không thể tìm được một cái hoàn hảo.

Bàn làm việc.

Đúng là con người sinh ra đã khác!

Khi bước vào tòa nhà giảng dạy, bạn sẽ thấy một phòng triển lãm rộng rãi, rộng rãi và sáng sủa. Bây giờ mới bắt đầu năm thứ ba trung học nên

Ở đây vẫn rất rộng rãi.

Khi Chu Thần bước vào, Phương Nhất Phàm không biết mình đã đi đâu nên một mình xách cặp đi học. 

Đi bộ xung quanh và nhìn xung quanh.

Càng nhìn anh càng cảm động và ghen tị. 

Bây giờ cậu sinh viên này thực sự rất hạnh phúc. Có những tòa nhà giảng dạy khổng lồ, phòng triển lãm, phòng chờ, phòng trà và

Có một phòng hòa nhạc...

Nghĩ lại thời trung học, không có nơi nào như vậy để giải trí. Ngay cả các phòng học cũng nằm cạnh nhà vệ sinh.

Khi mùa hè đến hay những cơn gió thổi qua, mùi hương thực sự say đắm và khiến người ta phải nán lại. 

Trên đường đi, Chu Thần nhìn thấy rất nhiều học sinh. Tất nhiên, phần lớn ánh mắt của anh đều đổ dồn vào các nữ sinh đi ngang qua.

Mặc dù tất cả đều mặc đồng phục học sinh giống nhau - áo sơ mi trắng và quần xanh, nhưng phong cách vẫn bảo thủ và phóng khoáng.

, nhưng họ không thể che giấu được sức sống trẻ trung và vóc dáng xinh đẹp của mình. 

Dưới lớp áo sơ mi rộng thùng thình, mơ hồ có thể nhìn thấy những đường cong tinh xảo của họ, lồng ngực phập phồng theo bước chân của họ khẽ run lên. 

Di chuyển, mọi người không khỏi nghĩ tới.

Ánh mắt Chu Thần liếc nhìn từng nữ sinh. Anh ấy nhận thấy nút áo sơ mi của một số cô gái đã bị cởi.

Hai, để lộ chiếc cổ trắng và xương quai xanh gợi cảm. Họ đang trò chuyện theo nhóm hoặc đi bộ một mình

, với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt và đôi mắt trong sáng, như thể cả thế giới đang mỉm cười với họ. 

Chu Thần cảm giác được trong cơ thể nóng lên. Anh phải tăng tốc độ, cố gắng tạm thời thoát khỏi những điều khó chịu đó.

Những suy nghĩ có mục đích. Vì lẽ đó, cho dù gặp được mấy học sinh có ấn tượng, hắn cũng không chủ động đi tới đó.

Anh ấy nói xin chào và chỉ lặng lẽ bước đi xung quanh. 

Ở tuổi mười tám.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196: Hoàng tử piano nhỏ (sửa đổi)

"Này, Chu Thần, ngươi tới rồi."

Một giọng nữ trong trẻo và ngọt ngào vang lên sau lưng Chu Thần. 

Anh quay đầu lại thì thấy Hoàng Chí Đào đang đứng cách đó không xa, đang mỉm cười với anh. Cô ấy mặc áo sơ mi trắng và quần xanh

Cô ấy mặc đồng phục học sinh với quần tây, mái tóc đen dài được buộc thành đuôi ngựa sau gáy, đung đưa nhẹ nhàng theo cử động. đồng phục học sinh

Dù phóng khoáng và bảo thủ nhưng vẫn không thể che giấu được vóc dáng thanh tú của cô. 

Ánh mắt Chu Thần không khỏi dừng lại ở Hoàng Chí Đào. Đôi chân thon được quấn trong quần, móc câu mơ hồ

Vẽ đường nét đẹp; chiếc cổ trắng nõn ẩn hiện trong cổ áo, toát lên vẻ quyến rũ; ngực

Mặc dù thăng trầm không rõ ràng, nhưng phần nhô ra nhỏ vẫn thu hút sự chú ý của Chu Thần. 

"Vâng." Chu Thần khẽ mỉm cười, cưỡng ép rời mắt khỏi Hoàng Chí Đào. Tuy dáng người của cô ấy không đẹp bằng Kiều Anh Tử bụ bẫm nhưng khí chất trong sáng và trầm lặng cũng có hương vị riêng. 

Hai người trò chuyện không ngừng, nhưng ánh mắt của Chu Thần vẫn luôn nhìn chằm chằm vào Hoàng Chí Đào. anh ấy để ý đến cô ấy

Viền đồng phục học sinh của cô ấy hơi đung đưa khi cô ấy bước đi, và mắt cá chân trắng trẻo của cô ấy hiện rõ một cách mơ hồ. Những đôi mảnh mai và thẳng tắp

Đôi chân của cô lộ ra dưới chiếc quần rộng, khiến Chu Thần không khỏi nghĩ tới. 

Khi đi tới khu nghỉ ngơi, Chu Thần hai mắt đột nhiên sáng lên, nhìn thấy một mảnh giấy đặt ở giữa khu nghỉ ngơi.

Một cây đàn piano màu đen. 

Vô số suy nghĩ lập tức lướt qua trong đầu anh. Các cô gái luôn không thể cưỡng lại được những chàng trai biết chơi piano, chẳng hạn như

Nếu thể hiện tài năng âm nhạc của mình tại đây, chắc chắn anh sẽ thu hút sự chú ý của nhiều cô gái. 

Nghĩ tới đây, Chu Thần vội vàng đi tới bên đàn piano. Mặc dù có nhiều người đứng xung quanh cây đàn nhưng không ai ngồi xuống.

Tiếp theo, tất cả họ đều trò chuyện và nói chuyện. 

Chu Thần ngồi ở trước đàn piano, nâng nắp đàn lên, nhìn phím đàn, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve. 

Là một bậc thầy âm nhạc được hệ thống công nhận, Chu Thần có cảm nhận nhạy bén về nhạc cụ. đầu ngón tay của anh ấy

Ngay khi chạm vào phím đàn, tôi nhận ra âm thanh của cây đàn piano này rất trung bình. Nhưng xét cho cùng thì đây cũng là điều được mong đợi

Đây chỉ là một cây đàn piano để trưng bày ở trường, và nó được đặt ở khu vực nghỉ ngơi nơi mọi người ra vào. Nó thường được mọi người chạm vào. Dù đàn piano có hay đến thế nào đi chăng nữa

Tần cũng không thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy. 

Nhưng Chu Thần không quan tâm, lừa gạt học sinh cấp ba đã là quá đủ rồi. Anh ấy cử động ngón tay và định thể hiện

Skill, đột nhiên cảm thấy có người vỗ nhẹ vào vai. 

Ngay khi Chu Thần đang nhẹ nhàng chạm vào cây đàn piano, một bàn tay đột nhiên vỗ nhẹ vào vai anh. Bàn tay đó thật mềm mại và

Hơi ấm, mang theo một chút hương thơm trên cơ thể của một cô gái, khiến Chu Thần cảm thấy choáng váng. 

"Chu Thần, cậu định chơi piano à?" Một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai tôi, kèm theo chút lo lắng.

Vui mừng và nghi ngờ.

Chu Thần nghe thấy giọng nói liền biết đó là ai. Anh quay sang cô gái phía sau và nói: “Tôi có ý tưởng này.”

Kiều Anh Tử hôm nay mặc đồng phục học sinh, áo sơ mi trắng tôn lên vóc dáng thon thả và chiếc quần dài rộng màu xanh lam.

Phía dưới thấp thoáng đôi chân thon dài thẳng tắp. Cô ấy có mái tóc đuôi ngựa, khuôn mặt thanh tú, làn da trắng và

Đôi mắt to và sắc sảo mang đến cho toàn bộ con người cô vẻ trẻ trung. 

Kiều Anh Tử trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Được rồi, Chu Thần, ta không thể nói ngươi là người đa năng, nhưng ngươi có thể hay không?"

Được rồi, ở đây chúng ta đều là bạn cùng lớp, đừng khoe khoang, đến lúc đó bạn sẽ là người phải xấu hổ. "

Mặc dù Kiều Anh Tử nói một cách thô lỗ, nhưng Chu Thần có thể nghe thấy sự quan tâm trong lời nói của cô. Cô gái này sợ anh sẽ ở đó

Tôi đã tự lừa dối mình ở nơi công cộng và đặc biệt đến đây để nhắc nhở tôi.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không mất ai về mặt này." Chu Thần cười vui vẻ, đưa tay ra, nhẹ nhàng nhéo Kiều Anh.

Đôi má trắng và dịu dàng của cô ấy.

Kiều Anh Tử từ lâu đã quen với cách cư xử thân mật của Chu Thần trong kỳ nghỉ hè nên cô chỉ nhẹ nhàng vỗ nhẹ tay anh.

Anh giận dữ trừng mắt nhìn anh.

Đôi mắt to sáng chớp chớp, hàng mi dài khẽ run lên, như đang im lặng cám dỗ.

Hoàng Chí Đào ở một bên cau mày. Dù sao thì cô cũng có việc riêng phải làm trong kỳ nghỉ hè, nhưng cô không biết rằng Kiều Anh

Mối quan hệ giữa Zi và Chu Thần vốn đã rất tốt rồi.

Chu Thần nhẹ nhàng ấn phím đàn, phát ra âm thanh giòn tan, thu hút tất cả học sinh xung quanh.

Liên tiếp nhấn nút mấy lần, Chu Thần đột nhiên bình tĩnh lại, ngồi thẳng dậy, đặt tay và mười ngón tay lên đàn piano.

TRÊN.

"Đinh..."

Âm thanh piano dễ chịu đột nhiên vang lên, các học sinh nghe thấy âm thanh đó nhìn về phía Chu Thần đang nói chuyện. 

Những người đang nói thì vô thức dừng cuộc trò chuyện, vểnh tai lên và bắt đầu lắng nghe.

"Ơ."

Kiều Anh Tử vốn có chút lo lắng cho Chu Thần, nhưng sau khi nghe thấy tiếng đàn, trên mặt cô đột nhiên hiện lên vẻ kinh ngạc. 

Yêu.

Tuy cô không học nhạc và không thể biết được Chu Thần chơi đàn hay đến mức nào, nhưng cô vẫn có thể biết được âm nhạc có mượt mà hay không.

Thôi nào, đầu óc thông minh của cô lập tức vạch ra nhiều kế hoạch tấn công người khác, kẻo sau này sẽ có kẻ ngu dốt.

Nhảy ra ngoài. 

Suy cho cùng, Chu Thần hiện tại đang ở trong lòng cô, anh chính là vị thần tối cao của Lego! Mặc dù điều này được nói một cách đùa cợt

Tuy nhiên, sau một mùa hè bên nhau, mối quan hệ giữa hai người đã được cải thiện rất nhiều. 

Phần lớn các học sinh đều không có suy nghĩ của Kiều Anh Tử. Họ vừa bị lây nhiễm bởi âm thanh ngọt ngào của đàn piano và lần lượt xem nó.

Khi Chu Thần đang chơi, các học sinh quen biết Chu Thần đều rất ngạc nhiên. Những học sinh không biết Chu Thần đều rất ngạc nhiên.

Hãy hỏi người khác một cách lặng lẽ. 

Một bản nhạc piano kết thúc sau vài phút. Toàn bộ khu vực nghỉ ngơi lúc đầu im lặng, sau đó có rất nhiều âm thanh.

của cuộc thảo luận. 

Lúc này, Chu Thần không nghi ngờ gì đã trở thành trung tâm chú ý. 

"Bạn thật tuyệt vời, Chu Thần. Bạn thực sự giấu bí mật của mình và bạn thực sự có một kỹ năng độc đáo như vậy."

Kiều Anh Tử kêu lên một cách ồn ào, đôi mắt to sáng đầy kinh ngạc và ngưỡng mộ. Chỉ vài tuần trước

Âm nhạc trôi chảy của Chen thực sự khiến cô bị sốc. 

Chu Thần hơi bất mãn cau mày nói: "Ta chơi không hay lắm, cây đàn này chất lượng không tốt, âm thanh có chút yếu." 

Ngay cả khi nó xấu đi một chút, bạn vẫn cần có người điều chỉnh nó. "

Mặc dù trước khi nói ra, anh ấy nghĩ rằng chỉ cần đánh lừa các bạn cùng lớp là đủ, nhưng sau khi thực sự chơi xong, anh ấy đã

Anh vẫn có chút không hài lòng với yêu cầu về âm nhạc.

Kiều Anh Tử tức giận trừng mắt nhìn hắn, tức giận nói: “Cái này không tốt sao? Bạn thật khiêm tốn.

Tôi nghĩ ngay cả một giáo viên dạy nhạc cũng không thể chơi giỏi hơn bạn. "

"Kiều Anh Tử nói đúng, Chu Thần, cậu chơi rất hay. Cho dù bạn là người chơi đàn piano cấp mười, bạn cũng có thể chơi đàn piano không tốt lắm."

Tôi chơi giỏi hơn bạn. "

Sự ngưỡng mộ của một cô gái khác đến từ đám đông. Chu Thần nhìn về phía phát ra âm thanh, nhìn thấy một người đàn ông có mái tóc bồng bềnh. 

Cô bạn nữ cùng lớp có vẻ ngoài thanh tú đang nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ. Cô gái này rất cao mặc dù đang mặc bộ quần áo đi học rộng thùng thình. 

Mặc dù cô ấy đang mặc nó nhưng vẫn có thể nhìn thấy những đường cong quyến rũ của cô ấy. 

“Tôi cũng đã học piano và thi đậu, nhưng so với anh, tôi thực sự không cùng đẳng cấp.”

Bạn nữ vừa nói tiếp tục nói. Cô ấy nhìn Chu Thần với một chút ngượng ngùng và ngưỡng mộ trong mắt, khuôn mặt trắng ngần

Một vết ửng hồng xuất hiện trên má cô. 

"Này, Vương Yidi, cậu thi piano xong chưa?"

Phương Di Phán đột nhiên chen vào từ đám đông, đầu tiên chế nhạo cô gái vừa nói, sau đó đi vòng quanh

Nhìn Chu Thần nhìn qua nhìn lại. 

"Phương Hầu, ngươi run cái gì?"

Kiều Anh Tử đang đứng cạnh Chu Thần. Hai người đã ở gần nhau nhất. Phương Di Phán nhìn qua nhìn lại, điều này khiến cô rất khó chịu.

Phương Di Phán nói: "Tôi chỉ tò mò thôi. Tên Chu Thần này trước đây luôn là một kẻ đần độn. Tại sao đột nhiên...

Sau kỳ nghỉ hè, bạn đã trở nên giỏi khiêu vũ? "

Kiều Anh Tử trợn mắt, hừ lạnh nói: “Anh cho rằng ai cũng giống mình, chưa bao giờ có tiến bộ gì cả.”

Phương Di Phán bất mãn nói: "Anh Tử, tôi đang nói chuyện với Chu Thần, tại sao anh lại cắt ngang? Anh bảo vệ Chu Thần như vậy.

Chẳng lẽ là hai người sao, hehe..."

“Phương Hầu, tránh xa tôi ra.” Kiều Anh Tử tức giận trước lời nói của Phương Di Phán đến mức má cô đỏ bừng và xấu hổ chửi bới.

Phương Di Phán lập tức né tránh và trốn sang một bên, sau đó tiếc nuối nói: "Chu Thần, tại sao anh không chơi lại?"

Lần này, tôi thậm chí còn không có thời gian để ghi lại nó. Nếu bạn ghi lại và tải lên âm thanh nhanh, bạn chắc chắn sẽ nhận được

Nhận được rất nhiều lượt thích. "

"Không quan tâm."

Chu Thần trực tiếp từ chối. Anh ấy không muốn nổi tiếng. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu trở thành một sinh viên giàu có trong hòa bình và ổn định sao? Tại sao anh ấy lại đi ra ngoài?

Nổi tiếng, sau khi nổi tiếng lại có biết bao rắc rối.

Kiều Anh Tử tò mò hỏi Chu Thần: "Chu Thần, ngươi vừa mới chơi bản nhạc gì?"

"Ừ..."

"Ừ..." Chu Thần đang muốn nói, lại chợt nhìn thấy khuôn mặt Kiều Anh Tử ở gần trong tay. làn da trắng ngần của cô ấy

Nó tản ra một mùi thơm nhàn nhạt, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, như đang mời gọi thứ gì đó.

Ánh mắt Chu Thần vô tình rơi vào môi Kiều Anh Tử. Trong lòng anh dâng lên một sự thôi thúc, anh đưa tay ra chỉnh lại môi.

Kiều Anh Tử có mái tóc đuôi ngựa lộn xộn. Ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt tóc cô, cảm nhận sự mềm mại.

"Anh đang chơi mù quáng, sao không gọi là "Gửi Kiều Anh Tử?" Chu Thần trên môi nhếch lên một nụ cười tà ác, trong mắt tràn đầy trêu chọc.

Nếm. 

"Ơ..."

Bốn phía vang lên tiếng hoan hô, Kiều Anh Tử đột nhiên đỏ mặt, hất tay Chu Thần ra.

"Chu Thần, ngươi đang nói cái gì?" Cô mắng, giọng có chút ngượng ngùng. Ngực cô ấy bị kích thích

Nó chuyển động và hơi gợn sóng, thu hút ánh mắt của Chu Thần.

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và xấu hổ của Kiều Anh Tử, Chu Thần vừa mới vò rối tóc của Kiều Anh Tử và cười.

: "Đùa thôi, đùa thôi."

Nhìn thấy sự tình tứ nồng nàn giữa hai người, những học sinh xung quanh nhanh chóng giải tán. Họ không có hứng thú ở lại nơi họ đang ở. 

Ăn xong thức ăn cho chó, chỉ còn lại Chu Thần.

Phương Di Phán lại lấy điện thoại di động ra, giơ nó lên bằng giá đỡ, chỉ vào Chu Thần và những người khác rồi nói: "Mọi người,

Sắp tới là năm cuối trung học của tôi. Tôi ở đây để phỏng vấn mọi người. Hãy cho tôi biết bạn nghĩ gì. Anh Tử, cậu đi trước đi. "

"Tôi quá lười để chú ý đến bạn." Kiều Anh Tử trợn mắt và không thèm để ý đến Phương Di Phán. Vừa rồi cô vẫn còn lo lắng cho Chu Thần. 

Cảm thấy xấu hổ vì hành vi đó.

Phương Di Phán không còn cách nào khác ngoài nhìn Hoàng Chí Đào và nói như một con chó: "Nữ thần, Nữ thần, hãy nói cho tôi biết

Nói đi. "

Hoàng Chí Đào liếc nhìn anh và phớt lờ anh. Thay vào đó, anh lấy tai nghe ra và đeo vào tai. 

"Phương Hầu, để ta tới, để ta nói."

Vương Di Đệ giơ tay muốn được phỏng vấn nhưng Phương Di Phán không vui vì nữ thần phớt lờ anh.

"Tại sao bạn lại ở khắp mọi nơi?"

"Phương Hầu, ý của ngươi là?" Vương Yidi tức giận mắng.

Vương Yidi từ nhỏ đã xinh đẹp, luôn khiến người khác ghen tị. Thái độ của Phương Di Phán khiến cô ấy rất

Rất không hài lòng. 

Phương Di Phán hoàn toàn không quan tâm đến anh, chỉ điện thoại vào Chu Thần: "Hoàng tử piano nhỏ của chúng tôi, hãy kể cho tôi nghe về chuyện của anh." 

Suy nghĩ. "

Chu Thần còn chưa kịp nói chuyện, Vương Y Địch đã bất mãn hừ một tiếng: "Ngươi lần thứ hai phỏng vấn trước, lần thứ ba phỏng vấn trước đều là...

Có gì để nói? "

Hiện trường lập tức nguội đi. Học kỳ trước, Phương Di Phán đứng thứ hai cuối cùng, và Chu Thần đứng thứ ba.

Số một là Kỷ Dương Dương, cha là quận trưởng.

Chu Thần kỳ quái nhìn Vương Y Địch vừa rồi nhìn hắn với ánh mắt thương hại, cô gái này thật là biết nói chuyện!

"Vương Y Địch, ngươi có chuyện gì sao? Ngươi không nói được thì đừng nói, ngươi không nói, sẽ không có người cho là ngươi câm.

Ba. "

Phương Di Phán mắng mỏ không thương tiếc. Mặc dù Vương Di Đệ rất xinh đẹp nhưng Phương Di Phán chỉ là kẻ liếm láp của Hoàng Chí Đào.

Con chó, không phải của cô ấy.

"Phương Hầu, ngươi." Vương Nghị tức giận dậm chân, xấu hổ quay người rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197: Trận chiến không thể tránh khỏi (sửa đổi)

Cuộc trò chuyện giữa Phương Di Phán và Vương Di Đệ khiến Chu Thần không nói nên lời. 

Vương Di Đệ, một nhân vật xuất hiện nhiều trong các bộ phim truyền hình, rất xinh đẹp và có thể được gọi là hiệu trưởng của trường học. 

Tên của loài hoa.

Nhưng điều vô nghĩa và trí tuệ cảm xúc này thực sự đáng lo ngại, nhưng nghĩ đến thái độ của mẹ, cô có thể

Bây giờ tôi đã hiểu tại sao. 

"Bùm..."

Đột nhiên, một tiếng gầm vang vọng khắp sân trường. Khi nghe thấy âm thanh này, mọi người đều ngạc nhiên nhìn vào trường.

Hướng của cửa. 

Chu Thần lập tức phản ứng. Anh cũng từng lái xe thể thao nên đương nhiên biết âm thanh đó là gì. 

Đó là tiếng gầm của một chiếc xe thể thao và anh nhận ra chuyện gì đang xảy ra. 

Kỷ Dương Dương tới rồi! 

Những học sinh tò mò đều bước ra ngoài, Chu Thần cũng theo đám đông ra khỏi giảng đường và đi tới.

Đến không gian rộng mở phía trước tòa nhà giảng dạy. 

Tôi thấy một nhóm lớn học sinh mặc đồng phục học sinh đã tụ tập ở đó, trong đám đông có một chiếc ô tô màu đỏ.

xe thể thao, có nhân viên bảo vệ theo sát. 

Nhân viên bảo vệ thở hổn hển, vỗ vào cửa xe: "Xuống xe, xuống xe, xuống nhanh."

Vừa rồi anh không để ý, tưởng người lái xe là giáo viên nên cho xe vào, nhưng sau khi cho vào

Sau đó, tôi phát hiện ra người tài xế đó thực ra là một sinh viên nên tôi lập tức dùng chân chạy lại để đuổi kịp anh ta. 

Cửa xe thể thao Ferrari được mở ra, một thanh niên mặc bộ đồ đua xe bước xuống xe với cặp sách trên lưng. 

Cái nhìn này khác với những học sinh khác và nó ngay lập tức gây ra những cuộc thảo luận giữa những học sinh xung quanh, bởi vì nhiều học sinh

Mọi người đều nhận ra cậu bé này là ai. 

Nhân viên bảo vệ chỉ vào người thanh niên và hỏi: "Anh là ai? Ai bảo anh lái xe đến trường?"

Kỷ Dương Dương nói: "Tôi là học sinh ở đây, hôm nay tôi đến đây để đi học lại, sao không vào được?"

Bảo vệ: “Trường quy định chỉ có giảng viên, nhân viên mới được lái ô tô vào trường. Bạn là học sinh thì không được lái ô tô vào trường.”

Xe chạy vào."

Cơ Dương Dương không kiên nhẫn nói: “Ta thấy ngươi mở cửa cho ta, liền lái xe đi vào.”

"Vậy thì nhanh chóng lái xe ra ngoài."

"Chờ một chút, tôi cất cặp vào rồi lái xe ra ngoài."

Nhân viên bảo vệ túm lấy quần áo của Kỷ Dương Dương, nghiêm mặt nói: “Không được, anh lái xe ra ngoài ngay, anh đang

Bạn học lớp nào và giáo viên chủ nhiệm là ai? "

Cơ Dương Dương cũng là một bậc thầy ngang ngược. Anh ấy không sợ nhân viên bảo vệ của trường chút nào.

Anh ta cởi quần áo và nhìn nhân viên bảo vệ bằng ánh mắt lạnh lùng.

“Hãy để tôi đưa tay bạn ra.” 

Với rất nhiều người đang theo dõi, việc kéo một học sinh thực sự sẽ gây ảnh hưởng xấu nên nhân viên bảo vệ không còn cách nào khác là phải bỏ tay xuống.

Anh ấy cũng đã làm việc ở trường một thời gian và biết rằng những sinh viên như Cơ Dương Dương, những người có đủ khả năng lái xe thể thao, sẵn sàng lái xe thể thao.

Họ đều phải có lý lịch, và họ không phải là thứ mà anh, một nhân viên bảo vệ, có thể xúc phạm.

"Được rồi, cậu đợi ở đây trong khi tôi đi tìm giáo viên của cậu."

Cơ Dương Dương hoàn toàn không có coi trọng lời nói của bảo vệ, xoay người rời đi. Nhưng khi quay lại, anh đã tìm thấy Phương Di Phán đã giơ điện thoại di động lên và chụp ảnh anh ấy.

Vừa quay phim, Phương Nhất Phàm vừa lẩm bẩm: “Mọi người tới xem, ở đây có một học sinh. 

Tôi đã lái một chiếc xe thể thao đến trường..."

"Sao cậu lại chụp ảnh? Tắt nó đi."

Cơ Dương Dương chỉ vào Phương Di Phán và cảnh báo.

Phương Nhất Phàm không hề sợ hãi anh, nói tiếp: “Lái xe đến trường mà không mặc đồng phục, vi phạm nội quy của trường một cách trắng trợn. 

Nội quy và quy định của trường, cậu…”

"Hãy im đi, tôi bảo bạn tắt nó lại cho tôi, bạn có nghe thấy không?"

Phương Di Phán phớt lờ lời cảnh báo của Cơ Dương Dương và thay vào đó hướng camera điện thoại di động của mình vào chiếc Ferrari F8.

Rượt đuổi và quay phim vòng quanh xe thể thao.

Cơ Dương Dương bị Phương Di Phán tức giận và đập mạnh chiếc cặp sách đang mang vào Phương Di Phán. Phương Di Phán quay lại

Ying không hề chậm, anh né nó bằng cách rẽ sang một bên.

Chiếc cặp được ném thẳng vào Hoàng Chí Đào và Kiều Anh Tử đang đứng ở một bên. Chu Thần đang đứng cạnh họ,

Anh ấy đã chuẩn bị tốt. Khi cặp sách đập vào người, cậu bé đã đưa tay đỡ lấy và dùng trái tay ném cặp sách xuống đất.

Cặp sách suýt đụng phải ai đó, nhưng Kỷ Dương Dương hoàn toàn không quan tâm, tiếp tục chỉ vào Phương Nhất Phàm.

Phương Di Phán thấy rằng nếu Chu Thần không nhanh tay và nhanh mắt chộp lấy chiếc cặp, có lẽ anh ta đã đánh trúng nữ thần Hoàng của mình.

Chí Đào cũng lập tức tức giận.

Dưới sự kích thích của hormone, Phương Di Phán đưa điện thoại cho Kiều Anh Tử, quay người lao về phía Cơ Dương Dương, và

Cơ Dương Dương cũng bị Phương Di Phán chọc giận. Thay vì nao núng, anh ta tiến tới và vật lộn với Phương Di Phán.

lên.

Nhìn Phương Di Phán và Cơ Dương Dương đánh nhau, Chu Thần cũng không ngăn cản. Các bạn cùng lớp cãi nhau và đánh nhau.

Đánh nhau là bình thường. 

Phương Di Phán quả thật có vấn đề gì đó trong chuyện hôm nay, nhưng Cơ Dương Dương mới là người mắc sai lầm lớn hơn.

Là học sinh, Kỷ Dương Dương chẳng lẽ không biết học sinh không được lái xe vào trường sao? Nhưng anh vẫn làm vậy, tại sao?

Ờ, không phải chỉ để khoe thôi sao? 

Đối với một trường trung học trọng điểm huyện ở Diên Kinh mà nói, đây không phải là nơi ở nông thôn, bất kỳ viên gạch nào ném vào sẽ bị đập nát. 

Có vài đứa con của quan chức Bắc Kinh. Học sinh hay giáo viên nào không có nền tảng gia đình?

Làm sao một học sinh biết một chút về mức độ nghiêm trọng của sự việc lại có thể làm điều này trước mặt các bạn cùng lớp? Anh ta có thể xúc phạm ai đó và cuối cùng làm tổn thương chính mình.

Gia đình sẽ gặp những rắc rối gì? 

Nếu không phải bộ phim truyền hình làm đẹp, cách làm của Quảng Cơ Dương Dương cũng đủ để cha hắn ăn một nồi. Nhưng làm đẹp

Còn có ưu điểm là làm đẹp cho nó, ít nhất sẽ không có ai can thiệp vào cuộc chiến giữa hai người. 

Sau khi nhìn thoáng qua, Chu Thần phát hiện rất nhiều học sinh xung quanh đều có thái độ phấn chấn, không liên quan gì đến bọn họ. 

Điều này cũng bình thường. Sau một thời gian dài được gia đình nuôi dưỡng, bạn đương nhiên sẽ không tự mình mạo hiểm hay gặp phải những rắc rối không đáng có. 

Một lúc sau, các học sinh xung quanh ra tay tách Phương Di Phán và Cơ Dương Dương ra.

Trên mặt Kỷ Dương Dương tràn đầy không vui. Khi anh nhìn vào chiếc xe của mình, vẻ mặt anh đột nhiên thay đổi. Anh chỉ nhìn thấy mặt trước của chiếc xe thể thao.

Một vết xước đã được thực hiện.

Cơ Dương Dương tức giận chỉ vào Phương Di Phán và hét lên: "Phương Di Phán, anh chèo xe của tôi." 

Phương Di Phán bước vào, nhìn và vặn lại: “Tôi không vẽ cái này. Tôi đang mặc đồng phục học sinh không có nút.

Với rất nhiều nút trên người, chắc chắn bạn đã tự cắt chúng. "

Cơ Dương Dương cũng hiểu những gì Phương Nhất Phàm nói là đúng, nhưng vẫn hét lên: “Rõ ràng là anh chèo thuyền, sao anh không chèo đi?

Bạn muốn thừa nhận nó, phải không? "

Phương Di Phán khịt mũi: “Chỉ là một đường nét thôi, tôi dùng bút đỏ vẽ cho cậu thôi, nếu không tôi sẽ phải trả giá đắt.”

Đó là bạn. "

Cơ Dương Dương khinh thường chỉ vào Phương Nhất Phàm: "Ngươi có thể bồi thường sao?"

Những lời này quả thực quá sức sát thương, đặc biệt là ở tuổi của Phương Nhất Phàm, làm sao có thể chịu đựng được hưng phấn như vậy?

Anh ta lập tức chỉ vào Cơ Dương Dương và lao tới.

"Bạn đã nói gì?"

Hai người đang định đánh nhau lần nữa thì đúng lúc này, Lý Mộng lao ra khỏi đám đông, tức giận hét lên.

"Các cậu đang làm gì vậy? Hai cậu đã học năm cuối cấp ba rồi mà còn cãi nhau nữa. Các cậu muốn làm gì?"

Phương Di Phán và Cơ Dương Dương nhìn nhau với vẻ khó chịu và bất mãn, nhưng khi giáo viên đến, họ tự nhiên

Tôi không thể chiến đấu nữa.

"Hai người theo tôi tới văn phòng."

Thủ phạm Cơ Dương Dương và Phương Di Phán dưới sự mắng mỏ của Lý Mộng chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo họ đến văn phòng.

Thấy không có gì náo nhiệt, các học sinh xung quanh đều chia thành hai ba người rời khỏi hiện trường. Hoàng Chí Đào và Kiều Anh

Zi liếc nhìn đồ đạc cá nhân của Phương Cơ và những người khác bị bỏ quên trên mặt đất, rồi cúi xuống nhặt chúng lên.

Một sinh viên béo đeo kính đi vòng quanh chiếc Ferrari của Cơ Dương Dương và không ngừng kinh ngạc về nó.

"Gia đình Quý Dương Dương làm nghề gì? Họ có đủ tiền để lái một chiếc Ferrari. Chiếc xe này không phải rẻ sao?"

Bây giờ chúng tôi đều là học sinh trung học. Ngoại trừ một số người yêu thích xe hơi, e rằng rất ít người có thể nhận ra mẫu xe này.

Thật tốt khi có thể nhận ra một chiếc Ferrari.

Kiều Anh Tử nhìn vết xước, có chút lo lắng nói: “Chiếc xe này khẳng định không hề rẻ, bị xước như thế này.” 

Vi phạm như vậy, nếu tính vào đầu Phương Hầu, hắn sẽ phải bồi thường rất nhiều tiền đúng không? "

Hoàng Chí Đào: "Có lẽ là không. Chúng tôi đều là bạn cùng lớp. Cơ Dương Dương không nên để Phương Hầu mất tiền đúng không?"

"Thật khó để nói."

Vương Y Địch nói: “Nếu Kỷ Dương Dương yêu cầu Phương Nhất Phàm bồi thường, hắn thật sự có lẽ sẽ không buông tha được.

Hậu Phương Hậu đang ở trong tình thế khó khăn. "

"Chỉ có bạn mới hả hê về sự bất hạnh của mình."

Kiều Anh Tử bất mãn trừng mắt nhìn Vương Yidi, sau đó hỏi Chu Thần đang đứng ở một bên: "Đại phúng, anh đang làm gì vậy?"

Bạn có nhận ra chiếc xe này không? "

Chu Thần nói: "Ferrari F8 giá khoảng ba triệu. Nếu vết xước này thật sự cần phải sửa chữa, tôi sẽ để lại hàng chục nghìn."

"Mười nghìn đô la?"

Kiều Anh Tử và những người khác đã bị sốc khi nghe những lời của Chu Thần. Mặc dù gia đình Phương Di Phán không thiếu điều này, nhưng

Nếu mẹ anh phát hiện ra, Phương Di Phán chắc chắn sẽ chết.

Chu Thần an ủi hắn: "Yên tâm, Phương Nhất Phàm sẽ không bị yêu cầu bồi thường. Dù thế nào đi nữa, chính là Kỷ Dương Dương vi phạm nội quy trường học."

Kỷ luật và nội quy của trường được đặt lên hàng đầu. Chính anh là người đã lái xe vào. Cho dù anh có thật sự muốn bồi thường thì nhà trường cũng sẽ cùng anh giải quyết, sẽ không có chuyện gì xảy ra.

Nếu liên quan đến Phương Di Phán, điều duy nhất anh có thể làm là trừng phạt anh ta, nhưng điều này khó có thể xảy ra. "

"Thật sao?" Kiều Anh Tử và những người khác tỏ ra nghi ngờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 198: Phương Nhất Phàm kiêu ngạo (sửa đổi)

Sau khi mọi người nhìn quanh Ferrari, họ quay trở lại lớp học. 

Bài kiểm tra xếp lớp còn chưa được tiến hành nên Chu Thần đã đi theo đám người Kiều Anh Tử trở lại phòng học. 

Theo trí nhớ, Chu Thần đã đi tới góc trong cùng của hàng cuối cùng của lớp. Đây là chỗ ngồi của anh ấy. 

Nó rất xa xôi, nhưng nó phù hợp với tính cách ban đầu.

Ngồi vào chỗ của mình, Chu Thần lấy ra bài vở hóa học của Kiều Anh Tử và đọc. Các công thức và ký hiệu hóa học khác nhau đã được

Không, nó không tốt hơn vật lý là mấy. Sau khi đọc một lúc, anh ấy ghi chép lại và lấy cuốn sách trung học năm nhất ra từ đầu.

Bắt đầu xem.

"Này, Chu Thần, cậu sao vậy? Hôm nay cậu có đọc sách không?" 

Cậu bé béo trước đó đã nhận xét về Ji Yangyang Ferrari ngồi trước mặt Chu Thần và hét lên với vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt. 

Cậu bé béo tên là Hà Hồng Vũ, biệt danh là Gấu lớn. Anh ta cũng là một kẻ cặn bã trong lớp này. Anh ấy không khá hơn Phương Di Phán và những người khác là bao. 

Anh ấy là một đồng chí trong chiến hào. 

Chu Thần tùy ý nói quanh co: "Tôi đọc nhiều quá, chán quá, chán thì chỉ đọc sách thôi, có thể ngồi xuống được không?"

Trong cơn choáng váng? "

"Bạn thực sự đã thay đổi giới tính của mình." Anh Hongyu rất ngạc nhiên.

Chúng tôi đều là những học sinh cặn bã, nếu nói về Chu Thần thì điều đó hoàn toàn bình thường, nhưng đột nhiên anh ấy đọc sách vào ngày đầu tiên đi học, và phong cách vẽ tranh của anh ấy cũng vậy.

Kỳ lạ.

Chu Thần bình tĩnh nói: "Mặc dù ta giàu có, nhưng đến lúc phải học, ta vẫn phải học."

"Mẹ kiếp, Chu Thần, ngươi từ khi nào trở nên vô liêm sỉ như vậy?" Hà Hồng Vũ hét lên một cách ồn ào.

"Đại Hùng, nếu ngươi không học thì đừng trì hoãn việc học của Chu Thần."

Kiều Anh Tử đi tới, đặt mấy cuốn sách lên bàn Chu Thần: “Đây là cuốn sách phức tạp mà tôi đã chọn cho anh. 

Bạn có thể tham khảo tài liệu học tập. "

Chu Thần tiếp nhận nó, xem xét. Đó là một vài tài liệu khoa học. Đó là một cái dày. Nhìn thoáng qua, anh biết đó là của Kiều Anh Tử.

Đã sử dụng trước đây.

"Cảm ơn bạn."

"Ồ, Chu Thần, Kiều Anh Tử, hai người sao vậy?"

Gấu lớn Hà Hồng Vũ nhìn Chu Thần và Kiều Anh Tử với vẻ mặt kinh ngạc. Chu Thần là một người ít nói trong hai năm trung học.

Tôi không có điểm gì chung với học sinh đứng đầu Kiều Anh Tử. Tại sao mối quan hệ của tôi lại trở nên tốt đẹp như vậy chỉ sau một kỳ nghỉ hè?

"Nó không liên quan gì đến bạn." Kiều Anh Tử kiêu ngạo quay đầu rời đi.

Hạ Hồng Ngọc chỉ có thể ngồi ở Chu Thần bên cạnh hỏi: "Chu Thần, khi nào thì ngươi mới từ bỏ học sinh đứng đầu Kiều Anh Tử?"

Hiểu chưa? "

"Lấy nó thì có gì sai? Tôi muốn học tập chăm chỉ. Tôi chỉ mượn một vài tài liệu ôn tập của học sinh giỏi thôi. Của bạn." 

Những suy nghĩ có phần quá tục tĩu. "Châu Trần xem qua các tài liệu nghiên cứu mà anh ấy có được, rồi nói quanh co với Hà Hồng Vũ.

"Tôi khốn nạn? Được rồi, tôi khốn nạn và các bạn đều là người tốt."

Nhìn thấy Chu Thần không chịu nói lời nào, Hạ Hồng Ngọc chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, không hỏi thêm nữa.

Chẳng bao lâu sau Phương Di Phán và Cơ Dương Dương đã sớm được thả ra, còn Cơ Dương Dương đã lái chiếc xe thể thao Ferrari của mình đến

Bên ngoài trường học, Phương Di Phán trở lại lớp với thái độ kiêu ngạo.

"Phương Hầu, Phương Hầu, Lý Thiết Cương sẽ làm gì ngươi và Kỷ Dương Dương? Ngươi có bị trừng phạt không?"

Khi các học sinh nhìn thấy Phương Di Phán quay lại, tất cả đều tập trung lại và hỏi Phương Di Phán.

Đối với học sinh trung học, hình phạt ở trường vẫn là một điều rất đáng sợ, bởi nó rất dễ xảy ra.

Nó sẽ ảnh hưởng đến kỳ thi tuyển sinh đại học trong tương lai của tôi.

Phương Di Phán được mọi người vây quanh, sự phù phiếm của anh ấy vô cùng hài lòng, anh ấy xua tay.

"Trừng phạt? Tôi đùa thôi, sao tôi có thể bị phạt? Lý Thiết Cương vừa gọi tôi đến nói chuyện và uống rượu.

Tea nhưng Cơ Dương Dương lại bị mắng khá nặng, Lý Thiết Cương yêu cầu anh quay lại và ghi nhớ mã học sinh cấp hai. "

"Thật hay không? Chúng ta đã đánh nhau ở nơi công cộng, nhưng vẫn chưa có hình phạt?" Nhiều người tỏ ra ngạc nhiên.

"Ồ, ồ."

Phương Di Phán bất mãn hét lên: "Này các bạn, các bạn không muốn tôi bị trừng phạt sao?

Lương tâm của tôi thật sự rất tệ. Nhờ kỳ nghỉ hè của tôi, tôi vẫn luôn nghĩ về bạn. Bạn thực sự xin lỗi tôi.

. "

Mặc dù Phương Di Phán luôn đứng cuối lớp nhưng cậu ấy rất năng động, nhiệt tình và thú vị và rất nổi tiếng trong lớp.

Nhiều người thích chơi với anh ấy.

Buồn cười một hồi, Phương Nhất Phàm nói với Chu Thần: "Chu Thần, ngươi đắc tội Lý Thiết Cương à?"

Chu Thần buông sách xuống, nghi hoặc hỏi: "Sao vậy?"

Phương Di Phán nói: "Lý Thiết Cương nhờ tôi thông báo cho anh đến văn phòng của cô ấy tìm cô ấy."

"Lý Thiết Cương đang tìm ta?"

Chu Thần có vẻ ngạc nhiên. Anh ta mới vào cổng năm thứ ba trung học, còn chưa kịp đắc tội Lý Mộng.

Tại sao Mạnh lại tìm anh vào đầu năm học?

"Được rồi, tôi hiểu."

Dù bối rối nhưng Chu Thần vẫn vui vẻ đứng dậy khi nghĩ đến phong thái của nữ giáo viên trẻ tuổi của Lý Mộng.

Đứng dậy và bước ra khỏi lớp học.

"Phương Hầu, tại sao Lý Thiết Cương lại kêu Chu Thần tới đây?"

Sau khi Chu Thần rời đi, Kiều Anh Tử đi tới trước mặt Phương Nhất Phàm, tò mò hỏi.

Phương Nhất Phàm nháy mắt, vẻ mặt buồn cười nói: "Hai người các ngươi nói không có chuyện gì, nếu thật sự không có chuyện gì,

Bạn có quan tâm đến anh ấy nhiều như vậy không? "

Kiều Anh Tử hừ một tiếng: “Quan tâm đến các bạn cùng lớp, đây là việc nên làm, đừng nói nhảm, nói nhanh đi.” 

"Ta không biết, có lẽ Chu Thần phạm sai lầm gì đó." Phương Di Phán đoán.

Kiều Anh Tử trợn mắt: "Phương Hầu, ngươi thật sự là vô dụng."

Chu Thần mang theo nghi hoặc đi đến văn phòng của năm thứ ba trung học. Anh hơi bối rối không biết tại sao Lý Mộng lại ở đó.

Lúc này tìm hắn, chẳng lẽ bị bắt gặp đang nhìn Lý Mộng quá công khai ở cổng trường? Điều đó đúng

Kết thúc rồi.

Nhưng khi nghĩ đến Lý Mộng, tôi thấy ở cổng trường, mặc dù cô ấy ăn mặc kín đáo nhưng dưới lớp áo sơ mi rộng thùng thình có thứ gì đó lờ mờ.

Những đường cong duyên dáng cùng cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc quần dệt kim màu đen đều khơi dậy những làn sóng trong lòng Chu Thần.

gợn sóng.

Có lẽ cô ấy sẽ giống như những nhân vật được đóng trong avi nào đó, để nâng cao thành tích học sinh, cô ấy sẵn sàng dùng cơ thể mình như một phương tiện.

Tiền thưởng, hãy nuốt con cặc của chính bạn trong văn phòng!

Nghĩ tới đây, Chu Thần chỉ cảm thấy thân dưới nóng bừng, nhưng hắn nhanh chóng lắc đầu, gạt bỏ những chuyện quá đáng này. 

tưởng tượng. Hệ thống của anh ấy không thuận tiện lắm.

Có khả năng cao là thứ gì đó liên quan đến việc ngồi xổm phải không? 

Đây là khả năng lớn nhất hiện lên trong đầu anh, bởi vì khi anh học năm hai trung học, anh, Phương Di Phán, Cơ Dương Dương và

Chiếm được ba người đứng đầu lớp, vì hai người này sẽ bị Lý Mộng coi là học lại lớp trong truyện nên có lẽ anh ấy cũng muốn

Đối mặt với rắc rối như vậy.

Gạt mọi chuyện khác sang một bên, Chu Thần thực sự muốn đến lớp học một thời gian. Rốt cuộc, những học sinh trung học trẻ trung và dễ thương

Các cô gái đang mọc lên như măng. So với nữ sinh đại học, rõ ràng họ dễ “thắng” hơn. Những người nước ngoài trẻ tuổi đó

Thân hình thanh tú tràn trề, khuôn mặt ngây thơ quyến rũ, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến miệng Chu Thần khô khốc, Chu Thần thậm chí còn có

Tôi đã phác họa ra trong đầu mình một loạt hình ảnh đầy đam mê và tục tĩu…

Mặc dù nghĩ như vậy nhưng Chu Thần cũng biết rằng ngồi xổm trong lớp sẽ không được phép trong trường, cho dù có

Nếu anh có thể vượt qua, chú anh sẽ không để anh làm điều này. 

Nghĩ đến đây, Chu Thần chỉ có thể thở dài tiếc hận, dập tắt trong đầu tưởng tượng đẹp đẽ.

Chẳng mấy chốc, anh đã đến văn phòng.

Mặc dù Lý Mộng là trưởng nhóm năm thứ ba trung học, nhưng cô ấy cũng làm chung văn phòng với các giáo viên trung học khác. Vị trí của cô ấy

Nó được đặt dựa vào bức tường gần cửa ra vào. Chu Thần vừa bước vào đã thấy Lý Mộng đang bận rộn ngồi đó.

Mặc dù năm cuối trung học mới bắt đầu nhưng Lý Mộng với tư cách là lớp trưởng rõ ràng đã vướng vào nhiều vấn đề khác nhau. 

Cô chăm chú nhìn màn hình máy tính, những ngón tay mảnh khảnh nhảy múa nhanh chóng trên bàn phím, đôi chân thon dài bắt chéo. 

Cùng với đó, cặp mông được bọc dưới chiếc quần dệt kim màu đen khẽ đung đưa theo cử động của cô, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Hương thơm quyến rũ. 

Ánh mắt của Chu Thần không khỏi dừng lại ở Lý Mộng, ánh mắt anh ta lướt từ chiếc cổ thon thả và trắng trẻo của Lý Mộng đến

Trượt xuống, dừng lại một lúc trên bộ ngực đầy đặn của cô ấy, rồi trượt dọc theo vòng eo thon gọn đến cặp mông căng tròn và săn chắc của cô ấy. 

Chu Thần cảm thấy cổ họng có chút khô khốc. Anh âm thầm nuốt nước bọt, đè nén nhịp đập rộn ràng trong lòng.

"Thầy Lý." Chu Thần đứng bên cạnh Lý Mộng, nhẹ giọng hét lên. Ánh mắt anh không khỏi rơi vào người Lý Mộng.

Trên ngực cô, cặp vú kiêu hãnh càng thêm đầy đặn, quyến rũ dưới làn áo sơ mi trắng. Họ hơi nâng lên theo hơi thở của Lý Mộng.

Nằm xuống.

Lý Mộng ngẩng đầu lên, nhìn thấy Chu Thần, liền nói: "Chu Thần, ngươi tới rồi." Cô đặt công việc của mình xuống và ngồi xuống

Cô duỗi thẳng cơ thể, bộ ngực kiêu hãnh càng thêm đầy đặn và quyến rũ dưới lớp áo sơ mi trắng.

Chu Thần buộc mình rời mắt khỏi lồng ngực Lý Mộng, cố gắng dùng giọng điệu cung kính tự nhiên:

"Ồ, sư phụ, ngươi có chuyện gì với ta sao?" 

Lý Mộng thẳng thắn nói: “Có chuyện, vốn là ta muốn liên lạc với bố mẹ ngươi, nhưng số điện thoại ngươi để lại lại là

Đó là chú của bạn. Mình gọi vào số chú bạn thì ông ấy nói ở ngoài vùng dịch vụ nên không liên lạc được với bố mẹ bạn nên

Yicai đã gọi bạn tới. "

Chu Thần giải thích: "Chú tôi đã ra nước ngoài một thời gian trước, chắc phải mấy ngày nữa mới về." 

Chú của anh ấy đã ra nước ngoài vì một vụ kiện và không biết khi nào anh ấy sẽ quay lại.

"Ồ."

"Ồ." Lý Mộng gật đầu, đôi chân xinh đẹp dưới chiếc quần dệt kim màu đen đung đưa trước mắt Chu Thần, bắp chân thon thả

Và đôi mắt cá chân thon thả thấp thoáng, toát ra vẻ cám dỗ chết người. “Trong trường hợp này cậu có thể liên lạc với bố mẹ cậu được không?

Điều tương tự cũng xảy ra khi chúng ta nói chuyện với tôi. "

Chu Thần đáp: "Mẹ ta đã mất, còn cha ta, ông ấy cũng đã chết."

"Hả?" 

Lý Mộng nhịn không được hừ một tiếng, sau đó vội vàng nói: "Thật xin lỗi, Chu Thần, ta không biết ngươi."

Bố mẹ bạn mất rồi, hiện tại bạn đang sống với chú phải không? ”Khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ rõ sự quan tâm chân thành.

và xin lỗi, ánh mắt đầy thương cảm.

Chu Thần không quan tâm đến ánh mắt đồng cảm của người khác, chỉ gật đầu, bình tĩnh đáp: “Ừ, đúng vậy.

Đúng, nhưng chú tôi rất bận và tôi thường sống một mình. Sau khi tôi bước vào năm cuối trung học, để được gần trường hơn,

Tôi chuyển đến Shuxiangyayuan. "

"Đó là nó."

Lý Mộng trầm ngâm gật đầu. Mặc dù cô đã biết trước về tình hình học tập của Chu Thần, nhưng cô vẫn không biết gì về tình hình học tập của Chu Thần.

Tôi không biết nhiều về hoàn cảnh gia đình anh ấy. Bây giờ biết chuyện, tôi không khỏi cảm thấy có chút tiếc nuối cho đứa trẻ này.

Cô không khỏi cúi người về phía trước, dùng đôi bàn tay trắng nõn mảnh khảnh nhẹ nhàng cầm lấy tay Chu Thần, dùng bàn tay mềm mại ấm áp của chính mình chạm vào.

Hắn vòng tay ôm lấy hắn, thành khẩn nói: "Chu Thần, sau này nếu như ngươi có việc gì thì có thể tùy thời đến tìm sư phụ, sư phụ sẽ cố gắng hết sức giúp ngươi."

của. Năm cuối cấp trung học rất quan trọng. Đừng lãng phí việc học của bạn. "

Chu Thần cảm nhận được lòng bàn tay ấm áp mềm mại, trong lúc nhất thời cảm thấy có chút choáng váng. Anh ngước lên và thấy Lý

Mạnh Tú khẽ cau mày, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy lo lắng. Đôi mắt sáng đó chứa đầy những cảm xúc chân thành khiến anh

Lòng tôi không khỏi cảm thấy ấm áp. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, ánh mắt Chu Thần vô tình nhìn thấy cổ áo của Lý Mộng. Tôi thấy điều đó nhờ tư thế hướng về phía trước của cô ấy,

Cổ áo sơ mi trắng vốn được bảo vệ chặt chẽ hơi hé mở, mơ hồ lộ ra khung cảnh bên trong. 

Làn da trắng như tuyết, xương quai xanh duyên dáng và đường sự nghiệp mơ hồ là những điều vô cùng hấp dẫn trong mắt Chu Thần. 

Anh thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại trên ngực Lý Mộng và mép chiếc quần lót ren của cô. 

Chu Thần không khỏi dán mắt vào ngực Lý Mộng, trầm trồ khen ngợi bộ ngực chảy máu.

Cảnh đẹp. Con gà trống ở phần thân dưới của anh cũng nhanh chóng phồng lên, dựng lều rõ ràng trong chiếc quần học rộng thùng thình. 

Lý Mộng, người đang ngồi trên ghế, nhanh chóng nhận thấy có gì đó kỳ lạ ở háng Chu Thần. Ở đó có một chỗ phình cao và kích thước gây sốc

Người đó chỉ cách mu bàn tay cô vài cm. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi nóng thiêu đốt tỏa ra từ đó, như thể

Nó sẽ luôn làm bỏng da cô.

Mặt Lý Mộng nhất thời đỏ bừng. Cô ngẩng đầu lên định mắng, lại phát hiện Chu Thần đang chăm chú nhìn mình.

ngực của chính mình.

Nhìn xuống ánh mắt của anh, Lý Mộng nhận ra mình đã vô tình mất đi thị lực. 

Cô nhanh chóng rút tay lại, đứng thẳng lên, vô thức kéo cổ áo che đi ánh nắng mùa xuân. Cô ho nhẹ một tiếng

Anh ta nói với giọng điệu có chút trách móc: “Chu Thần, cậu phải tập trung vào việc học, biết không? Điều quan trọng nhất với bạn bây giờ là việc học của bạn.

Chúng ta sẽ nói về những chuyện khác sau. "

Lý Mộng cố gắng giữ vẻ mặt nghiêm túc, nhưng đôi má đỏ bừng và đôi mắt lảng tránh lộ rõ vẻ hoảng loạn.

Hỗn loạn. Cô di chuyển khó chịu trên ghế, hai chân thon dài chồng lên dưới gầm bàn, nhéo chặt cô.

sống.

Chu Thần cảm thấy vui mừng không ngờ khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng không ngờ của Lý Thiết Quan, nhưng anh lại liếc nhìn xung quanh. 

Trong phòng giáo viên nơi người qua lại, Lý Mộng không làm gì nhiều, chỉ làm ra vẻ ngoan ngoãn.

, cúi đầu nói: "Thật xin lỗi, Lý sư phụ!"

Nói xong, Chu Thần duỗi thẳng thân dưới, muốn quay người bước ra ngoài. Cái háng căng phồng đó đang khoe ra một cách không hề nao núng

Lý Mộng nói đúng, như thể anh ấy đang thể hiện năng lực của mình với cô ấy.

Khi Li Meng nhìn thấy điều này, anh ta hoảng sợ tóm lấy Chu Thần. Cô thấp giọng mắng: “Anh cứ như vậy đi ra ngoài sao? Ta cũng không sợ." 

Bị người khác nhìn thấy..." Chu Thần chợt ý thức được, nhanh chóng đưa tay vào háng điều chỉnh dương vật.

Tôi cố gắng ngăn người ngoài nhìn thấy vị trí nhưng chỉ sau một lần điều chỉnh sơ sài, cặc tôi đã mắc kẹt qua lớp vải quần.

Sau khi lắc lắc vài lần trước mặt Lý Mộng, anh ta giả vờ hoảng sợ và hoảng loạn muốn rời đi.

Lý Mộng không thể chịu đựng được nữa, gầm gừ trong sự tức giận và xấu hổ: "Bạn là học sinh cuối cấp và thậm chí còn không thể duỗi thẳng quần!" Cô nói một cách gay gắt.

Anh ta đưa tay ra và chạm vào háng Chu Thần, cố gắng giúp anh ta làm thẳng con cặc của mình.

Nhưng khi bàn tay nhỏ bé mềm mại của cô chạm vào người khổng lồ hung dữ, nhịp tim của cô tăng nhanh và hơi thở trở nên gấp gáp.

Cái chạm nóng bỏng và cứng rắn đó, nhịp đập cuồng nhiệt đó, tất cả đều thách thức lý trí và điểm mấu chốt của Lý Mộng.

Một số hình ảnh khó coi vô tình hiện lên trong đầu cô: cô quỳ dưới háng Chu Thần, Tiểu Anh Đào.

Cô vùng vẫy nuốt chửng con gà trống hung dữ; Chu Thần đè đầu cô xuống, ép cô vào họng cô hết lần này đến lần khác; người đàn ông hôi hám

Hơi thở lấp đầy chóp mũi, cổ họng bị dương vật dày đặc lấp đầy đến tận miệng...

Lý Mộng nhanh chóng gạt đi những suy nghĩ vớ vẩn này, tăng tốc động tác tay. Cô giả vờ bình tĩnh, mặt lạnh lùng.

Cô thô bạo cố nhét con cặc của Chu Thần trở lại háng mình, nhưng dù sao cô cũng không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này nên đã thực hiện nhiều thao tác thô bạo.

Tuy nhiên, thay vì mềm đi, con cặc lại càng cứng hơn. 

Chu Thần không khỏi há hốc mồm khi nhìn thấy động tác ngày càng thô bạo của Lý Mông. Anh nhanh chóng đút tay vào háng

, nắm lấy bàn tay ngọc đang cầm cặc của Lý Mộng, điều chỉnh vị trí! 

"Thầy Lý, em tự làm..." Chu Thần nói, nắm lấy tay Lý Mộng, nhẹ nhàng đặt lên cặc anh.

Chà từ từ. Anh cố ý đẩy thắt lưng của mình vài lần, cọ xát con cặc của mình trong lòng bàn tay mềm mại của Lý Mộng, cảm thấy thật hạnh phúc.

Tôi gần như hét lên. 

Ba và hai cú đánh này giống như Chu Thần đang nắm tay Lý Mộng và vuốt ve con cặc của chính mình hơn. Lý Mộng xấu hổ và tức giận.

Tĩnh Giai muốn rút tay cô ra, nhưng Chu Thần đã ôm chặt cô, không cho cô vùng ra. 

Những ngón tay mảnh khảnh buộc phải mò mẫm trong háng Chu Thần, lần theo hình dáng của vật khổng lồ. Lý Mộng chỉ cảm thấy lòng bàn tay

Tim tôi nóng khủng khiếp, như thể tôi đang cầm một thanh sắt nóng đỏ. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn, nhịp tim cũng dần mất đi.

điều khiển. 

Chu Thần nhìn vẻ mặt ngày càng lạnh lùng của Lý Mộng, biết nếu tiếp tục trêu chọc như vậy, có thể sẽ chọc tức Lý Thiết Cương. Anh ấy và

Anh ta kiềm chế cử động, giả vờ nghiêm túc điều chỉnh vị trí con cặc của mình rồi miễn cưỡng buông con cặc của Lý Mộng ra.

Anh giơ tay lên, ngoan ngoãn nói: "Thầy Lý, phải..."

Được rồi!" Lý Mộng lạnh lùng ngắt lời hắn, giọng điệu tràn đầy thiếu kiên nhẫn: "Sau này hãy cẩn thận! Đừng để tôi nhìn thấy nó nữa.

Loại chuyện này! Về lớp nhanh lên!”

Cô dùng sức rút tay lại, cố gắng hết sức che giấu sự hoảng sợ trong lòng, cố tỏ ra lạnh lùng và kiêu ngạo.

Chu Thần thành thật đáp lại, nhưng trong lòng lại thầm tự hào. Anh nhớ lại cái chạm ấm áp của bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Lý Mộng.

Cảm nhận được điều đó, con cặc dưới háng tôi không khỏi run rẩy hai lần.

Lý Mộng trừng mắt nhìn Chu Thần, chỉ vào cửa ra hiệu hắn nhanh chóng rời đi.

Chu Thần lý trí cáo lỗi, hài lòng đi ra khỏi văn phòng.

Nhìn thấy Chu Thần rời đi, Lý Mộng hít sâu một hơi, ép mình bình tĩnh lại. Cô cẩn thận quan sát xung quanh

Chu, không có ai chú ý đến tình tiết vừa rồi.

Cô vỗ mạnh vào má, thở mạnh rồi ép mình bắt tay vào làm việc.

Nhưng dương vật khổng lồ kiêu hãnh của Chu Thần vẫn luôn ở bên cô, đọng lại trong tâm trí cô rất lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199: Pháp thuật của Phương Di Phán (do Thông Văn Giải sửa đổi)

Chu Thần đang đi trên hành lang, cảm thấy con cặc vẫn cương cứng của mình chuẩn bị di chuyển trong háng. 

Anh vừa ra khỏi phòng làm việc của thầy Lý Mộng thì thầy của anh chạm vào cặc anh ở nơi công cộng.

Sự việc khiến dương vật của anh không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. 

Chu Thần đang suy nghĩ tiếp theo nên đi đâu để giải quyết nhu cầu sinh lý khó chịu này thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói phát ra từ phía sau.

Giọng một người phụ nữ giận dữ: "Phương Nhất Phàm! Dừng lại!"

Chu Thần tò mò quay lại. Trước khi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, anh đã nhìn thấy người anh em tốt của mình Phương Di Phán đang hoảng loạn và chọn con đường đúng đắn.

Mặt đất từ ​​phía sau đuổi tới, va vào vai hắn, cười hả hê nói: "Chu Thần, xin mời!" Sau khi nói điều đó,

Lưu Yên bỏ chạy không dấu vết. 

Chu Thần bối rối, đang định hỏi thì cảm thấy một thân thể mềm mại và đầy đặn đập vào lưng mình. 

"Mẹ kiếp..." Chu Thần chỉ kịp hừ một tiếng, trước khi bị va chạm đột ngột loạng choạng.

Người đàn ông nặng nề ngã xuống đất với thân hình mảnh dẻ phía sau. 

Chu Thần đang nằm ngửa, cảm giác được một thân thể trưởng thành hấp dẫn áp sát vào mình. Cặp mông đầy đặn và vui tươi đó

Chỉ cần ngồi trên dương vật cương cứng của anh, bạn có thể cảm nhận được phần mông đàn hồi qua lớp quần của anh. 

Chu Thần không tự chủ được nuốt nước miếng, tham lam nhìn mỹ nữ trên người mình. 

Người ta thấy cô mặc chiếc váy một mảnh màu đen, khoe đường cong và làm nổi bật đường cong của cơ thể. bông tai ngọc trai

Khi cô lắc lư nhẹ nhàng, vòng eo thon gọn của cô được buộc chặt bởi một chiếc thắt lưng da màu trắng, khiến nó càng thêm duyên dáng. 

Đôi chân thon dài đi trên đôi giày cao gót màu bạc, mơ hồ để lộ ra một phần nhỏ mắt cá chân trắng như tuyết. 

"V--Bạn cùng lớp, bạn ổn chứ?" Thông Văn Giải muốn vùng vẫy để đứng dậy khỏi chàng trai nhưng cô đã bỏ đi

Chân cô rơi xuống đất, cô nhăn mặt đau đớn, nhất thời không thể đứng yên. 

Cô vặn vẹo eo, nhưng cảm thấy dưới mông hình như có một vật gì dày và cứng, dường như đang đập yếu ớt. 

Cô nghĩ rằng người bạn cùng lớp này có thứ gì đó trên eo nên theo bản năng cô vặn eo mình để cảm nhận hình dạng của thứ đó. 

“Đ-đừng, đừng cử động…”

Chu Thần da đầu tê dại vì Đồng Văn Kiệt vô thức vặn vẹo kích thích, hắn gần như muốn rên rỉ vì sung sướng. 

Đồng Văn Kiệt nghi ngờ đoán được thiếu niên phía dưới đang ám chỉ điều gì, không tự chủ được đưa tay sờ mông cô.

Khi chạm vào mặt, anh cảm thấy một vật rất to, nóng và cứng. 

"Bạn cùng lớp, trong túi quần của bạn có cái gì vậy..." Đồng Văn Kiệt ngạc nhiên hỏi, ngón tay thon dài luồn vào trong quần.

Trẻ mô tả hình dạng của vật đó. 

Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình dọc theo cây gậy dài và dày từ đầu đến cuối, cảm nhận được kích thước và sức nóng khác thường của nó. 

Điều khiến Đồng Văn Kiệt càng đỏ mặt và khiến tim cô đập mạnh là thứ này dường như là một vật sống, bởi vì nó đang đập nhẹ nhàng trong tay cô. 

"Ồ..." Chu Thần lập tức vui vẻ ngồi dậy, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại xuyên qua lớp vải trêu chọc con cặc của mình.

, khoái cảm thấu xương khiến da đầu anh tê dại. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ thoải mái của cậu bé, Đồng Văn Kiệt vội vàng rút tay lại như bị ong đốt, đỏ mặt đứng dậy.

Hãy đến đây. Nhưng mắt cá chân của cô vẫn còn đau, vừa đứng dậy cô đã loạng choạng và sắp ngã. 

Chu Thần thấy vậy, nhanh chóng vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Đồng Văn Kiệt, đẩy cô về phía háng anh. 

Với một tiếng "bốp", cặp mông tròn trịa của Thông Văn Giải lại đáp xuống chân Chu Thần, tạo ra một chấn động vật lý sắc nét.

âm thanh. Cặp mông đầy đặn bị ép lại biến dạng, quấn chặt chiếc lều phồng lên dưới háng Chu Thần. 

Bạn có thể cảm nhận được cảm giác đàn hồi qua chiếc quần của anh ấy. Chu Thần chỉ cảm thấy thân dưới sưng tấy, đau nhức, muốn đứng dậy.

Anh ta lập tức cởi váy của Đồng Văn Kiệt, dùng sức xoa xoa. 

Đồng Văn Kiệt giãy dụa muốn đứng dậy, lại bị Chu Thần ôm chặt trong ngực, sợ nàng cử động thất thường sẽ ngã khỏi người.

Rơi xuống. 

Cùng lúc đó, ánh mắt của Chu Thần đã xuyên thấu vào cổ áo của Đồng Văn Kiệt. Ở đường viền cổ áo thấp, một đôi màu trắng

Bộ ngực của Huahua hiện ra lờ mờ, khe ngực sâu gợi cảm và quyến rũ. 

Chu Thần chăm chú nhìn ánh xuân quyến rũ, con cặc dưới thân càng ngày càng sưng tấy, hắn muốn lao tới ngay.

Hãy thọc vào bộ ngực mềm mại đó và xoa bóp thật mạnh...

Đồng Văn Kiệt dường như nhận ra được ánh mắt thiêu đốt của Chu Thần, vội vàng đóng cổ áo lại. Nhưng hành động của cô đã khiến cô gái

Bầu ngực đầy đặn lại càng bị ép và biến dạng, gần như nhảy ra khỏi đường viền cổ áo. 

Dương vật ở phần thân dưới của Chu Thần sưng tấy và đau đớn đến nỗi tinh dịch rỉ ra từ đầu dương vật đã thấm đẫm quần lót của anh ta. Anh ta áp sát vào đứa trẻ qua quần. 

Trên mông mềm mại của Wenjie.

"Ừm... Bạn cùng lớp, làm ơn buông tôi ra trước để tôi đứng dậy..." Đồng Văn Kiệt vặn vẹo eo, muốn thoát ra.

Vòng tay của Chu Thần. Nhưng động tác của cô khiến con cặc cọ xát qua lại giữa các vết nứt ở mông, khiến Chu Thần phải thở dốc. 

Anh vòng tay ôm chặt eo Đồng Văn Kiệt, tay còn lại không khỏi vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô.

Cánh hoa nhào nặn mông thun qua váy. 

"Dì, đừng nhúc nhích. Chúng ta cùng nhau giúp dì đứng lên..." Chu Thần giả vờ nghiêm túc.

, trong khi dùng tay xoa mông của Thông Văn Giải, anh dùng vật cứng dưới háng để đẩy háng cô. 

Con cặc dày đó ra vào khe mông, tôi nóng lòng muốn lao vào cái âm hộ chật hẹp đó và tận hưởng nó.

Cảm nhận sự hồi hộp của thuốc lắc.

Thông Văn Giải đỏ mặt vì hành động của Chu Thần. Cô không biết mình đã đối xử với các bạn cùng lớp của con trai mình như thế nào.

Có phải anh ta đang lợi dụng cô hay gì đó không? Tôi nhất thời không biết phải phản ứng thế nào. 

Chu Thần hai tay xoa qua lại trên cặp mông đầy đặn của cô, khi thì nhẹ nhàng vuốt ve, khi thì mạnh mẽ xoa xoa, khiến cô có từng đợt khoái cảm. 

Niềm vui tê liệt. Con cặc nóng và cứng liên tục chọc vào phần dưới cơ thể cô, cô có thể cảm nhận được nó qua váy mình. 

Sức nóng và độ cứng khủng khiếp đó.

"Dì, thật xin lỗi, váy của dì trơn quá..." Đồng Văn Kiệt còn chưa kịp phản ứng, ý đồ của Chu Thần đã

Vừa nghĩ, Chu Thần đã vén váy lên, để lộ cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc tất đen. 

Cặp mông giống như hai ngọn đồi, trông càng trắng nõn và hấp dẫn hơn trên đôi tất màu da thịt. Chu Thần nóng lòng chờ đợi

Nắm lấy cặp mông đầy đặn và nhào nặn thật mạnh, muốn nhào thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Cùng lúc đó, con cặc dưới háng anh cũng đẩy khe mông của Đồng Văn Kiệt ra, chọc âm đạo của cô qua quần lót. 

Tinh dịch rỉ ra từ đầu quy đầu khổng lồ làm ướt tấm vải, tạo ra âm thanh ùng ục. 

Chu Thần cảm thấy phần thân dưới của mình sưng tấy đến mức sắp nổ tung. Anh muốn cởi ngay quần lót của Thông Văn Giải và nhét cặc thật mạnh vào.

Hãy đi vào âm hộ ẩm ướt và chật hẹp đó và dành cho nó một tình yêu nồng nàn. 

Nhưng nhìn đám đông dần dần đến gần mình, Chu Thần tạm thời vẫn đè nén dục vọng bên trong mình. Anh ấy không muốn ở đó

Sẽ rất nguy hiểm nếu bạo hành mẹ của bạn cùng lớp ở nơi công cộng. 

Vì vậy, Chu Thần dùng sức đỡ cặp mông tròn trịa của Đồng Văn Kiệt, cố gắng nâng cơ thể cô lên. Nhưng anh ấy

Ngón tay của anh dùng quá nhiều lực, thậm chí còn chọc vào khe hở giữa môi âm hộ của Thông Văn Giải, xuyên qua âm đạo chật hẹp của cô qua quần lót. 

Nơi này đã bị ngập nước, cảm giác trơn trượt và nhớp nháp khiến da đầu Chu Thần tê dại. 

"A..." Đồng Văn Kiệt kêu lên một tiếng, cảm giác được vùng kín của mình bị Chu Thần ngón tay xâm phạm, xấu hổ đến mức cả người đều xấu hổ.

Lắc. Cô kẹp hai chân lại với nhau, cố gắng ngăn chặn sự xâm nhập của Chu Thần, nhưng thay vào đó lại kẹp những ngón tay của anh ta chặt hơn. Con đường hoa nóng ẩm

Nó giãy giụa, như đang mút đầu ngón tay của Chu Thần, háo hức muốn có thứ gì đó lớn hơn xâm nhập.

Chu Thần đè nén dục vọng, rút ​​ngón tay ra, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Dì, mắt cá chân của dì bị thương, cháu sẽ bế dì đến đó." 

Chúng ta đi phòng y tế đi!" Anh nói, không đợi Đồng Văn Kiệt trả lời, anh trực tiếp ngồi xổm xuống, hai tay ôm hông cô, cõng cô trên lưng.

Đứng dậy.

"Ôi, thật xấu hổ...ah!" Đồng Văn Kiệt vẫn muốn từ chối người bạn học quá thân thiết với mình này, nhưng...

Anh ta giật mình trước hành động đột ngột của Chu Thần. Cô vô thức quấn chân mình quanh eo Chu Thần và vòng tay quanh eo anh.

cổ vì sợ ngã.

Chu Thần mặt khác lại nghiêm mặt nói: "Không sao đâu, dễ dàng thôi, bà nhất định là mẹ của Phương Nhất Phàm."

Dì đừng lo lắng, con và Phương Nhất Phàm là anh em, mẹ anh ấy là mẹ con! " Vừa nói vừa bế Đồng Văn Kiệt về phía

Đi về phía phòng y tế, khóe miệng anh hiện lên một nụ cười tà ác khó nhận ra. 

Cơ thể mềm mại của Đồng Văn Kiệt áp chặt vào lưng Chu Thần, hai khối thịt mềm trên ngực cọ xát với Chu Thần thông qua chất liệu quần áo của cô.

Cái lưng của Chu Thần khiến Chu Thần nổi da gà. Và váy của Thông Văn Giải đã trở nên quá chật vì hai chân cô quấn quanh eo của Chu Thần.

Nhấc nó lên, phần lớn cặp đùi trắng như tuyết lộ ra. 

Bàn tay của Chu Thần vừa đặt lên vùng da đùi lộ ra dưới gấu váy của Đồng Văn Kiệt, lòng bàn tay anh cảm nhận được sự mềm mại.

Sự tiếp xúc mềm mại khiến phần thân dưới của tôi cứng đến mức đau nhức. 

Lý Mộng ở trong văn phòng đương nhiên nghe được bên ngoài náo động. Đang lúc hắn muốn tới giúp đỡ, liền nhìn thấy Chu Thần cùng Đồng

Wenjie, tất nhiên cô biết mẹ của Phương Di Phán, Thông Văn Giải, nhưng cô không muốn đối mặt với tình huống này chút nào.

Một cậu bé rắc rối theo mọi nghĩa của từ này. 

Vì vậy, Lý Mộng ngăn Phán Soái đang định bước tới giúp đỡ, thì thầm: "Để Phương Di Phán bình tĩnh lại một lúc."

Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa thì điều đó cũng xảy ra khi Chu Thần và Phương Di Phán có mối quan hệ tốt đẹp. "Tuy Pan Shuai có chút bối rối nhưng anh ấy vẫn nghe lời Li.

Lời đề nghị của Mạnh nhưng anh ta không bước tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199: Phong cảnh trong phòng chăm sóc sức khỏe (Đồng Văn Kiệt thêm vào)

Chu Thần cõng Đồng Văn Kiệt trên lưng đi dọc hành lang dẫn tới phòng y tế. Mỗi bước đi của anh đều nhàn nhã, như thể đang đi trên hành lang.

Tận hưởng cảm giác tuyệt vời của cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trên lưng bạn. Mùi nước hoa nữ của Đồng Văn Kiệt xộc vào mũi Chu Thần

Mùi dầu gội trộn lẫn với tóc khiến Chu Thần cảm thấy ngứa ngáy. 

Đồng Văn Kiệt yếu ớt nằm trên lưng Chu Thần. Bàn chân trái bị thương của cô hơi nhức nên cô chỉ có thể tựa thêm trọng lượng vào đó.

Về Chu Thần. Cặp vú to mềm mại của cô ấy cọ qua lại trên lưng Chu Thần khi anh ấy bước đi, và bộ ngực khổng lồ của cô ấy dường như

Đức Phật muốn thoát khỏi đường viền cổ của chiếc váy đen. Chu Thần gần như có thể cảm nhận được hình dáng và độ đàn hồi của bộ ngực cô.

Sự chạm vào mềm mại và đàn hồi khiến miệng anh khô khốc. 

Lúc này, váy của Đồng Văn Kiệt đã bị Chu Thần vén lên cao, quấn quanh eo cô. Bàn tay của Chu Thần

Đặt trên đùi trần của Đồng Văn Kiệt, lòng bàn tay cảm nhận được làn da mềm mại mịn màng, hắn căn bản không thể bỏ nó xuống. 

Thông Văn Giải dù đã ngoài bốn mươi nhưng đôi chân của cô vẫn thon và thẳng, làn da săn chắc và không hề có dấu vết của mỡ thừa hay nếp nhăn. 

Chu Thần không khỏi vuốt ve qua lại đùi của Đồng Văn Kiệt, đầu ngón tay mơ hồ lướt qua đùi cô.

Phần thịt mềm bên trong khiến Đồng Văn Kiệt toàn thân run rẩy, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ dịu dàng. 

"A...Bạn học, tay của ngươi..." Đồng Văn Kiệt thấp giọng nói. Cô muốn khép chân lại, lại sợ Chu Thần sẽ

Rơi khỏi lưng của bạn. 

“Ồ, xin lỗi dì, cháu không cố ý đâu.” Chu Thần giả vờ thành khẩn xin lỗi, nhưng tay lại biến thành tay giả.

Anh ta nhào nặn mạnh mẽ đùi và mông của Thông Văn Giải, thậm chí ngón tay của anh ta còn chạm vào mép quần lót của Thông Văn Giải ở dưới đùi cô.

Anh lần theo hình dáng vùng kín của cô qua lớp quần lót lụa mỏng. 

Chu Thần chống cự lại sự thôi thúc, vừa nhéo nhéo cái mông tròn trịa đầy đặn của Đồng Văn Kiệt, giả vờ vô tội nói:

"Dì ơi, con xin lỗi, con không đỡ dì như thế này vì sợ dì ngã!"

Bàn tay to lớn của anh ta vô tư xoa nắn cặp mông mềm mại và săn chắc của Thông Văn Giải, ngón tay đâm sâu vào cặp mông đầy đặn.

Bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi ở mông.

Thông Văn Giải đỏ mặt xấu hổ khi nghe điều này. Cô không thể phát hiện ra sự mơ hồ và trêu chọc trong lời nói của Chu Thần, nhưng cô không biết.

Anh không biết phải phản bác thế nào, chỉ có thể để người bạn cùng lớp bồn chồn này cõng mình, hy vọng có thể đến phòng y tế càng sớm càng tốt. 

Cuối cùng, cánh cửa phòng y tế cũng xuất hiện trước mặt hai người. Đồng Văn Kiệt âm thầm thở phào nhẹ nhõm, Chu Thần một tay mở ra.

Ôm cái mông tròn và thẳng của Thông Văn Giải, cô dùng một tay đẩy cửa phòng y tế ra. Anh nhìn quanh và thấy rằng trong phòng y tế

Xung quanh không có ai, anh lập tức vui mừng khôn xiết, trên môi nở nụ cười đắc thắng. 

Đồng Văn Kiệt nhìn thấy phòng y tế không có giáo viên, thân thể mảnh khảnh run rẩy, trong lòng có chút bất an. cô ấy đấu tranh

Cô muốn thoát khỏi vòng tay của Chu Thần, nhưng Chu Thần lại ôm chặt đùi cô, không cho cô rời đi dù chỉ nửa phút, cái đó đầy đặn

Ngực cô lại áp vào lưng Chu Thần. 

"Cô đừng cử động, như thế này dễ ngã lắm!" Chu Thần ở phía trước mắng, nhưng Đồng Văn Kiệt phản ứng

Tôi cảm thấy xấu hổ hơn một chút. 

Vừa mới nói chuyện, Chu Thần đã bế Đồng Văn Kiệt đến bên giường bệnh trong phòng y tế, nhẹ nhàng đặt cô lên giường. 

Đồng Văn Kiệt xấu hổ đỏ mặt, vội vàng kéo chiếc váy xộc xệch, cố che đi cặp đùi mới nở của mình. Nhưng Chu Thần

Nhưng anh lại không cho cô cơ hội này. Anh nắm lấy mắt cá chân thon thả của cô, giả vờ kiểm tra vết thương của cô. 

"Dì, để con giúp dì xem vết thương có nghiêm trọng không." Chu Thần vẻ mặt nghiêm túc, nhưng đôi tay to lại không ngừng vuốt ve đứa bé.

Đôi bắp chân và mắt cá chân mịn màng và thanh tú của Wenjie, những đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt qua làn da dưới đôi tất màu da thịt, thu hút sự chú ý của mỹ nhân.

Đứa trẻ hơi run rẩy. 

Anh ấy nhanh chóng xác nhận mức độ vết thương của Đồng Văn Kiệt, an ủi nói: “Cô ơi, đừng lo lắng, cô chỉ cần bôi lên vết thương này là được.

Bạn có thể phục hồi bằng cách chườm đá. Cậu nằm xuống trước đi, tôi sẽ tìm túi chườm đá cho cậu! "

Nói xong, Chu Thần quay người đi tìm túi nước đá, miễn cưỡng rời khỏi đôi chân thon dài của Đồng Văn Kiệt.

Đồng Văn Kiệt vừa mới thở phào nhẹ nhõm khi nghe thấy Chu Thần nói: "Nhân tiện, dì, cởi tất ra."

Chà, nếu không nó sẽ ảnh hưởng đến tác dụng của việc chườm đá! "

Đồng Văn Kiệt chưa kịp phản ứng, Chu Thần đã xoay người vén váy lên, để lộ ra

Cả đôi chân thon thả của cô.

Chiếc quần tất màu da quấn chặt vào cặp mông tròn trịa và đôi chân thon dài thẳng tắp của Thông Văn Giải, tôn lên vóc dáng quyến rũ của cô.

Những đường cong của con người Dưới lớp tất mỏng, có thể thấy lờ mờ mép chiếc quần lót ren màu đen ở phía trên đùi của cô.

, thêm chút phong cách gợi cảm.

Đồng Văn Kiệt kêu lên một tiếng, vô thức khép hai chân lại, cố gắng ngăn cản động tác của Chu Thần. Nhưng Chu Thần không quan tâm liệu

Gu, mạnh mẽ dang rộng hai chân để giải quyết mọi sự phản kháng của cô. Bàn tay to lớn của anh lướt dọc theo cặp đùi mịn màng của Thông Văn Giải

Lên hết, vuốt ve đôi má mông mềm mại của cô qua đôi tất mỏng.

"Dì ơi, có đau lắm không? Nếu quần lót của bạn bị ướt, tốt nhất bạn nên cởi nó ra. Có thiết bị làm khô nhanh trong phòng y tế! 

"Sửu Trần nhìn đôi tất màu da thịt của Thông Văn Giải, giữa hai chân cô ấy đẫm nước ép tình yêu. Màu sắc ở đó có

Đáng chú ý là tối hơn những nơi khác. Anh nói một cách nghiêm túc, nhưng động tác của tay anh ngày càng táo bạo và không kiềm chế được.

"Không, không... không cần!" Thông Văn Giải từ chối với giọng run run. Cô hoảng hốt muốn đóng cửa lại

Hai chân của hắn bị Chu Thần kiên quyết giữ chặt. Những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng ấn vào phần lõi nhạy cảm của Đồng Văn Kiệt xuyên qua quần lót của cô.

, khiến cơ thể cô run rẩy.

“Dì ơi, trông dì ướt quá. Chắc hẳn bạn đang cảm thấy khó chịu phải không? Hãy để tôi cởi nó ra cho bạn. Điều này sẽ mang lại cho bạn hiệu quả nén đá tốt nhất.

Thậm chí tốt hơn. "Châu Trần có vẻ lo lắng. Anh ta đặt năm ngón tay của mình vào nhau, móc mép tất của Thông Văn Giải vào mông cô, rồi từ từ di chuyển về phía cô.

Kéo xuống. Khi anh di chuyển, cặp mông tròn trịa và săn chắc của Thông Văn Giải dần dần bị bong ra khỏi chiếc tất, cùng với

Cùng với chiếc quần lót ren bọc trong đó, Chu Thần liếc nhìn có thể nhìn thấy được.

Chu Thần lột từng tấc đôi tất màu da thịt của Đồng Văn Kiệt ra, ánh mắt tham lam quét qua làn da lộ ra ngoài của cô. Ngón tay nếu

Nó cọ vào phần đùi trong nhạy cảm của cô, khiến thân thể thanh tú của mỹ nhân khẽ run lên, hơi thở gấp gáp, những cánh hoa ở phần thân dưới

Nó cũng mở ra và đóng lại một chút, để lộ ra nhiều mật ong pha lê hơn.

Hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề và nóng bức hơn cùng với làn da lộ ra ngoài của Đồng Văn Kiệt. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa,

Anh cởi đôi tất và đồ lót màu da thịt rồi ném chúng sang một bên. Đôi chân thon thả của Thông Văn Giải hoàn toàn khỏa thân, kín đáo

Những cánh hoa hồng run rẩy nở ra dưới đôi mắt rực lửa của Chu Thần, mật ong trong suốt chậm rãi chảy xuống đùi. 

, rực sáng với nước dâm đãng.

Thông Văn Giải xấu hổ và tức giận đến mức cô không bao giờ ngờ rằng mình sẽ bị lột trần trước mặt các bạn cùng lớp của con trai mình.

Vùng kín của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Thần. Những cánh hoa màu hồng hơi khép lại, mật hoa pha lê từ từ chảy ra từ cánh hoa. 

Nó chảy ra từ từ, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng.

Đồng Văn Kiệt căng thẳng nhìn Chu Thần, người đang thở hổn hển trước mặt cô, sợ anh sẽ làm gì thêm. 

Tuy nhiên, Chu Thần chỉ hít một hơi rồi mỉm cười nói đùa: “Dì ơi, tất của dì co giãn thật đấy.

Thật khó để cất cánh! "

Sau khi chọc ghẹo, Chu Thần phớt lờ Đồng Văn Kiệt, quay người bắt đầu tìm kiếm túi nước đá và túi nước đá mà mình đang tìm.

Máy sấy tóc. Là học sinh điểm thấp thứ hai, hắn đương nhiên rất quen thuộc với phòng y tế này. 

Đồng Văn Kiệt nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn, sợ hắn đột nhiên quay người lại làm ra chuyện gì đó phi thường. 

Cô lặng lẽ kéo chiếc chăn mỏng bên cạnh giường, nhanh chóng che đi phần thân dưới trần trụi của mình. Sự tiếp xúc ấm áp và mềm mại đó khiến

Đồng Văn Kiệt thả lỏng một chút. Cô thở một hơi dài nhẹ nhõm, tựa người vào giường, nhắm mắt lại và cố gắng xoa dịu trái tim đang đập loạn của mình. 

Tuy nhiên, cảnh tượng Chu Thần thô bạo cởi bỏ tất và đồ lót của cô vừa rồi lại hiện lên trong đầu anh. 

Ánh mắt nóng bỏng của anh quét qua vùng kín của cô một cách vô lương tâm, như thể anh muốn nhìn thấu cô. Đồng Văn Kiệt vừa xấu hổ vừa tức giận.

Cánh hoa co lại không ngừng, mật ong lặng lẽ chảy dọc theo rễ đùi. 

"Chậc, cái tên khốn kiếp này..." Đồng Văn Kiệt thầm rủa, khó chịu xoa xoa hai chân nhằm giảm bớt cơn đau.

Nóng bừng dưới cơ thể. Đùi trong của cô đã thấm đẫm mật ong, tỏa ra thứ nước dâm đãng. Cánh hoa hơi tắc nghẽn và nhạy cảm. 

Cô run lên vì xúc động, khao khát sự an ủi của người đàn ông.

"Tìm thấy rồi!" Chu Thần đột nhiên hoan hô một tiếng, xoay người, lắc lắc túi nước đá trong tay về phía Đồng Văn Kiệt:

Dì ơi, để cháu chườm đá vào mắt cá chân bị thương của dì nhé~"

Đồng Văn Kiệt còn chưa kịp phản ứng, Chu Thần đã sải bước đi tới bên giường. Anh vén chiếc chăn mỏng lên và nhìn thấy mái tóc trắng dài thư thái của Đồng Văn Kiệt.

Đôi chân trắng nõn của cô lại lộ ra trước mặt anh.

Những cánh hoa hồng co lại trong cơn mát lạnh đột ngột, rồi nhanh chóng lấy lại tần số đóng mở của chúng, như thể

Phật âm thầm mời Chu Thần tiến vào. Môi âm hộ màu hồng hơi hướng ra ngoài, để lộ phần thịt đỏ tươi bên trong, toát ra

Hương thơm quyến rũ.

"Ngươi... ngươi định làm gì!" Đồng Văn Kiệt hoảng sợ cố gắng khép chân lại, nhưng Chu Thần đã dùng sức giữ chặt cô lại.

"Dì, đừng cử động, túi nước đá khó xếp thẳng hàng!" Chu Thần giả vờ bình tĩnh, giọng điệu đầy quan tâm và lo lắng nói.

vô tội. Anh ta dùng sức giữ lấy mắt cá chân thon thả của Thông Văn Giải và ấn túi nước đá vào vùng bị thương của cô.

Cái chạm lạnh khiến Đồng Văn Kiệt rùng mình, thân hình thanh tú không khỏi khẽ run lên, bộ ngực trong bộ váy đen

Nó đung đưa một chút dưới gói hàng, khiến nó càng thêm duyên dáng và quyến rũ. 

Chu Thần thấy thế, vội vàng kéo chiếc chăn mỏng vừa mới cởi ra, che lấy cặp đùi trắng nõn thon dài của Đồng Văn Kiệt. 

"Xin lỗi dì, cháu không cố ý." Chu Thần nói với giọng điệu thành thật xin lỗi. Anh ấy giả vờ

Trông như một học sinh lương thiện không có ác ý, anh ta lo lắng kéo ghế và ngồi sang một bên. Mặc dù Chu Thần nói rất xin lỗi,

Nhưng tay anh vẫn nhẹ nhàng ấn vào mắt cá chân thon thả của Đồng Văn Kiệt. 

Mắt cá chân của Thông Văn Giải rất thanh tú và mịn màng. Những ngón tay của Chu Thần tự do dạo chơi dưới lớp băng bao phủ, đầu ngón tay của anh lần theo từng bước. 

inch của làn da mỏng manh. Ngay cả khi xuyên qua một lớp băng mỏng, Chu Thần vẫn có thể cảm nhận được cảm giác ấm áp và mềm mại. 

Nhìn thấy hành động của Chu Thần không còn hoang dã như trước, Đồng Văn Kiệt thở phào nhẹ nhõm. Cô nhắm mắt lại.

Tôi hy vọng tôi có thể vượt qua khoảng thời gian khó khăn này nhanh hơn. 

Tuy nhiên, dù có nhắm mắt lại, tôi cũng không khỏi nghĩ đến những điều xấu hổ, xấu hổ đã xảy ra kể từ sau cú ngã.

Cảnh tượng đáng xấu hổ. 

Đặc biệt vừa rồi, một cậu bé bằng tuổi con trai mình đột nhiên vén chiếc chăn mỏng lên, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn.

Thế là lộ ra trước mắt anh. 

Những cánh hoa hồng co lại trong cơn mát lạnh đột ngột, cô thậm chí còn có thể cảm nhận được đôi mắt rực lửa của Chu Thần.

Về phần riêng tư đó. Nghĩ đến đây, trên má cô hiện lên một vệt ửng đỏ khi nhắm mắt lại. 

Lúc này, Chu Thần hoàn toàn không biết đến nội tâm đấu tranh và xấu hổ của Đồng Văn Kiệt. Anh nhìn Đồng Văn Kiệt nhắm mắt lại

Mở mắt ra, anh lặng lẽ cởi quần, đưa dương vật vốn đã cương cứng của mình đến gần lòng bàn chân Đồng Văn Kiệt, bắt đầu chậm rãi xoa bóp. 

Quy đầu dày và nóng hổi cọ xát qua lại trên lòng bàn chân mềm mại của Đồng Văn Kiệt, hơi thở của Chu Thần dần trở nên nặng nề hơn. Đó

Lòng bàn chân lạnh lẽo, mượt mà như mang theo một dòng điện, kích thích dương vật của Chu Thần sưng lên và chứa đầy máu. 

Đồng Văn Kiệt tuy nhắm mắt lại nhưng dây thần kinh nhạy cảm của cô vẫn cảm nhận được điều gì đó kỳ lạ. Có gì nóng và khó?

Có thứ gì đó cứng cứng cọ vào lòng bàn chân tôi. Cảm giác đó rõ ràng đến mức cô biết gần như ngay lập tức.

Hãy nhận ra rằng đó là phần riêng tư nhất của một người đàn ông. 

Trong phút chốc, vô số ý nghĩ xẹt qua trong đầu Đồng Văn Kiệt. Cô muốn hét lên và vùng vẫy, nhưng vừa rồi cô đã

Kết quả của cuộc đấu tranh cho cô biết rằng bây giờ chống cự một cách hấp tấp sẽ chỉ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. 

Dù sao thì toàn bộ cơ thể tôi đã bị anh ta chạm vào nên chuyện này cũng chẳng là gì cả. Cô tự giễu nghĩ, Nu.

Hãy cố gắng thuyết phục bản thân chấp nhận thực tế. 

Cứ như vậy, Đồng Văn Kiệt nhắm chặt mắt lại, hô hấp trở nên gấp gáp. Những ngón tay thon thả trong tiềm thức

Anh siết chặt tấm ga trải giường bên dưới, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Chu Thần thì hoàn toàn chìm đắm trong thú vui vô đạo đức này. Con cặc của anh ấy nằm ở đế mềm của Tong Wenjie

Xoa qua xoa lại, chất nhầy rỉ ra từ mắt ngựa làm ướt lòng bàn chân cô. Cảm giác nhớp nháp khiến Thông Văn Giải cảm thấy buồn nôn.

Lòng tôi dâng lên một cảm giác rộn ràng khó tả. 

Anh ta một tay ôm lấy con cặc của mình, tay kia vuốt ve cổ chân thon thả của Thông Văn Giải một cách khiêu gợi. đầu ngón tay

Vuốt ve làn da mịn màng của cô ấy và cảm nhận sự tiếp xúc tinh tế và mịn màng. Các khớp nổi lên ở mắt cá chân, các khớp màu xanh ở mu bàn chân

Từng mạch máu khiến Chu Thần bừng cháy ham muốn. 

Đôi mắt của Chu Thần tham lam quét qua cơ thể của Đồng Văn Kiệt. Chân thon, mông đầy đặn và cao ngất ngưởng

Bộ ngực đầy đặn của cô đều quyến rũ ham muốn của anh. Đôi tất màu da thịt dưới chiếc váy tôn lên vẻ đẹp tròn trịa của Thông Văn Giải

Đôi chân mơ hồ phác họa những đường cong cơ thể quyến rũ. 

Anh muốn chiếm hữu người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trước mặt, muốn đâm mạnh con cặc của anh vào cơ thể cô. 

Ảo tưởng đầy dục vọng đó khiến phần thân dưới của Chu Thần càng sưng tấy hơn, quy đầu khổng lồ của anh ta nặng nề đẩy vào lòng bàn chân của Đồng Văn Kiệt. 

Nhưng xét đến việc hắn dù sao cũng chỉ ở trong phòng y tế của trường, cho dù lúc này xung quanh không có ai, Chu Thần cũng không dám trực tiếp nói chuyện.

Cũng giống như Tống Thiên, anh ấy đã trực tiếp chinh phục Thông Văn Giải. 

Nhưng nhìn thấy Đồng Văn Kiệt nhắm chặt mắt trốn thoát, Chu Thần biết mình sắp áp chế được người vợ này.

Những ngày ở dưới thân tôi cũng không còn xa nữa. 

Vì vậy, Chu Thần tăng tốc động tác tay, nhanh chóng cọ xát con cặc dày đặc của mình vào lòng bàn chân mềm mại của Đồng Văn Kiệt,

Nó tạo ra âm thanh đầy dục vọng của nước. Đồng Văn Kiệt cắn chặt môi dưới, cố gắng hết sức đè nén tiếng rên rỉ trong cổ họng. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần sưng tấy, đập mạnh dưới chân mình, tỏa ra hơi nóng như thiêu đốt. Kẻ thống trị hung dữ đó

Một inch khiến cô rùng mình, nhưng cô cũng cảm thấy nhói nhẹ. Thông Văn Giải xấu hổ phát hiện ra rằng cơ thể của cô thực sự là

Sự kích thích tục tĩu này đã tạo ra một phản ứng. 

Một làn sóng nhiệt tụ lại ở bụng dưới, cánh hoa có cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy. Đồng Văn Kiệt kẹp hai chân lại, muốn

Che đậy những cánh hoa vốn đã ướt đẫm, nó không thể ngăn được phản ứng bản năng của cơ thể. 

Chu Thần hiển nhiên đã nhận thấy sự thay đổi của Đồng Văn Kiệt. Anh mỉm cười và tăng sức mạnh, ấn mạnh vào lòng bàn chân cô.

ma sát. Lòng bàn chân thô ráp cọ sát vào quy đầu nhạy cảm, mang lại khoái cảm tột cùng. 

Cuối cùng, với một tiếng gầm trầm thấp, Chu Thần đã đạt đến đỉnh cao. Tinh dịch nóng hổi bắn ra khắp người đứa trẻ

Đôi bàn chân nhẹ nhàng và trắng nõn. Chất lỏng đục màu trắng đục từ từ chảy xuống vòm cung duyên dáng của cô, trông đặc biệt gợi tình. 

Chu Thần thở dốc nhanh chóng, nhìn chằm chằm vào kiệt tác của mình, trong lòng cảm thấy một cảm giác chinh phục và thỏa mãn mãnh liệt. 

Đôi chân thon dài của Thông Văn Giải đã bị vấy bẩn bởi tinh dịch của chính anh ta. Tác động thị giác này khiến anh cảm thấy vô cùng phấn khích. Anh ta đầy ác ý

Cô ấy no đến mức dùng ngón tay nhúng một ít tinh dịch rồi bôi lên đôi môi đỏ mọng của Thông Văn Giải, như thể cô ấy muốn tẩm bổ hoàn toàn cho Thông Văn Giải. 

dấu ấn riêng.

Đồng Văn Kiệt nhắm chặt mắt lại, lông mi khẽ run, hô hấp trở nên gấp gáp. Cảm giác dính của tinh dịch làm cho

Cô cảm thấy buồn nôn, nhưng quan trọng hơn là cô cảm thấy xấu hổ và bất lực. Cô thực sự không ngờ mọi chuyện lại phát triển đến mức này. 

"Con thú này... thật quá đáng..." Đồng Văn Kiệt trong lòng tràn đầy oán hận, nhưng ngoài mặt lại không dám tức giận.

Anh ta sợ làm mất lòng Chu Thần và khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn. Thông Văn Giải không thể tưởng tượng được rằng nếu bị học sinh này cưỡng hiếp, cô sẽ

Cách cư xử trong tương lai. 

“Kiên nhẫn, Đồng Văn Kiệt, nhất định phải kiên nhẫn…” Đồng Văn Kiệt âm thầm cảnh cáo chính mình, cố gắng bình tĩnh hô hấp, giả vờ như không có chuyện gì. 

Mọi việc diễn ra như thế nào. Nhưng đôi môi cắn chặt và đôi mắt đỏ hoe bộc lộ sự hoảng loạn bên trong cô. 

Chu Thần nhắm mắt nhìn người phụ nữ trước mặt, ghé sát vào tai Đồng Văn Kiệt thì thầm

Anh nói: "Dì, dì nghỉ ngơi trước đi. Tôi sẽ gọi Phương Nhất Phàm tới. Tôi đã lau khô quần lót của cô rồi đặt cạnh giường."

Nói xong, Chu Thần nhẹ nhàng liếm vào dái tai của Đồng Văn Kiệt, cảm giác nóng ẩm ẩm ướt khiến Toàn thân Đồng Văn Kiệt run rẩy. Anh ấy tuân thủ

Anh dùng tay nhào nặn bộ ngực mềm mại và thẳng tắp của Thông Văn Giải, nhào nặn phần da thịt mềm mại qua lớp vải quần áo của cô. 

Đồng Văn Kiệt phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ, thân thể không tự chủ được vặn vẹo. Hành động của Chu Thần quá gợi cảm

Về mặt cảm xúc, cô cảm thấy núm vú của mình dựng đứng dưới sự ma sát của quần áo. 

"Dì nhạy cảm quá đấy dì ạ." Chu Thần cười khúc khích, dùng đầu ngón tay vuốt ve chỗ phình ra trên ngực Đồng Văn Kiệt.

Point, nhìn thấy cô nhăn mặt hài lòng. 

Bị Chu Thần sàm sỡ như vậy, Đồng Văn Kiệt vừa xấu hổ vừa tức giận, muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào, nhưng cô chỉ có thể chịu đựng. 

, đợi đến khi tiếng bước chân của Chu Thần đi xa mới dám mở mắt. 

Những gì bạn thấy là một mớ hỗn độn. Tấm ga trải giường lấm tấm tinh dịch, tỏa ra mùi dâm đãng. Đồng Văn Kiệt cúi đầu

Nhìn xem, mu bàn chân của hắn cũng dính đầy tinh dịch của Chu Thần, rất gợi tình và dâm đãng. 

"Con thú này... lại khiến tôi thành ra như vậy..." Đồng Văn Kiệt vừa xấu hổ vừa khó chịu, vội vàng lấy mấy tờ khăn giấy ra lau mặt.

Lau sạch tinh dịch khỏi chân bạn. Nhưng mùi tanh không thể rửa sạch, khiến cô nhớ lại chuyện vừa xảy ra. 

Đồng Văn Kiệt yếu ớt nằm trên giường, cảm thấy mơ hồ. Cô không ngờ rằng một học sinh có vẻ ngây thơ lại thực sự quan tâm đến

Hãy tự mình làm việc này. Điều đáng sợ hơn nữa là cơ thể anh ta dường như đang phản ứng với sự đụng chạm của Chu Thần. 

Cảm giác nóng bức xa lạ đó, cảm giác trống rỗng khó tả đó, tất cả đều hành hạ thần kinh của Đồng Văn Kiệt. 

Cô không hiểu tại sao sự vuốt ve của Chu Thần lại khiến cô cảm thấy thoải mái, thậm chí cô còn mong đợi nhiều hơn thế. 

"Không... Tôi không thể làm được điều này..." Đồng Văn Kiệt lắc đầu mạnh mẽ, cố gắng thoát khỏi những suy nghĩ khó hiểu đó. 

Cô run rẩy đưa tay ra, nhặt chiếc quần lót đã được Chu Thần phơi khô lên, do dự một chút rồi im lặng mặc vào. 

Tấm vải lạnh còn sót lại trên cánh hoa mang theo một luồng kích thích, Đồng Văn Kiệt chỉ có thể cắn chặt.

Môi cố gắng thở bình tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199: Anh ấy ở đây, người đàn ông đó ở đây (đã sửa đổi)

"Chu Thần, tại sao Lý Thiết Cương lại kêu ngươi tới? Tại sao ngươi đi lâu như vậy?"

Khi Chu Thần trở lại phòng học, trong phòng học không có ai. Chỉ còn lại một số ít học sinh yêu thích học tập.

Đọc sách trong lớp, đương nhiên Phương Di Phán vốn là người năng động, không nằm trong số những người này. 

Kiều Anh Tử vẫn đang ngồi trong lớp đọc sách. Khi cô nhìn thấy Chu Thần quay lại, cô đi tới tò mò hỏi. 

Chu Thần trả lời: "Không có gì, chỉ là cùng ta nói chuyện bình thường thôi."

"Không sao đâu."

Kiều Anh Tử thở phào nhẹ nhõm. Cô dành toàn bộ kỳ nghỉ hè với Chu Thần, ngoại trừ mẹ cô là Tống Thiên thỉnh thoảng đến gặp cô.

Sau khi vào vai Hoàng Chí Đào, Chu Thần là người duy nhất còn lại trong cuộc đời. Có thể nói mối quan hệ giữa hai người đã không ngừng được cải thiện trong khoảng thời gian này. 

Ít hơn.

"Nhìn vào ghi chú của tôi, nếu có thắc mắc có thể trực tiếp hỏi tôi."

"Tất nhiên, tôi chắc chắn sẽ hỏi bạn nếu tôi có bất kỳ câu hỏi nào."

Khi Chu Thần đang suy nghĩ tìm Phương Nhất Phàm ở đâu thì đột nhiên bên ngoài tòa nhà giảng dạy vang lên một tiếng động lớn.

Chẳng bao lâu sau có người hét lên, nói rằng Phương Di Phán đang bị mẹ vặn tai ở bên ngoài, nhưng họ không dám buông ra mà phải bế anh lên. 

Mẹ.

Chu Thần cũng cười ngốc. Cũng là bởi vì hắn đã mất trí. Đương nhiên mẹ anh có thông tin liên lạc của con trai bà.

Cảnh này cũng rất buồn cười. 

Nhưng khi nghĩ đến thân hình đầy đặn trưởng thành của Đồng Văn Kiệt và việc cô giả vờ không biết gì, Chu Thần lại cảm thấy bụng dưới có cảm giác nóng rát.

Nóng nảy, anh nhìn hai mẹ con ngoài cửa sổ, trên môi nở nụ cười tinh nghịch. 

Buổi chiều, các em học sinh lớp một, lớp hai cũng đã trở lại trường khiến ngôi trường trở nên sôi động hơn rất nhiều. 

Chu Thần nhìn bóng dáng trẻ trung xinh đẹp của nữ sinh lớp một và lớp hai bằng ngón trỏ cử động, chưa kể hôm nay.

Đã đến lúc phải quay lại trường học và không có lớp học nào cả. Mọi người chỉ cần di chuyển sách, dọn dẹp lớp học và dọn dẹp.

Đương nhiên có rất nhiều cảnh hạnh phúc bên nhau trong quá trình này. 

Đặc biệt là khi quá trình dọn dẹp đang tiến triển, bộ quần áo mà các nữ sinh ban đầu quấn chặt cũng đang ở trong thời tiết này.

Dưới ảnh hưởng, anh dần dần thả lỏng. 

Một số cô gái xắn tay áo lên, để lộ cánh tay trắng nõn và thon thả; một số cô gái tháo vài chiếc vòng cổ trên xương đòn.

Những chiếc cúc áo, khe hở thấp thoáng khiến người ta phải suy nghĩ; một số cô gái chỉ cần kéo quần lên một chút là có đôi chân thon thả.

Đôi chân dài xinh đẹp tỏa sáng quyến rũ dưới nắng

Một số cô gái chỉ cởi áo khoác và chỉ mặc áo sơ mi trắng. Trong khi họ đang lau cửa sổ, họ

Vừa nói vừa cười, hai khối thịt mềm mại trước ngực theo động tác nhảy lên nhảy xuống, quả thực là một bữa tiệc mãn nhãn. 

Chu Thần xem xong miệng khô khốc, bốn năm giờ chiều tan học cũng không kịp rời trường.

Gió quay vòng vòng. 

Sau khi đi bộ hai lần trên sân chơi, anh cảm thấy rất thoải mái trong sân chơi trống trải và niềm khao khát không thể nguôi ngoai của anh cũng vậy.

Nhẹ hơn nhiều. 

Nhưng trong tâm trí tôi, hình ảnh duyên dáng và thấp thoáng của những cô gái lau cửa sổ cứ hiện lên. Ẩn dưới áo sơ mi trắng

Chiếc áo lót màu đen lộ rõ, bộ ngực đầy đặn run lên theo từng động tác, đôi chân dài thẳng tắp đều rất khiêu khích.

Trêu chọc thần kinh của Chu Thần. 

Chu Thần cảm giác được thân dưới của mình lại có xu hướng ngẩng đầu lên, nhanh chóng hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại. 

Đi xuống. Anh bước nhanh hơn, muốn rời trường càng sớm càng tốt để trở về nhà trút giận. 

"Chu Thần, sao ngươi còn chưa trở về?"

Chu Thần bước ra sân chơi, đang chuẩn bị rời khỏi trường học. Nhưng chưa đến cổng trường, anh đã nhìn thấy Lý Mộng đang đi về phía mình.

Đến, ngẩng đầu lên, gặp phải ánh mắt lạnh lùng của Lý Mộng. 

Đôi mắt của Chu Thần không khỏi đảo quanh cơ thể của Lý Mộng, từ chiếc cổ thon gọn trắng nõn cho đến phần nhô ra mờ nhạt của cô ấy.

xương quai xanh rồi đến bộ ngực căng tròn được áo sơ mi quấn lại. Mặc dù bộ quần áo rộng che đi dáng người của cô nhưng Chu Thần

Tôi vẫn có thể tưởng tượng ra khung cảnh tuyệt vời dưới bộ quần áo đó. 

Nhưng anh ấy nhanh chóng kiềm chế ánh mắt phóng đãng của mình, giả vờ thờ ơ nói: “Tôi vừa mới đi học.

Chỉ đi loanh quanh và chuẩn bị quay về thôi. "

Lý Mộng đã trải qua những gì cô ấy đã trải qua vào buổi chiều và ngay lập tức cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Chu Thần. Cô cau mày và nói với giọng nghiêm túc hơn.

Giả Băng Băng nói: "Mau về đi. Chuyện chiều nay quên không nhắc. Nếu chú cậu hai ngày nay có về thì cậu nên mời chú đến trường."

Một chuyến đi, nếu không quay lại thì hãy quên đi. "

“Ồ, tôi hiểu rồi.” Chu Thần vội vàng gật đầu, không dám nói thêm gì nữa. Anh biết rằng Lý Mộng có hứng thú với anh

Tôi vẫn còn lo lắng về sự cương cứng của mình vào buổi chiều, vì vậy tốt nhất bạn nên cư xử ngay bây giờ để không làm cô ấy tức giận nữa.

Lý Mộng nhìn thấy Chu Thần ngoan ngoãn cúi đầu trước mặt cô, ánh mắt lạnh lùng trở nên dịu dàng hơn rất nhiều.

Khi còn là học sinh, việc thích giáo viên xinh đẹp là điều bình thường. Đây cũng là sự công nhận sự quyến rũ của tôi!

Với một chút tự hào không biết từ đâu xuất hiện, giọng điệu của Lý Mộng cũng dịu đi. Cô ho nhẹ rồi nói nhỏ:

"Ngoài ra, bạn đã là học sinh cuối cấp trung học. Bạn không còn có thể loanh quanh như hồi năm thứ hai trung học nữa. Hãy làm việc chăm chỉ và vào được một trường đại học tốt.

Học tập, bạn biết không? "

"Tôi biết, sư phụ Lý, ngài đừng lo lắng. Em hứa sẽ học tập chăm chỉ và đỗ vào một trường đại học tốt vào năm cuối cấp 3”.

Chu Thần đã đóng vai một học sinh ngoan ngoãn một cách hoàn hảo. Ít nhất anh muốn Lý Mộng tạm thời từ bỏ anh một lần nữa.

Tim, rồi chạy nhanh về phía cô. Giữa việc thư giãn và phục hồi này, ngoài việc sử dụng các kỹ năng hệ thống, chiến lược

Phương pháp của Lý Mộng là phương pháp của một giáo viên nghiêm túc.

“Tốt nhất là cậu nên nhận ra điều này. Trở về nhanh đi." Lý Mộng cảnh cáo, sau đó xoay người rời đi.

Chu Thần nhìn bóng lưng duyên dáng của Lý Mộng dần dần biến mất, trong đầu xuất hiện các bức họa thơm ngát.

Mặt. Anh tưởng tượng mình đang đè Lý Mộng bên dưới mình, xé toạc quần áo của cô, để lộ thân hình đầy đặn trắng như tuyết của cô. anh ấy

Anh muốn tàn phá bộ ngực của cô một cách tàn nhẫn, mút núm vú của cô, khiến cô êm dịu tận hưởng dưới anh, phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng.

rên rỉ…

Với sự mơ màng này, Chu Thần một mình đi về phía Thư Hương Á Viên.

Thư Hương Á Viên nằm ngay đối diện trường trung học Chunfeng. Nó có thể đạt được trong một vài phút đi bộ. Chu Thần cũng không vội, chỉ đi loanh quanh mà thôi.

bước vào cộng đồng.

Vì đây là khu nhà ở của khu học chánh và hầu hết người dân sống ở đó là sinh viên nên cộng đồng khá nghiêm ngặt.

Tức là nhìn thấy Chu Thần mặc đồng phục học sinh, không có nhân viên bảo vệ nào can thiệp. Nếu có người lạ nào khác vào sẽ bị phạt.

Hãy hỏi nhân viên bảo vệ.

Nhưng hôm nay có chút đặc biệt. Khi Chu Thần đi đến tòa nhà nơi anh thuê, anh nhìn thấy một nhân viên bảo vệ đang đi theo

Một người đàn ông mặc áo sơ mi hoa và đeo kính đang kéo và kéo. Người đàn ông này cũng đang cầm một chiếc hộp lớn, thật ấn tượng.

Đó là mô hình Lego giống với chiếc 8499 trong phòng anh ấy. 

"Tôi thực sự là chủ sở hữu của nơi này, bạn có thể vui lòng đừng kéo tôi xuống không."

"Anh vẫn nói anh là chủ nhân. Ông chủ nói rằng ông ấy không biết bạn. Bạn làm cái quái gì vậy? Hãy trung thực.

Theo tôi tới phòng bảo vệ, nếu không thì hm. "

"Nếu không thì cậu còn làm gì nữa? Tôi đã nói với bạn rằng tôi là chủ sở hữu của nơi này, tại sao bạn không tin tôi?

Cô ấy có mâu thuẫn với gia đình tôi nên mới nói như vậy. "

"Bây giờ cậu vẫn còn nói dối. Có vẻ như bạn thực sự không để diều hâu nhìn thấy con thỏ."

Trong khi nhân viên bảo vệ đang tranh cãi với người đàn ông thì có thêm nhiều người nữa bước tới. Trong khi người đàn ông mặc áo hoa đang vùng vẫy, anh ta muốn

Kéo anh ta đi. 

"Đợi đã."

Nhìn thấy cảnh này, Chu Thần đã biết người đàn ông mặc áo hoa là ai, còn tưởng rằng gần đây hắn lại không thành công.

Người phụ nữ, anh nhanh chóng bước tới. 

Khi nhân viên bảo vệ nhìn thấy Chu Thần, thái độ của anh ta khách khí hơn rất nhiều: "Bạn cùng lớp, bạn không sao chứ?"

"Bạn đang làm gì vậy?" Chu Thần cố ý hỏi. 

"Chúng tôi nghi ngờ rằng anh chàng này có thể là một tên trộm, nhưng điều này không liên quan gì đến bạn, bạn cùng lớp, bạn

Chúng ta hãy lên lầu trước. "

Nói xong, nhân viên bảo vệ sẽ đưa người đi. 

Chu Thần ngăn cản bọn họ, chỉ vào người đàn ông mặc áo hoa nói: "Chú bảo vệ, chú hiểu lầm rồi.

Bác ơi, anh ấy không phải là kẻ trộm. Ông ấy là cha của bạn cùng lớp tôi và là chủ sở hữu cộng đồng của chúng tôi. "

Sắc mặt của vài nhân viên bảo vệ đột nhiên thay đổi, vội vàng hỏi: "Bạn cùng lớp, bạn nói thật phải không? Anh ấy thực sự là bạn cùng lớp của bạn.

cha mẹ? Các con, đây không phải chuyện đùa đâu. Kẻ trộm không phải là người tốt. Bạn không muốn

Anh ta đã bị lừa dối. "

"Tôi đã nói dối ai, tôi à?"

Kiều Vệ Đông gạt đi vẻ bất mãn của bảo vệ, nói: “Tiểu tử này đã nói ta là người tốt rồi.

Tại sao bạn không tin điều đó? "

Nhìn thấy Kiều Vệ Đông vô lý, Chu Thần đành phải tiếp tục chứng minh: "Chú bảo vệ,

Nếu bạn không tin thì tôi có thể làm chứng. Tôi sống ở số 405 của tòa nhà này. Tên tôi là Chu Thần. Bạn có thể kiểm tra nó.

Kiểm tra tin nhắn của tôi. "

Một số nhân viên bảo vệ nhìn nhau, sau đó một người trong số họ lấy bộ đàm ra và bắt đầu nói chuyện với những người trong phòng bảo vệ.

Giao tiếp, nếu thực sự là chủ nhân bảo đảm, bọn họ sẽ không cần phải tốn nhiều công sức để đưa người đi.

.

Rất nhanh, nhân viên bảo vệ đã nhận được câu trả lời. Chu Thần quả thực chính là người thuê nhà mới chuyển đến. Với sự bảo vệ của Chu Thần

Sau khi xác nhận bằng chứng, bọn họ vẫn cảnh giác nhìn Kiều Vệ Đông trước khi rời đi. 

"Này, những nhân viên bảo vệ này chẳng có ý nghĩa gì cả. Làm sao một người như tôi có thể trở thành kẻ trộm được?

Đó là một sự xúc phạm đến nhân cách của tôi. "

Kiều Vệ Đông lẩm bẩm than phiền, cuối cùng cũng không bị ném vào phòng bảo vệ. 

Hắn quay đầu nhìn Chu Thần, dụi dụi mắt, cười nói: "Vị bạn học này, vừa rồi rất cảm ơn ngươi.

Bạn có phải là bạn cùng lớp của Yingzi? "

Chu Thần gật đầu nói: "Ừ, tôi và Kiều Anh Tử là bạn cùng lớp."

"Ồ."

Kiều Vệ Đông tò mò hỏi: “Làm sao ngươi biết ta là cha của Anh Tử?”

Khi nghe đến tên bố, Chu Thần thông thạo cũng nhếch môi.

"Tình cờ tôi nhìn thấy ảnh của Kiều Anh Tử và bạn nên tôi nhận ra bạn. Chú Kiều, chú có muốn lên không?" 

Trên thực tế, Chu Thần lần trước nhìn thấy hai người chụp ảnh cùng nhau khi nhìn qua quần lót của Tống Thiến. 

Mặc dù hai người đã ly hôn từ lâu nhưng vì Kiều Anh Tử vẫn đang học trung học nên để không ảnh hưởng đến việc học của Kiều Anh Tử,

Xi, cả hai không hoàn toàn cắt đứt liên lạc. Nói chính xác, Kiều Vi Đông không bao giờ muốn cắt đứt liên lạc của họ và thậm chí còn sử dụng liên lạc của chính mình. 

Tống Thiên còn mang theo bức ảnh của hai người để lấy cớ cho con gái ruột của mình.

Về phần Chu Thần làm sao biết rõ ràng như vậy, tự nhiên là người có liên quan, Tống Thiến, bị Chu Thần làm cho bối rối. 

Mọi thắc mắc sẽ được giải đáp.

“Đúng vậy, tôi lên tìm Anh Tử, nhưng lại không mang theo thẻ ra vào. Vừa rồi tôi đã bị nhân viên bảo vệ hiểu lầm, nên...

Cảm ơn bạn rất nhiều, bạn cùng lớp, bạn tên gì? "

"Chú Kiều, cứ gọi tôi là Chu Thần."

Kiều Vệ Đông vui vẻ nói: "Chu Thần, thật là một đứa bé ngoan."

Tôi là trai ngoan, sao không mời tôi đến nhà Tống Thiến? Đó là lý do tại sao tôi giúp bạn! 

Chu Thần không chịu nổi thái độ trưởng lão quen thuộc của Kiều Vệ Đông, lại thấy Kiều Vệ Đông không có biểu hiện như ý muốn.

Anh vội vàng bước lên cầu thang, quẹt thẻ rồi bước vào, Kiều Vệ Đông ôm 8499 trên tay đi theo anh.

Mọi người nhanh chóng vào thang máy. 

"Chu Thần, cậu cũng sống ở đây à? Tại sao trước đây tôi chưa từng gặp cậu?”

Kiều Văn Đông tuy không đến đây nhiều nhưng anh ấy cũng biết một số hàng xóm của mình và đây là lần đầu tiên anh ấy gặp Chu Thần. 

Chu Thần trả lời: "Tôi mới chuyển đến đây. Tôi không phải đang học năm thứ ba trung học. Sống ở đây gần trường học.

Có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian. "

"Ừ, ừ, cậu đang học năm cuối trung học, nên cậu phải thật chăm chỉ..."

"Đinh đồng."

Đang nói chuyện thì thang máy đã lên đến tầng bốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200: May mắn và bất hạnh phụ thuộc lẫn nhau? (Bổ sung bởi Thông Văn Giải)

"Chú Kiều, cháu về trước." Thấy hắn đã tới cửa, Kiều Vệ Đông còn chưa nói cái gì, Chu Thần

Tất cả những gì anh có thể làm là chào và đi bộ về nhà. 

"Tiếp tục đi, chàng trai trẻ."

Trở lại phòng của mình, Chu Thần không để ý tới thất bại vừa rồi. Anh ấy lấy máy tính xách tay ra và bắt đầu

Bắt đầu khám phá thế giới trực tuyến. 

Trước đây tôi quá bận học và đọc sách đến nỗi quên kiểm tra bối cảnh thế giới ngay lập tức. Bây giờ tôi là

Vì vậy tôi có thời gian để kiểm tra tình hình ở thế giới này. 

Trải qua hơn một giờ, Chu Thần kiểm tra rất nhiều nội dung, cuối cùng đi tới kết luận. 

Bối cảnh của thế giới này rất giống với thế giới thực, nhưng có một số thay đổi, chẳng hạn như thế giới anh ấy chơi trước đây

Bản nhạc piano "For Alice" đó chưa từng xuất hiện trên thế giới này. 

Một ví dụ khác là Maotai, Wuliangye, v.v., có mặt trên khắp thế giới. Ngành công nghiệp giải trí không có nhiều thay đổi, và nhiều

Các nghệ sĩ nổi tiếng đã tồn tại. 

Đối với những này Chu Thần chỉ là gạt đi cũng biết. Dù sao bây giờ anh cũng không có ý định khởi nghiệp để kiếm tiền.

Gia đình đã đủ giàu rồi. Ngay cả khi chúng ta muốn kiếm tiền, điều đó sẽ xảy ra sau đó. Bây giờ chúng tôi chỉ muốn tận hưởng cuộc sống và làm điều gì đó tốt đẹp.

Một học sinh giỏi và năng động. 

Hệ thống không quy định khi nào hắn sẽ trở về, cho nên Chu Thần cũng không vội. Anh quyết định sống thật tốt ở thế giới này.

Sống một quãng đời có thể coi là bù đắp cho cuộc sống ở thế giới thực. 

Bây giờ có thời gian, Chu Thần muốn học một chuyên ngành hữu ích sau khi vào đại học. Sẽ tốt nhất nếu anh ấy có thể học nó trong cuộc sống thực.

Chuyên ngành Phát triển Thế giới. 

Trên thực tế, lựa chọn tốt nhất đương nhiên là có những công nghệ trong thế giới điện ảnh và truyền hình không có trong thế giới thực, và khi đó bạn có thể

Bạn có thể học được điều gì đó thực tế bằng cách vào đại học. 

Nhưng ở thế giới trước không có cơ hội như vậy. Những người không phải là học viên rất khó có thể học được những kiến thức thực sự hữu ích và có thể

Chu Thần may mắn có được phương pháp xây dựng của thời đại tiếp theo. 

Ít nhất anh ấy có thể sử dụng nó khi trang trí nhà cửa!

Lựa chọn thứ hai đương nhiên là tài chính. Trong thế giới điện ảnh và truyền hình, anh có thể dựa vào xu hướng phát triển tương tự để bắt đầu từ cổ phiếu.

Kiếm tiền trực tuyến, nhưng đôi khi nếu không có xu hướng tương tự thì anh ta sẽ khó tận dụng được xu hướng tài chính nếu không biết hướng đi.

Để kiếm tiền, ít nhất anh ta phải có khả năng hiểu được những xu hướng này, thay vì cố gắng kiếm tiền như trước. 

Tài chính là một giải pháp thay thế. Ngoài tài chính, Chu Thần còn muốn học những chuyên ngành khác, nhưng chính xác thì anh nên học ngành gì?

Không có quyết định nào được đưa ra vì có quá nhiều sự lựa chọn. 

Nhưng không có gì vội vàng. Còn gần một năm nữa anh mới vào đại học nên anh còn rất nhiều thời gian để lựa chọn.

Bỏ cuộc. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì điện thoại của tôi reo lên. Đó là một món ăn mang đi. Bữa ăn trưa ở trường ở mức trung bình nên tôi đến nơi.

Vào buổi tối, Chu Thần thực sự đói nên gọi một phần lớn hơn. 

Vừa lấy đồ ăn ra, Chu Thần nhìn thấy một bóng người quen thuộc đang đợi ở cửa thang máy cách đó không xa.

Chờ đợi. 

Thân hình mảnh mai, chiếc váy đen, đôi giày cao gót màu bạc và đôi bông tai ngọc trai nhẹ nhàng theo từng động tác của cô.

Đung đưa, không phải là Đồng Văn Kiệt lúc chiều ở phòng y tế chơi đùa đôi chân mềm mại mềm mại sao? 

Ánh mắt của Chu Thần dừng lại ở thân hình bụ bẫm của Đồng Văn Kiệt, chiêm ngưỡng những đường cong duyên dáng của cô. Mặc dù Thông Văn Giải có

Anh ấy đã ngoài bốn mươi nhưng giữ gìn vóc dáng và trông trẻ hơn rất nhiều so với tuổi thật. 

Chiếc váy đen ôm sát cơ thể cong cong của cô, làm nổi bật những khe núi gợi cảm. Dưới váy, một

Đôi chân thon và thẳng xinh đẹp của cô trông càng quyến rũ hơn trên nền đôi tất màu da thịt. 

Chu Thần bước nhanh đi tới, nhiệt tình chào hỏi: "Dì Đồng, sao dì lại tới đây? Chân dì không sao chứ?"

Thông Văn Giải quay lại khi nghe thấy âm thanh, vẻ mặt cô đanh lại khi nhìn rõ người đó. Cô vẫn còn nhớ rõ buổi chiều nay ở phòng y tế

Cách một cậu bé chơi bằng chân một cách vô đạo đức. Bây giờ nhìn thấy anh, Đồng Văn Kiệt cảm thấy chân mình như bị

Cảm giác nhớp nháp vẫn còn đó, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia bất an. 

Cô vô thức xua tay, cảnh giác nhìn chàng trai có vẻ ngoan ngoãn trước mặt rồi miễn cưỡng đáp:

"Tốt hơn nhiều. Gia đình chúng ta có hẹn tối nay với gia đình Kiều Anh Tử đi ăn tối. Bạn cùng lớp, sao cậu lại đến đây?"

"Tôi sống cạnh nhà Anh Tử." Chu Thần mỉm cười đáp lại, đồng thời nhìn chung quanh: "Này, sao không thấy Phương Nghị?"

Ở đâu? "

“Thằng nhãi đó để quên đồ trên xe nên quay lại lấy.” Thông Văn Giải theo dõi chặt chẽ mọi hành động của Chu Thần.

Tôi sợ anh ta lợi dụng lúc xung quanh không có ai làm gì anh ta.

Nhưng chuyển động của Chu Thần rõ ràng nhanh hơn cô. Anh chợt đưa tay chạm vào đôi chân xinh đẹp của Thông Văn Giải và khen ngợi:

"Dì Đồng, dì đã thay tất chưa? Những thứ này khác với những thứ ở phòng y tế chiều nay!” 

Vừa nói, Chu Thần vừa bạo dạn nhặt một chiếc tất lên, để nó phát ra âm thanh "bụp" một tiếng bật ngược trở lại làn da trắng nõn của Đồng Văn Kiệt.

Có một âm thanh sắc nét trên chân anh.

Âm thanh đặc biệt gay gắt trong hành lang yên tĩnh, như thể đang thông báo điều gì đó.

"Bạn!" Đồng Văn Kiệt tức giận. Cô đang định tát tên nhóc không biết sống chết này thì lại nghe thấy Đồng Văn Kiệt

Giọng nói của Tử Phương Nhất Phàm từ xa vọng lại: “Mẹ! Đợi tôi với!"

Tiếng hét này khiến hai tay của Đồng Văn Kiệt đông cứng giữa không trung, vẻ mặt trở nên vô cùng bối rối. Cô không muốn đánh mất mình trước mặt con trai mình

Ông không muốn con trai biết mình bị bạn cùng lớp trêu chọc.

Nhưng trong tình thế hiện tại, nếu cô không dạy cho Chu Thần một bài học, e rằng tiểu tử này sẽ tiến thêm một bước nữa, tự hủy hoại chính mình.

Hãy coi nó như một đối tượng chơi ngẫu nhiên!

Ngay lúc Đồng Văn Kiệt lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan, Chu Thần liền nhân cơ hội, lợi dụng cửa thang máy mở ra đáp lại, nhẹ nhàng đẩy vào.

Sau đó anh đẩy Đồng Văn Kiệt vào thang máy. Đồng Văn Kiệt loạng choạng mấy bước, đôi giày cao gót dẫm lên sàn thang máy phát ra âm thanh chói tai.

âm thanh.

Cô hoảng sợ muốn nhấn nút cửa, nhưng Chu Thần lại đứng trước nút thang máy với vẻ mặt hoảng hốt.

Một nụ cười khó chịu. Cửa thang máy từ từ đóng lại, Đồng Văn Kiệt kinh hãi nhìn Chu Thần đến gần, lưng áp vào cái lạnh.

Trên tường thang máy.

Chu Thần đưa tay ấn nút tầng, thang máy bắt đầu chậm rãi đi lên. trong một không gian nhỏ, trong một không gian nhỏ

Trong phòng, khoảng cách giữa Chu Thần và Đồng Văn Kiệt đột nhiên thu hẹp lại. Chu Thần hít một hơi thật sâu, đọng lại trên chóp mũi

Hương thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành của Đồng Văn Kiệt pha lẫn một chút nước hoa khiến anh mất tập trung. 

Đồng Văn Kiệt căng thẳng dựa vào vách thang máy, cố gắng giữ khoảng cách với Chu Thần. Nhưng thang máy quá nhỏ, Chu Thần

Thân hình cao lớn của cô dường như hoàn toàn bao bọc lấy cô. 

Cô khó chịu liếc nhìn Chu Thần, chỉ thấy anh đang nhìn thẳng vào cô, đôi mắt như sói và hổ, như thể

Để ăn chính mình. 

"Bạn cùng lớp, bạn...bạn đang làm gì vậy!" Đồng Văn Kiệt giả vờ bình tĩnh, cố gắng thể hiện uy nghiêm của một bậc cha mẹ.

Nhưng giọng nói của cô không giấu được sự hoảng sợ: "Mở cửa thang máy!" Giọng nói của cô vang vọng trong căn phòng thang máy nhỏ, mang theo chút hoảng sợ.

Silk run rẩy và bất lực. 

Chu Thần hoàn toàn không quan tâm đến lời nói của Đồng Văn Kiệt. Anh ta tham lam nhìn thân hình đầy đặn và hấp dẫn của Thông Văn Giải.

Sau đó anh vòng tay qua vòng eo thon gọn của cô và kéo cô vào lòng. 

"Dì Đồng, chúng ta lại một mình rồi." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi phả vào cô

Trên dái tai nhạy cảm. Đồng Văn Kiệt muốn dùng sức đẩy hắn ra, nhưng tay lại bị Chu Thần giữ chặt. Tống Văn Kiệt hoảng sợ

Cô muốn đẩy anh ra nhưng hai tay lại bị ngực Chu Thần kẹp chặt, không thể cử động. 

Thân hình cao lớn vạm vỡ của Chu Thần áp sát vào thân hình mềm mại đầy đặn của Đồng Văn Kiệt, cảm nhận xuyên qua lớp vải mỏng

Cảm nhận nhiệt độ cơ thể của nhau. Chóp mũi anh vùi vào cổ Đồng Văn Kiệt, tham lam hít hà mùi hương trưởng thành hấp dẫn của cô,

Hòa lẫn với mùi nước hoa thoang thoảng, ham muốn của anh càng dâng cao hơn. 

"Đừng... đừng chạm vào tôi!" Đồng Văn Kiệt vội vàng trốn đi, nhưng sau lưng cô là bức tường thang máy lạnh lẽo, không có nơi nào để đi. 

Trốn thoát. Cô xấu hổ và tức giận vặn vẹo cơ thể, nhưng lại vô tình áp ngực mình vào bộ ngực săn chắc của Chu Thần.

buồng. 

Khi Chu Thần nhìn thấy điều này, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. Anh đặt một tay lên tai Thông Văn Giải và giam cô thật chặt.

Giữa bạn và bức tường thang máy. Tay còn lại vuốt ve eo cô một cách vô lương tâm, cảm nhận được phần da thịt dưới lòng bàn tay anh đang run rẩy. 

hạt dẻ.

"Dì Tong, làn da của dì thật mịn màng và dịu dàng. Cảm giác chạm vào thực sự rất dễ chịu." Chu Thần phớt lờ Đồng Văn

Yêu cầu của Jie chỉ khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn với cô ấy. Bàn tay to lớn của anh không ngừng vuốt ve đôi má phúng phính của cô

Nhào nó và cảm nhận cảm giác co giãn qua chiếc váy mỏng. 

Lòng bàn tay của Chu Thần ôm lấy cặp mông đầy đặn của Đồng Văn Kiệt, ngón tay thọc sâu vào làn da mềm mại. Anh ấy thật ngang ngược

Anh cố tình xoa xoa, để mông mình dưới lòng bàn tay thay đổi hình dạng. 

Bàn tay còn lại luồn vào gấu váy, dọc theo đôi tất, cho đến khi chạm tới phần thịt mềm mại ở đùi cô. Chu Thần

Ngón tay anh lảng vảng gần vùng cấm, mơ hồ chạm vào làn da nhạy cảm của cô, kích thích những làn sóng điện.

Niềm vui như vậy. 

Thông Văn Giải xấu hổ siết chặt hai chân, cố gắng ngăn chặn cuộc xâm lược của Chu Thần, nhưng sự phản kháng của cô hóa ra chẳng là gì trong mắt Chu Thần. 

Anh muốn từ chối lời mời nhưng cũng hoan nghênh nó. Những ngón tay anh di chuyển linh hoạt giữa hai chân cô, mơ hồ chạm vào vùng kín của cô. 

Khắp nơi khơi dậy những làn sóng khoái cảm râm ran.

“Đừng…” Đồng Văn Kiệt cắn môi, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ trong cổ họng. Cô không thể tin được chính mình

Anh ấy thực sự đã có phản ứng với một cậu bé kém mình hơn 20 tuổi. Trong khi anh xấu hổ, cơ thể anh cảm thấy thành thật.

Có một luồng nhiệt bùng nổ. 

Chu Thần chú ý tới Đồng Văn Kiệt thay đổi, khóe môi nhếch lên thành công nụ cười. Anh ta tăng sức mạnh của đôi tay mình,

Anh xoa bóp phần cơ thể nhạy cảm của cô qua chiếc tất mỏng, cảm thấy nó đang dần dần bị ướt. 

"Dì Đồng, đừng lo lắng!" Chu Thần mỉm cười, xoa mông Đồng Văn Kiệt càng mạnh hơn.

Nó gần như khiến cô cảm thấy đau đớn. Bàn tay to lớn của anh vô tình xoa xoa đôi má mông tròn đầy đặn, cảm nhận lòng bàn tay

Đi kèm với độ đàn hồi và mềm mại. 

Đồng thời, môi anh cũng áp vào chiếc cổ thon dài trắng nõn của Đồng Văn Kiệt, liếm, mút, gặm, lưỡi anh

Liếm làn da mỏng manh một cách linh hoạt, để lại vệt nước sáng bóng. Anh mút và gặm Thông Văn Giải

Làn da nhạy cảm của cô để lại những vết đỏ mơ hồ trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô. 

"Mông của bạn cảm thấy thực sự tốt. Nó to, tròn và đàn hồi. Thật sự rất thú vị khi được cọ xát."

"Đồ khốn nạn... dừng lại đi..." Đồng Văn Kiệt vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô liều mạng vặn vẹo cơ thể để thoát khỏi sự kiềm chế của Chu Thần.

bị cầm tù. Nhưng cô càng vùng vẫy, thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô càng cọ vào vòng tay của Chu Thần, điều này chỉ khiến cô càng bị kích thích.

dập tắt ham muốn của anh.

Cặp ngực cao chót vót của Thông Văn Giải không ngừng rung chuyển trong lúc giằng co quyết liệt, cọ xát vào bộ ngực săn chắc của Chu Thần qua chất liệu quần áo của cô.

Một dòng điện tê dại dấy lên trong lồng ngực anh. Đôi chân thon thả của cô vô thức cọ vào chỗ phình ra ở háng Chu Thần

Chiếc lều chỉ đơn giản là một sự cám dỗ trần trụi.

Ngay khi niềm đam mê của Chu Thần đang dâng cao và anh muốn đi xa hơn thì thang máy "kéo" một tiếng và chạm đến tầng. Chu Thần không

Anh ta phải dừng động tác và miễn cưỡng rút những ngón tay đang tàn phá giữa hai chân của Thông Văn Giải ra. 

Anh thì thầm vào tai Đồng Văn Kiệt một cách khinh suất: “Dì Đồng, lần sau chúng ta tiếp tục nhé. Bây giờ chúng ta đang ở nhà ga, tôi

Hãy cùng nhau ra khỏi thang máy! "

Nói xong, Chu Thần một tay nắm lấy cổ tay Đồng Văn Kiệt, tay kia nhặt lấy đồ ăn ném trên mặt đất, lắc mạnh.

Bước ra khỏi sảnh thang máy một cách hoành tráng.

Đồng Văn Kiệt loạng choạng dưới sự kéo của anh, suýt nữa thì ngã xuống, nhưng cô lại thở phào nhẹ nhõm.

Tức giận, cuối cùng cô cũng có thể thoát khỏi sự vướng mắc của Chu Thần.

Tuy nhiên, sau khi Chu Thần bước ra khỏi sảnh thang máy, anh phát hiện thang máy không đi xuống tầng một mà tiếp tục đi lên.

Điều này có nghĩa là anh vẫn còn nhiều thời gian ở riêng với Đồng Văn Kiệt. Suy cho cùng, không nhất thiết phải đợi thang máy đi xuống rồi mới quay lên.

Ít thời gian hơn!

Chu Thần khóe miệng nhếch lên một nụ cười vui tươi, quay người nhìn Đồng Văn Kiệt phía sau, nhìn bộ quần áo bừa bộn của cô.

đọng lại trên áo và đôi má đỏ bừng của anh. Anh ta liếm môi, trong mắt lóe lên tia săn mồi, như thể đang đánh giá.

Một con cừu để giết thịt.

Ánh mắt Chu Thần di chuyển từ chiếc cổ thon dài trắng nõn của Đồng Văn Kiệt, dừng lại trên bộ ngực cao chót vót của cô hồi lâu.

Sau đó nó trượt dọc theo cái bụng phẳng lì đến cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô. Cặp mông đầy đặn ấy càng đẹp hơn dưới bộ váy đen.

Cô ấy trông thật quyến rũ. Anh ta nóng lòng muốn ép người phụ nữ trưởng thành và hấp dẫn này vào tường, xé quần áo của cô ấy và đụ cô ấy

chiếm hữu cô ấy.

"Dì Đồng, xem ra chúng ta vẫn còn nhiều thời gian. "Chu Thần nói một cách rõ ràng, và dễ dàng rũ bỏ

Đồ mang đi vốn đã bị vứt đi một lần, lại trực tiếp kéo Đồng Văn Kiệt vào vòng tay anh.

Đôi mắt của Thông Văn Giải mở to kinh hoàng. Cô cố gắng đẩy Chu Thần ra, nhưng bộ ngực rộng và khỏe của Chu Thần

Ôm chặt bộ ngực mềm mại của mình, cô không thể cử động. Chu Thần một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô,

Anh véo cằm cô và buộc cô phải ngẩng đầu lên. 

"Hãy để tôi đi! Thật không biết xấu hổ...ah! "Thông Văn Giải đã bị Chu Thần kéo vào nhà cô ấy trước khi cô ấy mắng cô ấy xong. Chu Thần

Chen ép cô vào tường, sốt ruột hôn lên cái miệng nhỏ đang nói lắp bắp, nói hết những lời chưa nói ra.

Số bị chặn và anh quay lại.

Đầu lưỡi của hắn tiến thẳng vào, xâm chiếm mọi ngóc ngách trong miệng Đồng Văn Kiệt. Đầu lưỡi linh hoạt quét

Vòm miệng nhạy cảm của cô quấn quanh lưỡi gà đang lảng tránh của cô, mút qua lại. Dịch cơ thể tràn ra từ khóe môi, chảy dọc theo

Nước chảy xuống chiếc cổ trắng nõn của Đồng Văn Kiệt và tụ lại thành một vũng nước trong như pha lê nhỏ nơi xương quai xanh của cô.

Đồng Văn Kiệt bị hôn mạnh đến mức khó thở, chỉ có thể rên rỉ như thút thít. Cô đẩy Chu Thần ra bằng cả hai tay

ngực, nhưng không thể ngăn chặn cuộc xâm lược của mình.

Chu Thần hôn Đồng Văn Kiệt, háo hức mở khóa chiếc váy đen của cô. Với một âm thanh “đâm”, hãy kéo

Sợi xích bị kéo xuống phía dưới, chiếc váy tuột ra, chất thành đống dưới chân Đồng Văn Kiệt. Mất vỏ váy, Thông Văn Giải

Thân hình bụ bẫm lộ ra trước ánh mắt tham lam của Chu Thần.

Tất chân màu da thịt quấn quanh đôi chân thon và thẳng của cô, đồ lót màu đen gần như không che được hình tam giác bí ẩn.

khu vực, núm vú màu hồng hiện rõ dưới áo ngực. Quả táo Adam của Chu Thần cuộn lên lăn xuống, dục vọng ở phần dưới cơ thể anh nhanh chóng dâng lên.

Cái đầu dựng lên một cái lều dễ thấy trong quần.

Bàn tay to lớn của Chu Thần xuyên qua áo lót vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Đồng Văn Kiệt, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại.

"Á... đừng..." Đồng Văn Kiệt mơ hồ rên rỉ. Cô cảm thấy cơ thể mình đung đưa dưới tình yêu của Chu Thần.

Khi chạm vào nó trở nên mềm yếu và yếu ớt, một luồng nhiệt khó tả bốc lên từ bụng dưới. 

Chu Thần cuối cùng cũng buông ra Đồng Văn Kiệt môi, quay đầu cắn vào cái cổ trắng nõn của cô. Anh ấy đã đi xuống và đến

Trước bộ ngực cao chót vót của Thông Văn Giải. Chu Thần vùi đầu vào khe ngực sâu của cô, tham lam mút lấy âm hộ mềm mại

Da để lại vết đỏ mơ hồ. 

“Dì Đồng, cơ thể dì rất nhạy cảm, cháu chưa chạm vào dì đã ướt như thế này rồi.

"Sửu Trần chạm vào đùi của Thông Văn Giải qua váy và cảm thấy ẩm ướt. 

"Ồ... im đi... a..." Đồng Văn Kiệt vừa xấu hổ vừa tức giận quay mặt đi, nhưng lại không thể phủ nhận phản ứng của cơ thể mình. 

Cô kẹp chặt chân mình, cố gắng ngăn tay Chu Thần lại, nhưng nó lại có tác dụng ngược lại, ngược lại lại khiến tay anh tiến sâu hơn. 

Chu Thần xé đôi tất của Đồng Văn Kiệt, dùng ngón tay xoa những cánh hoa của cô vào trong quần lót ướt sũng của cô. Anh cười nham hiểm với

Đồng Văn Kiệt thì thầm vào tai cô: "Dì Đồng, nhìn xem, dưới đó em ướt sũng, rõ ràng là em cũng muốn."

"Không... không... à..." Đồng Văn Kiệt cắn môi, cố gắng hết sức phủ nhận, nhưng cơ thể lại thành thật đáp lại.

Với sự vuốt ve của Chu Thần, những cánh hoa dần dần nở ra dưới sự nhào nặn của anh, mật ong chảy ra, thấm đẫm những ngón tay của Chu Thần. 

Chu Thần thấy thế, dùng lực móc ngón tay, cởi quần lót của Đồng Văn Kiệt, dùng ngón tay trực tiếp đâm vào vùng bí mật của cô. 

Vườn rậm rạp. Nó đã ướt và ngập lụt rồi. Những ngón tay thon dài lướt qua lại giữa những cánh hoa, thỉnh thoảng ấn vào. 

Nhấn và nhào lõi hoa bị tắc.

"A... đừng... nhanh quá..." Đồng Văn Kiệt bị Chu Thần động tác ngón tay kích thích, liên tục thở dốc.

Cô bất lực vặn vẹo eo, muốn trốn thoát nhưng lại bị Chu Thần giữ chặt. 

Hai chân cô vô tình siết chặt, nhưng cô nuốt ngón tay của Chu Thần vào sâu hơn. Cô xấu hổ nhắm mắt lại

Nước mắt lăn dài trên má cô. 

“Dì Đồng, trong người cô chật quá, nóng quá, cắn vào ngón tay tôi sẽ gãy mất.” Chu Thần tăng tốc chuyển động của tay.

Khi anh di chuyển, những ngón tay thon dài của anh ra vào cơ thể Đồng Văn Kiệt, tạo ra tiếng nước chảy róc rách. 

"Ugh...tôi không thể làm được nữa...tôi phải đi...ahhh!" Thông Văn Giải không thể chịu đựng được sự kích thích nữa.

Tiếng hét cao trào. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, âm đạo co giật và co thắt, những dòng mật lớn chảy ra.

Nước phun ra từ đó và đổ khắp tay Chu Thần. 

Chu Thần lấy ngón tay ướt đẫm của mình ra, đưa lên mũi ngửi, sau đó thè lưỡi liếm nước tình trên đó. 

Anh không chút do dự nói: “Dì Đồng, hương vị của dì thật sự rất ngon, vừa dâm đãng vừa dâm đãng, con thích.”

Đồng Văn Kiệt bất lực ngã gục trong vòng tay Chu Thần, dư âm của cơn cực khoái vẫn còn vang vọng trong cơ thể. Cô thở hổn hển, xấu hổ

Anh ta giận dữ trừng mắt nhìn Chu Thần, nhưng không nói nên lời. 

Đôi mắt mượt mà quyến rũ đó chẳng những không có tác dụng răn đe mà thậm chí còn khiến Chu Thần càng khó chịu, không còn bận tâm trông coi thang máy nữa. 

Thời gian lên và xuống.

Anh bế thân hình đầy đặn của Đồng Văn Kiệt lên, để cô nằm trên cửa nhà anh. Bộ ngực của Thông Văn Giải gần như

Cánh cửa lạnh lẽo khiến ngực cô lập tức dựng đứng, khiến cô mềm nhũn. Chu Thần háo hức cởi quần, lấy vật cương cứng ra

Dương vật đầy lông của anh ta dày đặc, nổi lên những đường gân xanh lam trên quy đầu màu đỏ tím, toát ra nhiệt độ nóng bỏng. 

Anh dụi cái quy đầu to lớn của mình vào cái lỗ ướt át của Đồng Văn Kiệt, bôi nước mật ong của cô lên đó. thịt dày

Chiếc que trượt vào giữa các vết nứt ở mông, thỉnh thoảng chọc vào những cánh hoa đang khép kín. 

"A... đừng..." Đồng Văn Kiệt cảm giác được phía sau có vật cứng nóng hổi áp vào lỗ huyệt của mình, cô hoảng sợ.

Anh ta vặn eo và cố gắng trốn thoát, nhưng đã bị Chu Thần đàn áp.

"À!" Khi Chu Thần dùng sức đẩy eo hắn, con cặc dày đặc của hắn xuyên qua âm đạo chật hẹp, đâm thẳng vào Hoàng Long. Bậc thầy

Quy đầu to đi thẳng vào trong và chạm tới đáy dương vật, chạm tới trái tim của cô gái. 

Cảm giác no đột ngột khiến Đồng Văn Kiệt hét lên, cơ thể bị đẩy về phía trước, lồng ngực thắt lại.

Nhấn vào cửa, quy đầu to lớn đập mạnh vào cổ tử cung, đẩy thân thể Đồng Văn Kiệt, nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Chu Thần dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Đồng Văn Kiệt, bắt đầu đẩy cô ra vào. Con cặc dày và dài ra vào như thế nào

Mỗi lần gió gần như rút toàn bộ rễ cây ra, rồi cắm sâu vào phần sâu nhất. Cái túi đầy tát vào Thông Văn Giải Tuyết

Mông Bạch phát ra âm thanh dâm đãng.

"Ahhh-" Đồng Văn Kiệt hét lên, chịu đựng sự xâm lấn hung hãn của Chu Thần. Con gà trống dày và dài xòe hoa của cô ấy

Đường kính được kéo căng hoàn toàn, mỗi lực đẩy đều mang lại cảm giác khoái cảm và đau đớn mãnh liệt. 

Chu Thần dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Đồng Văn Kiệt, đẩy cô ra vào. Hầu như lúc nào anh ấy cũng

Rút hết rễ ra, chỉ chừa lại phần quy đầu ở miệng lỗ rồi cắm vào phần sâu nhất, ước gì bóng cũng bị nuốt chửng. 

và nhồi bên trong.

Thông Văn Giải bị đánh bất tỉnh. Cô bất lực cào vào tấm cửa, dùng móng tay để lại những vết xước trên đó.

Cái miệng nhỏ không khỏi phát ra một tiếng rên ngọt ngào, vang vọng trong hành lang trống trải. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy nằm trên ô cửa

Núm vú không ngừng cọ xát, núm vú như quả anh đào căng cứng, cương cứng như sắp chảy máu. 

Tiếng nước “phù, phập phồng” và tiếng “tát” của da thịt vang vọng trong tiền sảnh nhỏ vô cùng dâm đãng. 

Cặp mông trắng như tuyết của Thông Văn Giải bị Chu Thần va chạm chuyển sang màu đỏ, những cánh hoa mềm mại của cô cũng bị sưng đỏ, mật ong chảy thuận lợi. 

Nó chảy xuống đùi, để lại vệt nước trên cửa.

"Đừng... nó quá sâu... a..." Đồng Văn Kiệt cầu xin, nhưng Chu Thần lại làm ngơ. Anh ta đã mở Tongwen

Làm sạch mông cô ấy, cho phép cô ấy tiến sâu hơn. Con cặc dày trải dài từng tấc da thịt mềm mại của cô, cọ xát vào vùng nhạy cảm

bức tường bên trong.

Chu Thần cúi người, nằm ở Đồng Văn Kiệt trên lưng. Vừa đẩy mạnh vừa thì thầm vào tai cô: “Dì Đồng,

Bên trong bạn thật chặt chẽ và nóng bỏng, tôi rất vui khi được cắn bạn. Nói cho tôi biết, tôi có thoải mái với bạn hơn chồng bạn không? "

"Không... không..." Thông Văn Giải chịu đựng cuộc tấn công bạo lực của Chu Thần. cô ấy cảm thấy

Tôi sắp bị tên khốn kiếp này đập chết ở đây, nhưng cơ thể tôi biết mùi vị nên không thể không phục vụ cho ham muốn của hắn.

hoạt động.

Chu Thần cúi người, nằm ở Đồng Văn Kiệt trên lưng. Anh nhào nặn ngực cô bằng một tay và đưa tay kia về phía trước.

Chạm vào âm vật căng cứng và sưng tấy của cô ấy. Anh thì thầm vào tai Đồng Văn Kiệt: “Dì Đồng, trong người cô thật chặt và nóng, cắn đi.”

Nó làm cho tôi rất thoải mái. Con đĩ này, con muốn được ta đụ từ lâu rồi à? "

"Wuwu...không...ahhhh..." Thông Văn Giải bị những lời nói bẩn thỉu của Chu Thần kích thích đến mức toàn thân run rẩy, và Huajing cũng vậy

Cô vô tình co rút lại và cắn thật chặt con cặc bên trong mình.

Chu Thần cười đắc ý. Anh ta tăng tốc độ đẩy, và con cặc dày đặc của anh ta xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của Thông Văn Giải.

Vào và ra, từng nét chạm vào trái tim nhạy cảm nhất. Anh ấy dùng hai tay và ngón tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Thông Văn Giải

Chơi đùa với núm vú cương cứng của cô, sự kích thích khiến cô thở hổn hển.

"A a... Nhanh quá... Ta không làm được..." Đồng Văn Kiệt kêu lên. Cô cảm thấy bụng dưới co giật và một làn sóng

Hơi nóng từ sâu trong đường hoa tỏa ra, chiếu vào quy đầu của Chu Thần. Cơ thể cô co thắt không kiểm soát và cô phát điên

Cô co rút dữ dội, cắn thật chặt con cặc bên trong mình, như thể muốn giữ nó bên trong mãi mãi.

Chu Thần bị kích thích bởi phản ứng cực khoái của Đồng Văn Kiệt đến nỗi da đầu tê dại. Anh biết rằng anh không thể giữ được lâu hơn nữa.

Anh tóm lấy vòng eo thon thả của Thông Văn Giải và đâm điên cuồng, háo hức nhét quả bóng của mình vào âm hộ cô theo từng cú đánh. 

"Anh sắp xuất tinh. Anh sẽ xuất tinh hết cho em! Anh sẽ làm em mang thai bằng hạt giống của anh!" Chu Thần gầm gừ, ôm chặt Đồng Văn Kiệt. 

Anh đẩy điên cuồng hàng chục lần rồi cắm sâu con cặc của mình vào trong cơ thể cô. Quy đầu áp chặt vào tâm bông hoa, đôi mắt anh mở to. 

Một dòng tinh dịch lớn phun ra và đổ vào tử cung của Thông Văn Giải...

Tinh dịch nóng hổi tràn qua cổ tử cung nhạy cảm của Thông Văn Giải, khiến cô run rẩy toàn thân và lại đạt cực khoái.

đỉnh cao. Bụng dưới của cô co thắt, miệng tử cung đóng mở để hút quy đầu của Chu Thần, như muốn lấy tinh dịch của anh ta.

Tất cả chất lỏng được hấp thụ.

Sau khi cao trào, hai người yếu ớt dựa vào cửa, thở hổn hển. Chu Thần rút con cặc yếu ớt của mình ra và lấy nó ra

Một chất lỏng đục. Tinh dịch trộn lẫn với chất lỏng tình yêu chảy ra từ giữa những cánh hoa không thể khép lại của Thông Văn Giải, và vết thương dọc theo rễ đùi của cô.

Đang đi xuống. 

Anh hài lòng vỗ nhẹ cái mông sưng đỏ của Thông Văn Giải, đến gần tai Thông Văn Giải, liếm dái tai cô và thì thầm

Anh ta lớn tiếng nói: “Dì Đồng, mau nhìn qua mắt mèo xem Nhất Phàm đã tới tầng bốn chưa. Nếu chưa, chúng ta thử lại lần nữa!” 

Thông Văn Giải nghe vậy cứng đờ và hoảng sợ nhìn lỗ nhìn trộm trên cửa. Trong hành lang không có ai, cũng không có phương hướng.

Hình bóng của Yifan.

Chu Thần thấy vậy liền ghé sát vào tai cô thổi hơi vào tai cô nói: "Hình như còn chưa có, nhưng có cơ hội tốt như vậy, tôi sẽ

Chúng ta làm lại lần nữa nhé? Tôi vẫn chưa xong việc. "

Khi anh nói, ngón tay của Chu Thần đã đưa vào âm đạo trơn trượt của Đồng Văn Kiệt, khuấy động tinh dịch và dịch tình bên trong. 

Anh ấn vào âm vật nhạy cảm của cô, ngay sau đó Đồng Văn Kiệt lại rên rỉ. 

"Không... Nhất Phàm sẽ tới ngay... a a..." Đồng Văn Kiệt muốn từ chối, nhưng cơ thể lại cự tuyệt.

Anh ấy thực sự phục vụ cho sự vuốt ve của Chu Thần.

Chu Thần nhìn thấy Đồng Văn Kiệt bối rối. Anh nhếch mép cười rút ngón tay ra rồi nhét những ngón tay dính đầy tinh dịch vào ngón tay của Đồng Văn Kiệt.

Làm sạch miệng, bắt chước các động tác quan hệ tình dục.

"Tốt hơn, chúng ta tiếp tục đi!" Chu Thần tà ác cười, đồng thời nhấc một chân của nàng lên, đặt lên vai hắn, để cho nàng

Phần thân dưới của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt. 

Những cánh hoa hồng vẫn còn vương dấu vết của trận chiến khốc liệt vừa rồi, từng cái mời Chu Thần tiến vào. Chu Thần vs.

Nghĩ đến cái lồn nhỏ quyến rũ đó, anh dùng sức đẩy mạnh eo mình, lần nữa đưa mình vào thiên đường ấm áp và ẩm ướt đó...

"A!" Đồng Văn Kiệt kêu lên một tiếng, nàng cảm giác như sắp bị xuyên thủng. Âm hộ của cô ấy luôn được lấp đầy đến tận miệng

Từng tấc thịt mềm được cọ xát.

Chu Thần ôm chân Đồng Văn Kiệt, bắt đầu đâm mạnh. Con gà di chuyển qua lại, phát ra tiếng nước róc rách.

Thân thể Đồng Văn Kiệt theo động tác của hắn lắc lư, cặp mông trắng như tuyết của cô không ngừng run rẩy, nổi đầy vết đỏ.

Dấu vân tay.

"Hét lên đi, tôi muốn nghe!" " Chu Thần ra lệnh, đồng thời tăng tốc độ. Tiếng da thịt va vào nhau càng lúc càng lớn.

Càng khẩn cấp, vang vọng khắp hành lang.

"A... xin hãy tha cho tôi..." Đồng Văn Kiệt không còn quan tâm đến việc liệu có ai nghe thấy cô nữa hay không. những tiếng rên rỉ quyến rũ

Âm thanh tiếp tục thoát ra khỏi miệng cô và vang vọng trong phòng khách. Cơ thể cô được đẩy lên đẩy xuống và bộ ngực đầy đặn

Lắc nhẹ, núm vú giống như quả anh đào vẽ nên một vòng cung quyến rũ trong không khí.

Đúng lúc này, dưới lầu đột nhiên vang lên tiếng bước chân, có người đang đi lên lầu! Đồng Văn Kiệt sợ đến toàn thân run rẩy.

Anh vội che miệng lại.

Nhưng Chu Thần thậm chí còn hưng phấn hơn. Anh ôm chặt Đồng Văn Kiệt, vừa đẩy mạnh vừa thì thầm vào tai cô: “Nghe này,

Có người đang đến, chúng ta phải kết thúc mọi việc nhanh chóng! "

Vừa nói, anh ta vừa chạy nước rút một cách điên cuồng, mỗi cú đánh đều đạt đến điểm sâu nhất. Quy đầu khổng lồ nghiền nát dương vật

Cảm giác ở cổ tử cung khiến Thông Văn Giải co giật không thể kiểm soát.

Cô cắn mu bàn tay, cố gắng không phát ra âm thanh. Nước mắt làm mờ mắt cô và cô cảm thấy

Sự nhục nhã và tuyệt vọng tột độ.

Tiếng bước chân càng lúc càng gần, dừng lại ở góc cầu thang. Đồng Văn Kiệt nín thở, toàn thân cứng ngắc.

Cô sợ rằng giây tiếp theo con trai cô sẽ xuất hiện trước mặt cô.

Nhưng Chu Thần vào lúc này đã đạt đến cao trào. Anh đâm mạnh và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào trong Đồng Văn.

Sâu thẳm trong trái tim thuần khiết của một bông hoa. Những làn sóng tinh chất dày đặc cuốn qua tử cung mỏng manh, Thông Văn Giải nóng đến mức toàn thân run rẩy.

Tôi cũng được kích thích để đạt đến đỉnh cao một lần nữa.

Cô hét lên trong im lặng, cơ thể co giật không thể kiểm soát. Bụng dưới của cô ấy hơi phồng lên vì tinh dịch.

Như thể đang mang thai.

Dư âm của đỉnh điểm còn chưa lắng xuống, nhưng Chu Thần vẫn không buông Đồng Văn Kiệt đi. Anh bế cô vào phòng khách

Sofa, đè cô xuống chiếc sofa da mềm mại. 

"Hãy đổi vị trí và tiếp tục. "Sửu Trần vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của Thông Văn Giải, dang rộng mông của cô ấy và để quá trình cương cứng bắt đầu lại.

Con gà nâng lên bị ép vào lỗ hơi hé mở.

"Không... không còn nữa..." Đồng Văn Kiệt hoảng sợ vùng vẫy, nhưng lại bị Chu Thần kiên quyết trấn áp. Anh thẳng lưng

Sau khi đút hết vào, con cặc dày đặc lại lấp đầy cơ thể Đồng Văn Kiệt. 

"À! Thông Văn Giải hét lên, cảm thấy con cặc trong cơ thể mình lại to lên, lấp đầy âm hộ của mình.

Đặng Đăng.

Chu Thần nắm lấy eo Đồng Văn Kiệt, bắt đầu đâm mạnh. Âm thanh da thịt va vào nhau lại vang lên trong phòng khách,

Kèm theo đó là tiếng nước chảy róc rách. Cặp mông trắng như tuyết của Đồng Văn Kiệt không ngừng run rẩy, đầy dấu tay đỏ bừng.

Cho đến khi Chu Thần xuất tinh vào cơ thể Đồng Văn Kiệt lần thứ ba, Phương Nhất Phàm vẫn không xuất hiện...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200: Trở lại (sửa đổi)

Nhưng ở đây, sau khi Kiều Vi Đông lên lầu, anh ấy nói chuyện với Tống Thiên một lúc với vẻ mặt nghiêm nghị, sau đó bước vào phòng, rồi

Sau đó, ông đi tìm con gái Kiều Anh Tử và kể cho cô nghe chuyện xảy ra ở tầng dưới. 

"Eiko, nếu hôm nay không có bạn cùng lớp của cậu thì tớ đã không thể đến trường. Cậu bé đó sao rồi?

Có vẻ như anh ấy khá quen thuộc với bạn. Liệu anh ta có ý đồ xấu nào không? "

Kiều Anh Tử nhìn đồ chơi Kiều Vệ Đông mua cho cô, thản nhiên trả lời: “Ba, ba đang nói cái gì vậy?

Hơn nữa, người đó chính là Chu Thần, chúng tôi là bạn cùng lớp, anh ấy mới chuyển đến đây cách đây không lâu. "

"Bố, đem thứ này tới đây. Mẹ con nhìn thấy nhất định sẽ tịch thu."

Chuyện này là chuyện tốt, nhưng Kiều Anh Tử chỉ có thể thở dài. Mẹ cô đã nhìn thấy thứ này và sau này nó sẽ không còn thuộc về cô nữa.

. 

Kiều Vệ Đông chủ động nói: “Vậy lát nữa ta sẽ nói cho ngươi biết, mẹ ngươi sao có thể làm như vậy với ngươi.”

“Bố quên đi, bố đừng nói nữa, càng nói càng đổ thêm dầu vào lửa. Hãy để con sống cuộc sống bình yên vài ngày nữa.

Đúng. "

Kiều Anh Tử nhanh chóng ngăn cô lại. Cô biết mẹ cô ghét bố cô đến mức nào. Nếu cha cô thực sự dám đi

Đã nói, tôi đảm bảo rằng cả hai cha con đều sẽ khó khăn. 

"Này, cậu đang coi thường bố đấy à?" Kiều Vệ Đông không vui. 

Kiều Anh Tử bất đắc dĩ nói: “Cha, không phải con coi thường cha, mà là kẻ địch quá mạnh.”

Kiều Vi Đông gật đầu với vẻ tán thành sâu sắc: "Đúng vậy, mẹ của bạn thật tuyệt vời, ừm, thật tuyệt vời."

Trong khi cha và con gái họ đang nói chuyện, Phương Di Phán đã bị mẹ anh, Thông Văn Giải, nắm lấy tai anh và hai người bắt đầu nói chuyện.

Còn đang tranh cãi điều gì đó, Phương Di Phán bất lực để mẹ kéo mình, lẩm bẩm rằng mình lại bị cưỡng hiếp.

Bố có yêu cầu bạn di chuyển đồ đạc không? Sao hôm nay mẹ lại tức giận thế? Cô ấy vẫn còn giận tôi vì đã để cô ấy phải không?

Chắc bạn bị bong gân chân rồi...

Tất nhiên Phương Di Phán không biết rằng tính khí của Thông Văn Giải thực sự có liên quan đến việc bị bong gân ở chân. Khi anh nhìn thấy Song Qian

Sau đó anh nhanh chóng chào cô, nhân cơ hội thoát khỏi Đồng Văn Kiệt, chạy vào phòng Kiều Anh Tử. 

Tống Thiên tuy nghiêm khắc nhưng đã quen với phong cách của Phương Di Phán. Cô ấy không để ý đến nó và chỉ nhìn cô ấy vào mùa thu này.

Thông Văn Giải, người đã che mình quá chặt vào những ngày gió chưa đến, luôn cảm thấy bộ trang phục này có phần quen thuộc. 

"Chào chú Joe, chú cũng ở đây."

Phương Nhất Phàm trực tiếp đẩy cửa đi vào, nhìn thấy Kiều Vệ Đông giật mình, vội vàng hét lên.

Kiều Vệ Đông đứng dậy nói: “Phạm Phàm tới, bố mẹ cậu cũng ở đây à?” 

Phương Di Phán nói: "Tôi và mẹ đến đây trước. Bố tôi lên xe dọn đồ, mãi về sau mới đến."

"Ồ."

Kiều Vệ Đông vẻ mặt vui vẻ. Nếu người nhà Phương Nguyên tới, hắn sẽ có cớ ở lại.

"Được rồi, Phàm Phàm, ngươi cùng Anh Tử nói chuyện một chút, ta đi ra ngoài cùng mẹ ngươi cùng những người khác nói chuyện."

Sau khi Kiều Vệ Đông đi ra ngoài, Phương Nhất Phàm bắt đầu trò chuyện với Kiều Anh Tử. Khi nhìn thấy món quà Kiều Vệ Đông mua, anh ấy rất vui mừng.

Rất ghen tị.

"Đây là cái gì? Để tôi nói cho bạn biết, đồ ở chỗ Chu Thần đã hết bản in rồi." Kiều Anh Tử nói với Phương Nhất Phàm

Đạo.

"Chu Thần?"

Phương Di Phán có vẻ bối rối: "Chu Thần cũng làm điều này? Làm sao bạn biết?" 

Kiều Anh Tử: "Châu Trần hiện đã chuyển đến Thư Hương Á Viên, ngay cạnh nhà chúng tôi ở số 405. Đồ chơi của anh ấy ở đó thực sự rất đẹp."

Có quá nhiều, Lego, Ultraman, và những thứ khác, nhiều trong số đó là phiên bản giới hạn. Anh ấy thực sự là một

Người đàn ông giàu có lớn. "

"Thật tuyệt vời?" Phương Di Phán rất ngạc nhiên.

Mặc dù điều kiện sống tốt nhưng các em chưa bao giờ mua bất kỳ món đồ chơi phiên bản giới hạn nào. Anh ấy biết

Sở thích của Kiều Anh Tử và tầm nhìn của Kiều Anh Tử có thể khiến Kiều Anh Tử ghen tị, điều đó có nghĩa là Chu Thần nhất định phải ở đó

Nó không đơn giản.

"Anh nói anh ta sống cạnh nhà anh, bây giờ chúng ta qua đó nhìn xem?"

Kiều Anh Tử do dự: "Bây giờ?"

"Ừ, dù sao bố tôi cũng sẽ không ở đây một thời gian nữa. Chúng ta ăn tối sớm thôi, chúng ta đến chỗ Chu Thần chơi trước đi."

Kiều Anh Tử rất hưng phấn. Cô đương nhiên cũng muốn chơi Lego: “Vậy sao anh không nói cho em biết?” 

"Nào, nói với mẹ anh và mẹ em đi, dù sao cũng ở ngay cạnh nhà, họ sẽ không ngăn cản đâu."

Chu Thần đang bưng đồ ăn mang về, mùi thơm nóng hổi khiến ngón trỏ của anh co giật. Anh ấy đặt hộp cơm trưa bằng nhựa

Túi thức ăn được đặt trên bàn ăn, đồ nguội mang về trước đó được nhét vào tủ lạnh.

Vừa rồi cùng Đồng Văn Kiệt mãnh liệt giao hợp, Chu Thần đã đói bụng rồi. Anh ấy không nghĩ đến việc ra ngoài mua một cái

Đang lấy đồ ăn ra, không ngờ gặp được Đồng Văn Kiệt ở hành lang.

May mắn thay, lần mang đi cuối cùng lại ở một địa điểm thích hợp nên đồ ăn chắc chắn không bị đổ ra ngoài. Tôi sẽ hâm nóng nó vào ngày mai.

Bạn vẫn có thể ăn nó.

Bất quá tối nay hắn cùng Đồng Văn Kiệt đã hao tổn rất nhiều sức lực, ăn đồ nguội có chút không công bằng.

Tôi phải đặt đợt mang đi cuối cùng cho đến ngày mai.

Ngay khi anh chuẩn bị bắt đầu thì có tiếng gõ cửa.

Lúc này sẽ có người gõ cửa? Ánh mắt anh vô tình liếc nhìn về phía cửa, nhưng trong đầu anh không khỏi

Cảnh khiêu dâm Thông Văn Giải nằm trên cửa và bị xâm nhập từ phía sau đã xuất hiện hơn mười phút trước. 

Cặp mông trắng như tuyết run rẩy dưới háng anh, âm đạo căng cứng bị con cặc dày đặc liên tục xâm nhập khiến cô thở hổn hển và rên rỉ. 

Tiếng rên rỉ vang vọng bên tai tôi...

“Chẳng lẽ Đồng Văn Kiệt không hài lòng với dục vọng của cô ấy, đến nhà Kiều Anh Tử ăn tối, nhưng cuối cùng lại đến gặp tôi?”

Chu Thần lắc đầu cười lạnh, chỉ nghĩ đến những ý nghĩ buồn cười như vậy.

Hiện tại ở Thư Hương Á Viên, Chu Thần chỉ biết hai cô gái là Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào. Mẹ của Kiều Anh Tử không có ở đây

Khi gia đình cô quản lý, buổi tối cô đến chơi với anh là chuyện bình thường. Rất có thể lần này là Kiều Anh Tử đến đây vì buồn chán. 

Chu Thần vô thức ngửi thấy mùi hương còn sót lại trong không khí, xác nhận bầu không khí dâm đãng từ lúc anh làm tình với Đồng Văn Kiệt vừa rồi.

Sau khi hơi thở gần như tan biến, anh tự tin đi ra mở cửa. 

Khi mở cửa, anh thấy đúng là Kiều Anh Tử, nhưng còn có thêm Phương Di Phán. 

"Chu Thần, ngươi có thể làm được. Ngươi chuyển đến Thư Hương Á Viên khi nào? Và ngươi trở thành hàng xóm của Anh Tử. Ngươi

Bạn có dự định tận dụng lợi thế ai đến trước được phục vụ trước không? "

"Phương Hầu, ngươi thật giống chó, nhổ không ra ngà."

Kiều Anh Tử hung hăng giáng cho Phương Nhất Phàm một đòn: “Hôm nay Chu Thần, Phương Nhất Phàm và những người khác đến thăm nhà tôi.

Anh ấy nghe nói cô sống ở đây nên kéo tôi đến xem. "

Chu Thần cười nói: "Vậy thì vào đi."

Kiều Anh Tử đương nhiên rất quen thuộc với Chu Thần, Phương Di Phán cũng có tính tình không quan tâm đến điều đó. Sau khi hai người thay dép đi trong nhà,

Sau đó anh đi thẳng vào phòng khách. 

"Ồ, Chu Thần, tối nay anh gọi nhiều đồ ăn mang về quá à? Burger, bít tết, mì hải sản, khoai tây chiên...

Bạn có thể ăn nhiều như vậy một mình không? "

Phương Di Phán ngạc nhiên hét lên khi nhìn thấy đồ ăn mang về trên bàn. 

Chu Thần lễ phép nói: "Ăn cơm chưa? Nếu chưa thì ăn một ít đi."

"Vậy thì không có gì. Tình cờ tôi thấy hơi đói. Tôi muốn ăn một chiếc hamburger để no bụng." Phương Di Phán thực sự không quan tâm chút nào.

Không có gì, tôi lấy một cái bánh mì kẹp thịt và bắt đầu ăn nó. 

Kiều Anh Tử trợn mắt: "Phương Hầu, ngươi thật là một con khỉ, căn bản không biết khách khí."

Phương Nhất Phàm nói: “Tôi và Chu Thần là bạn tốt, ăn cái gì thì có gì sai?”

Chu Thần cũng bắt tay hắn, cười nói: "Không sao, ta gọi rất nhiều, ngươi không cần khách khí, ngươi muốn ăn gì cũng được.

Ở nhà có rất nhiều đồ ăn nhẹ. "

Dù đói nhưng anh sẽ không tranh cãi với Phương Di Phán về vấn đề này. Làm sao anh có thể nói rằng anh và Phương Di Phán Phán cũng là một người anh trai đã từng vào và ra khỏi hố. 

"Xem Chu Thần giàu có cỡ nào đi, Anh Tử, ngươi phải chăm chỉ học tập."

Phương Nhất Phàm đang ăn hỏi Chu Thần: "Chu Thần, ta nghe Anh Tử nói ở đây ngươi có rất nhiều đồ chơi?"

Kiều Anh Tử mỉa mai nói: “Mới vào đã thấy đồ ăn rồi, chẳng phải đều bày sẵn ở đó sao?”

Phương Di Phán nhìn lên và thấy Lego chất đống trong phòng khách. Anh ấy bước tới với một chiếc bánh hamburger. 

Đi.

"Bạn đã chiến đấu vì điều này? Chu Thần."

Chu Thần lắc đầu nói: "Không, là Kiều Anh Tử làm."

Kiều Anh Tử tự hào nói: "Đây là kiệt tác của tôi hai ngày trước. Đây là 8499 nổi tiếng, ngoại trừ

Chà, anh ấy có rất nhiều thứ tốt ở đây. "

"Thật sao? Điều tốt. Hôm nay tôi đã học được rất nhiều điều."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201: Chú ruột của tôi, mẹ hung dữ Vương Y Địch (mẹ Vương Y Địch bổ sung thêm thông tin)

"Chu Thần, ta nghe Anh Tử nói ngươi hiện tại sống một mình?"

Kiều Anh Tử tiếp tục công việc Lego tuyệt vời của mình ở bên cạnh, trong khi Phương Di Phán ngồi cùng Chu Thần để cùng nhau dọn dẹp bữa ăn. 

Thức ăn trên bàn.

"Ừ, tôi sống một mình."

“Anh thật ghen tị với em, sống một mình thoải mái quá, không có cha mẹ quản thúc, em muốn làm gì thì làm.

Thật tuyệt. "

Vẻ mặt Phương Nhất Phàm tràn đầy ghen tị, giống như vẻ mặt của Kiều Anh Tử hai ngày trước, càng cường điệu hơn. 

Chu Thần nói đùa: "Nếu ngươi cảm thấy hài lòng, ngươi có thể thử một lần, để cho cha mẹ ngươi thả ngươi đi."

Phương Di Phán nhanh chóng lắc đầu: "Nếu tôi dám nói những lời như vậy, mẹ tôi có thể dùng dao chặt chết tôi."

Phương Di Phán nhìn Kiều Anh Tử đang chơi Lego một cách nghiêm túc và nói với vẻ ghen tị: "Bạn sống ở đây, Yingzi có lẽ là

Điều hạnh phúc nhất là tôi có thể đến chỗ bạn chơi Lego khi không có việc gì làm. Nói cho tôi biết, tại sao bạn không chuyển đến nhà của chúng tôi?

Là hàng xóm thì sao? "

"Tôi chuyển đến nhà bạn làm hàng xóm. Mỗi ngày đi học có mệt không?"

Nhà của Phương Di Phán cách xa trường trung học Chunfeng và anh ấy dành rất nhiều thời gian trên xe buýt mỗi ngày.

Cho dù có thể là Lão Châu bên cạnh, hắn cũng không muốn gánh chịu hình phạt như vậy. Anh ấy vẫn là một học sinh như Thư Hương Á Viên, người có thể đến trường chỉ bằng vài bước chân. 

Khu vực này tốt.

Huống chi Tống Thiến cũng không kém gì Đồng Văn Kiệt. Chỉ xét về ngoại hình thì Tống Thiên hơn hẳn. 

Phương Di Phán nghĩ như vậy, trong lòng lẩm bẩm rằng mọi người đều sống ở Thư Hương Á Viên. 

Điều quan trọng nhất là nữ thần Hoàng Chí Đào của anh cũng sống ở đây. Nếu anh ấy cũng có thể sống ở đây, đó sẽ là

Chẳng phải nếu ở gần nữ thần hơn thì cơ hội sẽ cao hơn sao? 

Chu Thần không biết tâm lý liếm chó của Phương Di Phán. Sau khi ăn xong, anh cùng Phương Di Phán giúp Kiều Anh Tử xây dựng Lego. 

Nhưng không lâu sau, điện thoại của Kiều Anh Tử reo lên. Là mẹ cô bảo cô và Phương Di Phán quay lại ăn tối. 

Kiều Anh Tử và Phương Di Phán cũng muốn mời Chu Thần đến đó, nhưng Chu Thần cho rằng anh và con gái hai nhà

Các bậc thầy đều có mối quan hệ như lửa và nước. Gần đây, họ vẫn không đến trước mặt kích thích mà chỉ trực tiếp từ chối.

Tuyệt đối. 

"Chu Thần, tôi ăn nhiều như vậy rồi, đến trường tôi sẽ đãi cậu."

Sau khi Phương Di Phán rời đi, anh lớn tiếng trấn an Chu Thần. 

“Được rồi, Phương Hầu, đừng đổ mực nữa.”

Sau khi tiễn Kiều Anh Tử và Phương Nhất Phàm, Chu Thần thu dọn mảnh vụn trên bàn, cho vào túi rác rồi vứt đi.

Khi đến cửa, tôi định ngày mai ra ngoài sẽ vứt nó đi. 

Tôi nhớ rằng kỳ thi xếp lớp của trường trung học cơ sở Chunfeng diễn ra vào ngày đầu tiên đi học, và vẫn còn hai ngày nữa mới chính thức bắt đầu đi học, vì vậy

Anh vẫn còn thời gian để xem xét. 

Về tiếng Anh, Chu Thần hoàn toàn không lo lắng. Những thế giới anh ấy đã đi qua, ngoại trừ thế giới chúng ta hãy kết hôn,

Ở ba thế giới còn lại, anh thường giải quyết bằng tiếng Anh. Anh ấy không gặp vấn đề gì khi giao tiếp bình thường bằng tiếng Anh. Ở trường trung học

Chỉ cần bạn điều chỉnh ngữ pháp cho bài kiểm tra tiếng Anh thì việc đạt điểm cao sẽ không phải là vấn đề lớn. 

Về phần tiếng Trung, anh không hề lo lắng, vì tiếng Trung thiên về kiểm tra điểm kiến ​​thức và yêu cầu ghi nhớ trực tiếp điểm số.

Nó không quá nhiều và bạn sẽ không đạt được điểm cao, nhưng nó cũng không quá tệ. 

Phần rắc rối nhất là các môn khoa học nên cậu sẽ tập trung ôn lại những môn này trong vài ngày qua. 

Khoảng chín giờ, có một cuộc điện thoại làm gián đoạn buổi ôn tập của anh. Thì ra là chú của anh đang ở nước ngoài xa.

Đến.

"Chú."

"Xiaochen, em vẫn chưa ngủ, cô giáo vừa gọi cho tôi, nói với tôi rằng ngày mai trường em sẽ tổ chức lễ tuyên thệ.

Tôi hiện đang ở nước ngoài và không thể quay lại vào ngày mai. Tôi không thể đến trường để dự lễ tuyên thệ. "

Một giọng nam rất bình tĩnh vang lên từ phía đối diện. Đây chính là chú của hắn, một luật sư nổi tiếng, Tống Viễn.

"Không sao đâu. Chỉ là lễ tuyên thệ thôi, không có gì to tát đâu, một mình tôi có thể làm được."

"Làm sao có thể như vậy được? Những người khác đều có cha mẹ đi cùng, ngươi ở một mình rất xấu, có muốn gọi điện thoại cho ta không?

Đối với Chu Lăng Phong mà nói, dù thế nào đi nữa, cậu cũng là con trai của ông ấy, ông ấy thực sự không thể bỏ qua mọi chuyện được phải không? "

Chu Thần lông mày nhíu lại. Chu Lăng Phong chính là cha đẻ, một tên cặn bã lừa đảo.

Chu Thần, người vừa cưỡng hiếp một người vợ trước đây, đã bình luận như thế này.

"Không, tôi còn tưởng rằng ông ấy đã chết từ lâu rồi. Được rồi, chú, chú có thể đi lo việc của mình, ngày mai cháu có thể tự mình làm được."

Xong. "

"Ừ, được rồi, lần này trách tôi. Khi về tôi sẽ tặng quà cho bạn. Tôi đảm bảo bạn sẽ thích nó."

"Vậy tôi sẽ đợi."

"Xiaochen, bây giờ là năm cuối trung học của em. Bạn nên đi ngủ sớm và đừng thức khuya. Cậu thực sự không cần tôi tìm bảo mẫu cho cậu sao?"

"Nó thực sự không cần thiết. Tổng cộng chỉ có một nơi lớn như vậy. Không có chỗ cho bảo mẫu ở khi cô ấy đến. Và hầu hết thời gian tôi

Tất cả đều ở trường nên không cần tìm bảo mẫu. "

Hiện tại, có Tống Thiến và Đồng Văn Kiệt, hai nữ nhân đã có gia đình đều đã ở căn cứ, Chu Thần đương nhiên không có ý định tốn sức lực cho người khác.

Đối với nữ nhân của hắn, còn về vẻ đẹp của bảo mẫu, Chu Thần, người đã trải qua nhiều thế giới, chỉ có thể nói rằng đó không phải là thứ mà hắn lần nào cũng có thể gặp được.

Ở cấp độ của mẹ Midao.

Hơn nữa, nếu chọn một con đẹp thì có thể không biết chú mình đang nghĩ gì, điều này có thể gây rắc rối.

"Được rồi, con đã lớn rồi, có thể tự mình quyết định, con nên đi ngủ sớm trong khi chú đi làm."

"Tạm biệt chú."

"Tạm biệt."

Sau khi cúp điện thoại, Chu Thần cũng than thở rằng chú của mình thực sự rất tốt. Khi còn rất trẻ,

Hãy giữ nó bên mình khi bạn còn trẻ.

Tài sản thừa kế của mẹ anh hoàn toàn không được chú anh sử dụng, kể cả căn nhà công ty.

Tống Viễn lo liệu cho đến cách đây không lâu, người ban đầu đã mười tám tuổi, giao hết tiền vào thẻ ngân hàng của mình.

bên trong.

Cổ phần của công ty và cổ phần của công ty luật đã được chuyển giao cho anh ta mà không bị lỗ. 

Nếu điều này không phải tự mình trải qua, Chu Thần sẽ thật sự không tin trên thế giới lại có chuyện tốt như vậy. 

Chú ơi, dù sao thì ở thế giới tuyệt vời này, chú đã quen nhìn thấy khuôn mặt xấu xí của các cô chú.

Vì vậy, Chu Thần tràn đầy tình cảm với người chú mà anh “chưa từng gặp mặt” này.

"Lễ tuyên thệ."

Nghĩ đến buổi tuyên thệ ngày mai, Chu Thần không khỏi nghĩ đến tai nạn có thể xảy ra.

Trong phim truyền hình, Phương Di Phán không bị thương nặng nhưng tình huống đó quả thực khá đáng sợ. Nếu Phương Di Phán thực hiện một thao tác

Nếu không tốt có thể bị thương.

Hôm nay đi học một ngày, Chu Thần vẫn cảm thấy rất tốt. Tiến trình chiến lược của giáo viên Lý Mộng đã được cải thiện.

Tôi đã tiến bộ rất nhiều, thậm chí còn đánh bại thành công Thông Văn Giải. Tôi không ngờ rằng khi quay lại năm cuối cấp 3, tôi sẽ không còn giỏi như trước nữa. 

Một cảm giác ngột ngạt, căng thẳng nhưng lại thiên về cảm giác thư giãn và mới lạ hơn. 

Vào thời điểm đó, anh ấy không có trải nghiệm sống phong phú như vậy ở trường trung học. 

Mười một giờ, Chu Thần thu sách vở, trở về phòng ngủ ngủ.

Chu Thần tỉnh dậy vào khoảng năm giờ sáng hôm sau. Anh ấy không nằm trên giường nữa và mặc quần áo thể thao.

và giày thể thao, tôi xuống tầng dưới và chạy quanh khu phố. 

Chu Thần đã nhìn ra thuộc tính của chính mình. Dù đã mười tám tuổi nhưng thuộc tính thể chất của anh vẫn không thay đổi.

Nhưng điều khác biệt là bây giờ cơ thể anh trẻ hơn. Nếu anh ấy bắt đầu tập thể dục ngay bây giờ, theo quy định của thế giới trước.

Dựa trên lý luận thực nghiệm, lần này thuộc tính thể chất của anh ta sẽ được cải thiện nhanh hơn. 

Để xác minh lý do này, anh quyết định tập thể dục hàng ngày trong tương lai, trước tiên là để cải thiện bản thân.

thuộc tính, và thứ hai, nó cũng rèn luyện cơ thể. 

Dù sao hắn cũng vẫn chưa quyết định sẽ ở lại thế giới này bao lâu, cho nên trước khi rời đi, hắn đương nhiên phải duy trì một tâm thái.

Thể lực tốt. 

Bây giờ đã là cuối tháng 8, thời tiết vẫn còn rất nóng. Sau năm giờ mặt trời chiếu sáng rực rỡ, cộng đồng có rất nhiều người.

Rất ít người ra ngoài tham gia các hoạt động. 

Khi anh chạy quanh khu dân cư, dọc đường có rất nhiều người nhìn chằm chằm vào anh, như thể họ lo lắng về việc anh sẽ dậy sớm vào buổi sáng.

Đến chạy và rất ngạc nhiên. 

Khi Chu Thần chạy đến quảng trường trong cộng đồng, một giọng nữ trong trẻo ngọt ngào đột nhiên vang lên sau lưng anh:

"Chu Thần."

Anh dừng lại, quay lại, chỉ thấy Vương Yidi đứng cách đó không xa, vẫy tay chào anh. Bên cạnh Vương Y Địch

, còn có một phụ nữ trung niên bụ bẫm đang đứng. 

Ánh mắt Chu Thần không khỏi dừng lại trên người Vương Y Địch. Hôm nay cô ấy buộc tóc đuôi ngựa tươi tắn và gọn gàng

, vài sợi tóc xõa ngang hai bên má khiến cô trông càng trẻ trung hơn. 

Chiếc áo phông ngắn tay màu hồng ôm sát cơ thể cô, mơ hồ tôn lên vòng eo thon và bộ ngực cân đối của cô. cạn

Chiếc quần màu be ôm lấy đôi chân thon và thẳng của cô, lờ mờ để lộ mắt cá chân thon thả của cô. 

Mặc dù cả cô và Hoàng Chí Đào đều là những cô gái trẻ nhưng họ có những nét quyến rũ khác nhau. 

"Chu Thần, ngươi chạy sao? Tại sao bạn lại ở khu vực lân cận của chúng tôi?"

Vương Di Đệ cũng là một người quen. Mặc dù trước đây anh ấy không quen biết lắm với Chu Thần nhưng sau khi gặp Chu Thần, anh ấy vẫn

Anh ta lộ ra vẻ mặt rất quen thuộc, hoàn toàn quên mất mình đã đắc tội Chu Thần cách đây không lâu. 

Nhìn thấy bộ dáng của Vương Y Địch, Chu Thần tự nhiên sẽ không làm nàng xấu hổ. Anh chỉ hít thở vài hơi trước khi trả lời:

"Tôi mới chuyển đến khu phố này cách đây không lâu."

Ánh mắt anh không khỏi dừng lại ở thân hình duyên dáng của Vương Y Địch, chiêm ngưỡng những đường cong duyên dáng và mái tóc trắng của cô.

làn da trắng ngần. 

“Thật là một thanh niên đẹp trai, Địch Địch, đây là bạn cùng lớp của cậu à?” Người phụ nữ trung niên nhìn Chu Thần từ trên xuống dưới, ánh mắt

Có một chút mơ hồ trong vị thần. Cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xanh đậm, làm nổi bật vòng một kiêu hãnh và bộ ngực đầy đặn lộ ra trong lớp vải.

Các vật liệu đã sẵn sàng để đi ra. Chiếc quần jean ở phần thân dưới ôm sát cặp mông căng tròn và săn chắc, tạo nên sự vừa vặn hoàn hảo với vóc dáng thon thả của con gái. 

Một sự tương phản rõ rệt.

"Mẹ ơi, anh ấy tên là Chu Thần, là bạn cùng lớp của con." Vương Yidi gật đầu, trên mặt đỏ bừng. 

Mẹ của Vương Yidi lập tức nhìn chằm chằm Chu Thần với nụ cười trên mặt. Ánh mắt của cô khiến Chu Thần cảm thấy có chút sợ hãi. 

"Là bạn cùng lớp Chenchen. Anh ấy là một đứa trẻ tốt. Anh ấy thức dậy sớm vào buổi sáng để tập thể dục và anh ấy đang ở trong tình trạng rất tốt.

Được rồi, cơ bắp nhỏ này. "

Vừa nói, cô vừa đưa tay chạm vào cánh tay của Chu Thần, khiến Chu Thần sợ hãi. Anh ấy cũng là người đầu tiên

Đây là lần đầu tiên tôi gặp một người phụ nữ chủ động như vậy. 

Nhưng anh cũng biết tính tình của mẹ Vương Y Địch. Đơn giản là vì người này không có khái niệm thân mật và khoảng cách.

Tôi sợ khi đối mặt với người lạ, tôi sẽ hành động như người quen. Đối mặt với những người như vậy bất kể tình huống nào, Chu Thần tự nhiên có cách của mình.

Các phương pháp đối phó. 

Chu Thần đột nhiên vươn tay nắm lấy tay của mẹ Vương Y Địch, hào phóng đặt lên cánh tay khỏe mạnh của hắn.

Đi lên, trên mặt mang theo lễ phép mỉm cười: "Này dì, cháu và Vương Y Địch là bạn cùng lớp, dì không cần phải khách sáo như vậy."

Điều này thực sự khiến mẹ của Vương Di Đệ bình tĩnh lại. Đây là lần đầu tiên cô gặp một chủ nhân không biết xấu hổ hơn mình. Trong một khoảnh khắc,

Mỉm cười mỉa mai, anh không biết trả lời câu hỏi thế nào. 

Vương Y Địch ở một bên cũng ngơ ngác nhìn cảnh này. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một người có khí chất mạnh mẽ như vậy.

Mẹ kiếp cô ta. 

Nhưng Chu Thần vẫn chưa xong. Anh khẽ vén quần áo trên bụng lên, để lộ cơ bụng săn chắc. Cái bụng tám múi đó

Các cơ được sắp xếp gọn gàng, từng miếng được giơ lên cao, hoàn hảo như một con dao hay một chiếc rìu. 

Sau đó hắn không khỏi nắm lấy tay mẹ Vương Y Địch, đặt lên cơ bụng của hắn, dùng giọng điệu phù phiếm nói: "

Dì không có việc gì, cháu tập luyện chỉ để cho người ta xem thôi!”

Lòng bàn tay của mẹ Vương Yidi áp vào cơ bụng trẻ trung và đầy sức sống của con gái, cái chạm vừa nóng vừa cứng

Dường như nó đang thiêu đốt từ lòng bàn tay đến tận trái tim cô, khơi dậy một cảm giác nhói đau. 

Vương Di Đệ thậm chí còn không thể chịu nổi hơn. Cô chăm chú nhìn cơ bụng lộ ra của Chu Thần, khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng, không thể rời mắt.

Rễ tai được nhuộm màu đỏ thẫm. Cô muốn nhắm mắt lại và trốn thoát, nhưng cô không muốn làm vậy. 

Chu Thần nhìn Vương Y Địch bộ dáng ngượng ngùng, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. Anh cố tình siết chặt bụng để làm

Những thớ cơ nổi bật hơn, tỏa sáng đầy hấp dẫn dưới ánh nắng. Đôi mắt của Vương Di Đệ run lên theo chuyển động của anh ta và anh ta hét lên

Hơi thở trở nên nhanh hơn. 

Cuối cùng, Vương Y Địch không nhịn được kích thích thị giác, ngượng ngùng quay người đi, không dám nhìn thẳng vào thân thể Chu Thần. 

Nhưng nhìn từ phía sau, đôi tai đỏ vẫn bộc lộ suy nghĩ của cô gái, bộc lộ nội tâm run rẩy và ngượng ngùng.

Bộ dáng của Chu Thần khiến Chu Thần cảm thấy ngứa ngáy. 

Nhưng Vương Yidi lại không có nhìn, Chu Thần tự nhiên tiến vào giai đoạn tiếp theo. Anh ấy lịch sự với Vương Di Đệ và đối xử với Vương Di Đệ

Mẹ không lịch sự lắm đâu. Rốt cuộc, đây là một nơi hẻo lánh.

Anh cúi người thì thầm vào tai mẹ Vương Yidi: "Dì ơi, cơ bụng của con thế nào rồi?"

Hơi thở ấm áp phả vào dái tai nhạy cảm. Mẹ của Vương Yidi vô thức gật đầu rồi mới phản ứng.

Đến, anh ta hoảng sợ ngẩng đầu lên muốn nói điều gì đó. 

Nhưng khi cô nhìn vào đôi mắt dâm đãng của Chu Thần, mọi lời nói đều bị nghẹn lại trong cổ họng. Chu Thần Trì

Ánh mắt nóng bỏng như nhấn chìm cô, dục vọng trần trụi khiến toàn thân cô yếu ớt. 

Mẹ Vương Yidi còn chưa kịp phản ứng, bàn tay to lớn của Chu Thần đã xuyên qua gấu áo của bà, xuyên qua lớp vải mỏng.

Chiếc áo ngực mỏng nhéo vào bộ ngực đầy đặn của cô. Chu Thần không thể đặt nó xuống vì cảm giác đầy đặn và mềm mại. Anh xoa nó thật mạnh

, cảm nhận thịt vú thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay. Đôi chân của mẹ Vương Yidi bị anh xoa bóp mềm nhũn ra, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Nhưng tay còn lại của Chu Thần đã kịp thời giữ lấy mông của mẹ Vương Yidi và bắt đầu bóp mạnh. Những ngón tay của anh ấy bị kẹt

Đưa vào mông và chơi với mông mềm mại và đàn hồi. 

Thân thể mảnh khảnh của mẹ Vương Yidi run lên khi ông đưa tay lên xuống. 

Chu Thần kẹp một chân vào giữa hai chân của mẹ Vương Yidi, đầu gối cọ sát vào vùng kín của bà. trong khi miệng anh ấy

Môi anh đến gần tai mẹ Vương Y Địch, nhẹ nhàng liếm dái tai bà, hơi thở nóng hổi phả vào làn da nhạy cảm của bà. 

"Dì ơi, dáng người của dì thật tuyệt vời, cảm giác về bộ ngực lớn đó thật khó tin." Chu Thần nhào nặn Vương Y Địch trong khi

Vú của mẹ thì thầm vào tai con: "Con cũng muốn cái âm hộ nhỏ ở dưới đó à? Có ướt hết không?"

Mẹ của Vương Yidi bị những lời nói bẩn thỉu của Chu Thần kích động đến mức toàn thân run rẩy. Cô muốn kháng cự nhưng lại bị khoái cảm lấn át.

tâm trí. Cô dùng tay yếu ớt đẩy Chu Thần ra, muốn nói gì đó, nhưng khi nhìn thấy bóng lưng của Vương Yidi, cô chỉ có thể nói.

Anh ta có thể cắn chặt môi dưới và không dám phát ra tiếng rên rỉ. 

Ngón tay của mẹ Vương Yidi chạm vào một vật cứng và nóng, nhiệt độ nóng khiến bà lập tức hiểu ra

Đó là gì vậy? Con cặc của Chu Thần cương cứng trong quần, kích thước thật đáng kinh ngạc và cứng như sắt. 

Mẹ Vương Yidi vô thức muốn rút tay lại nhưng Chu Thần đã giữ chặt bà lại, ép bà vuốt ve dương vật của mình. 

Cô xấu hổ đến mức ngón tay vô tình nắm lấy con cặc dày đặc và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Cái to lớn đó

Quy đầu của cô giật giật trong lòng bàn tay và những ngón tay của cô ướt đẫm tinh dịch từ mắt ngựa. 

Chu Thần thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại không hài lòng với phương pháp xanh của mẹ Vương Yidi. Anh sốt ruột nhấn nút

Vương Di Đệ đã chiếm lấy thi thể của mẹ anh và bắt bà quỳ dưới háng anh. Chu Thần lấy ra con cặc của mình, thứ khổng lồ màu đỏ tím

Nó chĩa thẳng vào môi mẹ Vương Yidi, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Mẹ của Vương Yidi trợn mắt kinh hãi. Bà liếc nhìn con gái mình, nó vẫn quay lưng về phía bà. Cô cảm thấy yêu cô ấy.

Sau khi chiến đấu, cuối cùng anh ta đã lựa chọn tuân theo mong muốn bên trong của mình, mở đôi môi đỏ mọng và đưa con cặc của Chu Thần vào miệng.

, lưỡi liếm trục một cách tâng bốc. 

Mùi tanh tanh tràn ngập trong miệng mẹ Vương Y Địch. Cô cau mày nhưng vẫn mút thật mạnh. 

Con cặc của Chu Thần di chuyển ra vào trong miệng cô, đẩy vào sâu trong cổ họng cô, mang theo những làn sóng khoái cảm nghẹt thở. Vương Nhất Đế

Nước mắt tràn ra từ khóe mắt của mẹ, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, liếm con cặc của Chu Thần cho đến khi ướt đẫm. 

Chu Thần vui vẻ thở dài, nhưng vẫn chưa thỏa mãn. Anh ta dùng ánh mắt ra hiệu cho mẹ Vương Yidi kéo áo cô lên và dùng cô

Hãy phục vụ bản thân với bộ ngực đầy đặn. Mẹ của Vương Yidi đang định từ chối thì lại nhìn thấy Chu Thần dùng cằm chỉ về phía Vương Yidi.

Xiang, mở miệng nói thẳng: "Bạn cùng lớp Vương Di Đệ, bạn có muốn chạm vào cơ bụng của tôi không?". 

Mẹ của Vương Yidi sợ đến mức nhanh chóng vén áo lên, thả ra cặp vú khủng vượt xa người thường, run rẩy

Gửi nó cho Chu Thần và yêu cầu anh ta ngừng nói những điều vô nghĩa. 

Vương Yidi tự nhiên không để ý tới lời trêu chọc của Chu Thần, vẫn quay lưng về phía Chu Thần, không dám quay đầu lại. 

Ánh mắt của Chu Thần hoàn toàn bị thu hút bởi bộ ngực lớn của mẹ Vương Yidi. Bộ ngực đó thật tuyệt vời

Bây giờ, cô ấy đã có cúp F, bộ ngực trắng nõn mềm mại đung đưa trong không trung, trên quầng vú to và màu đỏ sẫm có hai núm vú giống như hạt đậu đỏ.

Núm vú dựng đứng đầy kiêu hãnh, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đôi mắt của Chu Thần mở to khi nhìn thấy nó. Anh nóng lòng đưa tay ra nắm lấy cặp vú bự mà xoa bóp thật mạnh. của anh ấy

Ngón tay hắn thọc vào trong bộ ngực mềm mại, tùy tiện chơi đùa với ngọc nephrite. Ngực của mẹ Vương Yidi thật tuyệt, bạn có thể chạm vào chúng

Mềm mại và đàn hồi đến mức Chu Thần không thể đặt nó xuống. 

Mẹ của Vương Yidi bị hành hạ dã man đến mức thở hổn hển liên tục. Niềm khoái cảm mãnh liệt từ bộ ngực khiến toàn thân cô râm ran.

Tê liệt, gần như không đứng vững trên đầu gối. Cô cắn môi dưới, cố gắng không phát ra quá nhiều tiếng động nhưng vẫn phát ra vài âm thanh.

Những tiếng rên đứt quãng. 

Chu Thần càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy điều này. Anh bóp chặt bầu ngực của mẹ Vương Yidi, khiến khe ngực đầy đặn của bà thật chặt.

Anh kẹp chặt con cặc của mình và bắt đầu đẩy eo qua lại, đâm vào ra giữa khe ngực của cô. 

Mẹ Vương Yidi ngoan ngoãn phối hợp với động tác của Chu Thần, cố gắng kẹp chặt ngực cô, để con cặc dày đặc của Chu Thần tự do di chuyển bên trong cô. 

Vào và ra giữa bộ ngực mềm mại của cô. Cô cúi đầu, lè lưỡi, liếm quy đầu của Chu Thần, dùng sức mút vào mắt ngựa.

, nuốt hết chất lỏng rỉ ra. 

Đôi quy đầu nóng bỏng thỉnh thoảng lại đẩy vào cằm cô, bôi chất lỏng nhớp nháp khắp mặt, vô cùng dâm đãng. 

Chu Thần đang tận hưởng khoái cảm làm tình bằng ngực thì đưa tay nhéo nhéo đầu vú của mẹ Vương Yidi, đẩy hai hạt đậu đỏ ra.

Chơi với nó cho đến khi nó căng cứng và cương cứng. Mẹ của Vương Yidi bị chơi đùa đến mức toàn thân mềm nhũn, gần như khuỵu xuống nhưng cô vẫn phải nhịn.

Cảm thấy khó chịu, cô tiếp tục dùng ngực để phục vụ con cặc của Chu Thần. 

Nhưng suy cho cùng thì anh ấy cũng đang ở ngoài trời và trước mặt con gái của người khác. Chu Thần không muốn loại chuyện này bị Vương Yidi hoặc người khác lộ ra. 

Những người khác phát hiện ra. Anh tăng tốc độ đẩy, con cặc dày đặc của anh nhanh chóng xuyên qua khe ngực mềm mại của mẹ Vương Yidi.

bật ra, phát ra âm thanh bốp nhẹ. 

Mẹ của Vương Yidi liên tục bị đẩy lùi, nhưng lại bị Chu Thần kéo lại, ấn vào háng bà và càng chịu đựng bạo lực hơn.

của va chạm. Ngực cô đỏ bừng vì bị con cặc cọ xát, núm vú sưng tấy và nhạy cảm đến mức không thể chịu nổi sau khi bị Chu Thần nhéo.

Run rẩy. 

Dưới sự thư giãn có chủ ý của Chu Thần, con cặc cứng ngắc của anh nhanh chóng đạt đến giới hạn. Anh ta tăng tốc và chạy nước rút hàng chục lần, rồi

Sau đó anh ta rút dương vật của mình ra, chĩa thẳng vào mặt mẹ Vương Yidi, bắn hết tinh dịch nóng hổi lên. 

Chất lỏng đặc quánh màu trắng sữa trào ra, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều được tiêm vào miệng mẹ Vương Yidi. rất nhiều

Tinh dịch đặc quánh tràn vào miệng cô khiến cô ho liên tục. Chu Thần đè đầu cô xuống, buộc cô phải hút hết tinh dịch

Tất cả đều nuốt chửng. 

Mẹ Vương Y Địch yếu ớt nuốt nước bọt, quả táo của bà lăn lên lăn xuống. Một vệt đục trắng tràn ra từ khóe miệng và chảy xuống cằm cô

Nó chảy vào khe nứt. Chu Thần thở hổn hển hài lòng, ngưỡng mộ kiệt tác của mình. Anh ta dùng ngón tay cạo Wang Yidi

Tinh dịch từ khóe miệng của mẹ cô được nhét vào miệng cô và yêu cầu được liếm sạch. 

Anh ta tát vào má mẹ Vương Di Đệ bằng con cặc hơi mềm của mình, xoa tinh dịch còn sót lại trên da của bà và chơi đùa với nó.

Một lúc sau, anh miễn cưỡng buông cô ra. 

Mẹ Vương Yidi nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất, hoảng sợ lau vết tinh dịch trên mặt, vội vàng thu dọn vết bẩn.

Quần áo bừa bộn. Bà sợ hãi liếc nhìn con gái mình là Vương Yidi, mới phát hiện lưng cô vẫn hướng về phía này, hình như không có ở đó.

Hãy nhận thức được mọi thứ ngay bây giờ. 

Mẹ của Vương Yidi thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại cảm thấy có chút thất vọng. Cô không dám nhìn Chu Thần, nhưng lại không khống chế được.

Nhớ lại lần giao hợp mãnh liệt vừa rồi, âm hộ của cô bất giác co lại, háo hức được con cặc của Chu Thần lấp đầy một lần nữa.

...

Chu Thần tùy ý mặc quần vào, chỉnh tề bộ dáng, như không có chuyện gì xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202: Nhạy Cảm Tống Thiến (sửa đổi)

"Vương Y Địch, ngươi đang luyện giọng à?"

Chu Thần chỉnh lại thắt lưng, hỏi Vương Y Địch.

Bạn có thể làm được điều đó. 

证的专业音乐人,他自然知道王一笛是在干什么。

「是啊, 我们家笛笛可用功了,每天早上起来都要练半个小时嗓子。」讲到

Con gái, mẹ của Vương Yidi vốn im lặng một lúc lại nhảy ra ngoài và hết sức tự hào khen ngợi con gái mình. 

女儿: 「辰辰同学,我跟你说,我们家笛笛将来可是要成为大明星的。」

Khi Wang Yidi thấy mẹ cô đã trở lại cách cư xử thường ngày, cô mới thở phào nhẹ nhõm. Cô nghĩ mẹ cô

Tôi chạm vào cơ bụng của một bạn nam cùng lớp và tính khí của tôi thay đổi.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

你是准备走

Dòng đề thi nghệ thuật? "

王一笛惊诧的问: 「你也知道艺考？」

"Tất nhiên."

「周辰,你是不是也要参加艺考啊？我看你昨天钢琴弹的特别好,你要是去

Nếu bạn làm bài kiểm tra nghệ thuật, bạn có thể vượt qua nó. "

不过周辰对王一笛选择艺考这条路却是沉默

Im lặng. 

Bạn có thể làm được điều đó không? 

Vương Di Đệ là một sinh viên có hộ khẩu ở Bắc Kinh. Mặc dù điểm số của anh ấy không phải là hạng nhất nhưng anh ấy vẫn được xếp vào hạng chạy nước rút.

这样的人不选择靠京城的政策上个正经的好大学,却去走艺考这条路.....

Có phải vì ước mơ trở thành ngôi sao của một cô gái nào đó? Hay là do cha mẹ đưa ra quyết định sai lầm? Vậy nếu bạn đang quan sát từ bên cạnh thì sao?

Mẹ của Vương Yidi bắt đầu hét lên. Chu Thần cảm thấy nguyên nhân thật khó giải thích. 

Khi mẹ của Vương Di Đệ bắt gặp ánh mắt của Chu Thần, đôi chân của bà trở nên yếu ớt và gần như mất thăng bằng. Bức ảnh do Chu Thần chụp

Khuôn mặt lấm lem tinh dịch dường như lại đỏ bừng, cảm giác nhớp nháp dường như vẫn còn đọng lại trên da cô, nhắc nhở cô

Thật là một hành động lố bịch vừa rồi. 

她慌乱地扶住还想继续跟周辰探讨艺考事宜的女儿,强装镇定地说道:"诶,你

Bạn cũng có thể nói điều đó trong trường học của chúng tôi, Đệ Đệ, chúng ta hãy tiếp tục luyện giọng, và chúng ta sẽ không làm phiền việc tập chạy của Chenchen. "

Vừa nói, cô vừa vội vàng kéo Vương Yidi còn chưa kịp phản ứng sang một bên vì sợ phải ở lại lâu hơn một giây. 

Nó sẽ được tiết lộ. Chân của cô ấy vẫn còn hơi yếu và tư thế đi lại có chút kỳ lạ. May mắn thay, Vương Yidi không có chú ý tới.

Chu Thần nhìn mẹ Vương Y Địch đã chạy trốn, mỉm cười, tiếp tục chuyên tâm luyện tập vừa rồi.

Như thể cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi chỉ là một giấc mơ và chưa từng xảy ra. 

Nhưng tâm trí anh cứ hình dung lại thân hình đầy đặn và hấp dẫn của mẹ Vương Yidi, nhớ lại bộ ngực mềm mại của bà. 

的触感,幻想着下一次把肉棒插入她湿润的小穴中的销魂滋味...

Mẹ của Vương Yidi kéo con gái đi nhanh, trong lòng cảm thấy bối rối. Cô không dám quay lại nhìn Chu Thần vì sợ nhìn thấy anh. 

Đức Chúa Trời bày tỏ những ước muốn và sự xấu hổ trong lòng Ngài. Đồ lót của cô ấy đã ướt đẫm dịch âm đạo tràn ra và dính vào vết dính của cô ấy.

Ở phần thân dưới, môi âm hộ nhạy cảm bị cọ xát khi cô di chuyển, khiến cô càng khó kiểm soát bản thân. 

"妈,你怎么了?走这么快干嘛?"王一笛疑惑地问道,她终究还是觉得妈妈今天

Có chút bất thường. 

"Không...không có gì, tôi chỉ muốn không làm chậm trễ việc học của cậu." Mẹ Vương Yidi trả lời chiếu lệ, tránh né cô gái đang cắn rứt lương tâm. 

Đôi mắt của đứa trẻ.

Sau khi chạy, Chu Thần đổ đầy mồ hôi, chiếc áo phông trắng đẫm mồ hôi bám chặt vào bộ ngực rắn chắc của anh. 

, mơ hồ phác thảo đường nét của những cơ bắp khỏe mạnh. Anh sải bước đến quán ăn sáng ở lối vào khu dân cư và gọi một tô súp nóng hổi. 

Cháo trứng và thịt nạc bảo quản được phục vụ cùng với vài que bột chiên và bánh hạt vừng, tôi ăn một miếng lớn.

Chu Thần vừa ăn vừa nhớ lại cảnh khiêu dâm vừa xảy ra trong công viên. đến với tâm trí anh ấy

Nhìn bộ ngực đầy đặn của Vương Thanh phập phồng theo hơi thở của cô, nhớ lại cảm giác mềm mại và khoái cảm khi làm tình bằng ngực, phần thân dưới của cô

Tôi không thể không cảm thấy có chút sẵn sàng để hành động. 

Vương Thanh bí mật thủ dâm con gái Vương Yidi sau lưng. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn yêu cầu cô ấy quỳ xuống và sử dụng con cặc của mình. 

Bộ ngực căng tràn của cô quấn lấy con cặc của cô và cô đẩy nó lên xuống, con cặc của cô được bao bọc trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô.

Anh nuốt nước bọt một cách mạnh mẽ, phát ra âm thanh ực ực, nước bọt còn chưa kịp nuốt đã chảy xuống khóe miệng, trông vô cùng dâm đãng. 

那奇妙的场景,让周辰感到分外刺激和满足。

吃饱喝足后,周辰心满意足地朝家走去,打算洗个澡换身衣服就去学校。

Vừa đến cửa nhà Kiều Anh Tử, liền thấy cửa mở, một người đàn ông trung niên mặc áo sơ mi dài tay màu trắng bước ra. 

Một người phụ nữ trẻ, lớp vải mỏng của bộ quần áo mơ hồ phác họa đường nét của bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy. Váy ôm sát hông màu đen

Nó quấn chặt lấy cặp mông tròn và thẳng của cô, đôi chân thon và thẳng của cô được quấn trong chiếc tất đen, dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu đen.

Đôi giày cao gót càng khiến cô trông thanh lịch hơn. 

乔英子则是跟在女人身后走出来,看到周辰浑身是汗的样子,惊讶地问道:"咦

Chu Thần, ngươi sáng sớm đi đâu, sao lại đổ mồ hôi nhiều như vậy?"

Ánh mắt cô vô tình rơi vào chiếc áo phông trắng ướt đẫm mồ hôi của Chu Thần, lớp vải ướt dính vào.

他结实的胸膛上,隐约勾勒出他健硕的胸肌轮廓。

Những đường cơ bắp hiện ra toát ra mùi nội tiết tố nam khiến tim Kiều Anh Tử đập nhanh hơn.

Trên má cô cũng có chút ửng hồng.

Chu Thần cũng chú ý tới ánh mắt của Kiều Anh Tử. Anh luôn cho rằng Kiều Anh Tử không biết chuyện này nên mới

才在自己面前穿衣那么放肆,今天看来果然还是青春期的小妮子啊。

他故意挺了挺胸,随即就对乔英子笑着说到: 「早上起来跑了会步，你跟阿姨

Đi học à? "

Kiều Anh Tử tự nhiên chú ý tới động tác của Chu Thần, vô thức gật đầu, sau đó cảnh giác nhìn hắn.

Nhìn thấy vẻ mặt của Tống Thiến, cô lập tức đổi chủ đề nói: "Mẹ, đây là bạn cùng lớp của con, Chu Thần, vừa mới chuyển đến đây trong kỳ nghỉ hè. 

就在我们旁边405,周辰,这是我妈妈。 "

Bạn có thể làm được điều đó.

走, 尽量避免与他照面,结果今天还是阴差阳错地碰上了。

她对这个男生自然是厌恶得紧,恨不得他离自己和女儿越远越好,可是看到周

辰结实的肌肉和充满侵略性的目光,她的身体却不由自主地燥热起来。

Hình ảnh Chu Thần với thân trên trần trụi và lao thẳng về phía mình hiện lên trong đầu anh ... Da thịt dày đặc đó

Cây gậy xòe rộng âm đạo chật hẹp của nó và đâm vào phần sâu nhất của nó, mang lại cảm giác đê mê, khoái cảm đến thấu xương…

Tống Thiến nhanh chóng ngừng mơ màng, để sự ghê tởm và tức giận đè nén những suy nghĩ xao lãng trong lòng. Nhìn bề ngoài, cô ấy không lạnh cũng không nóng.

Nói: "Xin chào, bạn cùng lớp Chu Thần."

Khóe miệng anh cong lên thích thú

味的笑容,,礼貌地回应道: 「阿姨,您好。」

“Đi thôi, Eiko, đi học thôi.” 

Khi Tống Thiến nhìn thấy nụ cười đầy ẩn ý của Chu Thần, cô cảm thấy hoảng sợ. Cô nhanh chóng quay lại và chào Kiều Anh Tử:

Sau đó anh đi về phía thang máy. Kiều Anh Tử tinh nghịch nháy mắt với Chu Thần rồi nhanh chóng đi theo mẹ cô.

Chu Thần nhìn theo bóng lưng của hai mẹ con, ánh mắt dừng lại trên cặp mông đầy đặn của Tống Thiến. Cái túi đen chật chội đó

臀裙勾勒出她性感的臀线,随着她匆忙的步伐微微颤动,仿佛在对周辰发出无声的

Cám dỗ.

Chu Thần cảm giác được phần thân dưới nóng rát, vật to lớn dưới háng hắn sắp cử động. Anh muốn lao tới ngay lập tức và khuấy động dương vật của Tống Thiên.

Váy, đụ âm hộ đầy đặn và ngon ngọt của cô ấy.

Trong đầu anh, Vương Thanh, người anh gặp lúc sáng ở công viên, vô tình xuất hiện, anh lập tức nhớ lại cảnh tượng vừa gặp.

Hai bà mẹ đến đã làm một sự so sánh.

Mẹ của Vương Di Đệ, Vương Thanh, quá nhiệt tình trong việc đối phó với thế giới, trong khi mẹ của Kiều Anh Tử, Tống Thiên cũng vậy

Trời khá lạnh.

Tất nhiên, hành vi của hai người trên giường cũng khác nhau. Cho dù Chu Thần không thắng được sân nhà của Vương Thanh, hắn cũng chưa bao giờ thắng được sân nhà của Vương Thanh. 

Đánh giá từ màn trình diễn vừa rồi của Park, động tác của cô ấy không quen thuộc và ngại ngùng, và phản ứng đầu tiên trước những yêu cầu quá mức của cô ấy thường là từ chối. 

Nó chỉ là một con hổ giấy thôi.

Ngược lại chính là Tống Thiến, lần trước quên mình trên giường, liền quấn mình như mãng xà.

Hài lòng đòi lấy con cặc của Chu Thần. Cơ thể cô mềm mại và mịn màng, quấn chặt lấy Chu Thần, cái miệng nhỏ nhắn ở phần thân dưới tham lam.

Nuốt chửng cái lớn của mình. Những tiếng rên rỉ phóng túng của cô vang vọng trong phòng, và bộ ngực đầy đặn của cô chuyển động lên xuống theo những chuyển động mãnh liệt. 

Lắc. Cô chủ động vặn eo, khớp với nhịp điệu của Chu Thần, để cặc anh tiến sâu hơn.

Nhưng sau khi tỉnh lại, hắn lại thay đổi thái độ lạnh lùng như vậy, khắp nơi vẫn tránh mặt Chu Thần, sợ bị hắn đánh lần nữa.

Thành công. Nếu không có ngày hôm nay tình cờ gặp mặt, Chu Thần không biết khi nào mới có thể gặp lại Tống Thiến. 

Chu Thần đi tắm, thay đồng phục học sinh rồi đến trường trung học Xuân Phong. 

Trường trung học Chunfeng ngày nay rất sôi động và đông đúc. 

Tất cả người lớn đều đưa con đến dự lễ tuyên thệ của trường, các bãi đậu xe trước trường đã chật kín. 

Tất nhiên, nhiều người không tìm được chỗ đậu xe và đậu xe ở xa.

Thời gian vào trường của Chu Thần chậm hơn hôm qua mấy phút. Điều này là do các con đường bị chặn nghiêm trọng và người đi bộ không thể vào khuôn viên trường. 

Tốc độ của mọi người cũng bị ảnh hưởng. 

Vì trường vẫn chưa chính thức khai giảng nên buổi lễ tuyên thệ hôm nay phải đến chín giờ mới bắt đầu. 

Vẫn còn chưa đến chín giờ nên các bậc phụ huynh đang cùng con đi dạo quanh trường và một số phụ huynh

Tôi đi tìm thầy để tìm hiểu tình hình. Cả trường dường như rất sôi động.

Chu Thần không cha không mẹ, không muốn người này bận rộn tìm phiền phức nên trực tiếp về nhà mình. 

Trong lớp học sẽ diễn ra lễ tuyên thệ. Mỗi lớp cần làm bài tập nên học sinh cần quay lại lớp của mình để tập hợp.

Cùng nhau.

Khi Chu Thần đến, anh thấy lớp đã có rất nhiều người, trong đó nổi bật nhất là Phương Di Phán.

Anh ta cứ loay hoay ở chỗ ngồi của mình. 

“Anh đang bận gì vậy, Phương Hầu?”

Sau khi đi tới và chụp ảnh Phương Di Phán, Chu Thần nhìn thấy thứ mà Phương Di Phán đang mày mò hóa ra là một chiếc máy ảnh.

"Được rồi, Phương Di Phán, cậu mua máy ảnh khi nào vậy?" 

Phương Di Phán quay lại và nhìn thấy Chu Thần và trả lời: "Làm sao tôi có thể mua được một chiếc máy ảnh tốt như vậy? Đây là khoản vay từ trường học." 

Nó được đưa cho tôi và nói rằng hôm nay tôi sẽ chịu trách nhiệm chụp ảnh. Lý Thiết Cương cũng rất sáng suốt và biết rằng tôi rất giỏi chụp ảnh. 

Đó là lý do tại sao tôi được yêu cầu đảm nhận công việc này. "

"Thật sao? Vậy thì cậu phải dành chút thời gian để đảm bảo không có chuyện gì xảy ra." Chu Thần nói.

Phương Di Phán chán nản nói: "Không, bạn có thể tử tế với tôi được không? Tôi phát hiện ra rằng bạn chắc chắn đã bị Yingzi cưỡng hiếp."

Nếu bạn bị nhiễm bệnh, bạn sẽ biết cách làm hại tôi. "

Chu Thần: "Ta đang cố gắng nhắc nhở ngươi." 

"Có cần anh cho em lời khuyên không? Nhân tiện, Chu Thần, ai trong gia đình cậu sẽ đến buổi lễ tuyên thệ này?"

Phương Di Phán đặt máy ảnh xuống và tò mò hỏi Chu Thần, bởi vì anh và Chu Thần đã học cùng lớp được hai năm.

Anh ấy đã tổ chức nhiều buổi họp phụ huynh nhưng chưa bao giờ thấy bố mẹ Chu Thần đến. Người duy nhất là vào năm đầu trung học.

Khi đó, chú của Chu Thần tới.

Chu Thần bình tĩnh nói: "Không, cha mẹ ta đi rồi, sẽ không có người tới, một mình ta có thể làm được."

"Ờ." 

Phương Di Phán đột nhiên tỏ ra xấu hổ và nhanh chóng xin lỗi: "Chu Thần, tôi xin lỗi, tôi không biết bạn ..."

"Được rồi, đây không phải chuyện đáng xấu hổ, không có gì phải xin lỗi."

"Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao bạn lại sống một mình."

Sau khi nói vài lời, Phương Di Phán nhận thấy Chu Thần phớt lờ anh. Anh ta quay lại và kinh ngạc nói: "Chu Thần, anh

Khi nào bạn đã làm việc chăm chỉ như vậy? "

"Tôi buồn chán, tại sao tôi không đọc sách?"

Chu Thần chán nản đáp lại, hắn muốn đi chơi với Tống Thiến, Đồng Văn Kiệt hoặc người khác.

Nhưng không có cơ hội nên tôi phải ngồi xuống và đọc. Ít nhất thì những cuốn sách trông dễ thương hơn Phương Di Phán rất nhiều.

"Cơ Dương Dương tới."

Đột nhiên có người hét lên, sau đó có rất nhiều cuộc thảo luận. 

"Nghe nói cha của Kỷ Dương Dương đã trở thành phó quận trưởng của chúng ta chưa?" 

"Thật sao? Tại sao trước đây tôi chưa từng nghe anh ấy nói về chuyện này?”

"Tôi cũng nghe được lời mẹ tôi nói. Mẹ tôi là bác sĩ bệnh viện huyện và thường xuyên tiếp xúc với lãnh đạo huyện. Từ lãnh đạo huyện

Tin tức được nghe ở đó. "

"Khó trách Kỷ Dương Dương lại kiêu ngạo như vậy. Tôi từng nghĩ gia đình anh ấy rất giàu có, nhưng không ngờ ở kinh đô lại có một người đàn ông.

Cha của quan tòa. "

"Cho nên, về sau tốt nhất đừng đắc tội Kỷ Dương Dương."

"Này, tôi cảm thấy rất không vui khi nhìn thấy sự kiêu ngạo của anh ta."

“…………”

Mặc dù mối quan hệ gia đình của mọi người có thể không bền chặt như Cơ Dương Dương, nhưng họ không sợ Cơ Dương Dương và chỉ đi theo cô.

Tính tình người học trò có tính âm dương. 

Kỷ Dương Dương đi đến chỗ ngồi bên cạnh Chu Thần, ngồi xuống như không có ai xung quanh. Giống như Chu Thần, hắn ngồi ở cuối cùng.

Ở hàng sau, Phương Di Phán ngồi ở hàng thứ ba từ dưới lên. 

Phương Di Phán, người vốn đang nói chuyện với Chu Thần, khịt mũi khinh thường khi nhìn thấy Cơ Dương Dương đi vào, và quay đi. 

Kỷ Dương Dương không ở lại trong lớp. Sau khi đặt cặp sách xuống, cậu ấy nhặt quả bóng rổ của mình và bước ra khỏi lớp học. 

Chu Thần cảm thấy khó có thể bình tĩnh đọc sách trong phòng học một lúc cho đến khi một giáo viên đến và thông báo tất cả đều về.

Sau khi tập trung ở sân chơi, anh đứng dậy rời khỏi lớp học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203: Ngươi là một đôi, chúng ta là một đôi (sửa đổi)

Lý Mộng gọi Chu Thần ra khỏi đám đông và hỏi: "Chu Thần, chú của cậu vẫn chưa về à?"

Giọng nói của cô lạnh lùng và nghiêm túc, nhưng trong mắt lại có chút lo lắng. 

Ánh mắt Chu Thần vô tình rơi vào trên người Lý Mộng. Chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình tôn lên vóc dáng thanh tú của cô

Những đường cong của ngực, sự lên xuống của ngực hiện lên mơ hồ. Chiếc quần dệt kim màu đen ôm lấy đôi chân thon và thẳng của cô, tôn lên vòng một

Đường mông thẳng. 

Chu Thần cảm thấy cổ họng có chút khô khốc, trong đầu hiện lên hình ảnh Lý Mộng lạnh lùng, kiêu ngạo nhưng lạnh lùng trong văn phòng. 

Cái nhìn quyến rũ của việc quan hệ tình dục một lần nữa. 

Tuy nhiên, trước mặt đông đảo khán giả, Chu Thần đè nén sự rung động trong lòng, bình tĩnh gật đầu. 

“Vậy ai trong gia đình bạn sẽ tham dự lễ tuyên thệ?” Lý Mộng hỏi.

"Không, chỉ có tôi thôi."

Lý Mộng bỗng nhiên cau mày: “Buổi lễ tuyên thệ hôm nay là để cha mẹ và con cái cùng tham dự.

Ý nghĩa của việc ở một mình là gì? Cậu không có người thân nào khác à? "

Chu Thần vốn tưởng rằng sau sự việc lần trước ở văn phòng, Lý Mộng sau này sẽ đi theo hắn, nhưng hắn không ngờ tới.

Trước khi lễ tuyên thệ bắt đầu, Lý Mộng thực sự đã chủ động tìm anh trước và thảo luận vấn đề này với anh.

Mối quan hệ thầy trò ấm áp khiến Chu Thần có phần xấu hổ. 

Lý Thiết Cương là một giáo viên tốt! 

Nhưng anh ấy đã cảm động. Chu Thần không muốn Lý Mộng ở bên cạnh mình, chỉ nhìn cô mặc đồ đen

Chu Thần đã bị phân tâm bởi cặp mông tròn trịa dưới chiếc quần dệt kim của mình. Anh ấy đang ở nơi công cộng rộng lớn như vậy và không thể chạm vào anh ấy. 

Đó không phải chỉ là tìm rắc rối thôi sao?

Anh kiên quyết từ chối và nói: “Thầy Lý, tôi chỉ có một người thân duy nhất là chú tôi, không có người thân nào khác. Tôi thực sự

Không sao đâu, lát nữa tôi có thể tự mình hoàn thành nghi thức tuyên thệ. "

Mặc dù Lý Mộng phần nào nhận thức được tính cách đầy màu sắc của Chu Thần, nhưng tinh thần trách nhiệm vẫn lấn át cô trong thời đại ngày nay.

Sau khi mất cảnh giác, anh ta lắc đầu và nói: "Điều đó không hiệu quả. Thôi, hãy làm việc này đi. Tôi sẽ đến gặp bạn sau và tôi sẽ đại diện cho bạn."

Cha mẹ hãy cùng con hoàn thành lễ tuyên thệ. "

"Không cần đâu, Lý lão sư, ngươi bận như vậy, thật sự không cần lo lắng cho ta."

Chu Thần liếc nhìn biển người rộng lớn xung quanh, một lần nữa bác bỏ sự cám dỗ của ma quỷ trong lòng.

"Đừng nói nữa, hãy nghe tôi nói. Bây giờ tôi phải đi làm. Sau khi bài phát biểu kết thúc, tôi sẽ đi tìm bạn. bạn

Đừng chạy vòng vòng nữa, nghe rõ không? "

Nói xong, không đợi Chu Thần trả lời, hắn vội vàng tiến lên phía trước duy trì trật tự. mảnh khảnh

Đôi chân cử động, hông lắc lư nhẹ nhàng, chiếc quần dệt kim tôn lên những đường cong quyến rũ.

Chu Thần nhìn chằm chằm tấm lưng duyên dáng của Lý Mộng, đôi mắt dán chặt vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, trong lòng không khỏi nghĩ ngợi.

Đủ loại hình ảnh đẹp xuất hiện.

Anh cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy và phải hít một hơi thật sâu để trấn áp ngọn lửa tà ác trong lòng.

Chu Thần âm thầm thở dài, trên mặt lộ ra vẻ bất lực. Anh chỉ có thể chịu đựng được một thời gian. Cuộc họp chửi thề này thật đáng sợ

Tôi sợ mình sẽ hành hạ bản thân đến chết.

"Tuyệt vời, Chu Thần, Lý Thiết Cương sắp trở thành cha mẹ của ngươi, ngươi thật lợi hại."

Phương Di Phán chỉ dám đến gần Chu Thần sau khi Lý Mộng rời đi và nói với vẻ trêu chọc.

"Ra khỏi đây."

Phương Di Phán cười khúc khích và nói: “Tôi đến gặp bạn vì tôi muốn nói với bạn rằng tối nay tôi có hẹn với Yingzi và Taozi. 

Hãy cùng nhau đi xem Mission: Impossible 6 nhé. Bạn có muốn đi cùng không? "

"Đêm, được rồi."

Khi mới đến, anh chưa có phụ nữ nào khác hẹn hò nên việc xem phim cũng như loạt phim Mission: Impossible không có vấn đề gì.

Anh ấy thực sự chưa xem nhiều phim, anh ấy chỉ nhớ một vài chú ngựa biển xuất hiện trong đó.

Và so với Mission: Impossible, anh vẫn thích loạt phim Fast and Furious và loạt phim Cướp biển vùng Caribbean hơn.

Dòng Ngụy…………

Phương Nhất Phàm vừa nghe được lời hứa của Chu Thần, lập tức vui mừng, sau đó nói: "Chu Thần, ngươi thấy đấy, ta chỉ vì

Bạn đã tạo ra cơ hội, bạn có nên trả ơn tôi không? "

Chu Thần kinh ngạc nói: "Ngươi tạo cơ hội gì cho ta? Một cơ hội để ôm lấy tôi?”

"Chu Thần! Để tôi nói cho bạn biết, bạn không được phép chạm vào nữ thần của tôi. Anh Tử mà tôi đang nói tới, Kiều Anh Tử, anh không phải

Bạn có thích Yingzi không? Tôi đã yêu cầu Yingzi hòa hợp với bạn. Đây không phải chỉ là tạo cơ hội cho bạn thôi sao? "

“Tôi nói thích Kiều Anh Tử khi nào?”

Chu Thần có chút kinh ngạc. Đây là lần đầu tiên sau ngần ấy năm anh biết mình đã thích người khác hay đã thích người khác.

miệng.

Phương Di Phán có vẻ như biết rất rõ về anh ta và nói: "Giải thích chỉ là che đậy, Chu Thần, tôi hiểu anh, anh

Giống như tôi, đó là lý do tại sao lần này tôi hẹn gặp nữ thần của mình và Kiều Anh Tử. Chúng ta tình cờ là hai cặp nên hãy nói chuyện nhé

Hãy nói về việc trả nợ. "

Tôi khác với bạn, Phương Di Phán, một người bạn cùng lớp liếm chó nổi tiếng ở trường trung học Chunfeng, nhưng dù sao thì Chu Thần cũng không quan tâm

Bạn hẹn hò với ai và bạn kết giao với ai là hai việc khác nhau. Người bạn hỏi có thể không phải là của bạn. Rõ ràng Phương Di Phán vẫn chưa chấp nhận.

Bạn sẽ đạt được bản chất này.

"Nói cho tôi biết bạn muốn đổi lại điều gì?"

Phương Di Phán nghĩ về điều đó: "Đó là những gì tôi nghĩ. Tôi chịu trách nhiệm mua vé xem phim. Sau khi xem phim, bạn

Thế còn một người đàn ông giàu có đãi khách ăn tối thì sao? "

“Anh đang trông cậy vào tôi đấy à?”

"Cái này sao có thể gọi là lười biếng? Chúng ta được gọi là giúp đỡ lẫn nhau. Hơn nữa, anh chỉ nghĩ về em thôi.”

"Ồ, vì tôi à? Thế thôi. Với tư cách là một người cha, tôi sẽ xoa bóp cho bạn thật tốt!” 

"Mẹ kiếp Chu Thần," Phương Di Phán nhìn thấy Chu Thần đang lợi dụng mình, nhưng lại không để bụng, tùy tiện chửi bới.

Chu Thần vui vẻ chạy tới phía trước, bắt đầu chuẩn bị chụp ảnh. Chu Thần chỉ có thể cùng những người khác xếp hàng chờ đợi.

Xuất hiện.

Ngay sau đó, Phán Soái, đồng thời là giáo viên lớp ba, đã lên sân khấu làm người chủ trì phát biểu và thông báo lễ tuyên thệ.

Công thức bắt đầu.

Nhìn Phán Soái trên sân khấu, Chu Thần thực sự không hiểu lắm chuyện gì đã xảy ra với giáo viên chủ chốt của trường trung học Chunfeng này.

Họ đều là những người trẻ dưới ba mươi tuổi phải không?

Bạn phải biết rằng khi anh ấy còn học trung học, hầu hết giáo viên dạy thay đều đã lớn tuổi, khoảng ba mươi hoặc bốn mươi tuổi.

Có rất nhiều người ở độ tuổi năm mươi, cũng có giáo viên ở độ tuổi hai mươi, nhưng về cơ bản không thể làm giáo viên chủ nhiệm năm thứ ba trung học.

Ren.

Nhưng ở trường trung học Chunfeng, Lý Mộng, người chưa đầy ba mươi, có thể là lớp trưởng, và Phán Soái, người bằng tuổi cũng có thể là lớp trưởng. 

Thầy chủ nhiệm ơi, họ đã dạy học sinh cuối cấp được bao nhiêu năm rồi? Bạn có thể có bao nhiêu kinh nghiệm? 

Nhưng nếu hiện tượng này có thể được thế giới chấp nhận thì đương nhiên nó sẽ chứa đựng những quy luật về cách thế giới vận hành. Có lẽ điều này

Đây chính là kẽ hở trong thế giới điện ảnh và truyền hình. Giống như mô hình điều chế của thế giới, chỉ có bạn mới có thể khám phá thế giới

Không bình thường.

Chu Thần đi theo đội hình lớp đi vòng quanh sân chơi, sau đó đứng ở giữa.

Tiếp theo, hiệu trưởng trường THCS Chunfeng bước lên sân khấu phát biểu. Hiệu trưởng là một người đàn ông trung niên gầy gò đeo kính.

Sau khi lên sân khấu là một bài phát biểu đầy sôi nổi. 

"Các thầy cô và các bạn, tôi xin thông báo, Lễ tuyên thệ tuyển sinh trường trung học cơ sở Xuân Phong năm 2018 đã chính thức bắt đầu."

“…………”

Trời đã nắng như đổ lửa, hiệu trưởng đã có một bài phát biểu dài. Nhiều học sinh và phụ huynh buồn ngủ.

ngủ.

Chu Thần đứng ở phía sau đội hình lớp. Với thể lực và ý chí của mình, anh ấy có thể đứng trong vài giờ mà không gặp vấn đề gì.

Chỉ đơn giản là chán. 

Những lời nói đầy tâm huyết của hiệu trưởng có thể có ích phần nào với những học sinh chưa bước chân vào xã hội, nhưng đối với anh, nó thực sự có ích.

Tốt hơn hết là hãy nghe một bài hát để cảm thấy thoải mái hơn. 

Một lúc sau, bài phát biểu của hiệu trưởng cuối cùng cũng kết thúc, sau đó hiệu trưởng mời đại diện phụ huynh học sinh, phó

Đồng chí Quận trưởng Cơ Thành Lý. 

Vừa nghe thấy Kỷ Thăng Lê, mọi người trong lớp Chu Thần không khỏi nhìn về phía Cơ Dương Dương.

Buổi sáng sau khi lên men, mọi người trong lớp đều biết cha của Kỷ Dương Dương chính là phó quận trưởng Kỷ Thịnh. 

Lợi nhuận.

"Cơ Dương Dương, cha của ngươi thật lợi hại."

"Anh gọi tôi là gì thế? Từ giờ trở đi tôi nên gọi anh là anh Kỷ."

"Vâng, anh Ji, anh Ji."

Một số nam sinh trong lớp cũng có người ủng hộ bắt đầu chế nhạo Kỷ Dương Dương. 

Cơ Dương Dương nắm chặt nắm tay, thoạt nhìn rất xấu xí. Anh cố gắng không bùng nổ nhưng lại cảm thấy rất nhục nhã. 

Chu Thần nhìn thấy cảnh này, không khỏi thở dài. Thật xứng đáng khi ở thủ đô. Anh ấy thực sự có mặt ở mọi nơi trong văn phòng. Phó quận Yên Kinh

Ngay cả con trai cả cũng dám chế giễu thẳng mặt. 

Với tuổi của cha Kỷ Dương Dương, vị trí hiện tại của ông, cho dù không theo diễn biến cốt truyện trong phim truyền hình,

Tương lai nếu được thả ra để đảm bảo lợi nhuận thì anh ta sẽ làm hoàng tử, chưa kể trong phim truyền hình có thể được chuyển lên làm phó quận trưởng sau khi nhậm chức một năm.

Thị trưởng của một thành phố lớn có tay và mắt ở khắp mọi nơi. 

Không biết những người đó đang chế giễu gia cảnh thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204: Tai nạn trong lễ tuyên thệ (Lý Mộng sửa đổi)

Kỷ Thịnh Lễ có thể trở thành phó quận trưởng, tự nhiên có năng lực. Khi đứng trên sân khấu, anh ấy còn quyền lực hơn cả hiệu trưởng.

Trình độ của lời nói cũng rất tuyệt vời. 

Bài phát biểu của Cơ Thành Lý đã nhận được sự tán thưởng nhất trí của toàn thể giáo viên và học sinh trong trường. Sau khi Cơ Thành Lý nói xong, các học sinh

Người đại diện phát biểu. 

Hoàng Chí Đào là đại diện học sinh phụ trách phát biểu tuyên thệ. Cô đã chuẩn bị từ lâu.

Cuối cùng, anh ấy đã bình tĩnh lại và bắt đầu bài phát biểu của mình một cách dễ dàng. 

So với bài phát biểu của hiệu trưởng và Cơ Thành Lý, bài phát biểu của Hoàng Chí Đào ngắn hơn nhiều, anh ấy nhanh chóng kết thúc bài phát biểu và rời khỏi sân khấu. 

.

Lễ tuyên thệ tiếp tục, bước tiếp theo là hiệu trưởng trường trung học Chunfeng dẫn dắt mọi người cùng nhau tuyên thệ.

Tất cả giáo viên, học sinh và phụ huynh đều đứng dậy. 

Chu Thần vô tình di chuyển đến cuối đội, ánh mắt luôn nhìn về phía trước, tìm kiếm Phương Nhất Phàm

Phương Di Phán không ngừng chụp ảnh và chụp ảnh. Trong nháy mắt, Kung Fu Master biến mất. Anh chỉ có thể ngước lên.

Nhìn về phía nhà kho trên bục cao. 

"Hãy đọc nó cùng tôi, tôi tự tin."

"Tôi tự tin."

"Tôi chiến đấu hết mình."

"Tôi chiến đấu hết mình."

Đại đa số mọi người cùng hiệu trưởng hò hét, còn có một số người thờ ơ. Chỉ có Chu Thần nhanh chóng tìm được

Chúng tôi đến chỗ Phương Di Phán, người đã ngồi trên nhà kho và đang chụp ảnh. 

"Tên ngốc này đã nhắc nhở hắn rồi."

Chu Thần không khỏi thầm chửi rủa. Anh ấy đã cảnh báo Phương Di Phán trước đó, bảo anh ấy đừng phạm sai lầm nào, nhưng

Điều đó tốt cho đứa trẻ này. Để lấy lòng nữ thần, anh ta vẫn làm một việc nguy hiểm như vậy. 

Nhà kho cao vài mét so với mặt đất. Nếu trực tiếp rơi xuống chắc chắn sẽ không nhẹ. 

Ngay khi anh đang nghĩ cách ngăn chặn Phương Di Phán thì tai nạn đã xảy ra. 

Phương Di Phán đột nhiên trượt chân trên nóc nhà kho và trượt từ trên xuống một cách mất kiểm soát.

Anh trượt tới mép và nắm lấy mép bằng cả hai tay để ngăn mình rơi xuống đất ngay lập tức. 

"À!"

Vì có sự chỉ đạo nên người đầu tiên chú ý đến tình huống này chính là các học sinh đang đứng giữa sân chơi. Nhiều người trong số họ đã

Đó là một câu cảm thán. 

Ngay sau đó, các lãnh đạo trên sân khấu và các bậc phụ huynh ngồi xung quanh cũng phát hiện ra tình trạng này. Trong chốc lát, rất nhiều

Mọi người đều đang hoảng loạn. 

Bởi vì người lơ lửng trên trời mặc đồng phục học sinh, hiển nhiên là học sinh trường trung học Chunfeng. 

Hiện trường rất hỗn loạn, nhất là sau khi phát hiện ra là Phương Nhất Phàm, rất nhiều người đã nhanh chóng chạy tới.

Chu Thần cũng lao về phía trước. Anh không quên mình đã dựa vào ai để ngủ với Thông Văn Giải một cách suôn sẻ. Giống như Chu Thần,

Người trung thành tự nhiên sẽ biết uống nước không được quên người đào giếng. Mặc dù Phương Di Phán không gặp vấn đề gì khi tham gia phim truyền hình nhưng ai có thể

Tôi biết liệu sẽ có hiệu ứng cánh bướm hay không. Nếu tôi có thể giúp được thì tất nhiên tôi sẽ giúp. 

Một nhóm người tụ tập bên dưới Phương Di Phán. Toàn thân Phương Di Phán đã lơ lửng trên không, sẵn sàng di chuyển bất cứ lúc nào.

Có khả năng rơi. 

Lúc này, đã có người leo lên, chuẩn bị kéo Phương Nhất Phàm từ trên cao xuống.

"À!" 

Phương Di Phán đã cố gắng hết sức nhưng cuối cùng lại rơi khỏi nhà kho trước khi những người tiến lên có thể đỡ được anh.

Anh ta ngã xuống, nhưng may mắn là anh ta đã nắm được biểu ngữ, tác động của cú rơi đã giảm đi rất nhiều, sau đó những người bên dưới lần lượt bước ra.

Cô dùng tay đỡ anh, ngăn anh khỏi trực tiếp ngã xuống đất. 

Chu Thần cũng có đóng góp. Anh là người đầu tiên chạm vào cơ thể của Phương Di Phán. May mắn thay, có một số người bên cạnh anh ta.

Vì vậy, lực va chạm không rơi vào một mình anh, đương nhiên anh không bị thương. 

Phương Di Phán cũng thực sự bướng bỉnh. Anh ta không bị ngã nhưng vẫn giả vờ đau khổ và ngất đi.

Nó khiến mọi người xung quanh sợ hãi. 

Nhìn một đám người mang Phương Nhất Phàm đi, Chu Thần cũng không đi theo hắn. Anh ấy đã biết rằng Phương Di Phán đang giả vờ

Cậu bé này tuy còn nhỏ nhưng có rất nhiều thủ đoạn và rất giỏi làm trò nghịch ngợm. 

Với tai nạn của Phương Di Phán, buổi lễ tuyên thệ bị gián đoạn cho đến khi được xác nhận rằng Phương Di Phán vẫn ổn.

Sau đó, để giảm thiểu ảnh hưởng, hiệu trưởng đã tổ chức buổi tuyên thệ và đưa ra lời cam kết tới từng học sinh trong mỗi lớp.

Một quả bóng bay và yêu cầu họ viết những điều ước của mình lên quả bóng bay. 

Lúc bắt đầu buổi học này, Chu Thần đang chuẩn bị bí mật rời đi, nhưng đi được vài bước, hắn lại cảm thấy có gì đó

Có ai đó túm lấy quần áo của anh từ phía sau. 

"Chu Thần? Anh đi đâu vậy?" Một giọng nói giận dữ vang lên bên tai anh. 

Chu Thần quay đầu nhìn lại, thấy Lý Mộng thở hổn hển, ngực phập phồng theo hơi thở. Nếu không có cô ấy

Nhìn thẳng vào Chu Thần, hắn sợ mình thật sự sẽ rời xa hắn. 

Chu Thần quay lại nhìn Lý Mộng đang cầm một quả bóng bay. Anh xấu hổ không dám từ chối, chỉ có thể sờ đầu cười.

Nói rồi quay người lại và dừng lại tại chỗ. 

"Chu Thần, ta nên nói cái gì đây? Ngươi đã nghĩ tới tâm nguyện của mình chưa?" Lý Mộng cầm quả bóng bay hỏi, ngón tay thon dài

Xoa nhẹ lên bề mặt nhẵn bóng của quả bóng, những chuyển động vô thức bộc lộ vẻ lười biếng và cám dỗ. 

Anh nhìn quả bóng tròn trong tay Lý Mộng, cảm thấy Lý Mộng vốn luôn nghiêm túc lạnh lùng cũng đang ở vào lúc này.

Biểu cảm của anh dịu đi một chút. 

Nhưng ánh mắt Chu Thần vẫn vô tình rơi vào ngực Lý Mộng. Chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình chuyển động theo từng động tác của cô

Khi gập xuống, hình dáng của bộ ngực đầy đặn được phác họa một cách mơ hồ. 

Anh cảm thấy cổ họng mình hơi khô, vội vàng nhìn đi chỗ khác và nói chiếu lệ: “Không, chỉ là để thi vào một trường đại học nào đó thôi.

Thầy ơi viết giúp em với. Bạn giúp tôi viết trường đại học nào thì tôi sẽ thi. Dù sao hôm nay thầy Lý cũng là nhà của tôi.

Nó đã lớn rồi!”

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Lý Mộng nhìn thái độ thờ ơ của Chu Thần, có chút tức giận, "Đây là giấc mơ của chính bạn.

,Sao có thể để giáo viên quyết định! "Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn Chu Thần, trên đôi má vốn dĩ vốn đã trắng nõn của cô ấy đỏ bừng tức giận. 

Chu Thần trở nên nghiêm túc hơn sau khi nghe những gì Lý Mộng nói. Anh nắm lấy tay Lý Mộng và cảm nhận sự mềm mại và ấm áp của cô.

Làn da nóng bỏng khiến tim tôi run rẩy. 

"Thầy ơi, em tin thầy! Thầy bảo em thi vào trường đại học nào, em sẽ thi!" Chu Thần chân thành nói.

Nhưng anh nhân cơ hội nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay của Lý Mộng. 

Lòng bàn tay rộng của Chu Thần ôm lấy bàn tay thon dài trắng trẻo của Lý Mộng, cái chạm ấm áp khiến trái tim Lý Mộng run rẩy. Cô ấy ở lại

Nhìn chằm chằm vào đôi mắt nghiêm túc của Chu Thần, trong giây lát anh có chút mất tập trung. 

Là giáo viên cấp 3, Lý Mộng thường được phụ huynh học sinh nhờ tư vấn về việc học tiếp. Nhưng những bậc cha mẹ đó thường chỉ vô tình

Một khi bạn đã hỏi, bạn thực sự nên sắp xếp tương lai của con bạn theo ý tưởng của riêng bạn. Theo thời gian, Lý Mộng cũng thay đổi từ sự công nhận ban đầu thành

Lời khuyên thực sự, trở nên chiếu lệ. 

Đối mặt với tình huống này, ban đầu cô ấy làm bài tập một cách nghiêm túc và đưa ra lời khuyên cho bố mẹ, nhưng sau đó cô ấy tự nhiên trở nên chiếu lệ.

Xong. Cuối cùng, cô thậm chí còn tức giận với những học sinh không nghiêm túc và muốn các em phải học lại để có thể đương đầu với cuộc sống một cách đàng hoàng.

Trong kỳ thi lớn này, cả bố mẹ lẫn nhà trường đều không hiểu cô. 

Lý Mộng cúi đầu nhìn Chu Thần đang nắm tay cô. Hơi ấm từ lòng bàn tay chàng trai lan tỏa khắp làn da khiến tim cô đập nhanh hơn.

Tốc độ. Cô ôm chặt quả bóng bay, như đang quyết định điều gì đó, rồi nhanh chóng viết tên trường đại học lên quả bóng bay. 

Ánh mắt Chu Thần dán chặt vào Lý Mộng, nhìn những ngón tay mảnh khảnh của cô bay trên bong bóng, để lại một cách gọn gàng.

chữ viết tay. Ánh mắt anh dõi theo cánh tay của Lý Mộng hướng lên trên và dừng lại ở chỗ ngực cô phập phồng. Dưới áo sơ mi trắng, đôi đó

Bộ ngực đầy đặn khẽ run lên theo hơi thở của anh. Chu Thần cảm thấy cổ họng nghẹn lại, thân dưới bắt đầu động đậy. 

Lý Mộng đưa quả bóng có chữ viết cho Chu Thần. Những ngón tay mảnh khảnh của anh vô tình chạm vào mu bàn tay của Chu Thần, khiến anh cảm thấy hưng phấn.

Một cú chạm điện. Chu Thần cầm lấy khinh khí cầu, ánh mắt dừng lại trên ngực Lý Mộng một lát, sau đó cúi đầu nhìn người trên khinh khí cầu. 

chữ viết tay.

Anh liếc nhìn tên trường đại học do Lý Mộng viết và nhanh chóng nhớ ra trường đại học đó. Khi đang chọn chuyên ngành, anh ấy

Bạn đã từng tìm hiểu về trường đại học này và điểm xét tuyển của trường khá cao? Nếu bạn học từng bước trong một năm, ngay cả khi

Anh ấy rất khó vào được trường đại học này ngay cả khi có hộ khẩu ở Yanjing. 

Nhưng trên thực tế, khi tìm hiểu về trường đại học này, anh được biết rằng trường đại học này có một số trường tuyển sinh vào các chuyên ngành mới.

Dòng điểm tương đối thấp. Chỉ cần anh ấy quay trở lại tình hình học tập trung học trước đây, trường đại học có thể không nằm ngoài tầm tay. 

Với một sinh viên khá giả như anh, điều quan trọng nhất ở đại học không phải là chuyên ngành giỏi mà là tầm nhìn.

Khi nói đến một trường đại học đủ tốt để anh có thể kế thừa sự nghiệp của gia đình, hãy để những người ở dưới anh đừng nói nhảm nữa. 

Nghĩ tới đây, Chu Thần không khỏi thở dài trước ý tốt của Lý Mộng. Nếu bạn không biết rõ hoàn cảnh của anh ấy, nói chung

Giáo viên không thể đưa ra lời khuyên như vậy cả. Tôi e rằng Lý Mộng thậm chí còn sắp xếp kế hoạch học tập cho cả năm cuối trung học.

Được rồi?

Chu Thần cúi đầu trầm tư, nhưng không có phản ứng ngay, điều này càng khiến Lý Mộng càng khẩn trương hơn. Lúc đầu cô cảm thấy Chu Thần

Đó chỉ là một trò đùa nên cô ấy chỉ viết ra những suy nghĩ của mình như một trò đùa.

Kết quả là Chu Thần bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ, làm cho nàng có chút lo lắng. Cô thà Chu Thần trực tiếp ngạc nhiên còn hơn

Anh ấy ngẩng đầu lên và nói với cô ấy rằng anh ấy không thể vượt qua kỳ thi. 

Ngay tại Lý Mộng đang đứng bất an thời điểm, Chu Thần ngẩng đầu, kiên định nhìn nàng: "Cô giáo, đưa bút cho tôi." 

!"

Lý Mộng nghe được lời này, có chút thất vọng. Cô ấy nhìn Chu Thần với vẻ mặt trầm thấp và nói: "Sư phụ, ở đây có thứ gì đó."

Bong bóng mới, vui lòng sử dụng bong bóng mới để viết lên. "

"Thầy nói gì vậy? Em tin thầy. Em sẽ đỗ vào trường đại học này! Bây giờ em chỉ muốn đi khinh khí cầu thôi.

Thêm một số phước lành. Chu Thần giật lấy cây bút từ tay Lý Mộng, vẽ mấy nét lên quả bóng bay.

Lý Mộng không hiểu vì sao cúi đầu, lại nhìn thấy Chu Thần phía trên tên trường đại học vẽ một trái tim, liền vẽ cho cô.

Nó được ghép với tên của Chu Thần.

“Cái này…” Ngay cả một người chậm cảm xúc như Lý Mộng cũng có thể phát hiện ra điều gì đó trong cái gọi là “phước lành” này

Có gì đó không ổn. Ngay khi cô chuẩn bị ngẩng đầu lên hỏi, Chu Thần đã di chuyển nhanh hơn.

Anh trực tiếp hôn lên môi Lý Mộng, dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình cạy răng cô ra rồi đâm thẳng vào trong. Kỹ năng hôn của Chu Thần

Lý Mộng quen thuộc và chưa từng có kinh nghiệm không phải là đối thủ của anh ta. Miệng hắn nhanh chóng bị xâm chiếm, chiếc lưỡi mềm mại bị thiếu niên móc vào. 

, cùng nhau nhảy múa. Chu Thần mút môi Lý Mộng, tặc lưỡi, phát ra âm thanh mơ hồ như nước.

Đầu óc Lý Mộng trống rỗng, mọi giác quan trong cơ thể dường như đều tập trung vào đôi môi và lưỡi đan xen của hai người. Chu Thần

Hơi thở nóng hổi phả vào mặt cô, mùi nội tiết tố nam tràn ngập khoang mũi khiến cô choáng váng. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần không ngừng lang thang phía sau Lý Mộng, vuốt ve làn da mịn màng của cô qua lớp áo sơ mi. Anh nhào nặn

Vòng eo mềm mại và những ngón tay của Lý Mộng thỉnh thoảng chạm vào mông cô, khiến cô tê dại như có dòng điện. 

Lý Mộng muốn đẩy Chu Thần ra nhưng không còn sức lực. Cơ thể cô trở nên mềm mại dưới sự vuốt ve của Chu Thần

Sức mạnh, giống như một hồ nước suối. Lý Mộng bất lực bám vào bờ vai rộng của Chu Thần, đôi chân thon thả bất giác siết chặt. 

Có một cảm giác trống rỗng không thể diễn tả được ở phần dưới cơ thể tôi. 

Chu Thần cảm giác được Lý Mộng thay đổi, khóe miệng nhếch lên thành công nụ cười. Anh hôn sâu hơn, lưỡi anh

Lý Mộng tùy tiện khuấy động trong miệng, quét qua vòm miệng nhạy cảm của cô. Cùng lúc đó, tay Chu Thần trượt tới mông Lý Mộng, bóp mạnh. 

Chạm vào cặp mông mềm mại và thẳng đứng đó. 

"Ừm..." Lý Mộng rên rỉ, thanh âm bị Chu Thần hôn đến cổ họng nghẹn lại. Cô đẩy yếu ớt

Anh ôm ngực Chu Thần, nhưng thay vào đó lại bị cậu bé ôm chặt hơn. 

Ngay khi hai người đang hôn nhau không rời, một giọng nói ồn ào đột nhiên từ xa truyền đến, như thể có ai đang đi về phía này. 

Hãy đến. Lý Mộng đột nhiên tỉnh dậy và dùng hết sức lực đẩy Chu Thần ra.

Cô thở dốc và điên cuồng nhìn xung quanh. May mắn thay, các em học sinh và phụ huynh bên cạnh đều quay lưng lại và vẫn đang suy nghĩ. 

Tôi đang suy nghĩ nên viết gì, nhưng không có ai chứng kiến cảnh tượng vừa rồi. Lý Mộng đỏ mặt, vội vàng sắp xếp lại bộ quần áo bừa bộn của mình.

Áo, tim đập thình thịch trong lồng ngực. 

"Chu Thần, ngươi... sao ngươi có thể..." Lý Mộng trong giọng nói run rẩy có chút xấu hổ, nhưng lại bất lực.

Không có vấn đề gì. 

Chu Thần liếm môi, vẻ mặt còn chưa nói xong nhìn Lý Mộng. Ánh mắt anh dừng lại trên đôi môi đỏ mọng của Lý Mộng,

Tôi nóng lòng muốn hôn cô ấy lần nữa và nếm thử vị ngọt ngào của cô ấy. 

Chu Thần ghé sát vào tai Lý Mộng, hơi thở nóng hổi phả vào vành tai nhạy cảm của cô, khiến cô hơi run lên. lý do khác

Dịch Hạ thấp giọng, giọng điệu mơ hồ khó hiểu: “Thầy ơi, em sẽ trúng tuyển vào trường đại học đó, xin hãy đồng ý với yêu cầu của em.

Được chứ?"

Nói xong, Chu Thần đã lén hôn lên mặt Lý Mộng trước khi cô kịp phản ứng, sau đó nhanh chóng bỏ trốn khỏi hiện trường.

lĩnh vực. 

Lý Mộng ngơ ngác đứng đó, như thể hơi ấm từ đôi môi Chu Thần vẫn còn đọng lại trên má cô. Cô vô thức giơ tay lên

Chạm vào nơi bị hôn, đầu ngón tay anh khẽ run lên. 

Trong đầu cô hỗn loạn, lời nói và hành động của Chu Thần cứ tua đi tua lại trong đầu cô. "Đồng ý với yêu cầu của anh ấy?

Anh ấy muốn gì? "Lý Mộng tự lẩm bẩm, nhưng trong lòng tựa hồ cũng có chút đáp án.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205: Chu Thần thuyết phục để giấc mơ của bạn bay cao (sửa đổi)

Chu Thần lẩn trốn khỏi hiện trường, đi lên sân thượng của tòa nhà giảng dạy, nhìn đám người bên dưới. 

Toàn bộ khối lớp 3 có hàng trăm học sinh, hầu hết đều có phụ huynh đi cùng. Bố mẹ thích anh ấy

Những người không đến chắc chắn là rất hiếm. 

Nếu Chu Thần thật sự là một thiếu niên mười tám tuổi, đối mặt cảnh tượng như vậy nhất định sẽ cảm thấy khó chịu. 

Nhưng Chu Thần chưa bao giờ nghĩ tới chuyện này. Khi có thời gian, anh thà tự hỏi hôm nay thỏi son Lý Mộng tô có mùi vị như thế nào. 

của.

Tìm ngẫu nhiên một chỗ ngồi xuống, Chu Thần lấy điện thoại ra bắt đầu chơi. 

Anh ấy đã kiểm tra và phát hiện ra rằng trên thế giới này cũng có Bitcoin, nhưng xu hướng giá của Bitcoin trên thế giới này khác với những gì anh ấy nghĩ.

Có một sự khác biệt lớn trong thế giới thực ở đây. Chỉ trong 18 năm, con số này đã tăng lên hơn 10.000. Trong thế giới thực

Trong khoảng thời gian này, anh chỉ có thể nhớ được vài nghìn. 

Sự chênh lệch giá lớn đến mức sau khi nghiên cứu một lúc, anh không còn chú ý nữa.

Rõ ràng là anh ấy thực sự không muốn làm điều này nữa. 

Tôi cũng đã nghe một số bản nhạc trong hai ngày qua, rất giống với thế giới thực. Mặc dù nó có thể được chuyển từ thế giới nhưng mọi thứ đều tốt

Chơi nhạc, nhưng bây giờ anh không có hứng thú như vậy, ít nhất là vào năm cuối cấp ba, anh không chuẩn bị để dựa vào thứ này. 

Để kiếm tiền.

Trong lúc Chu Thần đang buồn chán xem video trên trang web, đột nhiên có tiếng bước chân dồn dập đến gần, sau đó...

Tôi nhìn thấy một bóng người đang chạy tới. 

Kiều Anh Tử cảm thấy vô cùng đau lòng. Buổi tuyên thệ hôm nay được tổ chức để các em học sinh cuối cấp THPT có thể chắp cánh ước mơ cho mình. 

Tôi nghĩ mong muốn của tôi nên được viết trên quả bóng bay.

Cô đã viết điều ước của mình lên quả bóng bay nhưng mẹ cô là Tống Thiên đã phủ quyết.

Đăng ký vào BGI và đạt điểm 700 trở lên trong bài kiểm tra. 

Điều này khiến Kiều Anh Tử cảm thấy rất tức giận và đau khổ. Cô cảm thấy mẹ mình quá mạnh mẽ, ngay cả ước mơ của chính cô cũng bị cản trở.

Muốn bóp cổ cô, ngay cả cha cô cũng nói mấy lời tử tế với cô nhưng mẹ cô lại cự tuyệt. Trong lúc tranh cãi, cô thậm chí còn đẩy họ ra xa. 

Bong bóng nổ tung.

Một quả bóng nổ chẳng là gì cả, nhưng đối với Kiều Anh Tử, đây không chỉ là một quả bóng nổ,

Và giấc mơ của cô cũng bị giết chết. 

Vừa xấu hổ vừa tức giận, cô một mình chạy ra ngoài bất chấp sự lôi kéo của bố mẹ. Lúc này, cô thậm chí không nghĩ về nó một giây. 

Tôi muốn được ở trước mặt mẹ tôi.

Khi Kiều Anh Tử lên sân thượng, cô đau lòng đến mức không để ý đến người khác trên sân thượng.

Chỉ nghĩ về bản thân mình ở đó. 

Càng nghĩ tôi càng đau khổ, nước mắt không kìm được mà tuôn rơi. 

"Con chiên lạc của ta, hãy trình bày nỗi bất bình của ngươi với Cha ngươi, và Chúa sẽ ban thưởng cho sự trung thực của ngươi!"

Kiều Anh Tử giật mình, vội quay đầu lại thì thấy Chu Thần đang ngồi bên cạnh mình với đôi mắt mơ màng. Chu Thần

Lúc này, anh đang nhìn cô với nụ cười tà ác trên môi, trong mắt có tia ranh mãnh. Kiều Anh Tử nhìn thấy sự giả vờ của Chu Thần

Anh ta trông giống như một bóng ma, nỗi buồn phiền trong lòng đột nhiên tiêu tan đi rất nhiều, anh ta cười lớn. 

Cô nhanh chóng đưa tay lau nước mắt trên mặt, cố gắng làm cho mình bớt xấu hổ. 

"Haha, Chu Thần, sao ngươi lại tới đây?" Kiều Anh Tử hỏi, giọng có chút khóc. 

Chu Thần không trực tiếp trả lời câu hỏi của Kiều Anh Tử mà đứng dậy, chậm rãi đi đến bên cạnh Kiều Anh Tử. 

Anh lấy trong túi ra một gói khăn giấy, lấy ra một gói, muốn lau nước mắt trên mặt Kiều Anh Tử. 

Kiều Anh Tử theo bản năng muốn tránh né, nhưng cuối cùng cô cũng không từ chối lòng tốt của Chu Thần. Cô ngoan ngoãn ngồi xuống

Trên mặt đất, Chu Thần nhẹ nhàng lau đi nước mắt trên gò má của nàng. 

Ngón tay Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve gò má của Kiều Anh Tử, cảm nhận làn da mềm mại và mịn màng của cô. Kiều Anh Tử hơi rũ xuống

Mí mắt dưới, lông mi dài tạo bóng nhỏ trên khuôn mặt. Nhịp tim của Chu Thần không khỏi tăng nhanh một chút. Anh buộc

Hãy kiềm chế sự đập rộn ràng trong lòng và cố gắng làm cho biểu cảm của bạn trông tự nhiên hơn.

Lau nước mắt xong, Kiều Anh Tử lại hỏi: “Sao em không xuống đó?”

Chu Thần nhún nhún vai nói: "Ngươi cũng biết hoàn cảnh gia đình của ta, hôm nay không có ai tới nhà ta.

Tại sao bạn lại muốn ở dưới đó? "

Kiều Anh Tử: “Không phải Phương Hầu đã nói Lý Thiết Quan sẽ là cha mẹ của ngươi, hoàn thành quá trình để ngươi cùng ngươi bay đi trong mộng sao?”

"Đừng nói nữa, đừng hỏi chi tiết, tôi đều hiểu."

Chu Thần xua tay nói: "Ngươi một mình tới đây khóc lóc, cùng cha mẹ mâu thuẫn sao?" 

"Làm sao bạn biết được?" Kiều Anh Tử nghi hoặc hỏi.

Chu Thần: “Không thể nào có người không bày tỏ tình cảm trong lễ tuyên thệ nên chạy lên sân thượng khóc lóc thảm thiết.

Vào thời điểm này, ngoài bố mẹ em ra, anh thực sự không nghĩ ra được lý do nào khác. "

Kiều Anh Tử bĩu môi nói: "Anh nói không sai, là mẹ tôi, Chu Thần, anh ở một mình thì tốt hơn."

Hãy sống, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, theo đuổi bất cứ điều gì bạn muốn, không giống như tôi, mọi thứ đều phải có sự kiểm soát của mẹ.

Bạn không biết về mẹ tôi, bà thực sự quá mạnh mẽ. "

Kiều Anh Tử trong lòng cảm thấy có lỗi, không khỏi nói ra sự bất bình của mình trước mặt Chu Thần.

Chu Thần nghe Kiều Anh Tử nói xong, trong lòng trầm ngâm.

Tống Thiên giống hệt như trong cốt truyện truyền hình. Không phải cô không đồng tình với ước mơ của Kiều Anh Tử, cô chỉ muốn Kiều Anh nhiều hơn mà thôi.

Người con trai nghe theo sự sắp xếp của bà, vì theo bà, sự sắp xếp của bà là phù hợp nhất với con gái và cho phép con gái đi du lịch ít thời gian nhất.

đi đường vòng.

Nhưng Kiều Anh Tử từ lâu đã chán ngấy sự kiểm soát của mẹ cô. Cô được nhận vào Đại học Jinling chỉ vì ước mơ của mình.

Tôi muốn, nhưng chủ yếu là tôi muốn thoát khỏi sự kiểm soát của mẹ.

Một người muốn trốn thoát, một người muốn tiếp tục khống chế, mâu thuẫn tự nhiên nảy sinh.

Nhưng với tính cách của Kiều Anh Tử, cô hoàn toàn không thể đánh bại Tống Thiên nên trốn trên sân thượng và khóc lóc thảm thiết.

"Chu Thần, ngươi nói chuyện hôm nay, mẹ ta có phải đi quá xa rồi không?" Kiều Anh Tử cảm thấy khó chịu.

Chu Thần hỏi. 

"Quả thực là có chút nhiều."

Chu Thần gật đầu. Anh không ngờ cách đây không lâu mình đã bỏ chặn Tống Thiến một cách khó khăn như vậy.

Anh tưởng Tống Thiến sẽ bình tĩnh hơn nhưng cuối cùng cô vẫn khiến mọi chuyện xảy ra như thế này. 

"Mọi người đều là một cá thể độc lập. Đúng là bà ấy là mẹ của bạn, và chắc chắn là bà ấy muốn tốt cho bạn, nhưng bạn

Bạn nên đưa ra quyết định cho cuộc đời của chính mình. Cô ấy có thể hướng dẫn bạn và giúp bạn tránh đi đường vòng, nhưng cô ấy không nên trực tiếp hướng dẫn bạn.

Quyết định cuộc sống của bạn. "

Chu Thần đương nhiên biết Kiều Anh Tử lúc này muốn nghe điều gì, nhưng xét theo kinh nghiệm làm cha của hắn, hắn tuyệt đối

Nó thuộc về phía Tống Thiên. 

Việc trẻ em có lý tưởng và mục tiêu là điều bình thường. Nếu nhìn chung họ là những bậc cha mẹ có tư tưởng cởi mở thì hầu hết họ sẽ để con tự đi.

Nhưng đối với một trí thức cấp cao như Tống Thiến, cô sẽ không bao giờ tin rằng tầm nhìn của Kiều Anh Tử có thể vượt qua cô.

Đặc biệt hiện tại, phần lớn thành tích của Kiều Anh Tử đều là do Tống Thiên thực hiện, điều này đương nhiên khiến Kiều Anh Tử nổi bật trước mặt Tống Thiên. 

Trước đây tôi không có nhiều điều để nói.

Làm thế nào một đứa trẻ không thể kiểm soát được suy nghĩ vui vẻ của mình lại có thể giành được sự tôn trọng trước mặt cha mẹ? Còn gì nữa?

Cha mẹ của Kuang vẫn là những người như Tống Thiên, có thể cắt bỏ kịp thời những ham muốn và nhu cầu của cô. Theo ý kiến ​​của cô, những gì Kiều Anh Tử nói là

Mọi ý kiến đều là những ý tưởng vô cùng non nớt và trẻ con.

Điều này cũng dẫn đến sự việc ngày hôm nay, dường như là tranh chấp về điểm số và trường đại học. Trên thực tế, Tống Thiến hoàn toàn không có ý kiến gì.

Tôi không tin Kiều Anh Tử sau khi đến Jinling vẫn có thể học tốt.

Tất nhiên, nếu Kiều Anh Tử có thể chứng minh mình là người đáng tin cậy và có kỷ luật, thì có lẽ thái độ của Tống Thiên... Không,

Trên thực tế, sẽ không có thay đổi nào cả. Suy cho cùng, việc đi từ Yanjing đến Jinling là một sự thất bại trong quan điểm của cô ấy.

Kiều Anh Tử ánh mắt kỳ quái nhìn Chu Thần, nói: "Ngươi nói có lý."

"Cái ánh mắt đó là sao vậy? Tôi đang cùng bạn phân tích vấn đề. Ngoài ra, hai mẹ con không có mối hận thù qua đêm. bạn

Chẳng có lý do gì để nổi giận ở đây cả. Nếu có ý kiến ​​gì có thể trao đổi trực tiếp với mẹ. "

Kiều Anh Tử thở dài: “Đó là bởi vì anh không hiểu được mẹ tôi. Cô ấy là một người như vậy. Cố gắng lý luận với cô ấy là vô ích.

Không, nếu nó hợp lý thì tôi sẽ không cảm thấy khó chịu. "

Thật sao? Chu Thần cảm thấy Tống Thiến khá dễ nói chuyện khi cô ấy bối rối và trả lời mọi câu hỏi! 

Đang nói chuyện, lại có thêm hai người nữa chạy tới là Hoàng Chí Đào và Phương Nhất Phàm. 

"Anh Tử, anh thế nào rồi?" Hoàng Chí Đào chạy đến trước mặt Kiều Anh Tử, nắm lấy tay cô, quan tâm hỏi. 

Kiều Anh Tử mắt tuy rằng còn đỏ hoe, nhưng nàng không còn rơi nước mắt nữa: "Đào Tử, ta không sao."

Phương Di Phán thấy Kiều Anh Tử không sao thì thở phào nhẹ nhõm, quay đầu nhìn Chu Thần: "Chu Thần, sao anh lại đến đây?"

Chu Thần nói đùa: "Hãy đến dẫn đường cho con cừu lạc của tôi!"

"Im đi, con cừu đi lạc của bạn là ai? Đừng nói nhảm nữa."

Kiều Anh Tử tức giận hét lên, nhưng đối diện với đôi mắt giống như cười mà không phải cười của Chu Thần, trên mặt hắn đột nhiên hiện lên một tia đỏ bừng.

Thật gợi cảm, nhanh chóng chuyển chủ đề. 

"Phương Hầu, ngươi có thể làm được. Để chụp ảnh Đào Tử, bạn đã leo lên một nơi cao như vậy và rơi từ đó xuống.

Vâng, bạn nghĩ gì? "

Phương Di Phán cười khúc khích và nói: "Vì nữ thần của tôi, tôi sẽ đi qua lửa và nước, và tôi sẽ không bao giờ chớp mắt."

“Ể, kinh tởm.” Kiều Anh Tử vẻ mặt chán ghét.

Hoàng Chí Đào càng xấu hổ nói: “Phương Hầu, ngươi đừng nói bậy, để tránh bị trừng phạt, ngươi đã giả vờ như vậy.

Ồ, bạn có thể tìm ra nó. "

Phương Di Phán: "Tôi không thể làm gì được. Nếu tôi không giả vờ chóng mặt trong tình huống đó thì hậu quả sẽ rất tai hại”.

"Anh Tử, anh vừa thấy em và mẹ em cãi nhau. Chuyện gì đã xảy ra?" Hoàng Chí Đào hỏi. 

Kiều Anh Tử đã nói với Chu Thần rồi, bây giờ cũng không muốn nói thêm nữa: “Không có gì, chỉ là có chút mâu thuẫn mà thôi.

Quả bóng đã bị thổi bay. "

"Không sao đâu nếu nó phát nổ. Bạn có thể viết nó ở đây." Phương Di Phán đã chủ động tặng quả bóng bay. 

Kiều Anh Tử: “Tôi không viết lên bóng của anh, tôi sẽ viết lên quả bóng bay của Đào Tử.”

Đương nhiên Hoàng Chí Đào sẽ không phản đối. Anh ấy lấy bút và bóng bay ra và yêu cầu Kiều Anh Tử viết ra mục tiêu của mình. 

đánh dấu.

"Chu Thần, cậu không mang theo bóng bay phải không?"

Kiều Anh Tử viết xong, nhớ ra Chu Thần cũng chưa viết, liền nói: "Ngươi có thể viết lên bong bóng của Phương Hầu."

Phương Di Phán nghe thấy điều này, lập tức đặt quả bóng bay trước mặt Chu Thần: "Không có gì, cứ viết lên đó cho tôi."

Chu Thần cho rằng quả bóng bay mà anh để lại cho Lý Mộng có thể bị cô làm vỡ, anh không khách khí với Phương Nhất Phàm.

Anh vẫn nói: “Tôi thực sự không có giấc mơ nào cả”.

"Không có mộng?" Kiều Anh Tử và ba người họ kinh ngạc nhìn Chu Thần. 

Chu Thần lại bắt đầu Versailles: "Ta thật sự không có mộng tưởng gì cả. Hãy nhìn xem, tôi chỉ mới mười tám tuổi và tôi đã có

Với khối tài sản ròng vài trăm triệu, sau này tôi có thể vào bất kỳ trường đại học nào và trở thành ông chủ. Ngày nay, chỉ cần có đủ tiền là tôi có thể trở thành ông chủ.

Hầu hết các giấc mơ đều có thể trở thành hiện thực, vì vậy tôi thực sự không thể nghĩ ra giấc mơ nào mà mình cần phải nỗ lực hết mình. "

"Mẹ kiếp."

Kiều Anh Tử ba người đều vẻ mặt khinh thường: "Chu Thần, ngươi thật không biết xấu hổ."

"Đây là một sự thật."

Chu Thần cười khúc khích, sau đó cầm bút viết một câu lên quả bóng bay của Phương Nhất Phàm. 

"Không có sự hối tiếc trong mọi thế giới."

Phương Di Phán đọc câu mà Chu Thần viết, sau đó vẻ mặt khó hiểu hỏi: "Câu này có ý gì?"

Kiều Anh Tử nói “cắt”: “Nếu không để lại tiếc nuối thì cũng đừng để lại tiếc nuối. Trả lại mọi thế giới? Bạn có nghĩ bạn có thể

Bạn có thể sống ở bao nhiêu thế giới? "

Chu Thần không phản bác, bởi vì Kiều Anh Tử đã nói sự thật. Anh ấy thực sự có thể sống ở nhiều thế giới, nhưng anh ấy muốn

Ở mọi thế giới không có sự hối tiếc thực sự chỉ có thể nói là một giấc mơ. 

Lúc này, đài đếm ngược vang lên. 

"Mười, chín, tám, bảy..."

"Nhanh, nhanh, bay đi."

Phương Di Phán hào hứng hét lên, giơ cao quả bóng bay trong tay, sẵn sàng bay bất cứ lúc nào. Hoàng Chí bên cạnh

Điều tương tự cũng xảy ra với Tao và Kiều Anh Tử.

"Một." 

Trong khoảnh khắc, vô số quả bóng bay đầy màu sắc bay lên trời, mang theo Phương Di Phán và Chu trong tiếng reo hò.

Bong bóng của Trần Mộng cũng bay lên. 

“Eiko, lát nữa hãy nói với bố mẹ là cậu sẽ ở lại trường học vào buổi chiều, sau đó chúng ta sẽ đi xem phim. tôi

Tôi đã nói với bố mẹ rồi. "

Kiều Anh Tử có vẻ do dự sau khi nghe những lời của Phương Di Phán: "Tôi vừa có mâu thuẫn với mẹ, nên tôi không thể nói dối bà như vậy được."

Được chứ? "

Phương Di Phán nhanh chóng khuyên nhủ: “Đây không phải là lời nói dối. Năm cuối trung học sắp chính thức bắt đầu. Thật hiếm khi có thời gian để thư giãn.

Bây giờ tôi đã đồng ý rồi. Chu Thần và Đào Tử không có người ở nhà, bây giờ là ngươi. Bạn không thể buông bỏ được.

Con trai, sau khi xem phim, Chu Thần còn nói muốn chiêu đãi chúng ta một bữa tối thịnh soạn đúng không, Chu Thần. "

Chu Thần gật đầu nói: "Ừ, chúng ta ăn một bữa thật thịnh soạn nhé, ngươi muốn ăn gì ta sẽ đãi ngươi."

Phương Di Phán mỉm cười nói: "Bạn có thấy những người giàu có của Chu Đại Lục đã lên tiếng không? Bạn có thể ăn bất cứ thứ gì bạn muốn. Còn bạn thì sao?"

Bạn đang do dự về điều gì vậy, Eiko? "

Hoàng Chí Đào cũng khuyên: “Ừ, Anh Tử, hãy nuông chiều bản thân trước khi khai giảng. Khi bạn thực sự bước vào năm cuối trung học, bạn có thể

Nó không dễ dàng như vậy. "

Tất nhiên Kiều Anh Tử cũng muốn chơi, nhưng cô ấy lo lắng cho mẹ mình, nhưng khi bạn bè cố gắng thuyết phục thì cô ấy cũng vậy. 

Nó đã bị rung chuyển.

"Vậy sau này tôi sẽ nói với bố tôi và để ông nói chuyện với mẹ tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 206: Xem phim (Lý Mộng sửa đổi)

"Chu Thần, vừa rồi ngươi đi đâu? Ta tìm khắp nơi đều không thấy ngươi."

Sau buổi lễ tuyên thệ, Lý Mộng đang bối rối tìm thấy Chu Thần đang đọc sách trong phòng học.

Anh ta hỏi một cách giận dữ và nghiêm khắc, nhưng câu hỏi này có vẻ hơi khoa trương trong giọng điệu của Lý Mộng. Cô đặt tay lên hông và ngực

Hai quả bóng hơi rung lên theo chuyển động, dưới lớp áo sơ mi trắng trông càng hấp dẫn hơn. 

"Lý lão sư, có chuyện gì vậy? Thầy muốn hỏi yêu cầu của tôi là gì à?" Chu Thần trêu chọc.

"Không, tôi vẫn chưa hứa với cậu!" Mặt Lý Mộng lại đỏ bừng, rõ ràng là đang nghĩ tới chuyện chết tiệt.

Nụ hôn trên sân đó.

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng ngẫu nhiên của Chu Thần, Lý Mộng cắn môi dưới, do dự một lúc rồi nói thêm.

Chong nói: “Nhưng cậu có thể cố gắng thi đỗ vào trường đại học đó trước đã. Còn việc tôi có đồng ý hay không, tôi sẽ đợi cậu vào.”

Và tôi có tiếng nói cuối cùng về các yêu cầu là gì! "

"Được rồi, vậy thầy Lý, vừa rồi thấy em chăm chỉ học tập, thầy có thể thưởng cho em được không?"

Nói xong, Chu Thần mở rộng vòng tay.

"Cái này..." Lý Mộng do dự, biết như vậy không thích hợp. Nhưng khi tôi nhìn xung quanh, chẳng có ai cả

, cô nhẹ nhàng ôm lấy Chu Thần.

Cơ thể cô mềm mại và ấm áp, sự mềm mại của bộ ngực cô áp chặt vào lồng ngực rắn chắc của Chu Thần, khiến Chu Thần cảm thấy bất an.

Cô nhẹ nhàng ôm Chu Thần, định ôm anh một cái tượng trưng rồi buông anh ra. Nhưng làm sao Chu Thần có thể để cô đạt được mong muốn của mình?

? Anh nhân cơ hội vùi đầu vào lồng ngực đầy đặn của Lý Mộng, hít một hơi thật sâu. Hơi thở nóng bỏng thiêu đốt Lý Mộng xuyên qua áo sơ mi.

Toàn thân Mạnh mềm nhũn.

Chu Thần mặt áp vào bộ ngực mềm mại của Lý Mộng, cảm nhận được độ đàn hồi và ấm áp của da thịt mềm mại. rúc vào cô ấy

Làn da mỏng manh và mùi thơm cơ thể thoang thoảng của Lý Mộng đọng lại trong hơi thở của cô.

Anh không khỏi lè lưỡi qua áo, liếm bộ ngực của Lý Mộng, để lại một vệt ướt. 

"Chu Thần, đừng..." Lý Mộng hoảng sợ, muốn đẩy Chu Thần ra, nhưng hắn càng ôm cô chặt hơn.

Chu Thần một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Mộng, tay kia không cẩn thận vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô. 

Zi xoa bóp cái mông mềm mại.

Lý Mộng bối rối trước hành vi thân mật đột ngột của Chu Thần. Cô muốn đẩy Chu Thần ra nhưng lại không thể để anh đi

Cái ôm ấm áp. Sự đụng chạm của Chu Thần khơi dậy ham muốn tiềm ẩn trong cơ thể cô, cảm giác tê dại truyền từ ngực đến

Lan xuống vùng bụng dưới. 

"Chu Thần, không... đừng làm vậy..." Lý Mộng hét lên, giọng nói mềm mại và không thuyết phục. 

Cô yếu ớt đẩy vai Chu Thần, nhưng đôi chân mảnh khảnh của cô vô thức siết chặt, một luồng năng lượng khó tả dâng trào từ phần thân dưới của cô.

cảm giác trống rỗng. 

Chu Thần miễn cưỡng ngẩng đầu ra khỏi ngực Lý Mộng, ánh mắt nóng rực nhìn nàng. Bàn tay anh vẫn bồn chồn

Vuốt ve lưng và mông của Lý Mộng, hơi thở nóng bỏng của anh phả vào chiếc cổ nhạy cảm của cô. 

"Sư phụ, thân thể của ngươi thật thơm, thật mềm mại..." Chu Thần lẩm bẩm, thanh âm trầm thấp đầy mê hoặc. Anh đến gần Lý Mộng

Bên tai cô, anh nắm lấy dái tai nhỏ của cô, nhẹ nhàng mút, dùng chiếc lưỡi ướt và nóng của cô liếm vào vành tai cô. 

"A..." Lý Mộng rên rỉ, toàn thân tê dại, suýt chút nữa ngã gục trong vòng tay Chu Thần. cô ấy thật chặt chẽ

Bám vào bờ vai rộng của Chu Thần, đầu ngón tay đâm vào cơ bắp của anh. 

Chu Thần hôn từ tai đến cổ Lý Mộng, để lại hàng loạt vết hôn ướt át trên làn da trắng nõn của cô. 

Bàn tay anh luồn vào trong vạt áo của Lý Mộng, tham lam vuốt ve tấm lưng mịn màng thanh tú của cô, đầu ngón tay vuốt ve sống lưng cô.

, gây ra chấn động nhẹ. 

Ngay khi tay Chu Thần chuẩn bị xuyên vào quần lót của Lý Mộng thì bên ngoài lớp học đột nhiên vang lên tiếng bước chân. Lý Mộng sợ hãi

Anh ta đột ngột đẩy Chu Thần ra và hoảng sợ sắp xếp lại bộ quần áo bừa bộn của mình. 

"Có người tới..." Lý Mộng thở hổn hển nói, hoảng sợ nhìn về phía cửa phòng học. cô ấy

Mặt anh đỏ đến mức gần như chảy máu, cơ thể vẫn run rẩy nhẹ. 

Chu Thần miễn cưỡng buông ra Lý Mộng, liếm môi. Anh ghé sát vào tai Lý Mộng nhỏ giọng nói: “Lão già

Thầy ơi, em sẽ học chăm chỉ và đỗ vào trường đại học đó. Khi thời điểm đến, đừng quên phần thưởng mà bạn đã hứa với tôi..."

Nói xong, Chu Thần nháy mắt với Lý Mộng, trở về chỗ ngồi với nụ cười tự mãn trên mặt, tiếp tục đọc như không có chuyện gì xảy ra. 

Lý Mộng đỏ mặt và hoảng sợ chạy trốn khỏi lớp học. Tim cô đập thình thịch trong lồng ngực và cô không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài...

Buổi trưa, toàn bộ học sinh cùng cha mẹ đi ăn tối, Chu Thần cũng tìm được một nhà hàng nhỏ ở gần trường học.

Chỉ cần cắn một miếng. 

Mãi đến hơn một giờ chiều, Phương Di Phán và những người khác mới trở lại trường học. 

"Đào Tử, Anh Tử, Chu Thần, đi thôi, đi thôi."

Vì năm học vẫn chưa chính thức bắt đầu nên học sinh có quyền quyết định có nên ở lại trường hay không nhưng Phương Di Phán đã chứng minh điều đó

Tuy nhiên, anh không có ý tưởng học tập. Việc đầu tiên anh làm khi đến trường là xông vào đuổi Chu Thần và những người khác. 

Đối với Phương Di Phán, việc theo đuổi nữ thần và mời cô ấy đi xem phim quan trọng hơn bất kỳ nghiên cứu nào khác. 

"Bạn đã mua vé xem phim chưa?" Kiều Anh Tử hỏi. 

"Tôi đã mua nó. Bây giờ là ba giờ chiều. Vẫn còn một giờ nữa. Chúng ta có thể bắt nó bằng ô tô."

"Đi thôi."

Nhìn thấy Chu Thần bốn người rời khỏi phòng học, Đại Hùng cũng ở trong phòng học hỏi: "Này, Phương Hầu, các ngươi đang làm gì vậy?"

Đi đâu? "

"Không phải việc của cậu, tùy cậu thôi."

Phương Di Phán gầm gừ, sau đó bốn người vội vàng rời khỏi lớp học.

Khi chúng tôi đến cổng trường, Phương Di Phán thúc giục: “Có thể không đi xe buýt được nên hãy đi taxi.” 

"Được rồi."

Chu Thần đám người đương nhiên không có phản đối. Trước cổng trường có biển báo dừng, họ nhanh chóng đợi taxi.

"Chu Thần, ngươi ngồi phía trước." Phương Di Phán lập tức chuẩn bị ngồi ở hàng ghế sau.

Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào cùng lúc tóm lấy anh ta. Kiều Anh Tử nói: “Nếu mời chúng ta đi xem phim, giá vé đương nhiên sẽ cao.” 

Tôi muốn bạn trả tiền và ngồi ở phía trước. "

Phương Di Phán chán nản nói: "Sao thế, trả tiền xong tôi không được chọn chỗ ngồi à?"

Chu Thần đương nhiên biết những tâm tư nhỏ nhặt của Phương Nhất Phàm, nhưng Phương Nhất Phàm chỉ trêu chọc hắn lâu như vậy, hắn sẽ không để cho Phương Nhất Phàm

Yifan đạt được điều ước của mình. Anh ta trực tiếp mở cửa xe, làm động tác “làm ơn” cường điệu và dùng giọng điệu cường điệu của một quý ông.

Anh ta nói với hai cô gái trong xe: "Các cô ngồi đi!"

Kiều Anh Tử cùng Hoàng Chí Đào nhìn nhau, không khỏi bật cười. Họ có bước này và không thèm quan tâm đến nó.

Phương Di Phán ngoan ngoãn ngồi vào ghế sau. 

Lần này, Phương Di Phán bị chặn lại, anh phải ngồi ở hàng ghế đầu phàn nàn. 

Trước sự ngạc nhiên của Chu Thần, Kiều Anh Tử không chọn ngồi cạnh anh mà lại mời Hoàng Chí Đào ngồi cạnh anh.

vị trí cạnh. 

Trong xe ngựa nhỏ, thân thể của Chu Thần và Hoàng Chi Đào khó tránh khỏi áp sát vào nhau. Chu Thần đã có thể rõ ràng

Cảm nhận được hơi ấm và hương thơm cơ thể nhẹ nhàng tỏa ra từ cơ thể Hoàng Chí Đào, khí chất độc đáo của một cô gái trẻ khiến anh cảm thấy quẫn trí. 

ngựa.

Hoàng Chí Đào dường như nhận ra khoảng cách quá gần giữa hai người, di chuyển mất tự nhiên, cố gắng tránh xa.

không gian nào đó. Nhưng cỗ xe quá nhỏ nên động tác của cô khiến hai người càng dính chặt vào nhau hơn. 

Tay Chu Thần vô tình lướt qua đùi của Hoàng Chí Đào, hắn có thể cảm nhận được bộ phận mỏng manh xuyên qua chiếc quần học sinh mỏng manh.

Mềm mượt khi chạm vào. Hoàng Chí Đào thân thể cứng ngắc, hai má hiện lên một tia nghi hoặc đỏ bừng. 

Kiều Anh Tử ngồi ở phía bên kia của Hoàng Chí Đào và dường như không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở bạn mình. Cô ấy đang chăm chú nhìn ra ngoài cửa sổ

khung cảnh, với nụ cười phấn khích trên khuôn mặt. 

Ánh mắt Chu Thần dán chặt vào Kiều Anh Tử, ngưỡng mộ dáng vẻ trẻ trung của cô. Mặc dù Kiều Anh Tử không khiêu dâm

Chí Đào cao như vậy, nhưng dáng người cô ấy lại đầy đặn hơn, có những chỗ phình ra và phình ra ở những nơi đáng lẽ phải ở. Chu Thần không khỏi suy nghĩ

Giống như cảm giác ôm lấy cơ thể mềm mại của Kiều Anh Tử, bụng dưới có cảm giác nóng rát. 

Chiếc taxi phóng nhanh trên đường chở bốn thanh niên hướng về rạp chiếu phim. 

"Đi thôi, đi thôi."

Vừa xuống xe lấy lại sức, Phương Di Phán đã hét lên và chạy nhanh vào trung tâm thương mại, bốn người nhảy cẫng lên.

Nhảy vào trung tâm mua sắm. 

"Đạo Tử, ngươi đi theo ta đổi vé, Chu Thần, dẫn Ứng Tử đi mua đồ ăn uống."

Phương Di Phán đã tự mình sắp xếp, nhưng Hoàng Chí Đào lại nói rất vô liêm sỉ: “Không, tôi và Ying sẽ làm.

Đi mua sắm. "

"Này."

Nhìn thấy Hoàng Chí Đào cùng Chu Thần đám người rời đi, Phương Nhất Phàm thở dài, chỉ có thể một mình chạy tới máy.

Đổi vé.

Chu Thần đi mua hai phần lớn bắp rang và bốn chai nước. Ngay khi anh chuẩn bị thanh toán hóa đơn, Kiều Anh Tử đã sử dụng

Thanh toán qua điện thoại di động. 

"Tất cả chúng tôi không thể yêu cầu bạn trả tiền."

Nhìn Kiều Anh Tử đang cười điệu đà, Chu Thần cũng không khách khí với cô mà chỉ gật đầu. 

“Vé đã sẵn sàng rồi, chúng ta vào thôi.”

Phương Di Phán mang theo bốn tấm vé đi tới. Bốn tấm vé được kết nối với nhau. Vẫn còn mười phút trước khi buổi diễn bắt đầu.

Bốn người bắt đầu xếp hàng để làm thủ tục. 

Sau nhiều năm lên men, loạt phim Mission: Impossible đã tích lũy được một lượng lớn người hâm mộ. Ngoài ra, như một loạt phim mùa hè

Bom tấn cuối cùng của thời kỳ này đã được ra mắt vào ngày đầu tiên. Có rất nhiều người đến xem, Chu Thần và những người khác gần như lấp đầy rạp chiếu phim. 

.

Phương Di Phán vốn muốn ngồi cùng Hoàng Chí Đào nhưng bị Hoàng Chí Đào từ chối nên chỉ có thể ngồi cùng Kiều Chí Đào.

Bên cạnh Anh Tử. 

Anh ta đã tốn rất nhiều công sức chỉ để đến gần nữ thần hơn nhưng lại bị Kiều Anh Tử tiêu diệt. Phương Di Phán tức giận đến mức ngứa răng.

Thật ngứa ngáy, nhưng hắn không thể chiến đấu với Kiều Anh Tử, chỉ có thể cầu xin Chu Thần thương xót. 

"Chu Thần, chúng ta đổi chỗ nhé?"

Chu Thần làm sao có thể nguyện ý cùng Phương Nhất Phàm giao dịch? Anh ta chỉ nhân cơ hội đến gần Hoàng Chí Đào. Anh dứt khoát chuyển chủ đề và nói: “Đừng lãng phí

Sau đó, phim bắt đầu, xem phim. "

Rạp bỗng tối om, chỉ còn màn hình lớn sáng rực, bộ phim bắt đầu.

Chu Thần xem phim rất nghiêm túc. Chà, chỉ sau khi xem nó được mười phút, anh ấy đã nhớ lại lần cuối cùng anh ấy đọc nó trong rạp chiếu phim.

Trong đó có cảnh bạn gái lúc bấy giờ là Dương Đào ngoại tình say đắm với bạn thân Lan Vi Vi. 

Ngay cả Lan Vi Vi cũng bị con cặc của anh kích thích đến mức trực tiếp đưa anh vào phòng tắm của rạp chiếu phim để quan hệ tình dục bằng miệng. 

Điều đó thực sự khó quên. 

Nghĩ đi nghĩ lại, anh tự nhiên không xem phim được nữa nên quay đầu lại bắt đầu thưởng thức bộ phim ngồi bên cạnh.

Hoàng Tử Thao. Trong ánh sáng mờ ảo, khuôn mặt thanh tú của Hoàng Chí Đào trông đặc biệt mềm mại và chuyển động. 

Ánh mắt Chu Thần tham lam dán chặt vào cơ thể Hoàng Chí Đào, từ chiếc cổ thon gọn trắng nõn cho đến mái tóc ẩn dưới áo sơ mi.

Từ bộ ngực đầy gợi cảm đến vòng eo thon và vòng hông căng tròn ... mỗi tấc da của cô đều toát lên khí chất quyến rũ. 

Hoàng Chí Đào tựa hồ cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Chu Thần. Cô di chuyển không thoải mái và ép chặt hai chân vào nhau. 

Chu Thần chú ý tới, Hoàng Chí Đào tai đột nhiên đỏ lên, trong ánh sáng mờ ảo đặc biệt bắt mắt. 

Khi Chu Thần nhìn thấy điều này, trái tim anh rung động. Anh trực tiếp đặt tay lên tay Hoàng Chí Đào, cảm nhận làn da mềm mại của cô.

Cảm giác ấm áp. Hoàng Chí Đào thân thể cứng ngắc, nhưng không hề nhúc nhích. Cô chỉ cúi đầu giả vờ chăm chú xem video.

Bóng tối. 

Chu Thần ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da mỏng manh của Hoàng Chí Đào, cảm nhận được sự xúc chạm mịn màng và tinh tế. màu vàng

Bàn tay của Chí Đào nhỏ đến mức gần như bị bàn tay to của Chu Thần che phủ hoàn toàn. Chu Thần có thể cảm giác được tay mình run nhẹ,

Nó bộc lộ tâm trạng lo lắng của cô lúc này. 

Cảnh tượng cuồng nhiệt với Lam Vi Vi hiện lên trong đầu Chu Thần. Anh nhớ lại lúc đó Lan Vi Vi rất bụ bẫm và mềm mại.

Bộ ngực của cô thay đổi hình dạng trong tay anh, những ngón tay mảnh khảnh của cô nắm lấy cặc anh và di chuyển nó lên xuống... kiểu đó

Niềm vui đơn giản là không gì sánh bằng. 

Ngược lại, bây giờ anh ấy chỉ chạm vào tay một cô gái và không tiến sâu hơn nữa. Chu Thần thở dài, thật sự là

Tuổi trẻ! 

Đương nhiên, Chu Thần cũng biết, Hoàng Chí Đào cùng Lam Vi Vi căn bản không cùng đẳng cấp. Lan Vi Vi là một người quyến rũ trưởng thành

Một cô gái trẻ, còn Hoàng Chí Đào chỉ là một nữ sinh trung học non nớt và ngu dốt. Đương nhiên Chu Thần không thể đối xử với Hoàng Chí Đào như thế được.

Chờ Lam Vi Vi lại tùy hứng như vậy không kiềm chế được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207: Chiêu đãi khách ăn tối (sửa đổi)

Khi bộ phim kết thúc thì đã là năm giờ rưỡi. 

"Đã năm giờ rưỡi rồi, chúng ta về thôi."

Hoàng Chí Đào nhìn điện thoại đã năm giờ rưỡi, muốn quay về.

Làm sao Phương Di Phán có thể đồng ý? Anh vội vàng nói: “Về nhà làm gì vậy? Dù sao ngày mai cũng không có lớp, buổi tối cũng được.”

Mọi chuyện đã an bài sẵn, Chu Thần là chủ trì, chúng tôi ăn một bữa thịnh soạn, đây là lần điên cuồng cuối cùng trước khi khai giảng. "

"Cái gì điên? Điên."

Kiều Anh Tử trợn mắt nhìn anh nói: “Chúng ta đã nói buổi chiều sẽ học, nếu buổi tối anh không về thì anh sẽ đi học.”

Tôi không sợ lừa dối, tôi sợ. "

"Sợ cái gì? Chỉ cần nói buổi tối ở trường học là được, Anh Tử. Tôi đã nói với Chu Thần rồi.

Anh ấy đã sắp xếp một bữa ăn thịnh soạn tối nay rồi phải không, Chu Thần. "

Phương Di Phán chớp mắt chăm chú với Chu Thần.

Chu Thần đành phải gật đầu nói: "Được rồi, mọi chuyện đã an bài xong, địa điểm cũng đã quyết định." 

"Thật hay không?" Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào đều tỏ ra nghi ngờ.

Chu Thần vẻ mặt không thay đổi, khẳng định trả lời: "Thật sự, Phương Hầu đã chọn địa điểm."

Khóe miệng Phương Di Phán giật giật. Anh ta đã đồng ý để Chu Thần chữa bệnh cho mình, sao anh ta dám tự mình quyết định địa điểm? Anh ấy chỉ xem xét nó một cách nghiêm túc.

Không dễ để anh ta phản bác Hoàng Chí Đào và Kiều Anh Tử.

"Vâng, địa điểm đã được chọn. Bạn nên gọi lại ngay và báo cho chúng tôi biết." 

Hoàng Chí Đào và Kiều Anh Tử nhìn nhau, Kiều Anh Tử hỏi: “Đạo Tử, ngươi vừa nói cái gì?”

Hoàng Chí Đào trả lời: "Tôi không quan tâm. Trong nhà chỉ có một người chú, tôi chỉ cần nói với ông ấy là được."

Bạn, mẹ bạn không biết liệu bà có đồng ý không. "

Kiều Anh Tử: “Vậy tôi sẽ gọi lại nói cho anh biết.”

Nói xong, cô lấy điện thoại di động ra, bước sang một bên và bắt đầu gọi điện, Hoàng Chí Đào cũng làm như vậy.

Khi họ đang nói chuyện điện thoại, Phương Di Phán nhanh chóng hỏi Chu Thần: "Chu Thần, anh định ăn ở đâu?"

"Làm sao tôi biết được? Tôi không quen nơi này. Bạn muốn đi đâu?" Chu Thần quả thực không quen thuộc với nơi này.

"Tôi cũng không biết."

"À, ở đây có nhà hàng Tây không? Chúng ta hãy đến một nhà hàng phương Tây nhé.” 

Chu Thần thích đồ ăn Trung Quốc hơn, nhưng khi dùng bữa với Kiều Anh Tử và những cô gái khác, đồ ăn phương Tây cũng là một lựa chọn không tồi.

Nó có thể được coi là một sự thay đổi của hương vị.

Phương Di Phán hỏi: "Đây có phải là nhà hàng thức ăn nhanh không?"

"Những người lớn tuổi hơn. Nếu bạn mời một cô gái đi ăn tối, dù thế nào đi nữa bạn cũng không thể giữ cô ấy lại được. Hãy đến chỗ tốt nhất ở đây."

Khí chất giàu có không thiếu tiền của Chu Thần khiến Phương Di Phán bị sốc. Khuôn mặt anh tràn đầy niềm vui và anh thận trọng.

hỏi: "Ở đó không rẻ đâu."

Chu Thần liếc hắn một cái, "Có thể ăn mấy chục vạn?"

“Được rồi, coi như tôi chưa nói điều đó đi.” 

Phương Di Phán vỗ tay. Mức độ giàu có của Chu Thần thực sự đã mở rộng tầm mắt của anh.

Vài phút sau, Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào kết thúc cuộc điện thoại. Cha mẹ của họ không có phản đối.

Ăn xong, họ đi dạo quanh khu thương mại thêm vài lần nữa. Chu Thần ngay từ đầu đã không tìm được gì tốt. Khi anh nhìn qua,

Trong thời gian đó, ông cũng đề xuất,

"Đã chín giờ rưỡi rồi, chúng ta về thôi."

Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào đều gật đầu đồng ý.

Phương Nhất Phàm nói: “Ngày mai là ngày nghỉ, chúng ta lại ra ngoài chơi nhé?” 

"Không vui nữa, ngày mai em phải học bài, trước khi khai giảng em phải làm bài kiểm tra xếp lớp." Hoàng Chí Đào lập tức từ chối.

“Bài kiểm tra xếp lớp?” Phương Di Phán bối rối.

Kiều Anh Tử nói: “Ừ, đầu năm học có bài kiểm tra xếp lớp. Chu Thần đã nói với chúng ta chuyện này, ngươi không biết sao?"

Phương Di Phán nhanh chóng nhìn Chu Thần và hỏi: "Có chuyện này à?"

Chu Thần nói: "Đương nhiên, nhưng ngươi không cần lo lắng, dù sao chúng ta đều đang đếm ngược, ngươi đã bị xếp vào lớp nghèo."

Phương Di Phán ngay lập tức bất mãn mắng: "Anh giỏi hơn tôi như thế nào?"

Chu Thần: "Ít nhất ta cũng không tệ hơn ngươi."

“Nói chuyện học hành chán lắm. Ngày mai cậu thật sự không đi chơi à?”

“Tôi thực sự không thể ra ngoài được.”

"Được rồi, chúng ta quay lại lúc đó nhé. Tôi sẽ tự đi taxi. Chu Thần, ngươi có trách nhiệm bảo vệ Anh Tử và nữ thần của ta.

Gửi nó trở lại. "

"Anh vẫn muốn nói điều này à?"

"Đi rồi, đi rồi."

Chẳng bao lâu, xe taxi đã đến cộng đồng Shuxiangyayuan. Chu Thần thanh toán tiền vé, ba người cùng nhau bước vào cổng cộng đồng.

Khi màn đêm càng lúc càng tối, đèn đường bật sáng, ánh sáng mờ ảo chiếu vào ba người, làm tăng thêm bầu không khí có phần mơ hồ cho màn đêm.

"Chu Thần, hôm nay anh mời chúng tôi đi ăn tối. Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã tiêu nhiều tiền như vậy." Đi xuống cầu thang, Huang Zhitao

Anh quay lại và chân thành cảm ơn Chu Thần.

Chu Thần mỉm cười xua tay, thản nhiên nói: “Cũng không có gì to tát, mọi người chỉ là ra ngoài chơi vui vẻ mà thôi. Bên cạnh đó,

Tôi phải cảm ơn vì đã có thể mời hai người đẹp này đi ăn tối. "

Hoàng Chí Đào nghe vậy, sắc mặt thay đổi, cười hai tiếng rồi nhanh chóng xoay người rời đi. Lưng của cô ấy càng ngày càng xa, bước chân của cô ấy càng ngày càng xa.

Anh ta càng lúc càng đến nhanh hơn, như thể có một con thú man rợ đang đuổi theo sau lưng anh ta.

Nhìn Hoàng Chí Đào vội vàng chạy trốn, Chu Thần ánh mắt dần dần trở nên có ý nghĩa. Anh ấy ngưỡng mộ với sự quan tâm lớn

Chiêm ngưỡng tấm lưng duyên dáng và mái tóc đuôi ngựa đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân của cô, dường như những động tác nhỏ của anh trong rạp chiếu phim đã gây ấn tượng với cô.

Nó để lại một cái bóng khá lớn.

"Tại sao Đào Tử lại đi nhanh như vậy?" Kiều Anh Tử bối rối nhìn Hoàng Chí Đào đang rút lui, rồi nhìn Chu.

Trần.

Chu Thần nhún nhún vai, vô tội nói: "Ai biết được, có lẽ ta đã no quá, vội vàng về nhà ăn cơm."

Kiều Anh Tử nghe vậy, che miệng cười khúc khích, nói: "Đúng vậy. Đào Tử thường ăn ít hơn. Hôm nay anh ấy đã ăn thứ gì đó rất béo. Anh ấy có chịu ăn không?"

Tôi không thể chịu đựng được. "

Hai người bước vào thang máy vừa cười vừa nói, Chu Thần đột nhiên ra tay tóm lấy Kiều Anh Tử. 

"Có chuyện gì thế?" Kiều Anh Tử bối rối nhìn Chu Thần.

Chu Thần nói: "Không phải hôm nay ngươi cùng mẹ cãi nhau sao? Ta nghĩ ngươi trở về nên cẩn thận hơn."

Cô vui quá nên Kiều Anh Tử quên mất. Khi Chu Thần nhắc đến chuyện này, sắc mặt cô lập tức thay đổi.

đã thay đổi.

“Ừ, không biết khi tôi quay về mẹ sẽ nói gì về tôi.” 

Nhìn Kiều Anh Tử vẻ mặt lo lắng, Chu Thần nói: "Theo ngươi miêu tả, mẹ ngươi hẳn là loại người sẽ dùng gậy đánh bà ta.

Zi, một đại diện điển hình của những cuộc hẹn hò ngọt ngào. "

"Ừ, ừ, anh miêu tả rất hay. Mẹ tôi là loại người như vậy." Kiều Anh Tử nghe xong không ngừng bấm chuột.

Người đứng đầu đồng ý.

Chu Thần tiếp tục thay nàng phân tích: “Nếu mẹ ngươi là loại người như vậy, vậy ta nghĩ hôm nay mẹ ngươi đã làm cho ngươi khóc.

Cô ấy chắc chắn sẽ nghĩ cách bù đắp cho bạn sau đó. "

"Có đạo lý, tiếp tục nói."

"Những người như mẹ cậu sẽ không dùng những cách thông thường để làm hài lòng cậu. Chẳng qua là ngày mai chúng ta không có lớp học thôi. Tôi nghĩ vậy."

Rất có thể mẹ bạn muốn để bạn thư giãn và đưa bạn đi xem phim, và bộ phim hay nhất gần đây là,

Đó là bộ phim Nhiệm vụ bất khả thi mà chúng ta đang xem hôm nay. "

Kiều Anh Tử hai mắt sáng lên: “Ý anh là ngày mai mẹ tôi có thể dẫn tôi đi xem Nhiệm vụ bất khả thi 6?”

"Rất có thể, nếu đã như vậy, ta nghĩ ngươi nên chuẩn bị trước khi đi.

Đừng để tuột tay, nếu không, với tính cách của mẹ bạn, bà chắc chắn sẽ bùng nổ, và bạn sẽ chỉ ở trong tình trạng tồi tệ hơn. "

Kiều Anh Tử nghiêm túc suy nghĩ, cảm thấy Chu Thần nói rất có đạo lý. Mẹ cô là kiểu người rất kỹ tính trong việc sắp xếp thời gian.

Nếu người mà bạn ngưỡng mộ thường xuyên biết cô ấy đã xem một lần và xem lại mà không nói cho bạn biết, chắc chắn cô ấy sẽ càng tức giận hơn.

"Không, Chu Thần, ta cảm thấy ngươi nói quá thần bí, ngươi chỉ gặp qua mẫu thân của ta một lần. Những người khác."

Tôi đang kể cho bạn nghe mọi thứ. Liệu mọi chuyện có thực sự như bạn nói? "

Chu Thần nói: "Ta thà tin nó tồn tại còn hơn tin nó không tồn tại. Ta đang giúp ngươi phân tích nó. Nếu không, tốt nhất là nên."

Vâng, nếu vậy, bạn cần phải chuẩn bị trước. "

"Thật ra cha mẹ nào cũng khó đối phó, nhưng chỉ cần nắm vững quy tắc, ít nhất có thể khiến bản thân cảm thấy dễ chịu hơn.

Mẹ rất quyền lực, tốt nhất đừng xúc phạm mẹ. "

Kiều Anh Tử: “Anh cho rằng tôi muốn gây sự với cô ấy sao? Tôi căn bản không dám dây dưa với cô ấy, lần nào cô ấy cũng khiến tôi lo lắng.

Tôi sẽ nhớ lời nhắc nhở của bạn. "

"Chỉ cần nhớ kỹ, nếu thật sự đi xem phim, cũng đừng nói nhiều, cứ coi như chưa từng xem đi."

Chu Thần lại nhắc nhở, hắn biết cốt truyện sẽ phát triển như thế này, hắn muốn giúp đỡ tiểu Kiều Anh Tử đáng yêu.

Để thoát khỏi trầm cảm, cô gái phải bắt đầu ngay bây giờ để giúp mình đối phó với Tống Thiên.

Đương nhiên, Chu Thần không ngờ thủ đoạn nhỏ này lại có thể đối phó được Tống Thiến. Chắc anh ấy vẫn phải cố gắng nhiều hơn nữa để cho Tống Khiêm được nhiều hơn.

Xương bị lỏng lẻo.

"Được rồi, tôi nhớ rồi."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Chu Thần, Kiều Anh Tử trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Cô biết Chu Thần đang nghĩ đến cô. Cảm giác này

Cảm giác thực sự tốt.

"Nào, chúng ta đi lên thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208: Chiếc xe thể thao đầu tiên, Tống Thiến đáng kinh tởm (Tống Thiến sửa lại)

Kiều Anh Tử lo lắng trở về nhà và thấy trong nhà yên tĩnh. Cô lắng nghe ở cửa phòng mẹ cô.

Xuống. 

Khi thấy phòng mẹ yên tĩnh, cô thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng thu dọn đồ đạc trở về phòng. 

Cô không hề biết rằng mẹ cô, Tống Thiên, đã hoàn toàn mất ngủ. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa có dây đeo với dáng người duyên dáng

mơ hồ thấy được. Lớp vải mỏng tôn lên bộ ngực cao chót vót và vòng eo thon thả, gấu váy ngủ gần như không che được thân hình tròn trịa của cô.

Mông vui tươi. 

Tống Thiến nửa nằm trên giường, đôi chân thon dài hơi tách ra. Vừa rồi ngón tay cô đang ấn vào khu vườn bí mật của mình

trên giường, nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín đã căng tràn lâu ngày. Mật ong pha lê làm ướt đầu ngón tay cô, rồi

Chuyển động của ngón tay chỉ ra khỏi cơ thể, kéo ra những sợi bạc trong không khí. 

Khuôn mặt lạnh lùng kiêu ngạo vốn có của Tống Thiến giờ đã đỏ bừng, cô đắm chìm trong khoái cảm tột độ. Tuy nhiên, cơ thể cô

Cơ thể tôi vừa mới bắt đầu hưng phấn thì chợt nghe thấy tiếng con gái về. Tống Thiên nhanh chóng dừng việc đang làm và thở hổn hển.

Anh nằm úp mặt xuống giường điều hòa hơi thở, lòng bồn chồn. 

Toàn thân mỹ nữ thành thục mềm nhũn bất lực chìm vào trong đệm, vặn vẹo eo như rắn nước, không ngừng vuốt ve nàng.

Chạm vào làn da mỏng manh ở đùi trong, anh dần dần khám phá vùng kín. Đầu ngón tay của cô chạm vào một vùng ấm áp và ẩm ướt, cô không khỏi nhẹ nhàng.

Rên rỉ. 

Nghĩ đến con gái mình ở bên cạnh, Tống Thiến vừa xấu hổ vừa sợ hãi. Cô nhanh chóng cắn môi để kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

Tống Thiến vốn là để ý đến nhà bên cạnh Chu Thần không có, con gái của nàng vừa lúc cũng ở bên ngoài, nên nhân cơ hội này suy nghĩ một chút.

Hãy để bản thân thư giãn. Phải biết rằng kể từ khi Chu Thần nhân cơ hội đó cưỡng bức rút phích cắm của cô, đã rất lâu rồi cô không thể làm được.

Tôi có thể quên đi niềm vui chưa từng có. Không phải cô chưa từng cố gắng kìm nén ham muốn của mình, nhưng càng kìm nén lại càng trống rỗng.

Cảm giác yếu đuối trở nên mãnh liệt hơn. 

Cuối cùng tôi cũng đã cầm cự được trong tuần này, nhưng không ngờ hôm nay cơ hội này lại bị con gái tôi làm gián đoạn.

Lúc này, thiếu nữ thành thục xinh đẹp thân thể nóng như lửa, bộ phận bí mật lấm lem bùn đất, bất mãn run rẩy nhưng lại không dám.

Nếu tiếp tục hấp tấp, bạn chỉ có thể chờ đợi cơ hội. 

Tống Thiến sốt ruột siết chặt hai chân, xoa xoa những cánh hoa nhạy cảm giữa hai chân, nhưng vuốt ve vuốt ve như vậy chẳng có tác dụng gì cả.

Không thể làm dịu đi những cảm xúc đang dâng trào trong cơ thể. Cô cắn môi, trằn trọc bất lực trên giường, khuôn mặt xinh đẹp đầy đau đớn.

Vùng vẫy, như một con thú cái đang động dục, khao khát được yêu thương sâu sắc. 

Kiều Anh Tử đương nhiên không biết mẹ mình đang nghĩ gì. Cô ấy đã đăng nó trong nhóm WeChat gồm bốn người mà cô ấy mới thành lập vào ban đêm.

Mọi thứ đều ổn. Sau khi nhìn thấy câu trả lời của những người khác trong nhóm, cô vui vẻ xem bài đăng của Phương Di Phán trong nhóm.

Những bức ảnh đó là cảnh họ đang ăn tối và chơi game vào buổi tối. 

Một số người trò chuyện sôi nổi trong nhóm. 

Chu Thần trở về nhà, vùi mình vào tường phòng lắng nghe âm thanh. Sau khi phát hiện ra nó thực sự im lặng,

Sau đó tôi đi tắm và thay bộ đồ ngủ trước khi cảm thấy thoải mái. 

Anh lấy điện thoại ra và xem hơn 99 tin nhắn. Sau khi xem tin nhắn trong nhóm, anh ấy cũng tham gia trò chuyện...

Khi Qiao Yingzi thức dậy vào ngày hôm sau, cô nhìn thấy mẹ Tống Thiên đang làm bữa sáng. Trong tâm trạng lo lắng của cô,

Mẹ cô thực sự đã xin lỗi cô, sau đó nói sẽ đưa cô đi thư giãn và xem phim. 

"Anh chàng Chu Thần này thực sự rất tuyệt vời."

Kiều Anh Tử mỉm cười đồng ý với mẹ nhưng cô lại vô cùng sốc. Phản ứng của mẹ cô thực sự khác với Chu Anh Tử.

Đúng như lời anh Chiến nói. 

Nghĩ đến đây, cô càng cảnh giác hơn. Cô phải làm theo những gì Chu Thần nói và không bao giờ tiết lộ rằng cô đã nhìn thấy điều này.

Sự thật về phim. 

Sáng sớm, Chu Thần nhận được tin nhắn của Phương Nhất Phàm, nói mẹ anh không có ở nhà, muốn mời anh đi trung tâm thương mại.

Anh từ chối. 

Bởi vì sáng nay, chú của anh ấy đã gọi điện cho anh ấy và nói rằng anh ấy đã về Trung Quốc và yêu cầu anh ấy quay lại vào buổi trưa.

Ăn và chuẩn bị quà cho anh ấy. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Chu Thần rời khỏi cộng đồng. Tối qua nhảy múa mệt quá nên sáng nay không dậy.

Đang chạy. 

Chu Thần và chú của anh sống trong một khu biệt thự ở Diên Kinh. Ngôi nhà này do mẹ anh để lại. Giấy chứng nhận bất động sản hiện nay

đã trở thành tên của anh ấy. 

Để chăm sóc anh trước đây, chú anh không về sống ở chỗ cũ nên sống ở đây với anh.

Bởi vì nơi này gần trường trung học Chunfeng hơn.

Xe nhanh chóng tới đích. Chu Thần trực tiếp tiến vào cộng đồng. Nhân viên bảo vệ của cộng đồng đương nhiên biết Chu Thần.

Chen nhanh chóng mở cửa cho Chu Thần. 

Cộng đồng này phần lớn là biệt thự, chỉ có vài tòa nhà cao tầng. Nơi này lớn hơn Shuxiangyayuan rất nhiều.

Môi trường xanh cũng tốt hơn rất nhiều. 

Trở về biệt thự của mình với sự quen thuộc. 

"Sư phụ, Song tiên sinh đã trở về."

Vừa đến sân trước nhà, bảo mẫu Trần Ma vui vẻ đi tới trước mặt anh và nói với Chu Thần.

"Mẹ Trần."

Chu Thần hướng đối phương gật đầu. 

Mẹ Chen là bảo mẫu của họ. Cô đã ở với họ hơn mười năm. Cô được thuê khi mẹ anh vẫn còn sống. 

Bây giờ ông đã hơn sáu mươi tuổi và là một ông già cô đơn.

Trước đây khi anh chuyển đến Thư Hương Á Viên, Trần Ma nhất quyết muốn đi cùng anh, nói rằng cô muốn chăm sóc anh, nhưng

Anh từ chối. 

Đột nhiên, anh bị thu hút bởi một chiếc ô tô đậu trong sân. Đó là một chiếc Porsche màu cam nham thạch. Nhìn.

Model này phải là dòng 911.

Chu Thần có chút kinh ngạc. Chú của ông là chủ một công ty luật. Do tính chất công việc nên anh thường lái xe ô tô

Nó là một mẫu xe kinh doanh và về cơ bản không lái một chiếc xe thể thao. 

Ngay lúc anh đang thắc mắc thì một người đàn ông trung niên khoảng ba mươi tuổi bước ra khỏi biệt thự.

Anh ấy mặc bộ vest đen, dáng người thẳng tắp và vẻ ngoài điển trai. 

"Tiểu Thần."

Chu Thần nghe được thanh âm, quay đầu vui vẻ kêu lên: "Chú."

Người đàn ông này chính là chú của hắn ở thế giới này, Tống Viễn. Có lẽ bởi vì sức mạnh của hệ thống, Tống Viễn và

Anh ấy vẫn có một số điểm tương đồng.

Tống Viễn đi tới, chỉ vào chiếc xe phía trước, hỏi: "Chiếc xe này thế nào?"

Chu Thần nói: "Thật ngầu. Đây là xe mới mua à? Chú ơi, khi nào chú lái xe thể thao?" 

Tống Viễn cười nói: "Không, cái này không phải chuẩn bị cho ta, ta chuẩn bị cho ngươi."

"Cho tôi à?" Chu Thần có vẻ ngạc nhiên.

Tống Viễn: “Đúng vậy, trước đó không phải ta nói qua điện thoại là ta chuẩn bị quà cho ngươi, chiếc xe này sao?”

Mặc dù Porsche 911 không phải là mẫu xe mới nhất nhưng nó chỉ là một phương pháp luyện tập tốt cho bạn ngay sau khi lấy được bằng lái xe. "

Trong kỳ nghỉ hè, Chu Thần, 18 tuổi, đã dành một tháng để lấy bằng lái xe.

Khóe miệng Chu Thần giật giật. Anh ấy đã quen với việc bắt đầu lại từ đầu, nhưng anh ấy thường nói với các con bằng giọng điệu này, nhưng anh ấy vẫn

Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy ai đó nói chuyện với mình bằng giọng điệu như vậy, trong lúc nhất thời tôi cảm thấy hơi khó chịu.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có hài lòng không?"

Chu Thần đi vòng quanh xe, sau đó mở cửa bước vào ngồi xuống. Nó cảm thấy rất tốt.

"Hài lòng, rất hài lòng."

Chiếc Porsche 911 này là mẫu xe thể thao mui trần hai cửa, bốn chỗ ngồi. Anh ấy cũng từng lái những chiếc xe thể thao tốt hơn chiếc này, nhưng bây giờ

Anh ấy chỉ mới mười tám tuổi nên khá hài lòng khi nhận được một chiếc xe thể thao như vậy miễn phí.

“Bạn có muốn thử ngay bây giờ không?” 

Tống Nguyên ném chìa khóa cho Chu Thần hỏi.

Chu Thần lấy chìa khóa, trả lời: "Không, khi về tôi sẽ mở. Tôi sẽ không thử nó bây giờ."

"Được rồi, mấy ngày không gặp, tâm tình tôi đã bình tĩnh hơn rất nhiều."

Tống Nguyên có chút kinh ngạc. Anh ấy nghĩ rằng Chu Thần sẽ rất vui khi lái thử chiếc xe đầu tiên của mình.

Không ngờ Chu Thần lại có thể nhịn được.

Chu Thần mỉm cười. Rốt cuộc, anh ấy chưa thực sự mười tám tuổi. Đó chỉ là một chiếc xe thể thao, điều đó là không đủ đối với anh ấy.

Quá phấn khích.

“Được rồi, chúng ta vào trong thôi, mẹ Trần đã mua đồ ăn rồi. Buổi trưa hãy ăn một bữa thật ngon nhé. Bạn sẽ có nó vào ngày mai

Trường học chính thức bắt đầu. "

“Chú ơi, chú không bận à?”

“Tôi bận, nhưng dù bận đến đâu, tôi vẫn cần được nghỉ ngơi. Và em là người thân duy nhất của anh nên anh phải dành thời gian cho em."

Là chủ một công ty luật và là luật sư, Tống Viên có một công việc kinh doanh rất bận rộn.

Khi sống với Chu Thần, tôi hầu như đều xa nhà và thường xuyên bay đến các nước khác nhau.

Ăn trưa xong, Tống Viễn lại đi làm. Chu Thần ở nhà không lâu nên dẫn mẹ Trần đi cùng.

đồ rồi lái đi.

Kiều Anh Tử nắm tay mẹ Tống Thiên và nhảy về phía khu vườn học thuật trong cộng đồng.

Hôm nay cô rất vui vì Chu Thần đã nhắc nhở cô rằng cô không nói chuyện khi xem phim.

Thế là không còn mâu thuẫn với mẹ nữa.

Xem phim xong, cô cùng mẹ đi trung tâm mua sắm và ăn một bữa thịnh soạn, đó là món lẩu cay.

Có thể nói ngày đó rất vui. Điều quan trọng nhất là mẹ cô cũng thay đổi tâm trạng u ám, buồn tẻ trước khi ra ngoài.

Tràn đầy năng lượng.

Tống Thiến nắm tay Kiều Anh Tử vui vẻ đi về nhà. Tuy nhiên, khi tôi nghĩ về việc việc thủ dâm của tôi bị gián đoạn tối qua tệ đến thế nào,

Tuy nhiên, nụ cười của cô lại hơi cứng đờ.

Đêm qua, ngay lúc cô đang rên rỉ và sắp đạt đến cao trào thì Kiều Anh Tử đột nhiên về nhà và cắt ngang cảnh khiêu dâm. 

Lễ hội. Tống Thiến đành phải kìm nén dục vọng, bình tĩnh hô hấp, giả vờ lãnh đạm. Nhưng cơ thể dường như có ở đó hay không

Một vài con kiến đang bò và ngứa ngáy khiến cô trằn trọc suốt đêm, trằn trọc. 

Cho nên sáng sớm hôm nay tâm tình Tống Thiến cực kỳ không tốt. May mắn thay, tôi đã đi chơi một ngày với Kiều Anh Tử

, nỗi buồn chán của cô vơi đi đôi chút. 

Tâm trạng của tôi được cải thiện và tôi bắt đầu lắc lư khi bước đi. 

Khi chúng tôi đang đến gần cộng đồng thì đột nhiên có một tiếng gầm lớn và một chiếc xe mui trần màu cam bất ngờ xuất hiện. 

Ran phóng vụt qua họ và đỗ xe ở bãi đậu xe phía trước.

Kiều Anh Tử không để ý nhiều, tiếp tục bước đi. Nhưng khi cô bước tới phía trước, cô đã nhìn thấy Chu từ xe thể thao bước ra. 

Chen, vẻ mặt của anh ấy đột nhiên trở nên rất phấn khích.

"Chu Thần?"

Chu Thần đang lấy đồ ra khỏi cốp xe thì đột nhiên nghe thấy có người gọi mình. Anh quay lại thì thấy đó là Kiều Anh.

Zi và mẹ cô Tống Thiên.

"Thật trùng hợp, Kiều Anh Tử, chào dì." Anh nhìn Tống Thiến đã thay quần áo bình thường. cô ấy mặc

Cô mặc một chiếc áo phông trắng bó sát để lộ bộ ngực kiêu hãnh và vòng eo thon thả, cùng một chiếc quần short denim che kín toàn bộ cơ thể. 

Cặp mông tròn trịa được bao bọc chặt chẽ, đôi chân ngọc thon dài chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy được.

Kiều Anh Tử buông tay mẹ ra, chỉ vào chiếc xe thể thao sang trọng hỏi: "Đây là xe của mẹ à?" 

"Ừ, tôi mới mua nó, thế nào?" Chu Thần kiêu ngạo nói, nhưng ánh mắt lại đảo quanh Tống Thiến, trong mắt đốt lên.

Đốt cháy, như thể anh muốn nhìn xuyên qua khung cảnh dưới lớp quần áo của cô.

"Bạn thật đẹp trai. Không, làm sao bạn có thể lái xe được? Anh có bằng lái xe không?” 

"Tất nhiên là tôi đã thi vào kỳ nghỉ hè."

"Chu Thần, ngươi thật sự rất tuyệt vời. Bạn đã mua một chiếc ô tô ngay sau khi có bằng lái xe và bạn cũng mua một chiếc ô tô thể thao mui trần. Bạn thật tuyệt vời.

Phải. "

Kiều Anh Tử mặc dù không biết nhiều về ô tô, nhưng nhìn dáng vẻ của chiếc xe, cô biết chắc chắn nó sẽ không hề rẻ. 

Chu Thần lúc này mới rời mắt khỏi Tống Thiến: "Không sao đâu. Khi nào có thời gian tôi sẽ đưa em đi dạo."

"Được."

"Thật là một điều tốt."

Lúc này, Tống Thiến sải bước đi tới, cảnh giác nhìn Chu Thần, sau đó nói với Kiều Anh Tử: "Học sinh

Bạn nên học tập chăm chỉ. Bạn nên đi xe nào? Chúng ta hãy về nhà. "

Kiều Anh Tử không còn cách nào khác là bị Tống Thiên kéo đi. Cô chỉ có thể quay lại nhếch môi với Chu Thần. 

Chu Thần nhìn bóng lưng hai mẹ con dần biến mất, ánh mắt dán chặt vào cặp mông tròn trịa của Tống Thiến.

Có một tia xảo quyệt. Chiếc quần jean bó sát của Tống Thiên tôn lên hình dáng cặp mông hoàn hảo của cô, hai mông sưng tấy theo từng bước đi của cô.

Run rẩy một chút, bụng dưới Chu Thần căng lên, ham muốn chạy khắp cơ thể, kêu gào muốn trút giận. 

Tuy đêm qua chính tai hắn không nghe thấy gì, nhưng hắn cũng có dự tính lắp đặt thiết bị ghi âm trong phòng.

Đương nhiên, cô biết trước khi quay lại, Tống Thiến đang thủ dâm ở nhà bên cạnh nhưng đột nhiên dừng lại. 

Hơi thở của cô lúc đầu rất kiềm chế, nhưng dần dần trở nên gấp gáp và lớn, xen lẫn tiếng nước nhẹ và giọng nói trầm thấp.

Tiếng nức nở rõ ràng đã đến lúc xúc động. Nhưng đúng lúc Tống Thiến sắp đạt đến cao trào thì đoạn ghi âm đột nhiên dừng lại.

Tuy nhiên, chỉ có sự im lặng. 

Chu Thần không khỏi nghĩ nghĩ, trong đầu phác họa ra một loạt hình ảnh thơm ngát: Tống Thiến khỏa thân, nằm trên giường

Phía trên có hai chân ngọc thon dài dang rộng, khu vườn ở giữa không bị cản trở. Cô dùng một tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mình

Vú, dùng lực cho đến khi phần thịt vú trắng toát ra từ giữa các ngón tay; bàn tay còn lại duỗi thẳng giữa hai chân, hai ngón tay thon dài ướt đẫm

Nhanh chóng di chuyển ra vào những cánh hoa ướt đẫm, đưa ra dòng nước dâm đãng. Cô ngẩng đầu lên, cau mày và rên rỉ không chịu nổi.

, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở, như đang khao khát điều gì đó ...

Nghĩ đến đây, Chu Thần cảm giác được một luồng nhiệt nóng thẳng tới phần dưới cơ thể mình, vật dưới háng hắn lập tức sưng lên. Anh ấy đã vô cùng khó chịu

Tôi bực mình vì đã bỏ lỡ cơ hội tốt để thưởng thức màn thủ dâm của Tống Thiên đêm qua. Tôi thực sự muốn lao vào phòng Tống Thiến, xé quần áo của cô ấy thành từng mảnh, dùng sức của mình để

Con cặc lớn mạnh mẽ xâm nhập vào âm hộ đầy bùn của cô để thay thế đôi bàn tay nhỏ bé không vâng lời của cô, khiến cô hét lên dưới cơ thể

Đạt cực khoái sau cực khoái. 

Khóe miệng Chu Thần hiện lên một nụ cười vui tươi, ánh mắt càng ngày càng nóng rực, như muốn đốt một cái lỗ trên cơ thể Tống Khiêm. 

"Con đĩ, mày đang giả vờ làm gì thế?"

Tống Thiến kéo Kiều Anh Tử về phía trước, nhưng lưng cô luôn có cảm giác như bị đốt cháy. Cô ấy đang buồn bã và đột nhiên

Anh quay lại, cố gắng xua đi ánh mắt rực lửa của Chu Thần bằng đôi mắt lạnh lùng. Tuy nhiên, khi cô quay lại, cô phát hiện ra Chu Thần đang

Với nụ cười tự mãn trên môi, anh đẩy hông về phía mình,

Hai má Tống Thiến lập tức đỏ bừng, hai chân mềm nhũn, âm đạo vô thức co rút. Cô vội quay lại

, không dám nhìn Chu Thần nữa.

Tên khốn kiếp đó! Anh ta thực sự dám làm những hành động khiêu dâm như vậy ở nơi công cộng. Anh ta thực sự không biết xấu hổ.

Một tên khốn!

Tuy nhiên, không thể phủ nhận hành động của Chu Thần đã hoàn toàn khơi dậy dục vọng của Tống Thiến. Âm hộ của tôi nóng và ngứa

, đang cần gấp thứ gì đó dày để đập mạnh. Hình bóng phồng lên ở háng Chu Thần không tự chủ được hiện lên trong đầu cô.

Một túi lớn, sức nóng và sức mạnh chứa đựng trong đó đủ để khiến bất kỳ người phụ nữ nào phát điên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209: Học sinh chuyển trường Lâm Lôi Nhi (sửa đổi)

"Chu Thần, vừa rồi tôi thực sự xấu hổ vì thái độ của mẹ tôi. 』

Chu Thần về nhà không bao lâu, vừa mới tắm rửa, bình tĩnh lại thì nhận được tin nhắn từ Kiều Anh Tử, gọi giọng nói cho anh.

Đã xin lỗi.

"Không sao đâu. Mẹ ngươi sợ đứa con gái quý giá của mình bị ta bắt cóc nên đã làm như vậy với ta. Đừng lo lắng, tôi đã không

Hãy khắc cốt ghi tâm. 』

"Nói nhảm, Chu Thần, ngươi có thể đừng nghèo như vậy được không?" 』

“Nói thật thì tôi không nghèo. 』

"Tôi sẽ không làm phiền bạn, nhưng nếu bạn gặp bất kỳ vấn đề gì trong quá trình xem xét, hãy nhớ hỏi tôi." "

"tốt. 』

…………

Chu Thần lắc đầu, bình tĩnh đặt điện thoại xuống, cầm cuốn sách sinh học lên đọc kỹ.

Không có nhiều công thức, phép tính như cụ thể hóa nhưng cần phải ghi nhớ nhiều điểm kiến thức hơn, điều này rất tốt cho những người có trí nhớ tốt.

Đối với anh, nó dễ nắm bắt hơn là vật chất hóa.

Hôm nay là ngày đầu tiên đi học chính thức. Chu Thần dậy sớm chạy bộ tập thể dục nhưng không thấy Vương Nghị.

Địch mẹ con khiến Chu Thần có chút thất vọng. Sau khi làm xong mọi việc, cậu đến trường trong bộ đồng phục học sinh.

Hôm nay Chu Thần lại phải đến trường, nhưng anh ấy lại đến sớm hơn trước một chút. Khi Li Meng không hài lòng, anh ấy

Với đôi mắt nhẹ nhõm, anh bước vào khuôn viên trường.

Các lớp còn chưa được phân chia nên Chu Thần đã quay lại lớp ban đầu của mình.

Vừa bước vào phòng học, Chu Thần đã nhìn thấy một đám đông người tụ tập ở phía sau phòng học, chặn cửa lại. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Chu Thần đang bối rối, đang định xem chuyện gì đang xảy ra thì nghe thấy giọng nói của Phương Di Phán từ trong đám đông. 

"Hãy để tôi giới thiệu bạn với bạn. Đây là anh họ của tôi, Lâm Lôi'er, một con gấu trúc thiên tài.

Anh ấy là học sinh chuyển trường đến từ Hồ Kiến. Anh ấy sẽ học với chúng tôi vào năm cuối trung học. "

Chu Thần nghe xong lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Thì ra anh họ của Phương Di Phán cũng ở đây.

Uống rượu là người, uống rượu là Lâm Lôi Nhi đối với Thiên Vương.

"Thầy đến rồi."

Có người hét lên từ phía sau. Chu Thần không quay đầu lại, đi thẳng về chỗ ngồi của mình. Những học sinh khác cũng

Tất cả đều nhanh chóng giải tán, chỉ còn lại Phương Di Phán và Lâm Lôi'er ở phía sau.

Lý Mộng ôm trong tay một chiếc cặp đi tới, vẻ mặt bất mãn hét lên: “Các ngươi từng cái một đang làm gì vậy? Nó không tốt." 

Tự học tốt, bạn đã học được hết chưa? "

Không ai dám nói gì, nhưng Phương Di Phán cẩn thận chỉ vào Lâm Lôi Nhĩ và giới thiệu: "Thầy Li, Li

Thầy ơi, để em giới thiệu với thầy, đây là Lâm Lôi'er, anh họ của em, học sinh chuyển trường từ Hồ Kiến, chúng em vừa mới ở đây

Tôi đã nhìn thấy nó ở cổng trường. "

Lý Mộng lạnh lùng nhìn Phương Di Phán và nói một cách thiếu kiên nhẫn: "Trở về chỗ ngồi của bạn, Lâm Lôi'er.

Bạn đi với tôi. "

Phương Nhất Phàm nói với Lâm Lôi Nhi: "Lôi Nhi, đừng sợ, đi theo Lý sư phụ."

Lâm Lôi'er gật đầu, cẩn thận đi theo Lý Mộng từng bước và bước lên bục giảng.

Lý Mộng gật đầu với Lâm Lôi'er, sau đó quay mặt về phía mọi người: "Trước giờ học, tôi giới thiệu với các bạn một

Người bạn cùng lớp mới, tên là Lâm Lôi Nhĩ, một học sinh chuyển trường đến từ Hujian, và anh ấy sẽ sát cánh chiến đấu cùng mọi người trong năm cuối trung học tiếp theo. "

"Được."

Trước khi Lý Mộng có thể dừng lại, Phương Di Phán đã hét lớn và bắt đầu vỗ tay, khiến mọi người phải nhìn anh.

cười.

Lớp nào cũng không thiếu những người năng động và vui vẻ, đại diện của lớp này chính là Phương Di Phán.

Lý Mộng hung tợn trừng mắt nhìn Phương Di Phán, sau đó nói với Lâm Lôi'er: "Lâm Lôi Nhi, để tôi giới thiệu với bạn

Hãy cho bản thân nghỉ ngơi. "

Lâm Lôi Nhi căng thẳng quay người lại đối mặt với mọi người, tay không ngừng nhéo mép quần: “Cái đó, là tôi.” 

Nhìn thấy Lâm Lôi Nhi nhịn không được hồi lâu, Phương Nhất Phàm vội vàng đứng dậy.

"Mọi người đừng bận tâm. Hôm nay Lôi Nhi mới tới đây, có chút khẩn trương. Để tôi giới thiệu với các bạn, Lâm Lôi Nhi.

Anh họ tôi là một bậc thầy hàn lâm thiên tài, còn tôi…”

Hàng loạt lời giới thiệu và khoe khoang của Phương Di Phán khiến các học sinh bật cười.

Lý Mộng tức giận mắng: "Phương Nhất Phàm, đừng ồn ào nữa, nhanh ngồi xuống đi. Nếu lại bắt đầu ồn ào thì cút ra ngoài. Lâm Lôi Nhi,

Bạn tiếp tục. "

Lâm Lôi'er nuốt nước bọt, lấy hết can đảm và cuối cùng cũng lên tiếng.

"Xin chào mọi người, tôi tên là Lâm Lôi Nhi..."

Sau đó, nó biến mất, tất cả học sinh đang mong đợi đều có chút bối rối.

Lý Mộng cũng sửng sốt: "Không còn nữa?"

"Không còn nữa."

Lâm Lôi'er thành thật trả lời, khiến các bạn cùng lớp lại bật cười. Một học sinh trung học nhút nhát như vậy quả thực là

Tương đối hiếm.

Lý Mộng cũng bị đau đầu. Sáng nay, Chu Thần bề ngoài có vẻ ngoan ngoãn nhưng thực chất lại không nghe lời.

Tôi không biết giải quyết như thế nào, tự nhiên cũng không có thời gian thay Lâm Lôi Nhi suy nghĩ quá nhiều, nàng nói thẳng: “Được rồi, vậy thì

Bằng cách này, bạn ngồi ở vị trí đó và thực hiện nó. "

Cả lớp chỉ còn một chiếc ghế trống, đó chính là chiếc ghế trước mặt Chu Thần. Lâm Lôi Nhi bước tới,

Đặt cặp đi học của bạn xuống.

Chu Thần nhìn Lâm Lôi Nhi. Trên thực tế, Lâm Lôi'er trông khá thanh tú, nhưng nhìn vào khuôn mặt của cô ấy đã có thể thấy được điều đó.

Tao là một người đàn ông nhút nhát và lương thiện, xứng đáng là nhân vật chính của nhiều cuốn sách!

"Hôm nay là ngày đầu tiên đến trường. Không có tiết học hay bài kiểm tra nào cả."

Giọng nói của Lý Mộng ngay lập tức khiến mọi người cười phá lên, và toàn bộ lớp học đột nhiên ồ lên ngạc nhiên.

"Thầy ơi, ngày đầu tiên lên lớp có bài kiểm tra. Bài kiểm tra là gì?"

“Đúng vậy, sư phụ, kỳ thi không phải nên báo trước sao?” 

"Đúng vậy, chúng ta chưa chuẩn bị kỹ càng, kỳ nghỉ hè vừa mới kết thúc nên đã quên nhiều nội dung, làm sao có thể thi được?"

“…………”

Cuộc thảo luận giữa các sinh viên vẫn tiếp tục. Nếu kỳ thi diễn ra một thời gian sau khi giờ học bắt đầu, mọi người sẽ không quá ngạc nhiên.

Nhưng kỳ nghỉ hè năm nay vừa kết thúc, lớp học vẫn chưa bắt đầu. Đầu tiên là kỳ thi, mọi người đều lo lắng.

Chỉ có Kiều Anh Tử, Hoàng Chí Đào và Phương Di Phán được Chu Thần nhắc nhở là có hứng thú hơn với việc Chu Thần đoán về kỳ thi.

Mọi thứ thật đáng ngạc nhiên.

Trước đây Phương Di Phán không coi trọng việc này, nhưng Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào đã chuẩn bị vài ngày nên

Họ thoải mái hơn nhiều so với những người khác.

Đối mặt với sự nghi ngờ của mọi người, Lý Mộng lạnh lùng nói: “Đề thi là cuộc chiến cục bộ, kỳ thi tuyển sinh đại học là cuộc chiến toàn diện, các ngươi đi đến

Trên chiến trường, liệu kẻ thù có quan tâm bạn đã sẵn sàng hay chưa? Tôi nói cho bạn biết, đừng nghĩ lần này chỉ là bình thường

Các bài thi thử và tiêu chuẩn bài thi lần này đều dựa trên kỳ thi tuyển sinh đại học. "

"Tổng cộng có bốn môn bao gồm tiếng Trung, Toán, Ngoại ngữ, Khoa học và Khoa học tổng hợp. Kỳ thi có thể hoàn thành trong hai ngày."

Vừa nghe đến đây, lớp học lập tức nổ tung. Tôi tưởng đó chỉ là một bài kiểm tra thông thường nhưng không ngờ nó lại thực sự xảy ra.

Có phải nó dựa trên tiêu chuẩn thi tuyển sinh đại học?

"Ngoài ra, kết quả của bài kiểm tra này sẽ được sử dụng làm cơ sở cho việc xếp lớp của bạn. 30 người đứng đầu trong độ tuổi sẽ bước vào cuộc chạy nước rút.

Lớp, mục tiêu là Jinghua, ba mươi người cuối cùng sẽ vào lớp cơ bản, mục tiêu là duy trì bằng cử nhân, còn lại sẽ vào lớp song song

lớp học. "

"Vì vậy, tôi mong các bạn hãy cổ vũ cho tôi và làm bài thi thật tốt. Bạn hiểu không?"

"Đã hiểu."

“Được rồi, bây giờ hãy tắt tất cả điện thoại di động và đừng đặt bất cứ thứ gì lên bàn, kể cả sách và cặp sách.

Đặt tất cả vào tủ bên ngoài và bắt đầu di chuyển nhanh chóng. "

Dưới sự thúc giục của Lý Mộng, mọi người chỉ có thể ra tay, thu dọn mọi thứ và đặt ra bên ngoài.

trong tủ.

Chu Thần cũng cất đồ đạc của mình vào tủ. Kiều Anh Tử nhìn thấy hắn, hỏi: "Chu Thần, ngươi đáp án thế nào?"

Bạn dạo này thế nào? "

Chu Thần xua tay nói: "Mới có mấy ngày thôi. Tôi sẽ hài lòng nếu không chiếm được vị trí cuối cùng. Chúng ta sẽ nói về chuyện đó sau." 

Kiều Anh Tử cũng biết rằng kết quả của Chu Thần không thể bù đắp được chỉ trong vài ngày.

"Vậy thì cậu nên chú ý khi làm bài thi. Chọn những việc dễ trước, làm những gì bạn có thể làm và làm những việc khó cuối cùng.

LÀM. "

"Ân, ta biết rõ, cám ơn ngươi nhắc nhở." 

Kiều Anh Tử lại nhìn Phương Nhất Phàm: "Phương Hầu, em thế nào rồi? Hôm trước chúng tôi đã nhắc nhở cậu rồi."

Phương Di Phán tỏ ra thờ ơ: “Tôi sẽ nghiêm túc thực hiện bài kiểm tra và cố gắng được xếp cùng lớp với Đào Tử. Nhân tiện, Chu Thần,

Yingzi nói trong nhóm, bạn mua xe thể thao mới à? Sau khi thi xong anh dẫn em đi xem vài thứ được không? "

"Đã bao lâu rồi, tôi vẫn nghĩ về chiếc xe thể thao." Kiều Anh Tử trợn mắt rồi bước vào lớp.

Chu Thần thu dọn sách vở xong cũng đi vào phòng học. Anh vừa ngồi xuống, Kỷ Dương Dương đột nhiên xuất hiện ở chỗ ngồi bên cạnh. 

Ran cúi xuống.

"Chu Thần, anh mua ô tô hay xe thể thao? Đó là nhãn hiệu nào?” 

Chu Thần kinh ngạc nhìn Kỷ Dương Dương. Đây là lần đầu tiên Kỷ Dương Dương chủ động nói chuyện với hắn. 

"Ừ, tôi vừa mua nó, một chiếc Porsche."

"718 hay 911?"

"911."

"Cái nào?"

"2017, hai cửa và bốn chỗ ngồi."

"Ồ."

Cơ Dương Dương gật đầu, trên mặt tràn đầy kinh ngạc. Anh không ngờ ở độ tuổi này lại có người có thể làm được việc đó.

Chiếc xe thể thao thực sự gây ấn tượng với anh ấy. 

“Tôi có một số nghiên cứu về ô tô và chú tôi đã mở một đường đua trong nhà. Anh ấy rất giỏi sửa xe.

Nào, nếu bạn muốn độ xe, tôi có thể đưa bạn đi xem. "

Chu Thần nghe xong có chút hứng thú. Bất cứ ai có thể sửa đổi một chiếc xe thể thao đều phải có một vài chiếc bút vẽ. 

"Được rồi, khi nào có thời gian chúng ta cùng nhau đi xem nhé. Tôi cũng hơi quan tâm đến những chiếc xe đã được sửa đổi. Bạn có thể tìm hiểu thêm.

Trong giây lát. "

“Chúng ta hẹn nhau thứ Bảy tuần này nhé?”

"Được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210: Bài kiểm tra tiếng Trung gợi cảm (Bài kiểm tra nữ giáo viên bổ sung)

"Nhạc pop!"

Lý Mộng vỗ tay, lớn tiếng nói: “Đừng nói nữa, chuẩn bị thi.”

Nói xong, cô đưa bài kiểm tra, sau đó cô rời đi và được một nữ giáo viên khác thay thế giám sát kỳ thi. 

Nữ giáo viên này trông khoảng ngoài ba mươi, với mái tóc khăn choàng ngắn màu đen bóng làm nổi bật làn da trắng ngần.

Khuôn mặt tròn toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy đang mặc một chiếc áo gió ngắn tay màu be với lớp lót màu trắng bó sát bên dưới.

Chiếc áo tôn lên khuôn ngực cao chót vót và vòng eo thon gọn của cô. Đôi chân quấn trong chiếc tất màu thịt thon và thẳng, mơ hồ

Cặp đùi đầy đặn và cặp mông tròn trịa của cô lộ rõ. 

Tuy nhiên, Chu Thần cũng không quá nhìn nữ giáo viên xa lạ này. Rốt cuộc, kỳ thi đầu tiên là về tiếng Trung và chỉ

Hai tiếng rưỡi. 

Khi Chu Thần nhận được bài kiểm tra, anh ta lập tức nhìn vào bài thơ cần đọc thuộc lòng. 

Đây là lần thứ hai anh được tiếp xúc với đề thi tiếng Trung của Diên Kinh. Anh ấy cũng đã lấy nó trước trong kỳ thi tuyển sinh đại học. giáo viên

Người ta nói rằng đó là để họ tăng cường sự tự tin. Bây giờ nhìn lại, hóa ra nó rất giống với độ khó của tờ giấy ở thế giới thực.

Đặc biệt là vì có rất nhiều câu hỏi trắc nghiệm nên điều này khiến anh cảm thấy thoải mái. 

Đọc trước rồi viết, Chu Thần bắt đầu lựa chọn những gì mình biết viết. 

Một tiếng rưỡi sau, Chu Thần cuối cùng cũng hoàn thành bài kiểm tra tiếng Trung dưới sự cám dỗ của âm hộ nữ giáo viên.

Những việc còn lại là những việc anh ấy không biết làm hoặc không chắc chắn. 

Sau khi Ninh Tâm Tinh nghiêm túc suy nghĩ một lúc, tôi nhận ra rằng ngoại trừ một vài điều tôi thực sự không thể nói ra, còn lại

Anh ấy đã viết nó hết rồi. 

Đúng như truyền thống tốt đẹp của năm, dù đúng hay sai thì đề thi cũng đầy đủ, có lẽ thầy chấm bài nhìn nhận như vậy

Nghiêm túc mà nói, ngay cả khi anh ấy sai, tôi vẫn có thể cho anh ấy một hoặc hai điểm. 

Còn năm mươi phút nữa là đến kỳ thi, Chu Thần đặt bút xuống và bắt đầu lang thang. Nói chính xác thì tất cả là về

Cẩn thận theo dõi từng động tác của nữ giáo viên. 

Người ta nhìn thấy cô đi lại chậm rãi trong phòng thi, tiếng giày gót thấp chạm đất khiến trái tim Chu Thần giật thót. Mảnh khảnh

Đôi chân của cô được quấn trong đôi tất mỏng màu da thịt, chúng lộ ra dưới chiếc váy dài đến đầu gối khi cô di chuyển. 

Chu Thần chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc, thứ dưới háng lại có xu hướng nhô lên. Anh không còn chịu đựng được nữa và trực tiếp giơ tay.

Mời giáo viên đi vệ sinh. 

Nữ giáo viên nghe thấy náo động liếc nhìn hắn, không cần suy nghĩ nhiều, cô ngẫu nhiên tìm một nam giáo viên ở hành lang đến thế chỗ mình. 

Tự mình giám thị bài thi. Sau đó cô ra hiệu rất thân mật với Chu Thần, bảo anh đi theo cô vào nhà vệ sinh. 

Sau khi nhận được tín hiệu, Chu Thần lập tức đứng dậy, đi theo bóng lưng lắc lư của nữ giáo viên. Đôi mắt tham lam của anh dán chặt vào cô

Trên người cô, ánh mắt lướt xuống đường cong duyên dáng của tấm lưng, cuối cùng dừng lại ở cặp mông căng tròn và săn chắc. 

Nữ giáo viên có dáng người rất bụ bẫm, đôi chân quấn trong chiếc tất màu da thật thon và thẳng. Khi cô ấy di chuyển, váy của cô ấy

Mông cô nâng lên hạ xuống, khiến những làn da thịt xung quanh cô dâng trào. 

Nữ giáo viên không hề hay biết việc học sinh bị cưỡng hiếp trắng trợn sau lưng. Cô dẫn Chu Thần qua hành lang một cách quen thuộc.

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến cửa nhà vệ sinh. 

"Đi rồi quay lại nhanh." Nữ giáo viên lạnh lùng ra lệnh, sau đó phớt lờ Chu Thần, bắt đầu nghịch điện thoại di động. 

Điều này làm Chu Thần ngạc nhiên. Anh không ngờ kỳ thi ở Yên Kinh lại lỏng lẻo như vậy. Ban đầu anh nghĩ

Giáo viên sẽ theo dõi sát sao tôi, thậm chí còn vào phòng nam để ngăn chặn gian lận. 

Nhưng nếu bạn suy nghĩ kỹ về nó thì nó đúng. Nếu bạn thực sự cần theo dõi bạn, bạn có thể nhờ một giáo viên nam theo dõi bạn. 

Khi Chu Thần nhìn thấy điều này, khóe miệng hiện lên một nụ cười tự mãn. Anh nhanh chóng bước vào phòng vệ sinh nam, nhưng vài phút sau, Chu Thần vẫn không có.

Vừa nhìn thấy, bên trong truyền đến một câu: "Sư phụ, mời vào!"

Nữ giáo viên đang chăm chú chơi điện thoại di động. Khi nghe thấy tiếng Chu Thần gọi, cô sốt ruột nói "tsk" và thấp giọng lẩm bẩm.

Anh ta lẩm bẩm: “Nó chạy vào toilet rồi mới tới đây. Tên nhóc này đang làm gì vậy?”

Đến gần cửa phòng vệ sinh nam, cô cau mày, lưỡng lự không muốn đi vào, nhưng lại lo lắng học sinh sẽ xảy ra chuyện gì.

, cuối cùng bất lực tắt điện thoại, cong môi giận dữ đẩy cửa đi vào.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Cô định tức giận nhưng lại choáng váng. 

Tôi nhìn thấy Chu Thần đứng bất cẩn trước bồn tiểu, quần dài đến chân, một con cặc to, dài và hung dữ.

Chỉ thẳng vào cô, những đường gân xanh nổi lên trên quy đầu màu tím, toát ra nhiệt độ nóng bỏng và khí chất nam tính mạnh mẽ. 

"Thầy ơi, em không thể đi vệ sinh như thế này được, thầy có thể giúp em được không ~" Chu Thần cười nói. 

Nữ giáo viên nhìn con cặc của Chu Thần, không tự chủ được nuốt nước bọt. 

Đôi mắt của cô dường như bị thu hút bởi thứ khổng lồ màu đỏ tím gớm ghiếc đó, cô không thể rời đi được nữa. nữ giáo viên ban đầu

Khuôn mặt tròn trịa của cô lúc này đỏ bừng, lồng ngực phập phồng dữ dội theo hơi thở ngày càng dồn dập, chiếc áo gió ngắn tay bị kéo căng ra.

Một vòng cung hấp dẫn. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng vệ sinh nhỏ hoàn toàn yên tĩnh, dường như thứ duy nhất có thể nghe thấy trong không khí yên tĩnh chính là tiếng thở dốc nặng nề của nữ giáo viên. 

Im lặng. Phần thân dưới trần trụi của Chu Thần, con cặc to lớn và mùi xạ hương nam tính nồng nặc đều kích thích người trưởng thành này. 

Sự gợi cảm MILF.

Hồi lâu sau, cô chợt tỉnh táo lại, xoa xoa thái dương nóng bừng. 

"Thật là rắc rối! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cậu đang lãng phí thời gian thi cử của mình vào việc như thế này à?" mặc dù nữ giáo viên nói

Anh trách móc, nhưng những ngón tay thon dài trắng nõn của anh đã theo bản năng nắm lấy con cặc của Chu Thần, bắt đầu di chuyển lên xuống một cách điêu luyện. 

Như thể tất cả điều này là bình thường.

Đúng vậy, Chu Thần đã khéo léo sử dụng kỹ năng mỗi tháng một lần của mình. Mặc dù có vẻ hơi lãng phí nhưng

Anh quả thực có chút tức giận khi bị Tống Thiến dụ dỗ, nhưng nhất thời không tìm được bạn tình ổn định nên chỉ có thể

Hãy sử dụng phương pháp này để trút cơn giận của bạn. 

Kỹ thuật của nữ giáo viên điêu luyện, những ngón tay mảnh khảnh linh hoạt điều khiển dương vật dày dặn của Chu Thần. từ vương miện thịt đến

Thân cây, đầu ngón tay cô cẩn thận vuốt ve từng tấc da nhạy cảm. Dùng lòng bàn tay quấn quy đầu, đôi khi xoa nhẹ nhàng và nhào nặn, đôi khi

Thủ thuật nhanh. 

Cô không ngừng cử động tay, chăm chú nhìn vào "vũ khí giết người" trong tay, nhìn nó phồng lên theo chuyển động của mình.

Bước nhảy lớn. 

Chu Thần thoải mái nheo mắt lại, hưởng thụ sự phục vụ tỉ mỉ của nữ giáo viên. Bàn tay nhỏ bé ấm áp và mềm mại của cô,

Linh hoạt vuốt ve con cặc to lớn của mình, mang đến những làn sóng khoái cảm mãnh liệt. Chu Thần không khỏi tiến lên phía trước

Anh ta cử động thắt lưng và đâm vào ra khỏi lòng bàn tay của nữ giáo viên mà không hề kiềm chế. Lông mu dày cọ xát vào mu bàn tay trắng trẻo và thanh tú của cô

, tạo ra một cảm giác tê dại kỳ lạ. 

Thấy nữ giáo viên vất vả như vậy, Chu Thần cũng trực tiếp giơ tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của nữ giáo viên, dùng lực xuyên qua quần áo của cô.

Nhào nặn bộ ngực đầy đặn đó. 

Anh xòe ngón tay ra, một tay hoàn toàn có thể ôm lấy một bên bộ ngực trắng nõn của nữ giáo viên. Chu Thần bọc nó trong lòng bàn tay

Giữ thịt vú, xoa và bóp mạnh, cảm nhận khối mềm mại thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay. 

Sau đó, anh nghịch ngợm dùng đầu ngón tay vặn xoắn núm vú đang nhô lên, búng nhẹ và trêu chọc núm vú mỏng manh qua lớp quần áo của mình. 

"Buông ra! Đừng quấy rầy sư phụ!" Cô giáo hơi thở hổn hển khiển trách nhưng tay phải đang cầm cặc của mình lại bị

Anh ta không hề ngừng hành động vuốt ve mà thay vào đó là tăng tốc. 

Nhận được ngầm đồng ý Chu Thần càng tăng cường nỗ lực, trực tiếp dùng ngón tay không ngừng cởi nút áo trên ngực nữ giáo viên. Với

Sau vài cú “click”, bộ ngực xinh đẹp của nữ giáo viên đã hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Thần, chỉ để lại chiếc áo lót ren màu trắng nhạt.

Nó quá mạnh để che đậy. 

Lớp vải ren mờ không thể che hết bộ ngực ấn tượng của cô, khe ngực sâu đến tận mép áo lót.

Nhàn nhạt, toát lên sự quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Chu Thần nhìn thẳng về phía trước, cởi chiếc áo lót cản đường ra, để bộ ngực trắng nõn mềm mại của nữ giáo viên hoàn toàn lộ ra. 

Anh chăm chú nhìn bộ ngực trắng như tuyết trước mặt, chiêm ngưỡng núm vú đỏ tươi cương cứng trên quầng vú hồng hào. 

Chu Thần không thể bỏ xuống, vuốt ve bộ ngực xinh đẹp sờ vào thật dễ chịu của cô, dùng ngón tay giữ núm vú và kéo nhẹ, đùa giỡn. 

Rất hạnh phúc.

"A...đợi một chút...đừng chạm vào nơi này..." nữ giáo viên cắn môi dưới, yếu ớt rên rỉ. ngực nhạy cảm

Chu Thần nhào nặn nàng thỏa thích, núm vú của nàng cũng bị chơi đùa, khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân nàng run rẩy. 

Động tác cầm cặc Chu Thần của nữ giáo viên dần dần mất đi khống chế. Lòng bàn tay mịn màng của cô cọ đi cọ lại vào quy đầu nhạy cảm, đầy kích thích. 

Chu Thần hưng phấn đến mức vui vẻ gầm lên.

"Thầy ơi, dùng cái này đi." Chu Thần dùng cả hai tay đẩy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô vào giữa.

, con cặc khổng lồ ngay lập tức được đưa vào khe ngực sâu và hấp dẫn. 

Bộ ngực đầy đặn và mềm mại đó dưới sự nhào nặn của Chu Thần thay đổi hình dạng, thịt ngực tràn ra từ giữa các ngón tay, dâm đãng đến mức

Vô cùng. Chu Thần mê hoặc nhìn khung cảnh thơm ngát trước mặt. Con cặc của anh được bao bọc chặt chẽ bởi bộ ngực ấm áp và mỏng manh, khiến anh cảm thấy thật thoải mái. 

Da đầu anh tê dại.

Chu Thần chậm rãi duỗi thẳng eo, bắt đầu đâm vào khe ngực sâu của nữ giáo viên. Con cặc dày và cứng đang cọ xát

Bộ ngực thanh tú mang lại khoái cảm bùng nổ. 

Nữ giáo viên bị Chu Thần động tác rung chuyển, bộ ngực đầy đặn nhảy lên nhảy xuống. Cảnh tượng vô cùng thơm tho.

Thú vị. 

"Thầy ơi, ngực của thầy thật tuyệt vời..." Chu Thần há hốc miệng thán phục. Anh đẩy nhanh tốc độ đâm của mình,

Quy đầu to áp vào cằm nữ giáo viên, dịch tuyến tiền liệt tràn ra khiến cằm cô sáng lấp lánh. 

Nữ giáo viên xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng trong cổ họng lại phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Cơ thể cô đã bị Chu Thần đánh thức.

Trở nên mạnh mẽ. 

Chiếc áo khoác ngắn tay màu be buông lơi trên người nữ giáo viên, cổ áo rộng hở, lộ rõ đường sự nghiệp sâu sắc và tấm lòng của cô.

Vú bị véo đến đỏ bừng. Viền áo khoác không ngừng nhấc lên do động tác hung hãn của Chu Thần, để lộ da thịt trong suốt của nữ giáo viên.

Cặp đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất hơi run lên khi Chu Thần đụ cô, và những làn sóng da thịt xuất hiện. 

"Sư phụ, tới đây!" Chu Thần thả lỏng eo và hông, nữ giáo viên cố ý ôm ngực, ấn vào da thịt Chu Thần

Cây gậy bị kẹp chặt vào khe sâu và bắt đầu bị đẩy tới đẩy lui. 

Chu Thần vui vẻ thở dài, bộ ngực mềm mại đầy đặn của nữ giáo sư xoa xoa con cặc nhạy cảm của anh, ấm áp mà tinh tế

Sự đụng chạm khiến anh gần như mất trí. Anh cúi đầu chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Toàn thân nữ giáo viên bừng lên một màu hồng quyến rũ.

, đôi mắt anh nhắm nghiền bối rối, anh hé đôi môi đỏ mọng và phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Những ngón tay trắng nõn và thon thả của cô nắm lấy con cặc hung dữ của Chu Thần, vuốt ve nó từ trong bao đầy đặn đến dương vật hơi rung động.

Glans, chà xát nó một cách linh hoạt. Đầu ngón tay của cô dính đầy chất nhầy pha lê chảy ra từ mắt ngựa, cô đưa ngón tay vào miệng một cách ám ảnh.

Anh mút mạnh và phát ra âm thanh sền sệt. Chu Thần bị kích thích bởi những động tác dâm dục và phóng đãng của cô đến nỗi da đầu anh tê dại và anh nắm lấy tay cô.

Nhấn nó vào vòi nước của bạn và giật nó một cách nhanh chóng. 

Con cặc dày cộm ra vào khe ngực trắng nõn mềm mại của nữ giáo viên, cọ xát vào phần thịt mềm xung quanh cho đến khi đỏ bừng. Chu Thần Nhân

Anh không khỏi duỗi thẳng eo, đâm vào ra vào khe ngực của cô, ấn vào chiếc cằm xinh đẹp của cô. Nữ giáo viên hợp tác với chính mình

Cô dùng bộ ngực đầy đặn của mình véo và bú con cặc của Chu Thần, đồng thời thè chiếc lưỡi đỏ tươi của mình ra, liếm con cặc mỗi khi nó đưa vào phần sâu nhất. 

Đôi mắt ngựa nhạy cảm.

"Ừ... Thầy... thầy kẹp giỏi quá..." Chu Thần quên lãng rên rỉ, dương vật lại sưng lên một chút. tiếng Tagalog

Tốc độ đâm ngày càng tăng, mỗi cú đâm đều xuyên sâu vào khe ngực căng cứng của nữ giáo viên. 

Chu Thần dần dần tăng tốc độ đâm vào giữa bộ ngực mềm mại của nữ giáo viên, con cặc dày và cứng cọ xát vào khe ngực.

Tất cả đều đỏ mặt. Nữ giáo viên nhắm mắt thở dốc say sưa, vòng eo thon thả qua lại theo nhịp điệu của Chu Thần.

Đung đưa, cả người đắm chìm trong khoái cảm nhục dục. 

"Thầy ơi, ngực của thầy kẹp giỏi quá, em sắp bị thầy xuất tinh rồi..." Chu Thần thở hổn hển khen ngợi. Anh lấy thịt ra

Anh ta dùng quy đầu khổng lồ tát vào má cô giáo, khiến nước nhầy tràn ra khắp mặt cô. 

Nữ giáo viên cố ý lè lưỡi liếm quy đầu Chu Thần, thích thú mút lấy nước tình chảy ra từ mắt ngựa.

, phát ra âm thanh chói tai. 

"Sư phụ, ngươi chậm một chút!" Chu Thần nhéo cằm nữ giáo, bắt cô ngẩng đầu lên, nước mắt giàn giụa.

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, đôi mắt mờ ảo đầy dục vọng. 

Sau đó Chu Thần đột nhiên đưa con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, con cặc dài và dày ngay lập tức lấp đầy miệng cô. 

Nữ giáo viên rên rỉ, cố gắng thả lỏng cổ họng, để cặc của Chu Thần tiến sâu hơn. Quy đầu dày mở

Cổ họng bị ép vào thực quản hẹp. Cô giáo cau mày khó chịu nhưng vẫn nuốt khan. 

Chu Thần đè phía sau đầu của nàng, rộng rãi thọc vào trong miệng nàng, nữ giáo sư mềm mại môi cùng lưỡi quấn quanh cặc,

Mút dương vật của Chu Thần giống như cái miệng nhỏ ngậm kẹo mút. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

, khiến cằm cô lấp lánh. Chu Thần vui sướng đến tê dại da đầu, nữ sư cổ họng ấm áp căng cứng đẩy hắn

Con gà trống cắn chặt, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. 

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Chu Thần, bộ ngực trắng nõn của nữ giáo viên không ngừng rung chuyển, cảnh tượng vừa gợi tình vừa hưng phấn. Anh ấy có một cái miễn phí

Anh ta dùng một tay nhào nặn bộ ngực của nữ giáo viên và dùng đầu ngón tay chơi đùa với núm vú đang cương cứng của cô. 

Nữ giáo viên dùng hai tay ôm lấy cặp đùi rắn chắc của Chu Thần, chật vật nuốt chửng dương vật của hắn. Làn da trắng ngần của cô ấy

Da cô lúc này đỏ bừng, phần thịt mềm trên ngực cô đầy dấu vết ngón tay do Chu Thần nhào nặn. 

Chu Thần vừa chơi đùa với bộ ngực của nữ giáo viên vừa tăng tốc độ chết tiệt trong miệng của cô ấy. Quy đầu khổng lồ một

Nó ấn sâu vào cổ họng khiến má cô phồng lên, chất dịch tràn ra từ khóe miệng khiến cằm cô lấp lánh. 

Một mảnh pha lê.

Nữ giáo viên rên rỉ nuốt chửng vật cứng của Chu Thần, cái miệng ấm áp và chặt chẽ quấn quanh cặc anh, lưỡi liếm vào trục. 

Những đường gân nổi lên trên cơ thể. Cổ họng nóng bỏng không ngừng mút quy đầu, như muốn hút tinh dịch của Chu Thần ra ngoài. 

Chu Thần cảm thấy cực kỳ thoải mái khi bị cổ họng căng cứng của cô cắn. Những làn sóng khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. Mắt anh mở ra rồi nhắm lại và anh xuất tinh.

Ham muốn ngày càng mạnh mẽ. 

Cuối cùng, với cú đâm sâu của Chu Thần, toàn bộ con cặc của anh ta đã chìm vào nơi sâu nhất trong cổ họng nữ giáo viên! cô ấy

Chóp mũi của hắn áp sát vào lớp lông mu dày của Chu Thần, hắn gần như ngạt thở vì mùi nam tính nồng nặc.

Đôi chân thon thả của cô bị đá một cách bất lực, đôi bắp chân tròn được quấn trong chiếc tất màu da thịt duỗi thẳng, các ngón chân co lại. 

đứng dậy.

Chu Thần đè phía sau đầu của nữ giáo viên, nhanh chóng nhét vào miệng cô ta mấy chục lần rồi xuất tinh! 

Tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp trào ra, đầy trên mặt nữ giáo viên. Cô vô thức kêu lên

Tôi nhắm mắt lại nhưng vẫn nghẹn ngào và ho. Con cặc vẫn đang xuất tinh của Chu Thần chặn miệng cô lại, tinh dịch đậm đặc không khỏi

Nó đổ vào miệng cô. Nữ giáo sư rên rỉ, bất đắc dĩ mở miệng tiếp nhận, quả táo nhỏ của cô lăn lên lăn xuống, đẩy dương vật của Chu Thần

Sun nuốt chửng tất cả. 

Hơn mười giây sau, Chu Thần hài lòng, ngừng xuất tinh. Anh ta rút con cặc của Microsoft ra và dùng quy đầu vỗ vào nó

Anh vỗ nhẹ vào lúm đồng tiền thanh tú phủ đầy đám mây trắng đục của nữ giáo viên rồi lau tinh dịch còn sót lại trên mặt cô. 

Nữ giáo viên bối rối thở hổn hển, trên mặt tràn đầy chất lỏng màu trắng sữa dâm đãng, một ít chảy xuống má,

Một số treo trên lông mi dài. 

Chu Thần xuất ra một lượng lớn tinh dịch, ngay cả ngực của nữ giáo viên cũng phủ đầy chất dịch đục màu trắng đục của hắn.

Cực kỳ dâm đãng. Anh ta dùng quy đầu xoa mạnh đầu vú của nữ giáo viên, bôi tinh dịch còn sót lại lên bộ ngực cương cứng của cô.

Trên đầu. 

“Thầy ơi, ngực của thầy rất thích hợp để chứa tinh dịch.” Anh mỉm cười hồn nhiên và vỗ nhẹ vào bộ ngực ướt đẫm của nữ giáo viên.

Bộ ngực chứa đầy tinh dịch. 

Nữ giáo viên thở dốc yếu ớt, lồng ngực phập phồng kịch liệt. Khóe mắt cô đỏ bừng, mắt mờ đi, miệng há hốc và thở gấp.

Chết tiệt, xem ra anh ta đã bị Chu Thần đánh bất tỉnh. 

Chiếc áo khoác ngắn tay màu be đã lộn xộn, che nửa người, khiến nữ giáo viên càng thêm gợi cảm. 

Có những vết tinh dịch còn đọng lại trên khe ngực của cô ấy, và ngực cô ấy đầy những vết ngón tay và những nụ hôn. Đôi tất trong suốt màu da thịt cũng bị nhăn do cọ xát

, trải dài trên cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô, vô cùng gợi tình. 

Chu Thần rất hài lòng với bộ dáng của nữ giáo viên vừa rồi có chút hống hách như bây giờ. Anh không duỗi ngón tay vẩy nước lên người cô gái

Tinh dịch trên ngực cô giáo tràn ra, làm vấy bẩn cặp vú trắng như tuyết khắp nơi. 

"Thầy, đây là con cháu của em, thầy phải vận dụng cho tốt." Anh chơi với ngực của nữ giáo viên

, ác ý nói. 

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Nói ra liền có cảm giác như sắp đi thi!" Nữ giáo viên mắng Chu Thần vì hành vi phù phiếm của anh ta.

Nhưng hắn lại không đứng dậy, chỉ để Chu Thần đùa giỡn thân thể của mình. Bộ ngực của cô bị Chu Thần tùy tiện nhào nặn

Nó tạo thành nhiều hình dạng khác nhau, và thịt ức tràn ra từ giữa các ngón tay của anh. Ngực cô chứa đầy tinh dịch của Chu Thần, núm vú của cô sưng lên và cương cứng sau khi bị đùa giỡn. 

, rực sáng với nước dâm đãng.

"Lão sư, ngươi đang nói cái gì vậy? Ta còn vất vả đây!" Chu Thần kéo nữ giáo viên lên khỏi mặt đất.

Anh đẩy mạnh cô vào cửa phòng vệ sinh nam. 

Nữ giáo viên ngoan ngoãn nắm lấy tấm cửa, nâng cặp mông tròn trịa săn chắc lên, viền áo khoác ngắn tay màu be cũng không thể che được.

Giữ phần gốc của chân. 

Chu Thần không chút khách khí đưa tay xoa bóp cặp mông được bọc trong chiếc tất màu thịt của cô, có cảm giác đầy đặn và đàn hồi. anh ấy

Bàn tay to lớn của cô nắm lấy và vặn xoắn cặp mông đầy đặn và đầy thịt của nữ giáo viên, chơi đùa thành nhiều hình dạng khác nhau, thịt mông trượt ra khỏi giữa các ngón tay của cô. 

tràn.

"A... Xuất tinh xong hãy quay lại lớp học..." Nữ giáo viên vặn eo, giọng điệu phản kháng nhưng cơ thể lại

Nhưng cơ thể phục vụ nó một cách trung thực. Chu Thần nhào nặn khiến thân dưới của cô tê dại, một ngọn lửa tà ác bốc lên ở bụng dưới.

Một dòng dịch âm đạo chảy ra từ sâu trong lỗ hoa, thấm ướt quần lót của cô. 

Chu Thần không để ý đến lời từ chối của nữ giáo viên, tiếp tục dùng hai tay vỗ mông cô. vớ thô

Một khe hở bị xé ra do chuyển động. Tay Chu Thần dọc theo khe hở đi vào, trực tiếp chạm vào phần trong đùi mỏng manh và mềm mại của cô.

Da mềm. 

Đầu ngón tay anh chạm vào chiếc quần lót đã ướt đẫm của nữ giáo viên, anh xoa bóp ngực cô qua lớp vải mỏng. 

Môi âm hộ.

“Hừm… đừng… đừng chạm vào chỗ đó…” Nữ giáo viên run rẩy rên rỉ, đùi khẽ co giật. cô ấy có thể

Cô có thể cảm nhận rõ ràng ngón tay của Chu Thần đang trêu chọc vùng kín của mình. Sự kích thích mạnh mẽ khiến chân cô gần như yếu đi. 

Không thể đứng vững.

"Con đĩ, dưới đó ướt quá mà còn nói không?" Anh ta tát mạnh vào mông cô giáo.

, để lại dấu tay đỏ tươi trên bờ mông trắng nõn và mềm mại. "Có vẻ như chồng cô chưa cho cô ăn đủ, cô đói quá à?"

Chu Thần cởi quần lót của nữ giáo viên, để lộ cánh hoa hồng ướt át. Anh không chút do dự giơ hai ngón tay ra

Nó được đưa vào đường hầm chật hẹp và đào vào bên trong, phát ra âm thanh ùng ục.

"Vâng!!" Cô giáo hét lên, cảm thấy những ngón tay mình đang khuấy động điên cuồng trong âm hộ của mình. 

"Thầy ơi, dưới đó ướt quá. Thầy muốn có lâu chưa?" Chu Thần ghé vào tai nữ giáo sư cười nhẹ.

Những ngón tay còn sống thọc vào nhanh hơn. Anh ta đào và ấn vào bức tường bên trong ẩm ướt và nóng bỏng của nữ giáo viên, thỉnh thoảng sượt qua bộ phận nhạy cảm nhất. 

Một chút va chạm.

"Ô ô... đừng nói nữa... a..." Nữ giáo hai chân run rẩy, ngón tay bám chặt vào khung cửa. Đến từ phần thân dưới

Sự kích thích mạnh đến mức cô cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình đang tan chảy trong tay Chu Thần. Âm đạo tiếp tục co thắt và co thắt

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ ngón tay đẩy của Chu Thần. 

Nhìn thấy vẻ mặt không chịu nổi của nữ giáo viên, Chu Thần rút ngón tay ra, cởi quần lót ướt sũng của nữ giáo viên rồi đỡ mình

Con cặc cứng cọ vào lỗ hoa đầy bùn của cô. 

Quy đầu to lớn cọ sát vào cánh hoa trơn trượt, nữ giáo viên sốt ruột di chuyển eo để thích ứng, muốn nuốt chửng con cặc của Chu Thần.

Cứng. Tuy nhiên, Chu Thần ác ý chỉ chọc nhẹ vào cửa hang chứ không xuyên thủng hoàn toàn. 

"..Mời vào...kỳ thi sắp kết thúc rồi!" Cô giáo run rẩy nói, giọng như khóc. Cô ấy muốn nó quá nhiều

Tôi muốn nó, âm hộ trống rỗng của tôi cần được lấp đầy. 

"Sư phụ, ngươi lý do quá nhiều!" Chu Thần nhếch mép cười nói, đột nhiên duỗi thẳng eo, dương vật dài và dày của hắn là như thế này

Anh nhét thẳng vào âm hộ mềm mại của nữ giáo viên!

"À!" Nữ giáo viên hét lên, sau đó cô cảm thấy toàn bộ phần thân dưới của mình bị kéo căng hoàn toàn. Con cặc của Chu Thần là có thật

Nó lớn đến mức lấp đầy âm hộ của cô đến mức cô thậm chí có thể cảm nhận được hình dạng của dương vật bên trong mình. 

Chu Thần thở dốc sung sướng. Âm hộ của nữ giáo viên ướt và nóng, cô đang mút chặt cặc anh. Anh ấy dunks

Nắm lấy vòng eo thon thả của nữ giáo viên, cô bắt đầu đẩy mạnh phần thân dưới của mình, mỗi cú kéo ra toàn bộ chiều dài rồi đưa vào điểm sâu nhất. 

Chiếc bao tát vào mông nữ giáo viên phát ra tiếng “tát” đầy dục vọng. Cuộc giao hợp không ngừng tràn ngập nước ép tình yêu,

Nó chảy xuống đùi cô giáo và đọng lại một vũng nước nhỏ trên mặt đất. 

Con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của nữ giáo viên, đạt đến điểm sâu nhất trong mỗi cú vuốt ve. Cô ấy ấm áp và chặt chẽ

Bức tường thịt quấn quanh và say mê hút dương vật của Chu Thần. Phần thịt xinh đẹp của cái lỗ được lấy ra và đưa vào lần nữa, chất lỏng trong suốt bị khơi dậy.

Lực bơm mạnh đã đưa nó ra khỏi cơ thể. Âm thanh dâm đãng của thịt va vào nhau và tiếng nước chảy róc rách vang vọng trong căn phòng vệ sinh nhỏ. 

Xích đu.

"Sâu quá...to quá..." Nữ giáo viên bị đánh bất tỉnh, rên rỉ bừa bãi. Thịt dày

Cây gậy xâm nhập vào lỗ hoa mỏng manh, cảm giác vừa đau vừa sướng khiến cô muốn chết. 

Chu Thần cúi người, ôm nữ giáo viên từ phía sau, ôm lấy bộ ngực lớn của cô trong tay xoa xoa. Anh ta cắn nữ giáo viên Min

Cô sờ dái tai và thổi vào tai cô. 

"Sư phụ, ngươi trong người thật chặt, cắn ta thật thoải mái. Bị chồng hay bị ta đụ thì sướng hơn?" Chu Thần thấp giọng cười nói.

Anh ta không ngừng di chuyển phần thân dưới, lần nào cũng áp sát vào người Hoa Tâm. 

"Ưm... cảm giác bị ngươi đụ còn sướng hơn..." Nữ giáo viên chịu đựng sự va chạm dữ dội của Chu Thần, tiếng rên rỉ bị đứt quãng vì va chạm.

, tích cực phục vụ các lực đẩy của Chu Thần. 

Cô vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình, sau lưng là bộ ngực cường tráng và cường tráng của Chu Thần, dưới háng cô là con cặc đang ra vào dữ dội của anh.

Vị trí này khiến cô cảm thấy hoàn toàn bị chiếm hữu. 

Bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống trong những chuyển động mãnh liệt, nhuốm đầy tinh dịch đã xuất tinh trước đó, khiến chúng trông đặc biệt đặc biệt. 

Khiêu dâm.

Viền áo khoác màu be đung đưa theo động tác giao hợp, để lộ cặp đùi trắng như tuyết và làn da thỉnh thoảng căng ra.

Một chút tất xếp nếp màu da thịt. 

Chu Thần hai tay nắm chặt vòng eo thon gọn của nữ giáo viên, phần thân dưới hung bạo đánh vào bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của cô. 

Mông. Tiếng thịt va vào nhau cùng với tiếng nước chảy róc rách vang vọng trong căn phòng vệ sinh nhỏ.

Tràn ra, chất lỏng pha lê biến thành bọt trắng và chảy xuống đùi hai người. 

Quy đầu to lớn của Chu Thần mỗi lần chạm vào điểm nhạy cảm nhất của nữ giáo viên, hai chân cô yếu đến mức không thể đứng vững. 

Đợi đã, cơ thể mỏng manh của bạn không thể không co giật.

“Haah… sâu quá… tới tận tử cung… ừm…” Cô giáo nói bậy, vui đến mức bật khóc.

chảy ra ngoài. 

Chu Thần nhìn xuống, nhìn thấy cặp mông đầy đặn của nữ giáo viên dưới tác động của hắn thay đổi hình dạng. màu thịt

Chiếc tất ôm chặt lấy cặp mông trái đào đầy đặn của cô, phần xẻ đôi để lộ làn da trắng nõn và mềm mại. 

"Thầy ơi, mông thầy to thật, làm tình sướng quá." Anh nhào nặn mạnh mẽ phần thịt mềm trong tay,

Trong khi đẩy nhanh tốc độ đẩy. 

"A... nhẹ nhàng một chút... ôi... ta chịu không nổi nữa rồi..." Nữ giáo viên bị đánh lộn xộn đến nỗi cơ thể không thể dừng lại.

Nơi này rung chuyển. 

Cô cảm thấy dương vật nóng bỏng của Chu Thần lao vào âm hộ cô, thân cây thô ráp cọ sát vào thành thịt nhạy cảm,

Đẩy đi đâm lại vào lòng sâu nhất của bông hoa. Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến như thủy triều, buộc cô không ngừng leo lên đỉnh ham muốn.

Đỉnh cao. 

Chu Thần cúi xuống, say sưa ngửi mùi thơm tươi mát trên tóc của nữ giáo viên. Anh lè lưỡi liếm liếm vùng nhạy cảm của cô

Dái tai ngậm lỗ tai nhỏ trong miệng, nhẹ nhàng gặm nhấm. 

“Ồ…” Nữ giáo toàn thân run lên, một dòng tinh dịch khác từ dưới cơ thể tuôn ra. Chu Thần hài lòng cười khúc khích, háng của hắn

Đó là một lực đẩy sâu. 

"Cô giáo, cô cho rằng chồng cô đã đụ cô như vậy sao? Anh ta có thể địt cô giỏi như vậy sao?" Chu Thần cố ý trêu chọc

Cô hỏi, phần thân dưới ấn mạnh vào điểm nhạy cảm nhất của nữ giáo viên. Cơ thể mỏng manh bên dưới cô đột nhiên căng cứng, âm hộ cô phát điên

Thắt chặt hơn, rõ ràng là đạt đến một cao trào nhỏ khác. 

Nữ giáo viên hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, mờ mắt trả lời: "Không... chồng tôi chưa bao giờ làm điều này." 

Giống như... a ha... ta chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy..." Chu Thần nở nụ cười kiêu ngạo, bắt đầu đâm mạnh hơn.

"Vậy anh sẽ làm tình với em như thế này mỗi ngày và khiến em cảm thấy thật tuyệt, được không?"

"Ừ...Được rồi...Haah...Ngày nào cũng bị cậu làm phiền..." Nữ giáo viên ngẫu nhiên rên rỉ, hoàn toàn quên mất bài kiểm tra.

Điều xảy ra trong quá trình kiểm tra là anh ấy đã vô thức thốt ra những lời lẽ tục tĩu mà ngay cả anh ấy cũng không thể tin được.

Chu Thần nhếch lên khóe miệng, đưa chiếc cổ trắng nõn của nữ giáo viên vào miệng, mút thật mạnh làn da mỏng manh, để lại một vệt nước.

Tất cả các dấu đỏ mơ hồ. Vừa hôn vừa gặm chiếc cổ nhạy cảm của cô, anh tăng tốc độ đâm vào phần thân dưới của mình.

Mồ hôi chảy xuống bộ ngực rắn chắc của Chu Thần và nhỏ xuống tấm lưng mịn màng của nữ giáo viên.

"Ahhh——!! Tôi không thể làm điều đó nữa!! Tôi sắp chết rồi!!" Nữ giáo sư hét lên, cơ thể thanh tú không ngừng co giật.

Giật mình, cái lỗ nhỏ cắn vào cặc Chu Thần, một luồng nhiệt lớn phun ra, trút vào quy đầu đang cuồng nộ trong cơ thể.

Da đầu của Chu Thần tê dại vì âm đạo co thắt khi đạt cực khoái. Anh nghiến răng đâm hàng chục lần rồi gầm gừ:

Một lần nữa, tinh dịch đặc và nóng hổi lại phun sâu vào trái tim run rẩy của nữ giáo viên.

"A a... nóng quá... nhiều quá..." Nữ giáo viên nóng đến mức Chu Thần tinh dịch khiến toàn thân run lên, âm hộ không nhịn được

Nơi ở bị co thắt và co giật. Cơn cực khoái mãnh liệt khiến cô gần như bất tỉnh, khoái cảm tột độ lấn át mọi giác quan của cô.

Cô gục xuống trong vòng tay của Chu Thần, để anh vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của cô.

Chu Thần cắn nhẹ vành tai đỏ rực của nữ giáo sư, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Cô giáo, mau đứng dậy đi, tôi phải về."

Đang đi thi. Bạn không muốn tôi bị bạn trì hoãn phải không? Vừa nói, đôi bàn tay to lớn mơ hồ xoa bóp nữ giáo viên Feng.

Cặp mông đầy đặn và những đầu ngón tay thô ráp cọ xát làn da mỏng manh của cô qua chiếc tất rách. 

Nữ giáo viên còn đang đắm chìm trong dư vị đỉnh cao, nghe được Chu Thần lời nói, nàng như bị điện giật tỉnh lại. Cô ấy hoảng sợ

Anh muốn duỗi thẳng vòng eo yếu đuối của mình, nhưng chân anh nhũn ra và anh gần như ngã xuống. 

Chu Thần nhanh chóng dùng ánh mắt và đôi tay nhanh chóng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đồng thời lột bỏ bộ ngực rách nát của nữ giáo viên.

Đôi tất màu da thịt nhanh chóng được nhét vào túi quần của cô. 

"Trả lại chiếc tất cho tôi!" Cô giáo nhỏ giọng mắng, đưa tay thu lại chiếc tất dính đầy nước ép tình yêu. 

Chu Thần tà ác cười, cũng không trốn tránh, để nữ lão sư mảnh khảnh đôi tay sờ soạng háng mình. “Thầy ơi, xin hãy chạm vào

Tôi sắp cứng lại rồi. Bạn có muốn làm lại không? "

Nữ giáo viên rút tay lại như bị điện giật, trừng mắt nhìn Chu Thần. Cô run rẩy đứng thẳng dậy, bất lực

Da thịt mềm mại sưng đỏ do sự thô ráp của Chu Thần, sưng tấy và đau nhức khiến cô gần như không thể đứng vững. 

Điều tệ hơn nữa là con mèo nhỏ chứa đầy tinh dịch do Chu Thần tiêm vào. Khi cô di chuyển chậm rãi,

Nó chảy ra và chảy xuống đôi chân thon thả của cô. 

"Vâng!" Nữ giáo viên kêu lên, nhanh chóng khép chân lại, nhưng Chu Thần lại bất ngờ vỗ mạnh vào mông cô.

cái tát. 

"Pah!" Cái tát giòn đặc biệt vang lên trong nhà vệ sinh trống rỗng. Cô giáo đau đớn gần như rên rỉ.

âm thanh. Mông nóng rát, âm đạo bị kích thích đến co giật mấy lần, phun ra một dòng dịch đục nhỏ. 

Chu Thần vỗ tay, vô tội nói: "Ồ, ta trượt tay, sư phụ, ngươi không sao chứ?"

Cô giáo trừng mắt nhìn anh với đôi mắt đỏ hoe, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đợi đã... ừm..." Chưa kịp nói xong, cô đã nói:

Tôi cảm thấy đùi trong mơ hồ bị những ngón tay dính đầy tinh dịch của Chu Thần vuốt ve, gây ra cảm giác ngứa ran.

Cô giáo hoàn toàn không nói nên lời. Cô chỉ có thể chịu đựng sự đụng chạm đầy dục vọng và lảo đảo đi về phía lớp học. 

Chu Thần theo sát phía sau, dùng đôi tay to lớn che lấy cặp mông tròn trịa của nữ giáo viên, luồn vào trong làn váy mỏng. Anh ấy sửa chữa

Những ngón tay thon dài không ngừng luồn vào trong gấu váy, theo làn da mềm mại của đôi chân cô giáo hướng lên trên, thỉnh thoảng sượt qua làn da thịt mềm mại thấm đẫm tinh dịch.

Cánh hoa ướt.

Nữ giáo viên thở hổn hển, tốc độ nhanh hơn, cố gắng nhanh chóng thoát khỏi sự quấy rối của Chu Thần. 

Nhưng Chu Thần lại bám sát phía sau cô, hơi thở nóng hổi của anh phả vào gáy nhạy cảm của cô, lại khiến cô đau đớn.

Tê. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng lại bất lực vì sợ bị người khác bắt được. 

Cứ như vậy, Chu Thần lúng túng trở về phòng học cách đó không xa. Sau đó Chu Thần bất đắc dĩ buông nữ giáo ra, bị hành hạ.

Mông cô ấy hẳn phải đỏ bừng. Trước khi rời đi, anh ghé vào tai cô giáo thì thầm: “Thầy ơi, xin thầy siết chặt hơn, đừng để em

Tinh dịch chảy ra ngoài. Hẹn gặp lại sau kỳ thi nhé~"

Nói xong, Chu Thần trở về chỗ ngồi như không có chuyện gì xảy ra, cầm bút bắt đầu giả vờ viết bài kiểm tra lần nữa. 

Cô giáo giả vờ bình tĩnh quay lại bục giảng, mặt đỏ bừng, hai chân hơi run. Cô cảm nhận được tinh dịch của Chu Thần

Nó đang từ từ chảy ra từ cái lỗ đau và nhỏ giọt xuống phía trên đùi. 

Cô không dám cử động quá nhiều vì sợ bị phát hiện nên chỉ có thể khép nhẹ chân lại để giảm bớt cảm giác đau đớn.

cảm giác trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211: Phương Di Phán và Cơ Dương Dương bị bắt (sửa đổi)

Chỉ hơn mười giờ sau buổi kiểm tra tiếng Trung, nhà trường không muốn cho học sinh ra về và để các em ở lại lớp một mình. 

Tự học và chuẩn bị cho bài kiểm tra toán vào buổi chiều.

Các thầy cô đều đi chấm bài. Lớp học ban đầu vẫn rất yên tĩnh nhưng dần dần nó trở nên ồn ào.

Hãy đứng dậy ồn ào. 

Có người tỉnh táo và ôn tập nghiêm túc, nhưng có người lại có số phận ngay cả khi đối mặt với kỳ thi cũng không thể vững vàng. 

Phương Di Phán bưng một chiếc ghế đẩu đến bên cạnh Lâm Lôi'er, nhưng anh ấy không đến nói chuyện với Lâm Lôi'er.

Anh ta quay mặt lại và nhìn Chu Thần.

"Chu Thần, sau giờ học, chúng ta ra ngoài đi dạo xem chiếc xe thể thao của cậu nhé?"

Chu Thần cuối cùng tiến vào trạng thái hiền nhân được một lúc thì bị Phương Nhất Phàm cắt ngang, đành phải đặt sách toán xuống và hỏi

Nói: "Bạn vẫn đang nghĩ về chiếc xe của tôi."

Phương Di Phán: “Tôi không nhịn được, tôi đã lớn như vậy rồi, còn chưa đi xe thể thao. Gặp được một người đàn ông giàu có như anh,

Bạn phải tận dụng lợi thế của nó. "

"Tôi không có thời gian, tôi muốn đọc sách."

"Nhìn Mao xem, với điểm số của ngươi, mấy giờ nữa có thể nhìn thấy loại hoa nào?"

"Bạn nghĩ tôi là bạn? Tôi có thể ghi nhớ rất nhiều công thức trong vài giờ, vì vậy đừng làm phiền tôi."

"Không, Chu Thần, ngươi có thể cho ta một chút mặt mũi được không? Cứ đi gặp bọn họ đi. Tệ nhất là buổi trưa ta sẽ đãi ngươi. Làm ơn."

Ăn ngon không? "

"Thật tuyệt vời? Không có chút chân thành nào cả!"

Phương Di Phán cười ngượng nghịu, anh chợt nhận ra những điều tốt đẹp mình nói có lẽ không được người khác đánh giá cao.

Ngôi nhà nằm trong tầm ngắm của bạn.

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa, muốn đi xem thì đi xem. Tôi đưa chìa khóa xe cho anh, nhưng tôi cảnh cáo anh, nhìn đi.

Vì vậy, đừng khởi động xe, bạn không có bằng lái xe, biết không? "

Phương Nhất Phàm trợn mắt: “Anh cho rằng tôi ngu ngốc, hơn nữa tôi không biết lái xe.” 

Nhận chìa khóa xe từ tay Chu Thần, Phương Di Phán vui vẻ chơi đùa, cảm thấy chiếc chìa khóa xe nhỏ này,

Cho dù bạn trông đẹp trai đến đâu.

"Tôi sẽ sử dụng phòng tắm."

Phương Di Phán lấy chìa khóa xe và bỏ chạy.

Chu Thần cũng không quan tâm. Dù sao thì ông ấy cũng là cha của bạn cùng lớp Phương Di Phán một nửa. Anh ấy sẽ không ngần ngại mua một chiếc ô tô.

Huống chi Phương Nhất Phàm mặc dù trốn thoát, nhưng hắn nhất định không dám đùa giỡn với mạng sống của chính mình. Anh ấy đã cố gắng hết sức

Trở lại trạng thái hiền triết và tiếp tục nhai sách toán.

Xét về mặt toán học thì xét cho cùng thì đó cũng chỉ là kỳ thi toán của Diên Kinh mà thôi. Theo phương pháp thi trước đây của anh ấy, ở trường trung học,

Việc ghi nhớ một số công thức có lẽ tốt hơn kết quả trước đây của anh ấy.

Ngoài ra, sau nhiều năm làm kiến ​​trúc sư, tôi vẫn có một số bí quyết riêng về cách áp dụng công thức tính toán.

Bí mật.

Sau khi Phương Di Phán lấy chìa khóa xe của Chu Thần, anh ta lẻn ra khỏi lớp học, nhưng anh ta không có mang theo. 

Khi mọi người ra ngoài, anh ấy nói chuyện với Chu Thần nhiều như vậy, sao có thể chỉ đơn giản nhìn chiếc xe thể thao được? Nếu nó không chạy,

Chỉ nhìn vào nó có ích gì.

Chỉ là anh ta không có bằng lái xe và không dám lái xe, nhưng điều này cũng không ngăn cản được anh ta. 

Anh lấy điện thoại ra, bấm vào WeChat của ai đó và gửi tin nhắn.

Kỷ Dương Dương nằm trên ghế chơi điện thoại. Đột nhiên điện thoại của anh rung lên. Anh mở WeChat và thấy đó là

Tin nhắn từ Phương Nhất Phàm. 

Cơ Dương Dương khẽ cau mày. Mối quan hệ của anh với Phương Di Phán không được tốt lắm. Họ thậm chí còn đánh nhau khi năm học bắt đầu. Phương Nhất Phàm

Tại sao Fan lại gửi tin nhắn cho anh vào lúc này?

Ngạc nhiên nhưng anh vẫn đọc tin nhắn. 

Cơ Dương Dương vốn không muốn để ý tới, sau khi xem tin nhắn liếc nhìn Chu Thần, trầm ngâm mấy giây.

Cuối cùng anh đứng dậy và bước ra khỏi lớp học.

Kỷ Dương Dương đi tới cửa nhà vệ sinh, đang chờ Phương Nhất Phàm lập tức chào đón.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Kỷ Dương Dương, cậu có đi không?"

Cơ Dương Dương hỏi: "Chu Thần đồng ý sao?"

Phương Di Phán lấy chìa khóa xe ra và nói: "Anh đưa chìa khóa xe cho tôi, đừng lo lắng, điều đó có nghĩa là tôi không biết cách."

Nếu tôi lái xe, nếu không tôi sẽ không tìm bạn, vậy bạn cứ nói xem bạn có muốn đi hay không? "

Cơ Dương Dương suy nghĩ một chút, trong lòng có chút cảm động: "Vậy chúng ta ra ngoài chơi một lát đi."

Nếu có điều gì mà anh ấy không muốn từ chối thì nhất định phải liên quan đến ô tô. Phương Di Phán mời anh ấy đi chơi thử.

Anh ấy rất muốn thử dịch vụ 911 của Chu Thần.

Sau lần cuối cùng anh lái chiếc Ferrari của chú mình, chú của anh không bao giờ lái nó cho anh nữa. Anh ấy chỉ có thể lái nó trên ô tô mỗi ngày.

Loại xe đua đó được điều khiển trên đường đua, nhưng loại đường đua đó không hào hứng bằng một chiếc xe thể thao thực sự.

"Vậy thì còn chờ gì nữa? Hãy ra ngoài ngay bây giờ."

Phương Di Phán và Cơ Dương Dương bí mật rời trường, trong khi Chu Thần đắm chìm trong đại dương toán học.

Ngay cả nữ giáo viên cũng bị lãng quên.

Vào bữa trưa, Chu Thần đi theo Kiều Anh Tử và những người khác. Vì Phương Nhất Phàm không có ở đó nên Chu Thần và Kiều Anh Tử

Chịu trách nhiệm đưa Lâm Lôi Nhi đi ăn trưa với mình.

"Lâm Lôi Nhi, Phương Hầu đi đâu?"

Lâm Lôi'er lần đầu tiên ăn tối tại trường trung học Chunfeng. May mắn thay, với sự giúp đỡ của Chu Thần và Kiều Anh Tử, cô đã không tự lừa dối mình.

Nhưng khi đối mặt với câu hỏi của Kiều Anh Tử, anh vẫn có vẻ đờ đẫn.

“Tôi không biết anh họ tôi ở đâu.” 

Chu Thần nói: "Phương Hầu nhất quyết muốn xem xe của tôi, tôi đưa chìa khóa xe cho anh ấy, anh ấy nên đi xem xe ngay."

Phải. "

Kiều Anh Tử nghe vậy, sửng sốt: “Anh đưa chìa khóa xe cho Phương Hầu sao? Bạn thật điên rồ. Phương Hầu là một

Điều đó thật nực cười. Cậu không làm hại anh ấy chứ? "

"Nó không nghiêm trọng đến thế đâu. Anh ta không có bằng lái xe, xe là của tôi nên anh ta không dám lái." Chu Thần không lo lắng.

“Tôi vẫn không nghĩ nó đáng tin cậy. Tôi không thể tin được lời nói của Phương Hậu. Tôi muốn gọi điện cho anh ấy."

Kiều Anh Tử vẫn chưa yên tâm, liền lấy điện thoại di động ra gọi, nhưng đổ chuông mấy lần cũng không có người trả lời. 

"Cái này Phương Hầu, ta không biết hắn đang làm gì."

Cuộc gọi không kết nối được nên Kiều Anh Tử không còn lo lắng nữa. Sau khi ăn xong, các em quay lại lớp học tiếp tục việc tự học. 

"Vấn đề này nên giải quyết như thế này, như thế này, như thế này..."

Trong lớp, Kiều Anh Tử ngồi cùng bàn với Chu Thần. Chiếc bút trong tay cô không ngừng viết và vẽ, cô nói với Chu Thần

Cách giải bài toán này.

Chu Thần nhìn thấy quá nhiều Kiều Anh Tử ở nhà mặc quần áo thời trang, cũng không để ý đến sự cám dỗ của Kiều Anh Tử.

Tập trung vào toán học, với sự giải thích liên tục của Kiều Anh Tử, tôi nhanh chóng nắm vững cách giải quyết vấn đề này.

Bài kiểm tra toán buổi chiều bắt đầu lúc ba giờ. Trước ba giờ, mọi người đều tự học, không có giáo viên nào can thiệp. 

Nói xong chủ đề, Kiều Anh Tử liếc nhìn vị trí của Phương Nhất Phàm: “Có chuyện gì đó. Điều này là quá nhiều.

Tại sao Phương Hầu vẫn chưa về? "

Chu Thần cũng cau mày. Anh tưởng rằng Phương Di Phán chỉ đi đến phía đối diện để xem xe. Nó sẽ không mất nhiều thời gian.

Đã đến giờ rồi, nhưng đã hơn hai giờ rồi, sao Phương Nhất Phàm vẫn chưa quay lại.

"Gọi lại cho tôi xem."

Kiều Anh Tử lại gọi điện, vẫn không có người trả lời. 

"Anh chàng này sẽ không gây ra chuyện gì nữa phải không?"

Ngay lúc hắn đang lo lắng, Lý Mộng đột nhiên chạy vào phòng học, hét lớn với Chu Thần: "Chu Thần, đưa cho ta."

Hãy ra ngoài. "

Giọng điệu của Lý Mộng rất khẩn cấp. Cả lớp ngạc nhiên nhìn cô. Chu Thần liếc nhìn Lý Mộng.

Lồng ngực không có chút gợn sóng nào, khiến tôi có chút bối rối, nhưng tôi vẫn đứng dậy bước ra ngoài.

"Thầy Lý, có chuyện gì vậy?" Chu Thần dựa vào Lý Mộng một chút, muốn xem xem Lý Mộng có bị khống chế hay không.

Hơi thở của cô phả vào đôi má trắng trẻo của cô.

Khuôn mặt của Lý Mộng đỏ bừng vì hành động của Chu Thần, sau đó anh ta nghiêm mặt lại, háo hức hỏi: "Anh

Bạn đã đưa xe cho Cơ Dương Dương và Phương Di Phán phải không? "

"Cơ Dương Dương?"

Chu Thần sửng sốt trước câu hỏi này. Hắn nhất thời quên quan sát ngực Lý Mộng, vẻ mặt kinh hãi:

“Chìa khóa xe của tôi đúng là ở trong tay Phương Nhất Phàm, nhưng tôi không để anh ấy lái. Anh ta cũng không có bằng lái xe. Còn có Kỷ Dương

Chuyện gì đang xảy ra với Yang vậy? "

Lý Mộng cũng có chút khó chịu trước phản ứng của Chu Thần. Cô hít một hơi thật sâu, ngực phập phồng dữ dội, giọng điệu nghiêm nghị.

Anh nghiêm nghị nói: “Em còn hỏi anh à? Cơ Dương Dương và Phương Di Phán lái xe của bạn và bị cảnh sát giao thông bắt tại chỗ vì chạy quá tốc độ trên đường cao tốc trên cao. 

Bắt họ vì họ là học sinh trong trường và có ảnh hưởng xấu. Cảnh sát giao thông đã giữ họ và xe của họ và yêu cầu họ đi đến trường.

Người ta mang chúng về để học. "

"Cái gì?"

Chu Thần kêu lên, vô thức nắm lấy cổ tay thon dài của Lý Mộng. Bàn tay to lớn của anh đặt trên làn da trắng ngần của cô

Anh vô thức xoa xoa, cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng. Cái quái gì đang xảy ra vậy?

Lý Mộng tức giận ném tay Chu Thần ra, mắng: "Nghiêm túc đi! Đừng chạm vào nó. Bạn là chủ sở hữu của chiếc xe. Tôi sẽ theo bạn sau."

Chúng ta hãy cùng nhau cứu chuộc mọi người. "

"Cái này..."

Chu Thần thực sự sắp hộc máu. Anh ấy muốn tận dụng kỳ thi này để làm tốt kỳ thi này và giành được sự ưu ái của Lý Mộng.

Đánh giá phản ứng của Lý Mộng thì thật là lãng phí! 

Phương Di Phán...bạn chỉ muốn xem xe một mình, nhưng bạn thậm chí còn mang theo Cơ Dương Dương.

Và Cơ Dương Dương, người thường có vẻ ngoài khá trưởng thành, tại sao anh ta lại đi theo Phương Di Phán và làm một việc như vậy? 

Yêu?

"Vậy sau này tôi sẽ làm gì khi làm bài kiểm tra?"

"Bạn đang làm loại bài kiểm tra nào?" Lý Mộng trừng mắt nhìn anh với ánh mắt hận thù, sốt ruột xua tay rồi quay người lại.

Đi "Mau theo ta, sau chuộc người!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212: Chu Thần tức giận chạm vào Lý Thiết Quang (sửa đổi)

"Cái gì?"

Đồng Văn Kiệt vừa mới nghỉ ngơi một lát, đang chuẩn bị bắt đầu công việc buổi chiều thì đột nhiên nhận được cuộc gọi từ Lý Mộng.

Tôi biết Phương Di Phán đã gây ra chuyện gì. 

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ thông báo cho bố anh ấy và chúng ta sẽ đến đó ngay lập tức."

"Chị, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Trợ lý của Thông Văn Giải tên là Tiểu Kim. Anh đã theo dõi cô được vài năm. Khi nhìn thấy khuôn mặt đầy tức giận của Thông Văn Giải, anh không thể chịu đựng được. 

yêu cầu.

Đồng Văn Kiệt tức giận hét lên: "Còn có chuyện gì nữa? Tiểu hỗn đản của chúng ta lại gây chuyện rồi."

"Tiểu Tấn, tôi sắp ra ngoài đi du lịch, cô giúp tôi trông coi nơi này, có chuyện gì quan trọng thì gọi điện cho tôi nhé.

Nếu Jenny hỏi thì chỉ cần kiếm cớ chặn lại. "

Tiểu Tấn lập tức trả lời: "Được rồi, tỷ tỷ ngươi đi trước đi, ta ở đây giúp ngươi xử lý."

"Được rồi."

Thông Văn Giải tin tưởng Tiểu Kim đến mức cô cầm điện thoại di động và túi xách rồi rời khỏi văn phòng mà không hề suy nghĩ.

phòng. 

Khi đến gara, Đồng Văn Kiệt nhanh chóng bấm số điện thoại của chồng cô là Phương Nguyên. Con trai cô gặp rắc rối lớn.

Cô sợ một mình không thể giải quyết được nên đã mang Phương Nguyên đi cùng. Fangyuan học luật và biết nhiều về luật hơn cô.

Nhiều. 

Sau khi điện thoại được kết nối, Đồng Văn Kiệt kể cho Phương Nguyên chuyện đã xảy ra, sau đó chửi Phương Nguyên Nhất Đồng, nói rằng Phương Nhất Phàm là

Anh ấy đã quen với nó. 

Cùng lúc đó, Lưu Kinh, người làm việc tại cung thiên văn, cũng nhận được cuộc gọi từ nhà trường nhưng cô không gọi.

Thay vì báo cho chồng, cô gọi điện cho anh trai Lưu Trịnh và nhờ anh đến đón cô đưa về đội cảnh sát giao thông. 

"Nào, đừng lảng vảng."

Lý Mộng hét lớn với Chu Thần đang đi theo phía sau và chậm rãi bước tới. 

Là lớp trưởng năm thứ ba cấp ba, học sinh của cô bị giữ lại nên đương nhiên cô, lớp trưởng, phải đi đón các em. 

Ngoài chủ xe Chu Thần, còn có một giáo viên khác là chú của Hoàng Chí Đào, Phán Soái Phán. 

Thầy ơi.

"Hiểu rồi."

Chu Thần đành phải chán nản đi theo cô, ánh mắt vô tình rơi vào cặp mông tròn trịa của cô.

Những đường nét đầy đặn vẫn hiện rõ dưới chiếc quần dệt kim rộng. Khi Li Meng liên tục lắc lư, cô ấy toát lên vẻ sang trọng.

Sức hấp dẫn của cuộc sống. 

Chỉ đợi một lúc, thầy Pan vẫn không xuất hiện, nhưng cơn giận của Chu Thần lại lo lắng xoay chuyển, con cặc của Lý Mộng cũng quay đi.

Hông anh ấy cong lên và anh ấy khá tò mò. Vốn dĩ hôm nay ngực của Lý Mộng dường như phẳng phi thường, không còn chút dấu vết nào của quá khứ. 

có phong cách kiêu hãnh.

Anh nhìn quanh một lúc rồi tìm thấy cơ hội thích hợp. Lợi dụng sự không chuẩn bị của Lý Mộng, anh ta đưa tay ra và đánh

Ôm lấy ngực cô. Hình dáng của những chiếc xúc tu đã xác nhận suy đoán của anh - Lý Mộng thực sự đã bị trói ngực! Bộ ngực mềm mại đó

Da thịt bị siết chặt đến mức người ta có thể cảm nhận được độ co giãn xuyên qua lớp quần áo. 

"Bạn đang làm gì thế?" Lý Mộng giật mình trước đòn tấn công bất ngờ vào ngực của Chu Thần, tức giận hất tay anh ta ra và định lao tới.

Anh ta lên cơn co giật, nhưng Chu Thần đã lên tiếng trước: "Thầy ơi, sao hôm nay thầy lại mặc áo nịt ngực? Em vừa nói có gì đó không ổn!"

Câu hỏi này khiến Lý Mộng không nói nên lời trong giây lát. Cô không biết phải trả lời thế nào. Không thể nói là cô cũng cảm thấy chán nản và khó chịu.

Có phải chỉ để ngăn Chu Thần luôn tập trung vào cô ấy không?

Điều đó không có nghĩa là Chu Thần vẫn còn chút gánh nặng trong lòng sao? Nếu tên nhóc này biết chuyện này, hắn sẽ làm gì?

Đừng đẩy quá xa và trở nên vô đạo đức hơn? 

Nghĩ đến đây, Lý Mộng nhanh chóng tức giận, dùng uy quyền của một giáo viên mắng cô: "Tôi muốn làm gì?"

Mặc bất cứ thứ gì bạn muốn! Không đến lượt bạn đặt câu hỏi! Ngoài ra, xin hãy suy ngẫm về nó ở đây. Bạn cho Phương Di Phán mượn xe.

Tôi vẫn chưa giải quyết vấn đề với bạn!

Trước sự tức giận của Lý Mộng, Chu Thần chỉ có thể ngoan ngoãn im lặng, không dám nói gì thêm. Thấy anh đã ổn định chỗ ở, Lý Mộng cũng

Không còn rượt đuổi và đánh nhau nữa. 

Trên thực tế, vừa rồi cái ôm của Chu Thần đã khiến vị trí ngực cô hơi dịch chuyển, núm vú nhạy cảm không ngừng cọ xát.

Lau sạch miếng vải, anh dần đứng thẳng dậy. Lý Mộng cảm thấy lồng ngực nóng bừng, nhưng cô vẫn phải cố chịu đựng cảm giác khó chịu và giả vờ không quan tâm. 

Mọi chuyện là thế này đây.

Cô quay lưng lại, lặng lẽ chỉnh lại quần lót, cố gắng không để Chu Thần nhận ra điều gì kỳ lạ. Cô quay số cẩn thận

Cô loay hoay với mép áo nịt ngực, cố gắng đặt nó lại vào vị trí cũ, nhưng lớp vải bó sát khiến ngực cô đau nhức, cô không khỏi nhẹ nhàng"

Rít lên.

Lúc này, Lý Mộng đột nhiên cảm thấy sau lưng lạnh buốt, sau đó một đôi bàn tay to lớn vô sỉ xuyên qua chiếc quần dệt kim rộng thùng thình của cô.

Anh sợ hãi bóp mông cô. Lực cực kỳ hung hãn, như thể đang cọ xát vào da thịt cô qua lớp quần.

Lý Mộng sửng sốt. Cảm giác cả hai bên cùng thua khiến cô cảm thấy hụt hẫng. Cô vô thức muốn quay lại và dừng lại

Anh ta ngăn Chu Thần lại, nhưng anh ta lo lắng rằng anh ta sẽ chú ý đến bộ ngực lộn xộn của mình. Cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan và hơi thở hơi ngắn.

Thức dậy.

Bàn tay to lớn của Chu Thần càng xoa mông Lý Mộng mạnh hơn, lực lúc nhẹ lúc nặng, như muốn bóp vào cặp mông đầy đặn.

Thịt mềm được nhào thành nhiều hình dạng khác nhau. Qua lớp vải mỏng, anh có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi và ấm áp của mông Lý Mộng.

, cảm giác tuyệt vời đó khiến anh muốn dừng lại. 

Ngay lúc Lý Mộng đang hoảng loạn, Chu Thần đột nhiên dừng lại, vỗ vỗ chiếc quần nhăn nheo của mình.

Con trai, động tác của anh ấy vẫn tự nhiên như không có chuyện gì xảy ra. 

Lý Mộng ngẩng đầu lên và nhận ra Phán Soái đang đi về phía mình từ xa. 

"Lý lão sư, hình như Phan lão sư tới rồi, chúng ta có thể chuẩn bị rời đi." Chu Thần ngây thơ nói, như thể vừa mới

Anh ấy không phải là người vừa mới hành động. 

Lý Mộng tức giận đến toàn thân run rẩy. Cô đang định tức giận, nhưng Phán Soái đã gần đến rồi, cô không thể tức giận được.

Tôi chỉ có thể kìm nén sự tức giận và xấu hổ của mình và cứng ngắc chào Phán Soái. 

Phán Soái mượn xe của một đồng nghiệp và anh ta chịu trách nhiệm lái xe. Lý Mộng ngồi ở ghế phụ, còn Chu Thần chỉ có thể ngồi ở ghế sau. 

Lý Mộng cuối cùng cũng bình tĩnh lại, nhưng trong lòng lại không thể bình tĩnh lại. Khi cô nghĩ về những gì cảnh sát giao thông đã nói khi cô gọi,

Cơ Dương Dương và Phương Di Phán thực sự đã chạy đua với tốc độ vượt quá 150. Cô sợ hãi. Nếu Kỷ Dương Dương và Phương Nhất Phàm...

Nếu có chuyện gì xảy ra, trường trung học Chunfeng của họ sẽ thực sự gặp rắc rối nghiêm trọng. 

Bởi vì cô biết rất rõ đây không chỉ liên quan đến tính mạng của hai đứa trẻ mà còn liên quan đến việc quản lý nhà trường. 

Rõ ràng là anh ấy đang đi học nhưng lại gặp tai nạn khi đang chạy đua bên ngoài. Không ai có thể trốn tránh trách nhiệm. Một khi nó được phơi bày,

Tất cả đều đang gặp rắc rối. 

Điều quan trọng hơn là cha của Kỷ Dương Dương vẫn là phó quận trưởng của quận họ. Nếu có rắc rối, anh ấy sẽ

Trường học của chúng tôi thực sự không thể chịu đựng được. 

So với sự lo lắng của Lý Mộng và Phán Soái, Chu Thần không lo lắng vì anh đã biết rằng Cơ Dương Dương và Phương Soái đang lo lắng.

Yifan không sao, anh ấy chỉ bị giam giữ thôi. 

Ngồi trong xe, điện thoại của anh rung lên mấy lần. Chu Thần mở WeChat, phát hiện là Kiều Anh Tử gửi cho mình.

nhắn tin và hỏi anh ấy chuyện gì đang xảy ra. 

Chu Thần nhanh chóng gõ một loạt chữ, giải thích ngắn gọn tình huống cho Kiều Anh Tử. 

Kiều Anh Tử trong lớp vô cùng bàng hoàng khi nhìn thấy tin nhắn của Chu Thần gửi đến. Cô cũng vô cùng sốc.

Tôi không bao giờ ngờ rằng Phương Di Phán lại gây ra thảm họa như vậy. 

Kiều Anh Tử đứng dậy, đi đến bên cạnh Hoàng Chí Đào, chạm vào cô và cả hai cùng nhau rời khỏi lớp học. 

Bởi vì cảnh sát giao thông là người đầu tiên thông báo cho trường học nên Chu Thần và những người khác là những người đầu tiên đến đội cảnh sát giao thông. 

Dưới sự dẫn đầu của nhân viên văn phòng, đám người Chu Thần đi tới một văn phòng, nhìn thấy Kỷ Dương Dương đang ngồi ở đó.

và Phương Di Phán, cả hai người họ đều nhún vai vào lúc này. 

"Cơ Dương Dương, Phương Nhất Phàm." Lý Mộng hét lên. 

Cơ Dương Dương và Phương Di Phán ngay lập tức đứng dậy khi nhìn thấy Lý Mộng, nhưng khi họ nhìn thấy Chu Thần, vẻ mặt của họ đã thay đổi.

Nó đột nhiên trở nên rất xấu hổ. 

Bởi vì sai chỗ nên Lý Mộng tuy rất tức giận nhưng vẫn kiềm chế, nhanh chóng nói với hai người trong văn phòng.

Nhân viên văn phòng đã xin lỗi. 

"Các đồng chí, tôi thực sự xin lỗi vì học trò của tôi đã gây rắc rối cho các đồng chí."

Hai nhân viên văn phòng, một người trung niên, một người thanh niên, người đàn ông trung niên cau mày nói: “Đây không phải là

Đó không phải là chuyện gây rắc rối mà là chuyện liên quan đến sự an toàn tính mạng của hai đứa trẻ. Sự việc này xảy ra trong thời gian đi học. bạn

Các trường học và giáo viên của chúng ta đều có trách nhiệm lớn lao. "

“Ừ, vâng, đó là trách nhiệm của chúng tôi.”

Lý Mộng cũng đang kìm nén cơn tức giận, nhưng trước sự quở trách của các điều tra viên, cô chỉ có thể xin lỗi. 

“Chúng tôi không quan tâm đến chuyện của trường các bạn nhưng họ đã vi phạm luật giao thông và gây hậu quả nghiêm trọng.

Vấn đề này phải được giáo dục và xử lý nghiêm túc. "

“Chúng tôi đã thông báo cho cha mẹ của họ và họ sẽ sớm đến”, Lý Mộng nói. 

Sau khi Cơ Dương Dương và Phương Di Phán nghe thấy điều này, khuôn mặt của họ trở nên xấu xí. 

Phương Di Phán sợ hãi khi nghĩ đến nỗi kinh hoàng của mẹ mình; mà Kỷ Dương Dương lại cảm thấy chuyện này rất có thể xảy ra.

Điều đó càng khiến mối quan hệ vốn đã tồi tệ giữa hai gia đình trở nên tồi tệ hơn. 

“Rồi chúng ta sẽ nói chuyện đó cùng nhau khi bố mẹ họ đến.”

Vốn dĩ, khi xử lý những việc như chạy quá tốc độ, dù bị bắt tại chỗ cũng sẽ bị trừ điểm và bị thu hồi giấy phép lái xe. 

Nhưng lần này lại là hai học sinh trung học vi phạm pháp luật, sự tình tự nhiên trở nên nghiêm trọng hơn. Ngay cả cảnh sát giao thông

Nhóm nghiên cứu cũng đã chuẩn bị sẵn sàng để thực hiện nó một cách nghiêm túc. 

Nói như vậy không có nghĩa là nên đưa ra những hình phạt nghiêm khắc hơn mà là chúng ta nên làm việc với nhà trường và phụ huynh để giáo dục con cái họ một cách nghiêm túc, v.v. 

Đợi đã.

"Hai người các ngươi thật sự có năng lực."

Phán Soái cởi mở hơn Lý Mộng rất nhiều, nhưng dù vậy, anh ta vẫn chỉ vào Cơ Dương Dương và Phương Di Phán, ghét Thiết Bộ

Được làm thành thép. 

"Thầy Lý phải không? Thầy có mang theo chủ xe không?" Người đàn ông trung niên phụ trách xử lý vụ việc lại hỏi. 

Lý Mộng vội vàng gật đầu, sau đó kéo Chu Thần tới: "Hắn đây, hắn là chủ xe."

Người đàn ông trung niên có vẻ kinh ngạc: “Anh ta cũng là học sinh trường cậu à?”

Dù bị thu hồi giấy phép lái xe nhưng họ thực sự không biết chủ xe cũng là sinh viên. 

Lý Mộng lúng túng đáp: “Đúng, là xe của anh ấy, anh ấy cho hai học sinh này mượn.”

"Ân, Lý lão sư, Chu Thần không phải cho chúng ta mượn, là chúng ta lén lút mở ra, cùng hắn không có quan hệ gì."

Chu Thần còn chưa kịp nói chuyện, Phương Nhất Phàm đã chủ động thừa nhận sai lầm của mình, nhanh chóng nhận trách nhiệm. 

"Im đi, tôi sẽ tính sổ với cậu sau." Lý Mộng tức giận mắng. 

Phương Di Phán chỉ có thể chán nản im lặng, nhưng anh nhìn chằm chằm vào Chu Thần với vẻ mặt xin lỗi. 

Chu Thần trừng mắt nhìn hắn. Hôm nay anh đã nhìn thấy bản chất tai hại của Phương Di Phán và đã đánh giá thấp anh chàng này.

Anh ta có sở trường gây rắc rối, cho dù không gặp cô trong vài giờ, anh ta cũng sẽ gây ra rắc rối như vậy. 

Điều khiến anh càng khó hiểu hơn là Phương Di Phán lại có thể lừa được Cơ Dương Dương. Anh ấy thực sự khá có năng lực. 

Là một người cha cùng cha khác mẹ, ông vẫn chưa hiểu rõ về đứa con đỡ đầu của mình. Anh ấy phải tìm kiếm điều đó ở mẹ của Phương Di Phán.

Hãy tìm cơ hội để bù đắp. 

Người đàn ông trung niên phụ trách vụ án tên là Wu. Anh còn là đội trưởng của đội cảnh sát giao thông. Anh ta nhìn Chu Thần rồi nhìn

Phương Nhất Phàm và Kỷ Dương Dương. 

"Tôi cũng đã nghe đến cái tên Trường Trung học Cơ sở Chunfeng. Đây là một trường trung học trọng điểm, nhưng mặc dù ngài rất coi trọng việc học tập của học sinh, nhưng

Chúng ta cũng nên chú trọng đến việc giáo dục tư tưởng, đạo đức. "

Lý Mộng càng xấu hổ hơn. Cô vốn là lớp trưởng và là giáo viên dạy giỏi ở trường cấp 3 nhưng giờ lại bị một kẻ chuyên xử lý vụ án cưỡng hiếp. 

Chỉ vào mũi để giáo dục, thực sự không có chỗ cho khuôn mặt này.

"Được rồi, cậu cứ ngồi đây đi, khi bố mẹ bọn họ đến chúng ta sẽ cùng nhau giải quyết."

Sự việc không nghiêm trọng, nhưng thân phận của một học sinh cuối cấp cấp 3 quả thực quá nhạy cảm nên sĩ quan Ngô mới nghiêm túc như vậy. 

đối xử.

Lý Mộng hít một hơi và nói với Cơ Dương Dương và Phương Di Phán: "Hai người, các bạn đã nhận ra sai lầm của mình chưa?"

"Tôi sai rồi, chúng tôi thực sự biết mình sai rồi. Thầy Lý, thầy có thể bảo mẹ tôi đừng đến không? Nếu thầy để bà ấy đến,

, Tôi chết rồi. "

Phương Di Phán cầu xin Lý Mộng, nhưng Cơ Dương Dương đã véo cổ anh và ngồi xuống lần nữa. 

Lý Mộng hừ lạnh một tiếng: "Đã muộn rồi, mẹ ngươi cũng đang trên đường tới đây, nếu gây sự sẽ bị trừng phạt."

Chịu trách nhiệm. "

"Còn anh, Chu Thần, hãy ngồi xuống với họ. Chú về chưa? Nếu anh ấy về thì đưa cho anh ấy

Gọi điện bảo anh ấy..." Khi Li Mengzheng đang nói, cô nhìn thấy Chu Thần cử động ngón tay của mình, và cô ấy dường như nhận ra

Khi nói đến điều gì đó, anh ta đột ngột chuyển chủ đề và nói: “Quên đi, chú của cậu cũng không dễ dàng chút nào. Bạn nên suy ngẫm về nó ở đây!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213: Đồng Văn Kiệt tức giận tát Phương Nhất Phàm (đã sửa)

Phán Soái lạ lùng liếc nhìn Lý Mộng. Lý Mộng là nữ thần của anh nên anh đương nhiên biết tính tình của cô.

Cuối cùng, hắn nâng Chu Thần lên cao, nhẹ nhàng đặt xuống. Anh cho rằng Lý Mộng sẽ dồn hết trách nhiệm cho Chu Thần. 

Đương nhiên, người ngạc nhiên nhất chính là Kỷ Dương Dương và Phương Nhất Phàm. Giống như Chu Thần, cả hai đều là sinh viên. Kể cả nếu

Cơ Dương Dương là Cơ Dương Dương ngỗ ngược. Đối mặt với Lý Mộng, hắn cũng rất thành thật, không dám phản kháng. 

Nhưng hôm nay Chu Thần cho bọn họ xem thế nào là đối xử khác biệt. Hai người bị gọi một cách gay gắt là cha mẹ.

Nhưng Chu Thần chỉ cần ngồi ở chỗ này là được. 

"Lý lão sư, bình tĩnh, bình tĩnh."

Nhìn thấy Lý Mộng tức giận chuẩn bị thay đổi mục tiêu và tiếp tục tấn công hai quả hồng mềm, Pan Shuai

Anh nhanh chóng bước tới để ngăn cô lại. Hắn không thể để Lý Mộng Quang chọn kẻ yếu! 

"Thầy Pan, thầy đang làm gì vậy?" Lý Mộng tức giận hỏi. 

Phán Soái thì thầm: "Thầy Lý, đây không phải là trường học, xin hãy thông cảm cho tôi."

Nghe được lời nói của Phán Soái, Lý Mộng đang tức giận đột nhiên cứng người, khịt mũi lạnh lùng, quay người bước ra ngoài. 

Phán Soái cũng nhanh chóng theo sau.

Sau khi Lý Mộng và Phán Soái rời đi, Phương Di Phán lập tức nhìn Chu Thần với vẻ ngưỡng mộ: "Chu Thần, anh quá tuyệt vời.

Thôi nào, bạn là người đầu tiên có thể buộc Lý Thiết Cương thay đổi chủ đề. "

Kỷ Dương Dương cũng khen ngợi: "Tuyệt vời, tuyệt vời."

Nhìn hai người này, Chu Thần sắc mặt không tốt, hừ lạnh một tiếng: “Hai người các ngươi thật biết chơi.

Bạn vừa lái xe của tôi, nhưng bạn đã dám tăng tốc. Bạn vừa lái xe của tôi, nhưng bạn đã bị bắt tại chỗ vì chạy quá tốc độ. bạn

Họ thực sự giỏi về nó. "

Cơ Dương Dương và Phương Di Phán đột nhiên tỏ ra xấu hổ. 

"Được rồi, ngươi cũng không thể hoàn toàn trách chúng ta, đều là lỗi của tên kia, hắn nhất quyết khiêu khích chúng ta, chúng ta nhịn không được.

Cho nên Kỷ Dương Dương mới hưng phấn như vậy. "

Kỷ Dương Dương: "Ừ, có một tên không ngừng khiêu khích chúng ta, hắn cũng bị bắt."

Chu Thần càng không nói nên lời, nếu chỉ là tăng tốc thì các ngươi đã bắt đầu đua rồi, chẳng trách

Bạn thật sự đáng bị cảnh sát giao thông bắt giữ. 

"Không có vấn đề gì, bạn thực sự tuyệt vời và tôi ngưỡng mộ tất cả các bạn."

Phương Nhất Phàm: “Đừng nói chuyện này, Chu Thần, ngươi không biết kỹ năng lái xe của Kỷ Dương Dương thật sự rất tốt, vậy thì

Đứa trẻ này không phải là đối thủ của Cơ Dương Dương. Cho dù anh ấy lái chiếc xe thể thao trị giá hàng triệu đô la cũng chỉ có thể đi theo chúng tôi và ăn.

Màu xám. "

“Hai người các ngươi đến đây còn kiêu ngạo khoe khoang, sao lại kiêu ngạo như vậy? May mắn cho ngươi đấy.

May mắn thay, không có gì xảy ra. Nếu có chuyện gì xảy ra, bạn đã nghĩ đến hậu quả chưa? Bạn đã bao giờ nghĩ đến bố mẹ mình chưa? "

Khi sĩ quan Wu nghe thấy Phương Di Phán khoe khoang về thành tích anh hùng của họ, anh ta không nói nên lời và mắng mỏ anh ta. 

Phương Di Phán rụt cổ lại và không dám nói tiếp. 

"Tôi hy vọng sau này hai người vẫn có thể cười được."

Nhìn Phương Di Phán và Cơ Dương Dương, Chu Thần cảm thấy tiếc cho họ. Người ta ước tính rằng họ sẽ sớm hoàn thành. 

Khoảng mười phút sau, sự im lặng bị phá vỡ. 

Tôi lại thấy Lý Mộng và Phán Soái bước vào. Ngoài hai người họ còn có hai người nữa, một người đàn ông.

Một người phụ nữ. 

Người đàn ông cao khoảng 1,7 mét, hơi mũm mĩm, bụng to, khuôn mặt tròn và dáng người mũm mĩm khiến anh trở nên mũm mĩm.

Anh ấy trông giống như một vị Phật Di Lặc, rất dễ gần. 

So sánh thì người phụ nữ bên cạnh anh trông rất có năng lực và gọn gàng. Tôi thấy cô ấy cao và gầy, tóc đen

Mái tóc dài sáng màu được buộc gọn gàng thành đuôi ngựa, khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng, đôi môi mỏng được tô son hồng rất hợp với cô.

Tông màu da trở nên trắng hơn và trong suốt hơn. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn tay màu đen, viền trên đầu gối khoảng 3 inch, để lộ một phần cơ thể.

Với đôi chân dài và trắng cùng đôi giày cao gót màu be, cô ấy trông thông minh, có năng lực và đầy nghị lực. 

Vẻ mặt người phụ nữ này đầy tức giận. Cô sải bước vào văn phòng, chiếc váy phía sau cũng chuyển động theo cô.

Anh xoay người lại, để lộ chiếc quần lót màu da thịt bên dưới. 

Đôi mắt của Chu Thần vô tình bị thu hút bởi chiếc quần lót màu da thịt quen thuộc, thậm chí có thể nhìn thấy bộ ngực cao ngất ngưởng dưới lớp váy.

Nó lờ mờ dưới gói hàng, nâng lên hạ xuống theo chuyển động của cô, rất hấp dẫn. 

Cơ Dương Dương hoàn toàn không có phản ứng, nhưng Phương Nhất Phàm lại rời khỏi chỗ ngồi, giống như bị kim chọc vào mông.

nhảy lên. 

"Bố, mẹ."

"Phong..."

"Phương Nhất Phàm!"

Giọng nữ sắc bén lập tức xuyên thấu bầu trời, khiến mọi người trong văn phòng giật mình.

"Mẹ, mẹ nghe con giải thích." 

Người phụ nữ đó chính là Thông Văn Giải. Cô hoàn toàn không chú ý tới Chu Thần và Kỷ Dương Dương ở một bên, đột nhiên lao về phía bọn họ.

Phương Di Phán sợ hãi đến mức hai người bên cạnh nhanh chóng bỏ chạy. 

"Bùm."

Phương Di Phán muốn trốn, nhưng không thể. Thông Văn Giải trực tiếp tát anh ta, rồi

Liên tiếp những cái tát và búng tay xảy ra khiến những người còn lại đều phải kinh hãi. 

"Giải thích đi, tôi muốn nghe gì từ bạn? Bạn là một kẻ lãng phí tiền bạc. Tôi đã trả tiền cho bạn đi học, như vậy sẽ tốt hơn cho bạn.

Bạn thực sự học cách lái xe và đua với những người khác. Thằng khốn nạn này giống bố mày quá. Bạn không thể làm điều đúng đắn.

Anh ấy biết cách khiến tôi gặp rắc rối suốt ngày..."

Đồng Văn Kiệt nói rất nhanh, không hề lặp lại một câu chửi bới nào. Trong khi chửi rủa, cô ấy không hề cử động tay.

Dừng lại, cú đánh khiến Phương Di Phán hét lên. 

Phương Nguyên vẻ mặt xấu hổ đứng sang một bên, muốn kéo hắn đi, lại bị Đồng Văn Kiệt đẩy ra. Anh ấy rất xấu hổ.

Nhìn vào những người khác. 

"Không sao đâu, không sao đâu."

Lý Mộng và Phán Soái cũng muốn thu phục Thông Văn Giải, nhưng họ không biết phải bắt đầu như thế nào, nhưng Chu Thần lại thấy tình hình không ổn.

, vội vàng bước tới giúp đỡ. Anh ôm eo Thông Văn Giải từ phía sau và kéo cô ra khỏi Phương Di Phán. 

Không ngờ mông của Đồng Văn Kiệt đột nhiên áp vào háng Chu Thần, cặp mông mềm mại tròn trịa bị ngăn cách bởi làn da mỏng manh.

Chiếc váy cọ vào háng Chu Thần, khiến phần thân dưới của anh rung lên. Một ngọn lửa tà ác từ bụng dưới của hắn bốc lên, Chu Thần nhịn không được

Anh siết chặt vòng tay và ôm Thông Văn Giải chặt hơn. 

Đồng Văn Kiệt hoàn toàn không nhận ra điều đó. Cô chỉ tưởng rằng chính là Phương Nguyên chồng mình kéo cô lại, cô vẫn dùng hết răng và móng vuốt mắng con trai mình. 

con trai.

Tuy nhiên, chuyển động của Chu Thần vẫn làm chậm kỹ năng của Thông Văn Giải, giúp Phương Di Phán ẩn nấp thành công phía sau sĩ quan Wu.

phía sau, tìm nơi trú ẩn. 

Nhưng lần này Thông Văn Giải thực sự rất tức giận và đánh rất mạnh. Cú đánh khiến Phương Di Phán thực sự đau đớn và anh hét lên.

Đó không chỉ là giả vờ. 

Mặc dù Phương Di Phán được phép bỏ chạy nhưng Thông Văn Giải vẫn chỉ vào Phương Di Phán và hét lên: “Đồ khốn nạn, anh là đồ khốn nạn.

Tôi thực sự sẽ phát điên với bạn. Dầm trên không thẳng và dầm dưới cong. Phương Nguyên, nhìn con trai của ngươi, những năm này nó đã học được cái gì?

Tây? "

Người phụ nữ này thực sự rất vô lý khi trở nên tàn nhẫn, thậm chí còn bắt đầu mắng mỏ chính mình. 

Chu Thần âm thầm cười khúc khích. Anh chỉ cảm thấy lời trách mắng của Thông Văn Giải đặc biệt hung hãn và phong thái quyến rũ của cô khi làm tình trên giường.

Sự tương phản rõ rệt đến mức anh ta sừng sững đến mức nhân cơ hội siết chặt cánh tay quanh eo cô và cố tình ấn phần thân dưới của mình vào cặp mông cao của cô. 

Bộ đang mài đi mài lại.

Xuyên qua chiếc váy mỏng, Chu Thần gần như có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của làn da mềm mại. 

Anh không khỏi nhớ lại lần cuối cùng anh giao cấu mãnh liệt với Đồng Văn Kiệt là khi nào. Thân hình trắng nõn đầy đặn của cô bị anh đè xuống.

Bên dưới cơ thể cô đang thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, âm đạo đang ngậm chặt lấy con cặc của chính mình. 

Dù đã trải nghiệm vẻ đẹp thân thể của Thông Văn Giải từ lâu, quấy rối vợ người khác trước mặt chồng người khác,

Nó vẫn khiến Chu Thần vô cùng phấn khích. 

Anh dùng đũng quần đẩy Thông Văn Giải mạnh hơn, đôi tay to không ngừng di chuyển quanh eo cô, tùy tiện

Ôm sát vòng eo thon gọn.

Khóe miệng Phương Nguyên giật giật. Ở cùng Đồng Văn Kiệt nhiều năm như vậy, hắn đã quen với sự tức giận của Đồng Văn Kiệt.

Anh chỉ có thể lao tới giúp Chu Thần kéo vợ mình ra. 

Sĩ quan Wu có chút chán nản, bởi vì Phương Di Phán đang trốn sau lưng anh ta, và Thông Văn Giải dường như đang chỉ vào anh ta và hét lên. 

Cuối cùng, chính là Ngô sĩ quan hét lớn. 

"Dừng lại, thưa bà, đây là văn phòng của chúng tôi. Chúng tôi gọi bà tới đây để giải quyết vấn đề.

Tôi không ở đây để chứng kiến bạn đánh con mình, vì vậy hãy dừng việc đó lại ngay lập tức. "

Đồng Văn Kiệt hít sâu vài hơi, sau đó xin lỗi nói: “Đồng chí cảnh sát, thực xin lỗi.

Tôi không thể kiểm soát được nó, tôi thực sự xin lỗi. "

Khi cô nói điều này, Thông Văn Giải nhận thấy rằng chính Chu Thần đã ôm cô từ phía sau và ngăn cô tiếp tục đánh con trai mình. 

Cô sốc đến mức suýt hét lên, nhưng giây tiếp theo, cảm giác quen thuộc khiến cô cứng người ngay lập tức - một cây gậy dày và nóng.

Con cặc đang chạm vào mông cô, xoa qua xoa lại. 

Chu Thần nhìn thấy Đồng Văn Kiệt quay người lại, hắn nở nụ cười mơ hồ, nhân cơ hội đẩy mạnh háng mình. Vách ngăn quy đầu khổng lồ đó

Mặc một chiếc váy mỏng, gần như nhét vào âm đạo của Thông Văn Giải. Đồng Văn Kiệt hai chân yếu ớt, đứng không vững, vội vàng quay mặt đi.

đường kẻ. 

Chu Thần sau đó buông Đồng Văn Kiệt ra, bước sang một bên như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng ánh mắt của hắn cứ liếc nhìn Đồng Văn Kiệt

, ánh mắt anh rực lửa như muốn lột trần cô. 

Đồng Văn Kiệt cảm thấy có chút cảm xúc lẫn lộn. Cô không bao giờ ngờ rằng mình lại "thân mật" với Chu Thần, một con thú trong hoàn cảnh như vậy. 

liên hệ”. Những cảnh tượng trong ký ức của tôi hiện lên trong đầu tôi ngay lập tức.

Bàn chân của tôi bị đùa giỡn trên giường trong phòng y tế; Rõ ràng là muốn đi ăn, lại bị Chu Thần đẩy vào tường, hung bạo chinh phục...

... Loại nhục nhã đó, loại khoái cảm đó, Đồng Văn Kiệt sẽ không bao giờ quên.

Nghĩ tới đây, Đồng Văn Kiệt toàn thân đều cảm thấy yếu ớt. Âm hộ của cô co thắt không kiểm soát, rỉ ra một chất ẩm ướt.

Trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm đó, ngoài sự tức giận còn có một tia quyến rũ khó tả.

Phương Nguyên đương nhiên không chú ý tới tình trạng của vợ mình. Anh nhanh chóng nói: "Xin chào đồng chí, tôi là Phương Di Phán."

Thưa cha, con thực sự xin lỗi vì đã gây rắc rối cho cha. "

“Cũng không có gì to tát đâu, đã có bố mẹ các cậu ở đây thì cứ từ từ ngồi xuống nói chuyện, đừng cử động tay.

bàn chân. "Cảnh sát Wu nói. 

“Ừ, ừ, hãy nói về chuyện đó đi.”

Phương Nguyên vội vàng kéo Đồng Văn Kiệt ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214: Mẹ Dương Dương hiền lành độ lượng (sửa đổi)

Đúng lúc này, có người khác bước vào, cũng là một nam một nữ. Kỷ Dương Dương nhìn thấy hai người này, lập tức hét lên:

"Mẹ, chú."

Chu Thần say mê nhìn chằm chằm người phụ nữ vừa bước vào trước mặt, nhìn từ mắt cá chân thanh nhã của cô ấy.

hướng lên trên, tham lam quét qua đôi chân thon và thẳng đó. Chiếc váy ngắn tay màu xám tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô

Chất liệu tôn lên đường cong eo và hông quyến rũ. Một phần nhỏ của chiếc tất màu da lộ ra giữa gấu váy và đôi giày cao gót ngắn, mơ hồ

Độ trắng rạng rỡ và sự thanh tú của làn da được bộc lộ khiến người ta phải mơ mộng. 

Chu Thần chuyển ánh mắt tới cặp mông săn chắc của Lưu Tịnh. Chiếc váy màu xám ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô

, tôn lên những đường cong gợi cảm và quyến rũ. Khi Liu Jing di chuyển xung quanh, cặp mông đầy đặn của cô ấy khẽ run lên, lắc lư và phân tán.

Nó có nét quyến rũ độc đáo của một phụ nữ trẻ trưởng thành. Nhìn người vợ, người mẹ tốt tiêu chuẩn trước mặt, Chu Thần nhìn người phụ nữ vừa rồi hung hãn, hung hãn.

Đồng Văn Khiết có một không hai, hắn đã thấy cách cư xử của Đồng Văn Kiệt trên giường, cũng không biết người vợ tốt và người mẹ yêu thương này.

Nó sẽ cư xử như thế nào trên giường. 

Liệu anh ấy cũng sẽ phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và vặn vẹo cơ thể bụ bẫm của mình để thỏa mãn chứ? Chỉ cần tưởng tượng điều này, háng của Chu Thần

Dương vật cứng đến mức đau nhức, tôi muốn lôi Lưu Tĩnh cho nó ra ngay. 

Đáng tiếc, hiện tại rõ ràng không phải là lúc vui vẻ. Chu Thần đè nén dục vọng trong lòng, ánh mắt vẫn như cũ

Miễn cưỡng rời khỏi cơ thể hấp dẫn của Lưu Kinh. 

Anh hối hận đến mức muốn gãy đùi. Làm sao anh ấy có thể biết được chuyện như vậy sẽ xảy ra trong bài kiểm tra buổi chiều?

À, sáng nay tôi vừa tận dụng cơ hội với cô giáo kỳ lạ đó. 

Tất nhiên, đây chỉ là nói vậy thôi, Chu Thần không nghĩ mình có thể tìm được cơ hội nào để sử dụng kỹ năng đó với cảnh sát giao thông. 

Có thể.

Lưu Kinh không chú ý đến ánh mắt rực lửa của Chu Thần. Cô liếc nhìn Kỷ Dương Dương nhưng không nói chuyện với anh. 

Thay vào đó, anh đi đến chỗ Lý Mộng trước.

"Lý lão sư, chúng ta đã tới rồi, chuyện gì xảy ra?"

So với Thông Văn Giải cáu kỉnh, Lưu Kinh rõ ràng dịu dàng hơn nhiều, giống như tính khí của cô.

Thay vì mắng con trai ngay lập tức, ông lại hỏi Lý Mộng về tình hình. 

Lý Mộng nhanh chóng giải thích tình hình cụ thể, Lưu Kinh cau mày. 

Thay vào đó, Lưu Trịnh bước tới trước mặt Cơ Dương Dương và chạm vào gáy anh ta. 

"Bây giờ cậu khó chịu quá. Trong giờ học cậu thực sự đã ra ngoài đua xe à?"

Kỷ Dương Dương bị huấn luyện nhiều đến mức không dám nói gì, điều đó có nghĩa là hắn và chú mình có quan hệ tốt. Nếu cha anh Cơ Thành Lý đến nơi này,

Tiếp theo, hắn chắc chắn sẽ không có phản ứng gì. 

Liễu Cảnh hiểu rõ nhân quả, lập tức đi tới chỗ hai người điều tra. 

“Các đồng chí, tôi thực sự xin lỗi. Dương Dương còn trẻ, ngu dốt đã gây ra bao nhiêu phiền toái.

Hãy yên tâm rằng chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm về vấn đề này. Cho dù bạn giải quyết nó như thế nào, chúng tôi cũng không có ý định

Hẹn gặp lại. "

"Đúng vậy, chúng tôi cũng có ý như vậy. Chỉ là đứa bé còn quá nhỏ, mong ngài đừng trừng phạt nó quá nặng."

Là về con trai cô, Đồng Văn Kiệt không muốn nghĩ đến chuyện không tốt của cô nên vội vàng hỏi. 

Dù cô ấy đánh Phương Di Phán rất mạnh nhưng không có nghĩa là cô ấy không yêu Phương Di Phán. Trên thực tế thì ngược lại.

Anh ấy là người yêu Phương Di Phán nhất. 

Cảnh sát Ngô nói: “Các cô đừng lo lắng, chúng tôi không muốn trừng phạt hai đứa trẻ.

Sở dĩ tôi mời các bạn đến đây chỉ là vì tôi mong các bạn có thể giáo dục họ thật tốt trong tương lai. Suy cho cùng, đua xe kéo là một chuyện như vậy.

Nó quá nguy hiểm. Nếu xảy ra tai nạn, hậu quả sẽ thực sự khó tưởng tượng. "

Họ chỉ là đội cảnh sát giao thông, họ phụ trách các vấn đề liên quan đến giao thông, nhưng tình hình lần này khá đặc biệt và họ không muốn

Thật là một hình phạt khắc nghiệt đối với hai đứa trẻ. 

"Hiểu rõ, ngươi đang dạy, chuyện này quả thực là cha mẹ chúng ta trách nhiệm, chúng ta nhất định sẽ khá hơn.

Hãy giáo dục họ thật tốt. "

Lưu Kinh và Thông Văn Giải đều đảm bảo rằng dù thế nào đi chăng nữa, việc đưa người trở lại là điều quan trọng nhất bây giờ. 

Cảnh sát Ngô: “Giáo dục không chỉ là lời nói. Chuyện xảy ra hôm nay không được xảy ra lần thứ hai”.

"Ừ, chúng tôi hứa sẽ không có lần sau."

"Được rồi, các cậu ở lại đây một lát và đi làm thủ tục với chúng tôi, nhưng cậu nhóc này

Chúng tôi sẽ tạm thời đình chỉ giấy phép lái xe của bạn. "

Thấy bố mẹ hai bên có thái độ rất tốt, sĩ quan Ngô cũng không níu kéo nữa mà bằng lái xe của Kỷ Dương Dương là bằng lái xe.

Nó phải bị thu hồi, đây là quy định. 

Cơ Dương Dương trông rất xấu xí khi nghe tin bằng lái xe của mình bị thu hồi. Bằng lái xe của anh ấy chỉ được lấy trong kỳ nghỉ hè.

Không lâu sau, nó sắp bị thu hồi. Làm sao tôi có thể không chán nản?

"Đồng chí, tôi sẽ đi với bạn."

"Và tôi." 

Fangyuan và Lưu Trịnh đều đứng dậy và đi theo sĩ quan Wu làm thủ tục và đóng tiền phạt. Khi Pan Shuai nhìn thấy điều này, anh ấy cũng

Anh nhanh chóng đi theo anh.

"Tới đây."

Ngay khi các điều tra viên rời đi, Thông Văn Giải lại trở nên hung ác, chỉ vào Phương Di Phán và hét lên. 

Phương Di Phán nhăn nhó bước tới: "Mẹ, con thực sự biết mình sai rồi. Nhiều người như vậy, mẹ có thể nhường chỗ cho con được không?" 

Giữ thể diện à? "

"Còn muốn mặt mũi sao? Còn có dũng khí giữ thể diện sao?"

Đồng Văn Kiệt tức giận mắng: “Phương Nhất Phàm, ngươi đã trưởng thành rồi. Hãy nhìn vào những gì bạn đã làm.

Tôi cảm thấy xấu hổ cho bạn. "

Phương Di Phán lẩm bẩm, không dám phản bác mà chỉ cúi đầu để Thông Văn Giải dạy mình.

Tại đây Lưu Tĩnh cũng tới bên cạnh Kỷ Dương Dương. Không giống như Đồng Văn Kiệt, giọng điệu của cô dịu dàng hơn rất nhiều.

Nhiều.

"Dương Dương, lần này anh lái xe. Nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra. Bạn không ở trong lớp à? Tại sao?

Những gì sẽ đi ra ngoài và đua xe? "

"Mẹ."

Kỷ Dương Dương mở miệng, không biết nên nói cái gì.

"Dì, chuyện này không thể trách Kỷ Dương Dương được. Chính tôi là người xúi giục anh ta." Phương Di Phán đột nhiên cắt ngang.

Đột nhiên, mọi người trong phòng đều nhìn anh. Cơ Dương Dương kinh ngạc nhìn Phương Nhất Phàm. Anh không ngờ rằng Fang Yifan

Anh ấy thực sự đã chủ động chịu trách nhiệm.

Đồng Văn Kiệt thậm chí còn tức giận tát hắn một cái: “Đồ khốn kiếp, ta biết là ngươi dẫn đường.” 

đầu. "

Lưu Tĩnh túm lấy Đồng Văn Kiệt khuyên nhủ: “Mẹ của Nhất Phàm, đừng đánh con nữa, để bọn họ nói chuyện đi.”

Chuyện gì đang xảy ra vậy? "

Đồng Văn Kiệt tức giận nhưng vẫn kiềm chế cơn tức giận: "Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Phương Di Phán ho khan và thành thật nói: "Tôi thực sự là người gây ra sự việc này. Chu Thần mấy ngày trước mua một chiếc xe thể thao.

Tôi rất tò mò về chiếc xe và muốn xem nó nên đã mượn chìa khóa xe của anh ấy và đi xem xe. "

"Chu Thần? Chu Thần là ai?" Đồng Văn Kiệt hỏi, tựa hồ đang trốn tránh cái gì đó.

Phương Di Phán nhìn Chu Thần và nói: "Là anh ấy. Chúng tôi là bạn cùng lớp. Anh ấy không giúp cậu bảo vệ anh ấy sao?”

Bạn có tập gym không? "

Đồng Văn Kiệt đi theo nhìn, hóa ra chính là thiếu niên kia. Cô tức giận đến mức không biết mình đang nhắm đến ai, nhưng

Anh ta nhìn chằm chằm vào Chu Thần ít nhiều mà không hề tỏ ra yếu đuối, nhưng trong mắt Chu Thần, ánh mắt anh ta có vẻ có chút quyến rũ.

Ngon.

Chu Thần nhìn thân hình xinh đẹp quấn dưới váy của Đồng Văn Kiệt, đôi chân dài và tròn của cô, trong lòng càng thêm có chút hưng phấn.

Sự quyến rũ trưởng thành, háng không thể không phản ứng lại. 

Đôi mắt của Chu Thần vô đạo đức khi nhìn vào thân hình tuyệt đẹp được bọc trong váy của Thông Văn Giải, vẻ đẹp thon thả và tròn trịa của cô

Đôi chân, tâm trí tôi không khỏi nhớ lại thời gian tôi chơi đùa với đôi chân xinh đẹp này trong phòng y tế ngày hôm đó. 

"Dì Văn Kiệt, tôi là người mà cô đã gặp ở phòng y tế ngày hôm đó khi tôi giúp cô đi phòng y tế, cô sẽ không quên chứ?"

Chu Thần trên môi nhếch lên một nụ cười vui tươi, cười nói.

Khuôn mặt xinh đẹp của Đồng Văn Kiệt nghe vậy liền đỏ bừng, xấu hổ trừng mắt nhìn Chu Thần. Làm sao cô có thể quên được cái ngày chết tiệt đó

Tên khốn kiếp đó đã đè cô xuống thang máy như thế nào, xé toạc quần áo của cô rồi dùng con cặc dày và nóng bỏng của hắn đâm vào cô. 

Con đường hoa đã lâu cô chưa khám phá. 

Dù xấu hổ và tức giận đến mức muốn cắt đứt liên lạc với anh nhưng cơ thể cô lại khao khát nhiều hơn thế.

Kể từ khi quan hệ mãnh liệt ngày hôm đó, tôi không khỏi cảm thấy yếu ở chân. 

"Dì... con không quên hỏi tên dì sao?" Đồng Văn Kiệt nghiến răng nghiến lợi nói nhỏ, sợ mình bị phớt lờ

Lưu Kinh và con trai cô nghe thấy có gì đó không ổn. 

Cô vô thức khép chân lại và kẹp chặt bộ phận bí mật đó, như thể điều này có thể trấn áp những nơi sâu trong cơ thể cô.

Sự trống rỗng ngứa ngáy nổi lên.

Liễu Tĩnh cũng rất kinh ngạc. Cô tưởng Cơ Dương Dương lái xe của Lưu Trịnh, nhưng trên đường cô vừa hỏi anh ta

Thôi nào, không phải vậy nên cô tưởng Cơ Dương Dương đang lái xe của bố mẹ bạn cùng lớp. Cô không ngờ rằng hóa ra lại là

Xe của bạn cùng lớp của con trai tôi.

Lý Mộng lúc này cũng lên tiếng: "Mẹ của Yifan, mẹ của Dương Dương, Phương Di Phán nói đúng, Che quả thực là

Nó thực sự thuộc về Chu Thần. "

Chu Thần vốn muốn trở thành người minh bạch bỗng nhiên trở thành trung tâm chú ý. Anh ấy trông có vẻ bình tĩnh và vẫn im lặng.

"Tiếp tục." Đồng Văn Kiệt không thể biểu lộ sự tức giận của mình. Nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh và điềm tĩnh của Chu Thần, Đồng Văn Kiệt càng cảm thấy tức giận hơn. 

Khi tức giận, anh chỉ có thể hét lên với Phương Di Phán lần nữa.

Phương Di Phán hắng giọng, rõ ràng thừa nhận cảnh đó, nhưng dường như nó đã trở thành màn trình diễn của cá nhân anh. 

"Chìa khóa xe là do tôi và Chu Thần mượn. Vốn tôi định xem qua, nhưng tôi cảm thấy chỉ nhìn thôi cũng chẳng có tác dụng gì.

Nghĩ mà xem, lái một chiếc xe thể thao hẳn là rất thú vị. "

"Hừm." Đồng Văn Kiệt hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không có ngắt lời. Cô khoanh tay và khoe bộ ngực kiêu hãnh của mình.

đường cong.

"Tôi biết Chu Thần nhất định sẽ không đồng ý cùng tôi lái xe, tôi cũng không dám tự mình lái xe, nhưng tôi biết."

Cơ Dương Dương có bằng lái xe và có thể lái xe nên cô đã bí mật gửi tin nhắn cho anh và rủ anh lái xe cùng; Mẹ, con

Ta nói cho ngươi biết, Kỷ Dương Dương thật sự lái xe rất giỏi, trình độ đó..."

"Nói điểm quan trọng."

Tướng quân Phương Di Phán đang nói thì lại khen ngợi Cơ Dương Dương, Thông Văn Giải lập tức tức giận hét lên.

Liễu Tịnh kinh ngạc nhìn con trai, Kỷ Dương Dương cười xấu hổ với cô.

"Ban đầu chúng tôi định lái xe bình thường và vui vẻ, nhưng trên đường có một anh chàng cứ liên tục bắt nạt chúng tôi.

Anh ta khiêu khích chúng tôi và dừng xe của chúng tôi. Chúng tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc loại bỏ anh ta nhiều lần. Cuối cùng, chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chiến đấu với anh ta.

Cơ Dương Dương thực sự tốt. Xe của anh chàng đó thậm chí còn tốt hơn xe của chúng tôi nhưng anh ta lại không đuổi kịp chúng tôi. Mẹ ơi,

Bạn không biết, lúc đó chúng tôi… ”

Chu Thần mặc dù tập trung vào đường cong của hai bà mẹ, nhưng khi nghe được lời nói của Phương Di Phán, anh có chút không nói nên lời.

Phương Di Phán này thực sự không thể thay đổi thói quen ăn uống của mình. Khi anh ấy nói, phong cách hội họa của anh ấy đã thay đổi.

"Im đi, cậu vẫn cảm thấy vinh dự phải không?" Đồng Văn Kiệt hét lên.

Phương Di Phán: “Tôi không cảm thấy vinh dự vì mình không lái xe. Nếu tôi muốn tự hào thì đó phải là Cơ Dương Dương Giao

Tự hào. "

“Thứ khốn nạn.” Đồng Văn Kiệt giận dữ tát cô lần nữa.

Liễu Cảnh nhẹ giọng nói với Kỷ Dương Dương: "Dương Dương, chuyện này ngươi có trách nhiệm lớn, nhưng hiện tại ta

Không nói đến chuyện này, điều mẹ muốn nói là con làm điều này thực sự quá nguy hiểm. Bạn đã bao giờ nghĩ điều gì sẽ xảy ra nếu

Tôi nên làm gì nếu xảy ra tai nạn? "

Kỷ Dương Dương cúi đầu: "Mẹ, con biết sai rồi, con là người điều khiển xe, trách nhiệm lớn nhất là con."

Phương Di Phán vừa bảo vệ anh, điều này đã thay đổi rất nhiều ấn tượng của anh về Phương Di Phán, vì vậy anh cũng bắt đầu chịu trách nhiệm.

“Mẹ không phản đối việc con lái xe nhưng mẹ muốn con lái xe an toàn. Lúc đó con không đơn độc.

Có bạn cùng lớp trên xe của bạn, vì vậy ngay cả khi bạn không nghĩ đến bản thân mình, bạn vẫn phải nghĩ đến bạn cùng lớp của mình và bạn đang lái xe của bạn cùng lớp.

Xe, đây cũng là vô trách nhiệm với các bạn cùng lớp. "

Lưu Kinh có tính cách hiền lành và rất kỹ lưỡng trong việc nhìn nhận mọi người và mọi việc. Cô biết rất rõ nếu Kỷ Dương Dương không đồng ý lái xe,

Chuyện xảy ra hôm nay sẽ không xảy ra.

So với hành vi khiêu khích của Phương Di Phán, hành vi của Cơ Dương Dương thực sự nguy hiểm hơn. Suy cho cùng, Kỷ Dương Dương là người nắm quyền.

Người cầm lái.

"Mẹ, là lỗi của con."

"Hãy thừa nhận khi bạn sai và xin lỗi các bạn cùng lớp."

Cơ Dương Dương đứng dậy trước đi tới Chu Thần trước mặt, "Chu Thần, ta xin lỗi, ta không nên lái xe ngươi. 

xe hơi, chứ đừng nói đến việc đua xe với chiếc xe của bạn. "

"Ờ."

Chu Thần có chút kinh ngạc, vội vàng nói: "Ồ, không sao đâu, Cơ Dương Dương, không sao đâu, chỉ cần ổn thôi."

Đối với anh mà nói, xe là gì không quan trọng, ngay cả Quý Dương Dương cũng cúi xuống xin lỗi cũng không có ý nghĩa gì nhiều.

Đương nhiên, tôi không để tâm đến điều đó.

"Cảm ơn."

Cơ Dương Dương lại đi tới trước mặt Phương Nhất Phàm: "Phương Nhất Phàm, tôi xin lỗi, lẽ ra tôi không nên làm vậy khi anh còn ở trên xe. 

Khi đua. "

Phương Di Phán, người chưa từng trải qua điều này trước đây, nhanh chóng đứng dậy: "Không, không, Cơ Dương Dương, tôi nên là người nói điều này với bạn.

Tôi xin lỗi. Nếu không có tôi thì chuyện này đã không xảy ra. "

Sau khi Cơ Dương Dương xin lỗi, Lưu Tĩnh cũng đứng lên nói với Đồng Văn Kiệt và Chu Thần: “Mẹ Nhất Phàm,

Còn bạn cùng lớp Chu Thần, chính Dương Dương của chúng ta là kẻ ngu dốt đã gây rắc rối cho bạn. Tôi thực sự xin lỗi. "

Nói xong, hắn kéo Kỷ Dương Dương cúi đầu xin lỗi.

Thông Văn Giải giật mình, nhanh chóng đưa tay ra đỡ Liễu Tịnh đang định cúi đầu nhưng bị Chu Thần đánh lại.

Anh bước nhanh về phía trước và đặt lòng bàn tay rộng của mình lên bờ vai gầy gò của Lưu Kinh.

"Dì Lưu, đừng khách sáo như vậy, mau đứng dậy đi." Chu Thần nói những lời trầm tư, nhưng đôi tay ngang ngược của hắn đã

Có vẻ như anh đã vô tình chạm vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Lưu Kinh từ bên cạnh.

Xuyên qua lớp vải, ngón tay anh chạm vào hai khối mềm mại, cảm nhận được độ đàn hồi của máu.

tình dục. Đầu ngón tay chạm nhẹ vào đường viền của bộ ngực. Mặc dù quần áo ngăn cản sự tiếp xúc trực tiếp nhưng đường nét của bộ ngực đầy đặn vẫn còn đó.

Cảm giác vẫn còn rõ ràng và sờ thấy được.

Liễu Tịnh chỉ nghĩ rằng chàng trai trẻ đã vô tình chạm vào mình, nhưng cô cũng không quá coi trọng. Cô vẫn cúi xuống và nài nỉ

Xin lỗi nhưng do hôm nay Lưu Tĩnh ăn mặc kín đáo nên không lộ nhiều da thịt.

Nhưng mảng trắng như tuyết có thể nhìn thấy mờ nhạt, tương phản với bóng của đường viền cổ áo, tạo thêm chút quyến rũ mơ hồ. 

Bối rối.

Điều hấp dẫn hơn nữa là vẻ quyến rũ của ngọn núi đôi cao chót vót khẽ run rẩy dưới lớp áo mỏng. Theo chân Lưu

Khi Cảnh nghiêng người, hai khối thịt mềm mại trên ngực cô khẽ đung đưa, mơ hồ phác họa hình dáng chiếc quần lót của cô. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần liên tục nán lại trên bờ vai tròn trịa của Liễu Tịnh, cảm nhận làn da mịn màng và thanh tú dưới lòng bàn tay anh. 

Chạm.

"Dì Liễu, dì quá khách sáo. Cuối cùng, chuyện này chúng tôi cũng chịu trách nhiệm." Chu Thần lễ phép nói, nhìn

Nhưng nó lại dính chặt vào bộ ngực che nửa kín của Liễu Tịnh. Với cử chỉ an ủi, cô lén dùng chút sức để hở bộ ngực

Đường viền cổ áo để lộ nhiều nét xuân hơn. 

Lưu Tĩnh hoàn toàn không biết điều này, chỉ liên tục xin lỗi, không nhận ra lúc này mình quyến rũ đến mức nào. 

Chu Thần ánh mắt không chút dè dặt dừng lại trên ngực Liễu Cảnh, ánh mắt vuốt ve khe núi trắng như tuyết như có vật chất. 

Thậm chí xuyên qua bộ quần áo, anh dường như có thể cảm nhận được kết cấu đầy đặn của hai quả bóng thịt mềm mại. Anh ấn nhẹ ngón tay, ước gì có thể lấy được nó ngay lập tức. 

Giữ nó và nhào nặn nó.

Cảnh tượng thơm tho về bộ ngực trắng như tuyết của Lưu Tịnh bị bóp thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay đã hiện lên trong đầu anh. 

, vật dưới háng cũng dần dần ngẩng đầu lên.

Thông Văn Giải thì có vẻ tức giận và lo lắng nhưng vẫn chưa thể nói được gì. Cô chỉ có thể bất lực nhìn Chu. 

Chen đã lợi dụng Lưu Kinh.

Tên khốn kiếp này có tôi ở bên cạnh, trong nháy mắt đã lợi dụng người phụ nữ khác! Cô bước tới đẩy anh ra

Chu Thần đưa tay hướng về phía ngực Lưu Tĩnh. 

"Mẹ của Dương Dương, gia đình chúng ta Phương Di Phán phải chịu trách nhiệm nhiều hơn về chuyện này, nên con xin lỗi." Đồng Văn Kiệt nặn ra một nụ cười nhẹ. 

Anh mỉm cười đỡ Liễu Tịnh đứng dậy. Đồng thời, hắn liếc nhìn Chu Thần một cái, trong mắt tràn đầy cảnh cáo. 

Tuy nhiên, Chu Thần tỏ ra vô tội và làm cử chỉ tục tĩu với Thông Văn Giải, ám chỉ rằng anh ta sẽ bị "trừng phạt" tối nay.

Cô khiến Đồng Văn Kiệt đỏ mặt, cơ thể thanh tú khẽ run lên, phần thân dưới lại có phản ứng.

Liễu Tịnh hoàn toàn không biết Chu Thần quấy rối, cũng không để ý tới quần áo của cô bừa bộn như thế nào. Cô nghĩ anh thực sự rất khoan dung.

Tự an ủi mình, anh nhanh chóng nói: “Đúng vậy, Dương Dương từ nhỏ đã không ở cùng chúng ta, tính tình bốc đồng, cho nên hôm nay mới gặp rắc rối.

Là mẹ của anh ấy, tôi nên xin lỗi. "

Nói xong, cô cúi xuống phía Lý Mộng và nói: "Thầy Lý, em cũng muốn xin lỗi thầy vì chuyện này." 

Tôi thực sự xin lỗi vì điều này đã ảnh hưởng đến nhà trường. "

Cơ thể cô hơi nghiêng về phía trước, gấu váy dài tay ngắn màu xám co lại lên trên, để lộ một phần nhỏ chiếc tất màu da thịt.

Bắp chân quấn. Ánh mắt của Chu Thần giống như một con sói đang nhìn chằm chằm vào mảnh da nhỏ đó, như muốn dùng ánh mắt trần trụi liếm nó.

Mong muốn trần trụi gần như thành hiện thực.

Lý Mộng biết thân phận của Lưu Tịnh nên lập tức nói: “Mẹ Dương Dương, xin mẹ đừng làm như vậy. Đứa trẻ là

Chúng ta đã mắc sai lầm nhưng không có đứa trẻ nào không mắc sai lầm. Chúng ta chỉ cần giáo dục họ tốt và để họ học hỏi từ họ.

Và nhà trường và các giáo viên của chúng ta cũng phải chịu trách nhiệm lớn về vấn đề này. Ngay cả học sinh cũng không biết khi nào mình ra trường. 

Sự thiếu quan tâm của chúng tôi đã gây ra sự cố này và chúng tôi mới là người phải xin lỗi. "

“Không, không, người xin lỗi mới là tôi.” 

Chu Thần nhìn hai nữ nhân xin lỗi lẫn nhau, trong lúc nhất thời không biết nhìn vào đâu.

Nhưng Thông Văn Giải lại trở nên tức giận khi nhìn thấy ánh mắt liếc nhìn của Chu Thần. Tên khốn vừa rồi rõ ràng là đứng đầu

Anh ta xoa mông, trong nháy mắt đã thèm muốn những người phụ nữ khác, thậm chí là giáo viên của anh ta! Đơn giản là anh ấy cần một bài học.

Nhưng cô khó có thể ra đòn trước mặt mọi người nên cô chỉ có thể bí mật nhéo cánh tay Chu Thần như một lời cảnh cáo.

Trước khi Chu Thần kịp phản kháng, bà đã tóm lấy con trai mình là Phương Di Phán và cúi đầu hết lần này đến lần khác.

"Chính gia đình chúng tôi, Phương Di Phán, đã gây ra rắc rối. Người phải xin lỗi mới phải là chúng tôi."

Giờ đây, ba người phụ nữ đang chịu trách nhiệm lẫn nhau và xin lỗi hết người này đến người khác, điều này khiến Chu Thần

Đời sống tình dục của bạn đã đạt đến một tầm cao mới. Tay trái của anh ta thò tay vào chiếc quần dệt kim rộng thùng thình của thầy Lý Mộng.

Anh vuốt ve làn da mềm mại đàn hồi; Tay phải của anh thò vào dưới váy của Đồng Văn Kiệt, vô tư mà nhào nặn mỡ của cô.

Hông. Về phần ánh mắt của cô ấy, ánh mắt cô ấy dán chặt vào khe ngực thấp thoáng của Liễu Tịnh do cô ấy cúi xuống, muốn lao thẳng vào cô ấy.

Hãy cắn một miếng.

Phương Di Phán và Cơ Dương Dương trở thành nạn nhân lớn nhất. Mẹ của họ liên tục ấn đầu xin lỗi, vòng eo của họ

Nó sắp vỡ.

Mặc dù vậy, Chu Thần vẫn có vẻ mặt tôn nghiêm, vừa ăn đậu phụ vừa nói "tử tế"

lĩnh vực. "Hai cô, là lỗi của tôi, là lỗi của tôi."

Nếu Đồng Văn Kiệt nhìn thấy bộ mặt đạo đức giả này, nhất định sẽ bị mắng. Nhưng hiện tại cô không có thời gian quan tâm tới anh.

, chỉ có thể chịu đựng Chu Thần nhào vào mông, đối với mọi người nở một nụ cười giả tạo. 

Lý Mộng thậm chí không dám cử động, sợ hai người kia nhìn ra không đúng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215: Trên đời này không thiếu chó liếm (sửa đổi)

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Sau khi Fangyuan, Lưu Trịnh và Phán Soái đi theo sĩ quan Wu làm thủ tục, họ trở lại văn phòng và tình cờ nhìn thấy ba người.

Cảnh phụ nữ xin lỗi nhau đều chết lặng. 

Chu Thần đang đối mặt với cửa văn phòng nên tự nhiên nhận ra động tĩnh nên rút tay lại. 

"Em yêu, em đang làm gì vậy?"

Ngay cả Fangyuan mịn màng cũng phải bối rối trước màn trình diễn của ba người phụ nữ này. 

Thấy ba người quay lại, Chu Thần bỏ tay ra khỏi mông, cả Đồng Văn Kiệt và thầy Lý Mộng đều lén lút

Hắn thở phào nhẹ nhõm, vội vàng đứng dậy, sợ Phương Nguyên nhìn ra manh mối gì. Nhưng Lưu Tĩnh không biết chuyện gì đang xảy ra.

Cái gì? Anh mỉm cười với hai người còn lại và đứng dậy mà không tiếp tục xin lỗi. 

Đồng Văn Kiệt bình tĩnh lại. Cảm giác Chu Thần nhào nặn mạnh mẽ dường như vẫn còn đọng lại trên mông cô. Cô có chút lơ đãng.

Hỏi: “Phương Nguyên, chuyện đã xong chưa?”

Phương Nguyên không có nhận ra vợ mình có gì bất thường, chỉ gật đầu nói: “Xong rồi, chúng ta có thể đi.”

Dù vậy, Đồng Văn Kiệt vẫn cảm thấy Chu Thần chạm vào mông mình còn đọng lại. Cô phải vặn nó lần nữa

Đôi tai của con trai tôi Phương Di Phán dường như có thể quên đi sự đụng chạm đáng xấu hổ như thế này. 

"Phương Nhất Phàm, khi về ta sẽ xử lý ngươi!"

Phương Di Phán hét lên và bịt tai lại đầy bất bình. Anh ấy không hiểu gì cả. Vấn đề đã được giải quyết.

Đã? Tại sao vẫn phải bị đánh?

Liễu Tịnh cũng nói với Kỷ Dương Dương: "Dương Dương, xin hãy quay lại với chúng tôi."

Nhìn thấy Phương Nhất Phàm và Kỷ Dương Dương chuẩn bị rời đi, Lý Mộng cũng không thèm chỉnh tề bộ dạng, vội vàng đi.

Nói: "Mẹ của Nhất Phàm, mẹ của Dương Dương."

"Ồ, nhân tiện, Fanfan và những người khác vẫn còn lớp."

Đồng Văn Kiệt nghe thấy giọng nói của Lý Mộng liền vỗ nhẹ đầu cô, mới ý thức được mình đang làm gì. Cô vừa mới nhìn vào con trai mình.

Chọc giận Chu Thần, hắn quên mất hiện tại vẫn đang là giờ học. 

Liễu Tịnh cũng phản ứng: “Ừ, Dương Dương cũng phải lên lớp, vậy cô Lý, chúng ta đưa bọn trẻ đi ngay bây giờ.”

quá khứ. "

Lý Mộng nói: “Không cần, hôm nay là ngày đầu tiên đi học, không có tiết học, mà là kiểm tra xếp lớp.

Hãy thử. "

"Kiểm tra?"

Cha mẹ của hai đứa trẻ tỏ ra ngạc nhiên, Đồng Văn Kiệt thậm chí còn kêu lên: “Bài kiểm tra hôm nay, Phương Nhất Phàm đó

Họ nên làm gì? "

Lý Mộng nhìn đồng hồ, xin lỗi nói: “Thực xin lỗi, mẹ Nhất Phàm, mẹ Dương Dương, bây giờ

Bây giờ kỳ thi đã bắt đầu, ba người bọn họ có thể không tham gia kỳ thi ngày hôm nay. "

"Chúng ta nên làm gì?" Đồng Văn Kiệt và Lưu Tĩnh đều háo hức hỏi: “Nếu không thi thì kết quả của các em sẽ ra sao?”

Quên đi, làm sao chia lớp? "

Lý Mộng có vẻ xấu hổ. Ở đây chỉ có ba người luôn đứng trong top ba của lớp. Ngay cả khi họ làm bài kiểm tra, họ có thể không làm được.

Tôi sợ tôi sẽ không đạt được điểm cao trong kỳ thi. 

Chỉ là những lời này khẳng định không thích hợp nói ra, không thể nói ra. 

"Chúng ta cần suy nghĩ cẩn thận về điều này và xem liệu chúng ta có thể cho họ cơ hội làm bù bài kiểm tra hay không."

"Bạn phải làm bài thi, bạn phải làm bài thi."

Đồng Văn Kiệt không chút do dự bày tỏ suy nghĩ của mình, Liễu Tĩnh ở bên cạnh liên tục gật đầu. 

Lý Mộng không có lập tức đồng ý mà nói: “Tổ giáo chúng ta còn cần phải bàn bạc kỹ càng việc này.

Tuy nhiên hôm nay hai vị phụ huynh vẫn phải đến trường cùng chúng tôi, vấn đề này vẫn cần phải giải quyết. "

“Được rồi, chúng ta cùng nhau đến trường nhé.”

Phương Nguyên đi tới trước mặt Chu Thần: "Chu Thần, bạn cùng lớp phải không?"

Chu Thần đứng sang một bên như không có chuyện gì xảy ra, như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng có điều gì đó khó nhận thấy trên khuôn mặt anh ấy

Tôi nở một nụ cười kiêu hãnh, hiển nhiên là đang nhớ lại cảm giác tuyệt vời mà tay tôi vừa mang lại. 

Đặc biệt là mông của dì Tong, họ cảm thấy thực sự rất tuyệt. So sánh thì mông của Lý Thiết Cương trông hơi

Giảm cân, Chu Thần thầm nghĩ. 

"À, chào chú." Chu Thần đột nhiên nói. 

Phương Nguyên lấy chìa khóa xe ra nói: “Đây là chìa khóa xe của anh, xin hãy nhận lấy.”

"Cảm ơn bạn."

Chu Thần vừa cầm chìa khóa xe, Lý Mộng đột nhiên giật lấy đi. 

"Nó vẫn còn ở trường. Là sinh viên, bạn không thể lái xe. Thầy Pan, lát nữa thầy có thể lấy xe của Chu Thần."

Chiếc xe quay lại. "

Phán Soái nhìn chìa khóa xe mà Lý Mộng đẩy qua, có vẻ hơi xấu hổ, nhưng đương nhiên lúc này anh sẽ không tháo chúng ra.

Trạm của Lý Mộng.

"Chu Thần, lát nữa tôi sẽ chở cậu về. Đỗ xe xong tôi sẽ trả lại chìa khóa xe cho cậu."

Mặc dù Chu Thần cảm thấy đây thuần túy là Lý Mộng trả thù việc mình vừa làm, nhưng cuối cùng hắn vẫn không có phản ứng gì.

Vâng, chỉ gật đầu với Phán Soái.

"Vậy thì đi thôi."

Một số người đã lái xe riêng về phía trường trung học Chunfeng.

Phán Soái ngồi trong xe của Chu Thần, vừa lái xe vừa kinh ngạc kêu lên: "Được rồi, Chu Thần, ở nhà."

Anh ấy đủ giàu để gọi 911 khi đang học năm cuối trung học. "

Phán Soái tuy chỉ là giáo viên trung học nhưng anh còn có thân phận khác là một tay đua nghiệp dư. 

Vì vậy, kỹ năng lái xe của Phán Soái rất tốt và anh cũng rất thoải mái khi lái chiếc xe thể thao 911 này. 

"Không tệ đâu, thầy Pan. Nhìn thầy rất chuyên nghiệp."

Chu Thần cũng là một tay lái xe kinh nghiệm hàng chục năm, nhưng khi nói đến việc lái xe, anh ấy thực sự lái xe, dù đã từng lái xe.

Sau một thời gian, anh còn lâu mới đạt tới trình độ của một tay đua. Trình độ lái xe của Phán Soái không thể so sánh được với anh ta. 

Phán Soái cho biết: “Không sao đâu. Cá nhân tôi thích đua xe, nhưng tôi chỉ chơi trong nhà thôi. Cơ Dương Dương

Cậu bé còn hoang dã hơn tôi nhiều. "

“Nhưng cậu có dũng khí cho đám người Phương Nhất Phàm mượn xe lái, nên ra ngoài cũng không ngại.

Cái gì đó? "

Chu Thần thở dài: “Làm sao tôi có thể biết sẽ xảy ra chuyện như thế này? Phương Nhất Phàm nói muốn xem xe của tôi.

Tôi cho anh ấy mượn chìa khóa xe và bảo anh ấy xem qua, nhưng ai có thể ngờ rằng anh chàng này lại gọi điện cho Kỷ Dương Dương? Than ôi, tôi cũng

Đó là một thảm họa vô lý. "

"Sau này đừng tùy tiện mượn xe, may mắn lần này không xảy ra chuyện gì, nếu xảy ra chuyện gì, ngươi cũng không thể chạy trốn." Phán Soái

cảnh báo.

"Phàn lão sư, ngươi không cần nói cho ta biết, ta cũng sẽ nhớ kỹ."

"Còn nữa, ta muốn nói cho ngươi biết, tiểu tử, từ nay về sau ngươi phải kính trọng Lý sư phụ."

Chu Thần cười nói: "Pan lão sư, ngươi đang muốn bảo vệ nữ thần của mình sao?" 

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?” Phán Soái nói với giọng khó xử.

Chu Thần: "Phan lão sư, ngươi thích Lý lão sư, mọi người đều biết."

Phán Soái: "Rõ ràng như vậy sao?"

"Đương nhiên, nếu không tin, ngươi trở về có thể hỏi Hoàng Chí Đào."

"Được rồi, đừng đổi chủ đề. Cậu có nhớ những gì tôi đã nói với cậu không?"

"Hãy nhớ, tôi hứa sẽ tôn trọng cô ấy và yêu thương cô ấy như người nhà của mình."

"Tiểu tử này, ngươi không cần quản ta!"

Trên một chiếc xe khác, Phương Di Phán đã khéo léo trèo lên xe của bố Fangyuan vì sợ mẹ. 

"Ba, trên xe có gì ăn không? Bữa trưa con ăn chưa đủ nên hơi đói."

Sau khi Phương Di Phán lên xe, anh bắt đầu lục lọi tìm thứ gì đó để ăn. 

"Đồ ăn trong xe đâu? Cố chịu đựng đi. Khi đến trường anh sẽ mua cho em một ít."

Phương Nguyên liếc nhìn con trai mình: “Phương Nhất Phàm, bố muốn nói chuyện với con về chuyện hôm nay.”

"Bố, con biết con sai rồi, mẹ đã đánh con và mắng con, bố còn muốn tái phạm nữa không?"

Phương Di Phán sốt ruột nói.

"Thằng nhãi này." 

Phương Nguyên giả vờ đánh hắn, “Ta muốn nói cho ngươi biết, sau này đừng làm như vậy nguy hiểm sự tình, ngươi cũng mười tám tuổi.”

Bây giờ bạn đã trưởng thành, bạn phải nghĩ đến chúng tôi. Mẹ anh và tôi là con trai duy nhất. Nếu có chuyện gì xảy ra với bạn, chúng tôi sẽ

Mẹ còn có thể sống được không? "

"Con biết rồi bố, con hứa sẽ không tái phạm nữa."

"Thật tốt khi biết điều đó. Tôi thực sự không biết những gì đang diễn ra trong đầu bạn suốt cả ngày. Nếu bạn không học tập chăm chỉ,

Chỉ biết làm những việc lộn xộn này thôi. "

"Bố ơi, không phải con đã thừa hưởng điều này từ bố sao?"

"Này, cậu thừa hưởng nó từ tôi. Khi bố con và mẹ còn đi học, ông ấy là học sinh đứng đầu. Cậu thừa hưởng nó từ tôi à?"

"Di truyền không phải là tất cả các khía cạnh của thừa kế. Tôi không thừa hưởng điều đó từ bạn về mặt học tập, nhưng tôi đã thừa hưởng nó về mặt tính cách.

Có bạn rồi. "

“Con nhóc, nếu mẹ con nghe được lời này, bà sẽ nói với con rằng con đã thừa hưởng cái miệng xấu xa của ta.” 

“…………”

Trên xe của Lưu Chính, Lưu Tranh chịu trách nhiệm lái xe, Kỷ Dương Dương và Lưu Cảnh ngồi ở ghế sau.

"Dương Dương, chú tôi cần nói chuyện với cậu về chuyện xảy ra ngày hôm nay. Nếu bạn muốn lái xe, bạn có thể nói với chú của bạn rằng bạn

Bạn không nên lái xe của bạn cùng lớp và không nên chạy đua với những người khác trên đường. "

Cơ Dương Dương: “Ta cũng không muốn, nhưng hôm nay thật sự nhịn không được.” 

Có lẽ là do hôm nay không có người phụ trách, bên cạnh còn có Phương Di Phán vẫy cờ hò hét nên mới

Anh ta có vẻ vô cùng phấn khích và vô tình nổi giận với người khác.

"Chú ơi, chú có thể giúp cháu tìm giải pháp liên quan đến bằng lái xe của cháu được không?"

Lưu Trịnh nói: "Tôi sẽ giúp bạn tìm ra giải pháp cho việc này, nhưng xin hãy bình tĩnh trong lúc này."

"Lưu Tranh."

Lưu Tĩnh bất mãn nói: “Có bằng lái xe của Dương Dương cũng không vội. Cậu ấy đã học năm cuối trung học và phải học tập chăm chỉ."

Chúa ơi, chúng ta sẽ nói về bằng lái xe sau. "

"Mẹ."

Kỷ Dương Dương bất mãn hét lên.

Liễu Tịnh lần này có thái độ cứng rắn hiếm có: “Dương Dương, ngươi đừng trách mẹ ngươi, bà ấy cũng đang nghĩ tới ngươi.

Năm cuối trung học thì khác. Khi đã qua năm cuối cấp, bạn có thể muốn làm gì thì làm, nhưng năm nay, bạn phải kiềm chế. "

"Dương Dương, mẹ ngươi nói có lý, ngươi vào đại học, cho dù ngươi có xin chú ngươi cho ngươi một cái cũng được." 

Một chiếc xe thể thao không có vấn đề gì. Lưu Tranh mỉm cười nói.

"Nhân tiện, Dương Dương, bạn cùng lớp của cậu chính là người cho cậu mượn xe. Gia đình anh ấy đang trong tình trạng tốt.

À, tôi mua một chiếc xe thể thao khi tôi học năm thứ ba trung học. "

Cơ Dương Dương nói: “Tôi không quen biết anh ấy lắm, nhưng Phương Nhất Phàm nói gia đình anh ấy rất giàu có.”

Lưu Tranh: “Ồ, học sinh ngày nay đều đang che giấu bí mật của mình.”

"Dương Dương, sao hôm nay cậu không nói cho tôi biết về bài kiểm tra xếp lớp của cậu?"

Lưu Kinh nghĩ đến bài kiểm tra xếp lớp mà Lý Mộng vừa đề cập và hỏi Cơ Dương Dương: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Kỷ Dương Dương: "Ta cũng không biết. Hôm nay trong lớp đột nhiên có thông báo rằng tôi sẽ được chia thành một số lớp chạy nước rút.

Lớp cơ bản. "

"Có phải vậy không?"

Lưu Kinh ghi nhớ điều đó và quyết định đặt câu hỏi sau khi đến trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 216: Kỳ thi hóa trang đã kết thúc

"Nhân tiện, chú ơi, bạn cùng lớp của con, Chu Thần, rất quan tâm đến xe độ. Con đã hẹn với cậu ấy vào cuối tuần này đến thăm chú.

Nhìn đằng kia. Bạn có rảnh vào cuối tuần không? "

Cơ Dương Dương đột nhiên nhớ tới sáng nay cùng Chu Thần thỏa thuận, liền hỏi hắn chú Lưu Tranh. 

"Anh ấy muốn sửa đổi chiếc 911 đó à?" Lưu Tranh tò mò hỏi.

"Anh ấy chỉ nói vậy thôi. Tôi không biết chi tiết nhưng tôi nghĩ anh ấy có vẻ rất quan tâm."

"Cuối tuần à? Được rồi, tôi rảnh. Vậy cậu có thể dẫn anh ấy qua xem."

“Vậy thì giải quyết đi chú.”

Liễu Tịnh nghe anh trai và con trai nói chuyện, muốn nói gì đó, nhưng do dự một lát vẫn không nói.

Nói đi. 

Cô ấy không tán thành việc con trai cô ấy lái xe, nhưng nếu đó là tại trường đua xe đạp trong nhà của anh trai cô ấy thì điều đó có thể chấp nhận được, và

Cô cũng tin rằng anh trai cô, Lưu Chính, biết chuyện gì đang xảy ra và nhất định sẽ không làm hại Cơ Dương Dương. 

"Chị ơi, chị có nghĩ nên kể cho anh rể chuyện xảy ra hôm nay không?" Lưu Tranh đột nhiên hỏi Lưu Cảnh. 

Dưới ánh mắt khẩn trương của Cơ Dương Dương, Lưu Tĩnh ngập ngừng nói: “Tôi còn chưa nghĩ tới, nhưng loại chuyện này không nên làm.

Nên giữ bí mật. "

Lưu Tranh: “Về phần tính tình của anh rể tôi, nếu biết Dương Dương phạm sai lầm như vậy, không biết anh ấy sẽ tức giận đến mức nào.

Về phần Huo, tôi nghĩ một khi sự việc được giải quyết ổn thỏa, tôi sẽ không nói cho bạn biết liệu có thể hay không. "

Liễu Tịnh trừng mắt nhìn anh: “Chỉ có anh nói nhiều quá thôi.”

Cô biết anh trai cô cảm thấy có lỗi với Kỷ Dương Dương, sợ hai cha con xảy ra mâu thuẫn, nhưng vấn đề là họ chỉ có hai người ở bên nhau. 

Nếu gia đình giấu chồng thì cũng chẳng sao, lại càng vô trách nhiệm.

"Ta biết rõ, ngươi không cần nói nhiều như vậy."

Kỷ Dương Dương mím môi không nói gì. Anh hiểu ý mẹ nhưng anh không sợ. Anh ấy không sợ hãi. 

Anh ấy sẽ sợ bố mình. 

Nhiều nhất thì tôi có chút lo lắng.

Phán Soái và Chu Thần là những người nhanh nhất. Xe tới cổng xã Thư Hương Á Viên. Phan Soái hỏi: “Chỉ là

Dừng lại ở đây? "

"Được rồi, tìm chỗ đậu xe rồi đỗ xe thôi." Chu Thần nói. 

Phán Soái nhanh chóng đỗ xe và đưa chìa khóa xe cho Chu Thần. 

"Chu Thần, chúng ta trở lại trường học đi, không biết ba người các ngươi sẽ làm bài thi toán như thế nào."

Phán Soái lắc đầu, hai người đi về phía đối diện trường trung học Chunfeng. 

Mười phút sau, hai nhà cùng Chu Thần đã đến văn phòng của tổ lớp ba. 

Bởi vì học sinh cuối cấp đang làm bài thi nên tất cả giáo viên trung học phổ thông ở văn phòng này đều đến lớp để giám sát bài thi, nên ngoài việc

Ngoài Chu Thần và những người khác, không có ai khác. 

"Mẹ Dương Dương, mẹ Nhất Phàm, vừa rồi trên đường đến đây, tôi có gọi điện cho hiệu trưởng. Hiệu trưởng nói:

Vấn đề này sẽ không được theo đuổi nữa. "

Trên đường đến đây, Lý Mộng đã nói chuyện qua điện thoại với hiệu trưởng về tình hình của họ nhưng cô nhận được câu trả lời là không.

Giữ mọi người chịu trách nhiệm một lần nữa. 

Lý Mộng không phải là một kẻ ngốc. Cô biết rất rõ sở dĩ hiệu trưởng đưa ra quyết định này nhất định là vì Kỷ Dương Dương.

Xét về mặt thể diện của cha Kỷ Thịnh Lễ, nếu không nếu xảy ra chuyện như thế này thì ít nhất ông cũng phải bị trừng phạt. 

Lý Mộng tuy rằng thẳng thắn, nhưng hắn cũng hiểu rõ nơi làm việc, đương nhiên sẽ không trái lệnh hiệu trưởng. 

“Nếu cậu không muốn theo đuổi nó thì không sao, không sao cả.”

Đồng Văn Kiệt nghe xong, là người đầu tiên thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần con trai không bị trừng phạt, bà mới yên tâm.

Lưu Tịnh là người thông minh, phần nào hiểu được chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô lại không nói gì. Dù sao thì cô ấy cũng là con trai của chính mình.

Cô không cứng nhắc như chồng mình Cơ Thành Lý. Chỉ cần không vi phạm nguyên tắc của mình, bà sẽ làm bất cứ điều gì vì con trai mình.

Vẫn chấp nhận được.

“Thầy Lý, còn bài kiểm tra của các em thế nào rồi?”

"Đúng vậy, hôm nay ba đứa nhỏ thi không kịp, Lý sư phụ, ngươi không thể bỏ qua bọn hắn." Tông

Mặc dù Wenjie có chút tức giận trước hành vi của Chu Thần, nhưng cô ấy không hề có ác cảm và lên tiếng vì Chu Thần.

Lý Mộng: “Mẹ Dương Dương, mẹ Nhất Phàm, mẹ đừng lo lắng, với tư cách là giáo viên, chúng con sẽ không từ bỏ bất cứ điều gì.

Khi còn nhỏ, khi vừa đi trên đường, tôi đã nghĩ đến điều đó. Vì họ không thể bắt kịp bài kiểm tra vào buổi chiều nên

Hãy để họ làm bài kiểm tra một mình trong ba đêm. "

“Thí sinh một mình, thầy Lý, thầy tự thi một mình là có ý gì?” 

Phương Di Phán vẫn vui vẻ thoát khỏi cuộc thi, nhưng anh nghe Lý Mộng và vội vàng hỏi. 

"Đúng vậy, Lý sư phụ, xin nói rõ ràng." Hai bố con tò mò hỏi.

Lý Mộng giải thích: “Ý tôi là nếu buổi tối một mình bố trí kỳ thi cho ba đứa trẻ thì kết quả thi sẽ là

Kết quả sẽ được cộng vào tổng điểm để kết quả của mình không bị chậm trễ. "

"Vậy à? Thế là tốt nhất."

Thông Văn Giải và Lưu Kinh đều có vẻ hài lòng. Chỉ cần điểm số của con trai họ không bị chậm trễ, họ sẽ có thể đảm nhận công việc này.

Chấp nhận.

Cô vừa dứt lời, Đồng Văn Kiệt đột nhiên phản ứng lại: “Chờ một chút, thầy Lý, ý thầy là buổi tối thi bù à?”

Lý Mộng nói: “Đúng vậy, vốn dĩ tôi định buổi chiều sẽ thông báo cho lớp, nhưng vì sự việc này nên đã xảy ra chuyện này.”

Xin lỗi vì sự chậm trễ, bắt đầu từ hôm nay, năm cuối trung học của tôi sẽ bắt đầu tham gia lớp tự học buổi tối. "

"Học vào buổi tối?"

Hai vị phụ huynh tuy có chút kinh ngạc nhưng cũng không quá ngạc nhiên. Họ đã học năm cuối trung học và việc học vào buổi tối là điều bình thường.

Thường.

Phương Di Phán thì lại kêu lên: "Cái gì? Cậu muốn tự học buổi tối à?"

"Phương Nhất Phàm, ma danh của ngươi là gì?"

Đồng Văn Kiệt tát vào mặt cô: “Nhà trường có trách nhiệm cho cô học buổi tối, cô làm ơn cho tôi đi.”

Hãy trung thực. "

Phương Di Phán chán nản nói: "Không, chúng tôi đã phải chịu rất nhiều áp lực khi học năm thứ ba trung học, sau đó chúng tôi phải tự học buổi tối."

Chà, chúng tôi thậm chí không có thời gian để nghỉ ngơi. "

Lý Mộng bình tĩnh nói: “Trường học này sẽ sắp xếp, cho ngươi thời gian nghỉ ngơi đầy đủ.” 

Chu Thần vốn luôn là người minh bạch, nghe họ nói chuyện không nói nên lời.

Tốt hơn hết là trở thành một sinh viên ở thủ đô. Tôi không bắt đầu tham gia các buổi tự học buổi tối cho đến năm cuối trung học.

Bạn phải biết rằng khi còn đi học, anh ấy bắt đầu học buổi tối vào lớp một của trường trung học cơ sở. Khi anh học đến năm thứ ba trung học, mọi chuyện lại càng khó khăn hơn.

Thôi nào, buổi tối tự học kết thúc vào khoảng mười giờ tối, khoảng sáu giờ ngày hôm sau tôi phải đến trường.

Vì vậy, đối với Chu Thần, việc anh ấy không thể tham gia buổi tự học buổi tối thực sự không thành vấn đề. Ở lại trường càng lâu càng tốt cũng sẽ có ích.

Đây là chiến lược của Lý Mộng.

“Tối hôm đó khi nào thì lớp tự học kết thúc?” Phương Nguyên hỏi.

Lý Mộng: “Việc này sẽ được thông báo trong lớp, lát nữa cậu tự xem.”

"Được rồi."

Phương Nguyên gãi đầu, trong lòng có chút chán nản. Đó chỉ là vấn đề lời nói mà thôi, chắc hẳn sẽ rắc rối lắm.

"Mẹ Nhất Phàm, bố Nhất Phàm, mẹ Dương Dương, chú Dương Dương, có chuyện gì thì đi trước đi."

Đi. "

Nghe được lời của Lý Mộng, Lưu Kinh và những người khác gật đầu, nói điều gì đó với con mình rồi lần lượt rời đi. 

Khi Đồng Văn Kiệt rời khỏi văn phòng, cô quay lại nhìn Chu Thần, không biết cô đang nghĩ gì.

Cái gì? 

Trong chớp mắt, trong văn phòng chỉ còn lại năm người, Lý Mộng, Phán Soái, Chu Thần, Cơ Dương Dương và Phương Di Phán. 

"Mọi người có nghe thấy tôi vừa nói gì không?" Lý Mộng hỏi Chu Thần và những người khác.

Chu Thần cùng Kỷ Dương Dương đều không nói một lời. Chỉ có Phương Nhất Phàm nói: “Tôi nghe thấy rồi, nhưng thầy Lý, chúng ta

Buổi tối thi bù hay buổi chiều thi giấy? "

"Tên ngốc này."

Chu Thần liếc nhìn Phương Nhất Phàm, tên này thật là thiếu suy nghĩ. Nếu hỏi hắn như vậy, cho dù ban đầu Lý Mộng

Nếu có ý định này chắc chắn bạn sẽ không thực hiện được. 

Đúng như dự đoán, Lý Mộng nhìn Phương Di Phán: "Phương Di Phán, bỏ đi những suy nghĩ nhỏ nhặt của bạn, và ba bạn sẽ bù đắp vào tối nay.

Bài kiểm tra sẽ không phải là bài thi buổi chiều mà kết quả của ba bạn sẽ được chấm cùng với những người khác.

Thần. "

"Được." Phương Di Phán có vẻ thất vọng. 

"Vậy bây giờ chúng ta làm gì?"

“Chỉ cần ôn tập ở văn phòng. Sau khi mọi người thi xong thì các em có thể về. Buổi tối tự học tôi sẽ

Hãy để ba bạn đến văn phòng để làm bài kiểm tra trang điểm. "

"A? Tại sao phải đến văn phòng làm bài? Trong lớp không làm được sao?" Phương Di Phán phàn nàn. 

"Phương Nhất Phàm, sao em hỏi nhiều thế? Anh bảo em làm gì thì làm đi." Lý Mộng đã mất kiên nhẫn. 

mắng.

Phương Nhất Phàm chỉ có thể giơ tay: "Được rồi, anh hiểu rồi, em có nhiều lắm, đừng tức giận."

“Ba người tìm một chỗ cho ta ngồi đi, Phan tiên sinh, các ngươi ôn sách cho bọn họ.”

"Được, không có vấn đề."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 217: Anh Tử lo lắng, Đào Tử phàn nàn (đã sửa)

"Thầy Pan, nhìn ba người bọn họ đi, đừng để họ gặp rắc rối nữa. Tôi đi kiểm tra kết quả thi."

tình huống. "

Là một lớp trưởng có trách nhiệm, Lý Mộng đương nhiên không có thời gian rảnh rỗi, nên sự việc ở đây tạm thời đã được giải quyết.

Sau đó, cô đang nghĩ đến những học sinh khác đang làm bài thi, chuẩn bị đi kiểm tra phòng thi, để cô có thể rời xa Chu Thần.

Tránh xa kẻo hắn lại tìm cơ hội khác để ăn thịt bạn.

"Các ngươi đi trước đi, ta sẽ trông chừng ba người bọn họ, cam đoan không để bọn họ gây phiền toái."

Khi nữ thần tuyên bố nhiệm vụ, Phán Soái lập tức vỗ ngực hứa hẹn.

Sau khi Lý Mộng rời đi, Phán Soái nói với Chu Thần và những người khác: "Tôi đi vệ sinh. Ba người hãy thành thật đi."

điểm. "

Chiều nay anh bận quá đến nỗi không có thời gian đi vệ sinh. Nếu anh ta không chỉ muốn duy trì vẻ ngoài của mình,

Hắn đã đi từ lâu, bây giờ Lý Mộng không còn nữa, hắn không thể nhịn được nữa.

Ngay khi Phán Soái rời đi, Cơ Dương Dương và Phương Di Phán đã đặt sách của họ xuống.

Cơ Dương Dương có chút xấu hổ nói với Chu Thần: "Chu Thần, ta thật sự xin lỗi vì chuyện xảy ra ngày hôm nay." 

“Anh đã xin lỗi ở đó rồi, không cần phải nói lại nữa.”

Chu Thần không trách bọn họ. Suy cho cùng, mẹ của hai bạn cùng lớp đều rất hào phóng, vậy thì có lý do gì mà anh phải gay gắt?

Hai người có lỗi, chưa kể thanh niên ở độ tuổi này hành động bốc đồng là chuyện bình thường, kết quả cuối cùng sẽ là

Không phải là tồi tệ nhất.

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là anh sẽ để họ đi. Chu Thần lập tức nhắm vào Phương Nhất Phàm.

"Cho dù tôi muốn trách anh ấy, tôi vẫn sẽ tìm anh ấy."

Nhìn thấy Chu Thần liếc nhìn qua, Phương Nhất Phàm nhất thời cảm thấy xấu hổ: "Chu Thần, ngươi đừng nhìn ta như vậy, rất đáng sợ." 

Vâng, tôi biết đó là lỗi của tôi, đó là vấn đề của tôi. "

Chu Thần cười lạnh nói: "Nếu biết ngươi không đáng tin cậy như vậy, ta đã không đưa chìa khóa xe cho ngươi."

Phương Nhất Phàm xấu hổ cười: “Nhất thời nhịn không được, nhất thời nhịn không được.”

"Ha ha."

Chu Thần khinh thường chế nhạo. So với Cơ Dương Dương, Phương Nhất Phàm quả thực xảo quyệt hơn rất nhiều.

“Vì em mà buổi chiều anh không thi, buổi tối phải theo em đi thi bù.”

Phương Di Phán cười khúc khích và nói: "Chúng tôi là anh em tốt. Chúng tôi chia sẻ phước lành và chia sẻ khó khăn."

“Cùng chung số phận khó khăn, nhưng khi nào mới có thể mời ta thưởng thức?” 

"Sẽ có cơ hội, sẽ có cơ hội."

"Tôi không nói nữa, tôi đang đọc sách, tối nay phải ôn thi bù."

Phương Di Phán có vẻ chán nản và nhìn cuốn sách trên tay mà không có chút hứng thú nào. Kỷ Dương Dương cũng đi theo Phương Nhất Phàm

Khá nhiều hiệu suất tương tự.

Mười phút sau, Phán Soái quay lại. Thấy Chu Thần đám người khá thành thật, hắn cũng không có quá chú ý tới bọn họ.

Bắt đầu bận rộn với công việc của riêng bạn.

Thời gian trôi qua thật nhanh, chuông cuối cùng cũng vang lên báo hiệu bài kiểm tra toán buổi chiều.

"Được rồi, ba người có thể quay lại lớp học."

Nghe được Phán Soái lời nói, Chu Thần bọn người lập tức đứng dậy. Chu Thần thì không sao, nhưng Phương Di Phán và Cơ Dương Dương thì đặc biệt

Không quen với cảm giác ở văn phòng này, tôi thu dọn đồ đạc và đi ngay về phía lớp học.

“Ồ, buổi tối phải đến cơ quan thi bù, đau đầu quá.” 

Phương Di Phán và Chu Thần đi cạnh nhau, thở dài phàn nàn.

"Đó không phải là do bạn."

Chu Thần cùng ba người khác lững thững trở về lớp. Lúc này, kỳ thi đã kết thúc, tất cả học sinh đều ở lại lớp.

Đang chuẩn bị đến trường.

Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào đang ngồi cùng nhau. Trong quá trình kiểm tra, họ nhận thấy Chu Thần và Phương Nghị

Fan và Cơ Dương Dương không bao giờ xuất hiện.

"Đào Tử, bạn có nghĩ rằng Chu Thần và ba người khác sẽ xảy ra chuyện gì không?"

Kiều Anh Tử không chú ý nhiều đến Cơ Dương Dương, nhưng Phương Di Phán và Chu Thần lại không tham gia kỳ thi, điều này khiến cô cảm thấy rất khó chịu.

Cô rất bất an, đặc biệt là trước đó Chu Thần đã gửi tin nhắn cho cô, kể cho cô nghe một phần tình hình nên cô càng lo lắng hơn.

Hoàng Chí Đào cũng cau mày: “Ta không biết, tốt nhất ngươi nên nói cho ta biết, Phương Nhất Phàm cùng Kỷ Dương Dương đang gây sự.” 

Kiều Anh Tử phân tích: "Phương Hậu và Cơ Dương Dương đã gây ra chuyện gì đó, nhưng Chu Thần lại bị Lý Thiết Cương gọi, và

Hơn nữa, Lý Thiết Cương còn từ chối để Chu Thần tham gia kỳ thi, điều này cho thấy vấn đề giữa Phương Di Phán và Cơ Dương Dương nhất định rất nghiêm trọng. "

“Vậy thì nhanh chóng gọi điện hỏi xem.” Hoàng Chí Đào thúc giục.

Kiều Anh Tử: "Tôi không dám. Lý Thiết Cương đã trở lại, nhưng anh ấy không nhìn thấy Chu Thần và những người khác. Có lẽ bây giờ họ sẽ xuất hiện."

Tôi đang được nói chuyện. "

Hoàng Chí Đào phàn nàn: “Tất cả là lỗi của Phương Di Phán. Bạn nói anh ấy ổn, nhưng tại sao bạn lại nhất quyết muốn xem xe? Kỷ Dương

Yang, khi Phương Di Phán yêu cầu anh lái xe nhanh, anh đã lái xe nhanh, thậm chí còn đưa cả Chu Thần đi cùng. Hai người này thật tuyệt vời! "

Cô không có ấn tượng tốt với Phương Di Phán, bởi vì Phương Di Phán luôn quấy rầy cô, nhưng cô lại có một số cảm xúc tiêu cực với Cơ Dương Dương.

Chú ý, vừa trải qua lần này, gia tộc nhỏ của bọn họ sao dám khiêu khích một người mạnh mẽ, giỏi gây rối như vậy. 

Sự việc do hai người này gây ra đã khiến địa vị của Chu Thần trong lòng Hoàng Chí Đào cao hơn rất nhiều. 

Kiều Anh Tử khẽ cau mày, cảm thấy lời nói của Hoàng Chí Đào có chút kỳ quái. 

Ở một mức độ nào đó, cô biết rằng Hoàng Chí Đào có tình cảm với Cơ Dương Dương, và ban đầu muốn bảo vệ anh ấy vì Phương Di Phán.

Hình ảnh trước mặt Hoàng Chí Đào nhưng bây giờ Hoàng Chí Đào trực tiếp giẫm lên cả hai người khiến Kiều Anh Tử không thể đi vòng qua được.

Hãy đến. 

“Không phải tất cả đều là lỗi của Phương Hầu. Chu Thần nói, là Kỷ Dương Dương cầm lái, hắn cũng đang đua xe. của Kỷ Dương Dương

Trách nhiệm phải lớn hơn. "

Kiều Anh Tử cẩn thận bảo vệ Phương Di Phán, cố gắng tìm hiểu xem bạn thân của cô đang nghĩ gì.

"Đó là lý do Phương Di Phán mượn xe trước." 

Hoàng Chí Đào vẫn tin rằng Phương Di Phán là thủ phạm. Mặc dù cô cảm thấy Ji đã bị Phương Di Phán khiêu khích.

Dương Dương và Phương Di Phán ngang tài ngang sức, nhưng Phương Di Phán, người luôn làm phiền cô, rõ ràng trong lòng cô có địa vị thấp hơn.

Kiều Anh Tử thấy địa vị của Phương Di Phán trong lòng Hoàng Chí Đào vẫn đứng sau Cơ Dương Dương nên không tranh giành nữa. 

Anh thở dài: “Đúng là Chu Thần đã bị oan. Anh ấy có lòng cho Phương Hầu xem xe nhưng lại tự mình đâm vào. Phương Hầu này

À, thực sự là vậy. "

Hoàng Chí Đào lập tức lên tiếng nói: "Đúng vậy, bọn họ gặp nạn còn muốn mang Chu Thần đi cùng. Đó thực sự là một thảm họa.

Không biết buổi thi chiều nay Chu Thần nên làm gì? "

"Ờ."

Kiều Anh Tử không ngờ rằng trong lòng Hoàng Chí Đào có một chàng trai có địa vị vượt trội hơn Cơ Dương Dương và vẫn ở bên anh.

Chu Thần tự mình chơi tốt, trong lòng có chút khó xử, khóe miệng nghẹn lại. Anh không biết phải đón Hoàng Chí Đào như thế nào.

lời nói.

Đang lúc cô đang suy nghĩ nên xử lý sai lầm của mình như thế nào thì đột nhiên dừng lại, hét lên: "Đạo Tử, bọn họ sắp quay lại."

Đang đến. "

Hoàng Chí Đào vội vàng ngẩng đầu, liền nhìn thấy Chu Thần cùng ba người khác lần lượt đi vào phòng học.

Kiều Anh đột nhiên đứng dậy, đi về phía cuối lớp.

"Phương Hầu, Chu Thần, các ngươi xảy ra chuyện gì vậy?"

Chu Thần chỉ vào Phương Nhất Phàm: “Để hắn nói cho ngươi biết.” 

Đối mặt với ánh mắt của Kiều Anh Tử, Phương Di Phán cười khúc khích: "Nào, Yingzi, để tôi kể cho bạn nghe những gì chúng ta đã làm ngày hôm nay.

Những việc làm vẻ vang. "

"Thật là vinh quang, Phương Hầu, ngươi thật sự liều mạng." Kiều Anh Tử trên mặt tràn đầy khinh thường.

Không chỉ Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào, mà cả những học sinh khác trong lớp cũng đến đây. Hôm nay ba người họ đã đến đây.

Họ không làm bài thi nhưng cả lớp đều theo dõi nên ai cũng tò mò không biết ba người họ đang ở đâu.

Ở đâu.

Phương Di Phán, người được mọi người vây quanh, nhìn mọi người với vẻ mặt tự hào và xua tay.

"Ta nói cho ngươi biết, hôm nay chúng ta..."

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang làm gì vậy?"

Phương Di Phán đang định phát biểu sôi nổi thì đột nhiên tiếng quở trách giận dữ của Lý Mộng vang lên trong lớp khiến tất cả mọi người đều bàng hoàng.

Một số học sinh nhanh chóng giải tán và trở về chỗ ngồi, chỉ còn lại Phương Di Phán đứng lúng túng.

đất.

Lý Mộng chỉ vào Phương Nhất Phàm mắng: "Phương Nhất Phàm, ta thật sự không biết nên nói thế nào với ngươi, ngươi

Tại sao bạn vẫn còn can đảm để nói với các bạn cùng lớp về bạn? Chưa đủ xấu hổ sao? "

Phương Nhất Phàm trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ: "Không phải, Lý sư phụ, ta chỉ là tùy tiện nói, tùy ý mà thôi." Sau đó nhanh chóng

Anh nhanh chóng quay lại chỗ ngồi

"Hừm."

Lý Mộng hừ lạnh, sự việc đã kết thúc, cô cũng chưa chuẩn bị nói thêm điều gì trước mặt cả lớp.

Ánh sáng nhìn quanh.

"Mọi người chuẩn bị sẵn sàng đi, tôi có chuyện muốn thông báo."

"Tôi biết rằng mọi người đã chăm chỉ cho kỳ thi trong một ngày. Để ngăn cản mọi người thư giãn và nghiên cứu nhiệm vụ khó khăn này,

Thưa Trưởng khoa nên tôi thông báo bắt đầu từ hôm nay nhà trường hỗ trợ mọi người học buổi tối. Điều này được nhà trường đặc biệt cung cấp cho chúng tôi.

Những lợi ích của năm cuối trung học. "

"Hả?"

Những lời này vừa nói ra, cả lớp đều hưng phấn, ai nấy đều kêu lên với vẻ đau đớn trên mặt.

"Đây là loại phúc lợi gì vậy?"

"Học buổi tối có thể coi là tiền thưởng. Hôm nay tôi thực sự đã học được rất nhiều điều."

“Chúng tôi vừa thi xong một ngày và phải học vào buổi tối. Điều này khiến chúng tôi muốn chết”.

"Khổ quá. Ngày đầu tiên đi học tôi thi, giờ lại phải học buổi tối. Đây không phải là điều tốt cho năm cuối cấp của tôi".

"Ồ, tôi đã nghĩ tới nơi nào đó để thư giãn sau giờ học rồi. Đây không phải là đùa thôi sao?"

“…………”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 218: Liếm đến cuối, không còn lại gì (sửa đổi)

Đối với nhóm học sinh chưa từng tham gia tự học buổi tối trước đây, việc họ đột nhiên bắt đầu tham gia tự học buổi tối là điều đương nhiên.

Thật khó để thích nghi với nó và có đủ loại bình luận. 

Chu Thần và những người khác đã biết được tin tức trong văn phòng nên có vẻ rất bình tĩnh. 

"Phương Hầu, sao ngươi lại bình tĩnh như vậy?"

Hà Hồng Vũ, con gấu lớn bên cạnh Phương Di Phán, bối rối hỏi. Phương Di Phán chắc chắn là người la ó nhất lớp.

Nói một cách logic, đây là lúc Phương Di Phán biểu diễn. Tại sao hôm nay Phương Di Phán có vẻ hơi khác một chút?

Thế là xong. 

Phương Di Phán cười khúc khích: "Bởi vì tôi đã biết điều đó."

“Anh biết chuyện này lâu chưa?” Đại Hùng kinh ngạc hỏi. Phương Di Phán lần này không trả lời. 

"Anh đang làm gì vậy? Im lặng đi."

Lý Mộng liếc nhìn xung quanh khuôn mặt của mọi người với ánh mắt không mấy thiện cảm. 

“Tôi biết trong lớp có rất nhiều học sinh không muốn tham gia buổi tự học tối nay, không sao cả, buổi tối tự học này là do nhà trường cung cấp.

Nó được thực hiện trên cơ sở tự nguyện và không bị ép buộc. "

“Để nhà trường tạo được bầu không khí, môi trường học tập tốt cho mọi người, sẽ có những học sinh tận tâm tự học buổi tối.

Giáo viên trực trực và nội dung là giải đáp thắc mắc về từng môn học. Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, bạn có thể hỏi họ sau đó.

Thầy ơi, thế này chẳng phải tốt hơn là ở nhà chơi hoặc tự học sao? "

"Hôm nay các em không thi tiếng Trung và Toán sao? Giáo viên của hai môn này sẽ đến đây sau. Các em có không?"

Nếu có thắc mắc, bạn có thể hỏi giáo viên. "

Chu Thần đồng ý với điều này. Anh ấy cũng muốn hỏi liệu anh ấy có thể tìm được giáo viên dạy các môn khác, chẳng hạn như Lý Thiết Cương không?

Mặc dù mọi người đều bất mãn nhưng không có thứ gì giống như Phương Di Phán, và cũng không có ai khác nhảy ra ngoài.

Tôi chỉ có thể bất lực chấp nhận kết quả này.

“Vì không có ai rời đi nên chúng ta hãy qua lấy lại sách của chúng ta và đặt câu hỏi nếu muốn. 

Nếu muốn ôn lại nội dung bài thi ngày mai, bạn có thể xem lại nội dung bài thi ngày mai. Về nguyên tắc, bạn không được phép làm như vậy trong giờ ăn tối.

Bạn được phép nghỉ học nhưng phải ăn ở căng tin của trường. Bạn có hiểu không? Không được phép nghỉ học. "

Vốn dĩ trường không có quy định này, nhưng chuyện xảy ra trưa hôm nay mặc dù hiệu trưởng không có quyết định.

Đào sâu hơn, nhưng nó thu hút sự chú ý.

Kể từ đó, đã có quy định mà Lý Mộng đang nói đến, học sinh không được phép rời khỏi trường mà chỉ được ở lại trường.

Bữa ăn ở trường.

Chợt lại có tiếng thở dài, nhưng so với cú sốc học buổi tối không được ra ngoài ăn thì còn tệ hơn.

Dễ dàng chấp nhận.

Khi mọi người đi lấy sách từ tủ sách bên ngoài thì có một nam giáo viên bước vào. Anh ấy là người chịu trách nhiệm tự học tối nay.

Thầy của Xi.

"Phương Hầu, nói cho ta biết hôm nay ngươi xảy ra chuyện gì?"

Lợi dụng khoảng cách giữa hai cuốn sách, Kiều Anh Tử hỏi Phương Di Phán một lần nữa.

Phương Di Phán nói: “Không có gì to tát đâu, hôm nay chỉ có tôi thôi…”

Tài hùng biện của Phương Di Phán quả thực rất tốt, anh ấy nhanh chóng kể lại toàn bộ sự việc.

"Phương Hầu, ngươi thật đúng là có thể gây chuyện, ngay cả Chu Thần cũng bị ngươi liên lụy."

"Này, Anh Tử, chúng ta là bạn thuở nhỏ sao? Anh không quan tâm đến tôi trước mà quan tâm đến Chu Thần trước.

Bạn cũng nói rằng bạn không liên quan gì đến Chu Thần? "

Phương Di Phán nói với Kiều Anh Tử với vẻ mặt chán nản.

Kiều Anh Tử khịt mũi: "Tôi đang nói bằng sự thật."

"Phương Hầu, Anh Tử nói không sai, Chu Thần vừa mới cho ngươi mượn xe nhìn xem, chỉ có ngươi thông minh kéo Kỷ Dương Dương đi một chuyến.

Cuối cùng Chu Thần buổi chiều không thể đi thi, đành phải đến đón ngươi, lại bị Lý Thiết Cương mắng vô ích! "

Hoàng Chí Đào cũng đứng nhìn, nghe xong liền bày tỏ ý kiến.

Phương Di Phán ngay lập tức kêu lên: "Bạn không thể trách một mình tôi. Tên tôi là Cơ Dương Dương. Đúng vậy. Nhưng

Rốt cuộc, người đang chạy đua là Cơ Dương Dương. "

Mặc dù anh ấy đã làm hòa với Cơ Dương Dương và xin lỗi nhau nhưng khi nghe câu nói của Hoàng Chí Đào,

Kỷ Dương Dương bị hắn dẫn đi lạc đường, trong lòng cảm thấy rất khó chịu.

“Hai anh cả, đừng cười nhạo anh hai.” Hoàng Chí Đào nói xong, xoay người đi vào phòng học.

Chu Thần nhìn bóng lưng Hoàng Chí Đào. Tại sao anh lại cảm thấy sau sự việc này, sự ưu ái của anh đối với Hoàng Chí Đào đã thay đổi?

Nó đã được cải thiện nhiều chưa?

Chu Thần mặc dù không có ý định bỏ qua Hoàng Chí Đào, nhưng trong lòng hắn vẫn luôn có ấn tượng, Hoàng Chí Đào sẽ quan trọng hơn.

Về phần Kỷ Dương Dương, chẳng lẽ lần trước trong rạp chiếu phim bàn tay nhỏ bé cũng không phải vô ích sao?

Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Phương Di Phán, Chu Thần lập tức buông cô gái khó đoán của Hoàng Chí Đào ra.

Anh ta tự nhiên vỗ vai con chó đang liếm trước mặt: “Liếm con chó, liếm con chó, liếm đến cùng, sẽ không còn sót lại gì.” 

Kiều Anh Tử cũng bắt chước động tác của Chu Thần, vỗ vỗ vai Phương Nhất Phàm: “Một hai cái, Phương Hầu, ngươi

Chỉ cần trồng một số thực phẩm. "

"Ồ, ồ, hai người có ý gì vậy?"

Phương Di Phán càng trở nên chán nản hơn sau khi bị Chu Thần và Kiều Anh Tử làm phiền. Anh quay lại và nhìn người đứng đằng sau mình.

Lâm Lôi Nhi.

"Lôi Nhi, nói cho ta biết, đây đều là ta trách nhiệm sao?"

Lâm Lôi Nhi do dự một chút, nói: "Anh họ, tôi không nghĩ chuyện này có thể hoàn toàn trách anh được."

Phương Nhất Phàm nghe vậy, lập tức vui vẻ nói: "Đúng vậy, Lôi Nhi, ngươi hẳn là hiểu rõ ràng."

"Nhưng quả thực là vì ngươi, ta nghĩ về sau ngươi không nên làm ra loại chuyện nguy hiểm này, nếu không

Dì và chú tôi sẽ rất lo lắng. "

"Bạn."

Phương Nhất Phàm còn chưa kịp vui mừng thì lại bị Lâm Lôi Nhi đâm sau lưng, tức đến không nói nên lời.

“Cầm cặp đi vào ôn bài đi.” 

"Ồ."

Lâm Lôi'er ôm cặp sách, cảm thấy tủi thân như một cô con dâu nhỏ, đi theo Phương Di Phán vào lớp.

Chu Thần cầm lấy sách toán, cẩn thận xem xét. Phía trước bục giảng rất náo nhiệt. Nhiều sinh viên đã đến nhờ giúp đỡ.

Giáo viên đặt câu hỏi.

Mãi đến khoảng sáu giờ, giáo viên mới thông báo nghỉ giải lao và mời mọi người xuống căng tin dùng bữa.

Trong bữa tối, Chu Thần, Kiều Anh Tử, Phương Nhất Phàm và Lâm Lôi Nhi ngồi cùng một bàn.

"Bạn có đến văn phòng để làm bài thi vào buổi tối không?" Kiều Anh Tử rất ngạc nhiên khi biết tin này.

Chu Thần không nói nên lời: "Đúng vậy, ta liền đi thi cũng không có chuẩn bị chuẩn bị, ai biết Lý Thiết Cương còn muốn ôn thi? 

Than ôi. "

Chu Thần đương nhiên không quan tâm đến việc làm bài kiểm tra hay những thứ tương tự. Anh ta thậm chí còn mong muốn được nằm dưới sự kiểm soát của Lý Mộng vào đêm khuya.

Thi hóa trang, nhưng chỉ khi chỉ có anh và Lý Mộng thì mới gọi là vui. Bây giờ có thêm hai người khổng lồ nữa là Phương Di Phán và Cơ Dương Dương.

Chu Thần đương nhiên không có hứng thú với bóng đèn.

"Khỉ Răng, Khỉ Vuông."

Kiều Anh Tử đẩy Phương Di Phán đang choáng váng và hỏi: "Tại sao bạn lại choáng váng?"

Phương Nhất Phàm nghiến răng nghiến lợi chỉ về phía trước bên phải: "Đào Tử sao lại ngồi gần Cơ Dương Dương như vậy?"

Kiều Anh Tử quay lại và thấy Hoàng Chí Đào và Cơ Dương Dương đang ngồi ở hai đầu chiếc bàn dài. Họ chỉ là

Đang duyệt trên điện thoại của anh ấy.

"Ngươi có thể ăn được cái này ghen tị sao? Tại sao lúc trước Đào Tử cùng Kỷ Dương Dương ngồi ăn cơm cùng nhau, tại sao không ăn đi cái này ghen tị?"

Phương Di Phán nghiến răng nghiến lợi nói: "Cái gì? Họ ngồi cùng nhau khi nào? Tại sao, làm sao tôi có thể so sánh được?"

Tôi không còn ở bên Cơ Dương Dương nữa. Tôi đối với Đào Tử tốt như vậy, tại sao cô ấy lại không thích tôi? "

Kiều Anh Tử chỉ có thể gạt đi vị anh em liếm chó này, ngay cả động tác của nữ thần cũng không biết: “Vẫn chưa.” 

Anh ấy nói: "Anh thực sự không đẹp trai bằng Cơ Dương Dương, cũng không trưởng thành như bất kỳ ai khác." "

"Anh Tử, anh không phải anh trai tôi, anh khinh thường tôi đến thế sao?" Phương Di Phán có vẻ không vui.

"Chu Thần, chúng ta phán xét đi. Chẳng lẽ ta so Kỷ Dương Dương kém hơn sao?"

Chu Thần bình tĩnh nói: "Ngươi muốn nghe nói thật hay nói dối?"

"Tất nhiên đó là sự thật."

"Sự thật là, ngoại trừ tài hùng biện, ngươi thật sự không bằng Cơ Dương Dương ở những phương diện khác, hắn nhìn so với ngươi còn tốt hơn.

Anh ấy đẹp trai, nhà còn có tiền, mấu chốt là anh ấy có bố là già huyện. "

"Chết tiệt, bạn có muốn thực tế như vậy không?"

"Cậu đã là học sinh cuối cấp rồi, cậu cho rằng ai cũng ngây thơ như cậu sao?"

Chu Thần lắc đầu. Sau nhiều giờ suy nghĩ, anh nhận ra rằng sự yêu thích của anh dành cho Hoàng Chí Đào và sự thay đổi trong suy nghĩ của anh có phần nào đó liên quan.

Có một số ý tưởng.

Cha mẹ của Hoàng Chí Đào đã không ở bên cạnh cô từ khi cô còn nhỏ. Cô ấy có tính cách sớm phát triển và tự nhiên thích những người có tính cách trưởng thành và ổn định.

Kỷ Dương Dương tuy rằng thành tích kém, nhưng dù sao gia thế giàu có, quyền thế, da thịt lại có thể chiến đấu, ở trường học cũng đối xử tốt với người khác.

Anh ấy cũng có vẻ ngoài chững chạc và chững chạc nên rất dễ được Hoàng Chí Đào sủng ái.

Phương Di Phán không phải là người xấu, tính cách sôi nổi nhưng vì được bảo vệ tốt nên vẫn còn trẻ con.

Chưa trưởng thành chút nào.

Hoàng Chí Đào không thích loại nhân vật này chút nào. Nói thẳng ra, nếu không có bạn cùng lớp,

Bởi vì điều này, Hoàng Chí Đào thậm chí có thể không nhìn anh ta. 

Dựa trên kinh nghiệm của Phương Di Phán, sự thay đổi thái độ của Hoàng Chí Đào đối với Cơ Dương Dương chẳng qua là kết quả của việc vượt qua

Sự việc này đã bộc lộ bản chất non nớt không kém của Cơ Dương Dương. Kết hợp với hoàn cảnh gia đình của Kỷ Dương Dương lần trước, sự non nớt và bản chất của Jane đã lộ rõ. 

Tính thẳng thắn là khuyết điểm chí mạng của cô, nên cô đương nhiên trở nên xa lánh Cơ Dương Dương.

Về phần địa vị của cô trong lòng Hoàng Chí Đào, có lẽ là do địa vị của Kỷ Dương Dương trong lòng cô đã giảm sút.

Sự nghiêm túc chỉ có vẻ hơi cao, nếu không với tính tình của cô, cô đã ngồi vào bàn này từ lâu rồi. 

Vẫn còn một chặng đường dài để đi!

Kiều Anh Tử an ủi hắn: "Phương Hầu, Chu Thần nói đúng, ta nghĩ ngươi nên từ bỏ đi. Đào Tử, ngươi không phải người tốt." 

Không có cơ hội. "

Cô và Hoàng Chí Đào là bạn tốt, đương nhiên biết Hoàng Chi Đào không thích Kỷ Dương Dương, cô cũng sẽ không thích anh.

Phương Di Phán, nhưng cô và Phương Di Phán có mối quan hệ tốt nên cô không muốn hai người rạn nứt vì mối quan hệ của mình.

"Hai người thực sự là bạn tốt của tôi. Nếu bạn không giúp tôi, hãy quên nó đi. Nếu bạn biết cách đánh tôi," Phương Di Phán nói Yutial.

Nói một cách đờ đẫn.

"Ăn nhanh đi, Lý Thiết Cương bảo chúng ta bảy giờ tới văn phòng báo cáo thi trang điểm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219: Tống Thiến: Đừng đùa với Chu Thần đó (sửa đổi)

"Bài kiểm tra thế nào? Tôi cảm thấy bài kiểm tra lần này mình làm rất tốt."

Bước ra khỏi phòng giáo viên, Phương Di Phán bắt đầu khoe khoang, như thể lần này mình đã làm tốt bài kiểm tra toán.

Giống nhau làm sao.

Chu Thần cười lạnh. Anh nhớ rằng trong cốt truyện, Phương Di Phán hoặc là người cuối cùng hoặc là người cuối cùng thứ hai trong bài kiểm tra.

Có vẻ như tôi chỉ ghi được khoảng 300 điểm. Làm sao tôi dám nói rằng tôi đã làm tốt bài kiểm tra? 

Dù có đổi giấy thì kết quả vẫn rất khác nhau. 

Khi Chu Thần và những người khác quay lại lớp học thì trường học vừa kết thúc. Nhiều bạn cùng lớp đã rời đi và vẫn còn

Một số người thu dọn đồ đạc hoặc tiếp tục học. 

"Chu Thần, chúng ta cùng đi."

Cơ Dương Dương thu dọn đồ đạc và nói với Chu Thần rằng anh ấy đã biết Chu Thần sống cùng cộng đồng với anh ấy, vì vậy

Mời một cách chủ động. 

"Ừ, đi thôi."

"Đợi tôi." Phương Di Phán cũng đuổi theo Lâm Lôi'er. 

Khi đến cổng trường, Phương Di Phán nhìn thấy bố mẹ mình, liền kéo Lâm Lôi Nhĩ bước tới.

Chu Thần cùng Kỷ Dương Dương cùng nhau băng qua đường. Kỷ Dương Dương nói: "Chu Thần, ta đã cùng đại thúc đồng ý rồi.

Hãy đến chỗ anh ấy vào cuối tuần và lái xe tới đó. "

Chu Thần nói: "Nói đến, ta còn chưa có nghiên cứu sửa xe ô tô, động cơ cùng những thứ khác có thể thay thế được không?"

"Động cơ có thể được thay thế, nhưng thủ tục hơi rắc rối. Hầu hết các bộ phận khác đều được thay thế để tăng công suất.

Hãy xem và chờ đợi. "

Kỷ Dương Dương rất thích đua xe, đã nghiên cứu sửa đổi, nhưng trên thực tế hắn chỉ có một nửa kiến thức cụ thể.

Không biết nhiều.

Chu Thần nói: "Thành thật mà nói, chiếc xe này tôi chỉ lái tùy ý thôi, nếu có thể sửa đổi thì tốt nhất. Nếu không thì sẽ tốt hơn." 

Nếu có thể sửa đổi thì không sao. "

Nghe được lời này, trong lòng Kỷ Dương Dương đã biết được điều gì đó. Có vẻ như hoàn cảnh gia đình của Chu Thần giàu có hơn anh tưởng tượng.

“Cuối tuần cậu cứ đi xem sẽ biết. Hơn nữa, chú tôi có một trường đua ở đó, lúc đó tôi sẽ dẫn cậu đến đó.

Chúc vui vẻ. "

"Cái này được rồi."

Anh ấy có chút hứng thú với việc đua xe. Bây giờ tinh thần, sự nhanh nhẹn,… của anh ấy đều tốt hơn người thường. Anh ấy chắc chắn quan tâm đến việc đua xe.

Có một sự cải thiện lớn và anh ấy muốn thử.

Chẳng mấy chốc anh đã đến tầng dưới nhà của Chu Thần. Nhìn thấy động tác quen thuộc của Cơ Dương Dương, Chu Thần ý thức được, Kỳ Dương thật ra là

Anh ấy sống ngay tầng dưới tòa nhà của mình. May mắn thay, anh ấy đi chơi sớm và về muộn trong kỳ nghỉ hè. Anh ta thậm chí còn không gặp Cơ Dương Dương một lần.

Rất lạ.

Nhưng bằng cách này, tôi gần gũi hơn với mẹ của Cơ Dương Dương, Lưu Kinh, nhưng tôi không biết rằng tôi và Tống Hải cuộc tình giữa Qian và Thông Văn Giải bắt đầu ở ngoài trời. Lưu Tĩnh có nghe thấy gì không?

"Bố, mẹ, đã muộn thế này rồi, chúng ta vẫn phải đến nhà Eiko."

Gia đình Phương Di Phán không trực tiếp quay về sau khi tan học mà chuẩn bị đến nhà Kiều Anh Tử.

Đồng Văn Kiệt nói: “Ta đã thống nhất với Tống Thiến tối nay sẽ đến chỗ cô ấy làm giấy tờ và kiểm tra ngươi. 

vật lý. "

Chiều nay tan trường, hai vợ chồng không quay lại chỗ làm cũng như không về nhà. Thay vào đó, họ làm theo

Tống Thiên đi mua sắm rồi ở lại nhà Tống Thiên cho đến khi tan học.

Họ đã thống nhất với Tống Thiên rằng buổi tối sau khi tan trường sẽ dẫn hai đứa con đến làm bài kiểm tra vật lý.

Trình độ của Phương Di Phán và Lâm Lôi Nhĩ.

"Hả? Cậu lại định làm bài kiểm tra à?"

Khi Fang Yifan nghe thấy mình sắp phải làm bài kiểm tra, đầu óc anh bắt đầu phát điên. Bài kiểm tra toán tối nay đã khiến anh phải vắt óc suy nghĩ.

Tôi háo hức quá, không ngờ sau giờ học vẫn phải làm bài kiểm tra.

"Đừng nói nhảm, dì Tống Thiến của ngươi là giáo sư đạt huy chương vàng về giáo dục, người khác không ai muốn nhờ dì hướng dẫn ngươi."

Thật là một cơ hội. "

Trước đây cặp đôi không có yêu cầu gì với nhau nhưng khi bước vào năm cuối cấp 3, họ lại thấy bố mẹ khác

và nỗ lực của học sinh, họ cũng bị lây nhiễm, và đột nhiên trở nên lo lắng, muốn bắt đầu giám sát Phương Di Phán

Học với Lâm Lôi Nhĩ. 

Cả gia đình nhanh chóng đến nhà Kiều Anh Tử, Tống Thiên lấy giấy tờ ra cho họ làm. 

"Mẹ ơi, con có một người bạn cùng lớp sống ở phòng bên cạnh. Tại sao chúng ta không mời anh ấy đến và tham gia cùng chúng ta nhỉ?”

Kiều Anh Tử nghĩ đến Chu Thần sống ở nhà bên cạnh nên đã nói chuyện với mẹ Tống Thiên. 

Nghe vậy, Tống Thiến cau mày, khóe miệng nhếch lên một đường mỏng. Bà đương nhiên biết con gái mình nói “cô bé nhà bên” có ý gì.

Tìm hiểu "ai là." 

Nghĩ đến ký ức xấu hổ bị đè xuống giường, bị xâm phạm và chơi đùa một cách bừa bãi, đôi chân bị kẹp chặt của Tống Thiến dường như

Tôi gần như cảm thấy ham muốn nóng bỏng và mạnh mẽ của anh lại xâm nhập vào tôi một lần nữa...

Tống Thiến nhanh chóng cắt đứt những suy nghĩ quyến rũ trong đầu, nghiêm túc hỏi: "Đó là người lái xe thể thao à?"

"Ừ." Kiều Anh Tử gật đầu. 

"Không."

Tống Thiến không chút do dự từ chối, sau đó bất an nói: “Anh Tử, tôi nói cho anh biết, sau này đừng nói chuyện với tôi nữa.

Đứa trẻ đó ở bên cạnh, tuổi còn trẻ đã lái xe thể thao, ăn nói phù phiếm, thoạt nhìn cũng không phải là người tốt. "

Bà sợ đứa con gái ngây thơ của mình sẽ bị con thú ăn mặc đẹp đẽ này lừa gạt, chẳng phải bà sẽ... Tống Thiên Vi Vi sao?

Tôi rùng mình và nhanh chóng gạt đi những suy nghĩ vẩn vơ trong đầu. 

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Tại sao Chu Thần lại nói chuyện nông cạn như vậy? Anh ấy không còn là người tốt nữa. Anh ấy rất tốt." Kiều Anh

Zi vặn lại một cách thiếu thuyết phục

Phương Di Phán cũng nói: "Dì Song, Anh Tử nói đúng, Chu Thần là bạn tốt của chúng ta."

Nhắc đến Chu Thần, Tống Thiến không khỏi nghĩ tới những chuyện khó chịu mà Chu Thần đã làm với cô.

Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Từ Bạch đỏ bừng. Dưới chiếc áo sơ mi trắng bó sát, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô không khỏi càng nâng lên hạ xuống. 

Chết tiệt.

Cô nhớ rõ ràng chính là con thú nhỏ này vừa ép mình xuống ghế sofa vừa cắn bộ ngực mềm mại của cô.

Thịt, trong khi sử dụng con cặc ngây ngất của mình để thâm nhập vào tôi một cách cứng rắn...

Con cặc dày và cứng đó, những kỹ năng tình dục tuyệt vời đó khiến người ta muốn chết, và tinh dịch của anh lăn trong cơ thể cô

Cảnh tinh dịch nóng bỏng xẹt qua, Tống Thiến cảm thấy toàn thân nóng bừng, sâu trong âm đạo có cảm giác trống rỗng.

Ngứa ngáy, háo hức muốn được lấp đầy lần nữa...

Tống Thiến nhanh chóng dập tắt ngọn lửa tà ác trong lòng, nghiêm mặt mắng hai đứa nhỏ: “Hai đứa trẻ các ngươi hiểu rồi.

Cái gì? Cậu vẫn lên tiếng thay anh ấy, Yifan, bố mẹ cậu kể cho tôi nghe chuyện hôm nay, nếu không phải vì xe của anh ấy thì cậu

Sẽ không có gì xảy ra. "

Mặc dù Đồng Văn Kiệt không biết vì sao Tống Thiến lại coi thường Chu Thần như vậy, nhưng cô không muốn tiếp xúc với Chu Thần nữa.

Nhớ lại cảnh tượng xấu hổ khi bị cậu bé này trêu chọc vào buổi chiều, đôi chân thon thả của tôi không khỏi siết chặt lại một chút. 

“Fanfan, cô Tống của cậu nói đúng đấy,” Đồng Văn Kiệt nhanh chóng giúp đỡ, “Cái đó Chu Thần trông giống như một đại gia thế hệ thứ hai.

Chúng ta không phải là cùng một người, vì vậy đừng tương tác với anh ta. "

“Sai rồi. Ngay cả khi bạn là thế hệ thứ hai giàu có, bạn cũng không thể nói rằng bạn không thuộc cùng một nhóm. Tôi nghĩ anh chàng đó khá tốt.

Rất trưởng thành. "

Fangyuan có một cái nhìn khác. Ông cho rằng Thông Văn Giải có ý kiến ​​về Chu Thần vì chuyện của con trai ông ta.

Nhưng theo hắn, chuyện này thật sự không thể hoàn toàn đổ lỗi cho người khác. Rõ ràng chính con trai họ là người gây ra rắc rối.

Nhưng hắn không hiểu lắm vì sao Tống Thiến lại không hài lòng với Chu Thần như vậy. 

"Được rồi, chúng ta không nói chuyện nữa. Ba bạn đang làm bài kiểm tra ở đây. Văn Kiệt và Phương Nguyên, chúng ta vào phòng nói chuyện đi.”

Một đêm trôi qua, ngày hôm sau kỳ thi đã đến như dự định. 

"Chu Thần, cậu làm bài thi thế nào?"

Kiều Anh Tử hoàn toàn không nghe lời mẹ và đối xử với Chu Thần như trước. 

"Tôi không có vấn đề gì với tiếng Anh, nhưng khoa học toàn diện thực sự hơi khó."

Khoa học và Công nghệ là chuyên ngành vật lý và hóa học. Quả thực là khá khó khăn đối với Chu Thần, người mới xem lại được vài ngày. Anh ước tính rằng anh

Sẽ rất tốt nếu có được một nửa số điểm.

Kiều Anh Tử cau mày nói: "Nếu lần này thi không tốt, có thể phải học song song hoặc là lớp cơ bản."

Chu Thần nhún nhún vai nói: "Đối với ta mà nói, đi học lớp nào đều như nhau."

Anh ấy không chú ý nhiều đến việc sắp xếp các lớp học. Với khả năng học tập của mình, anh đã mất vài tháng để thi lại.

Lớp ám sát, hoàn toàn không có vấn đề gì. 

Hơn nữa, tôi còn không vượt qua được lớp chạy nước rút. Khi thời cơ đến, tôi đến gặp Lý Mộng để đặt câu hỏi. Đương nhiên, tôi sẽ tỏ ra làm việc chăm chỉ hơn. 

Tôi học chăm chỉ và thích đọc sách.

Thi xong vẫn chưa có kết quả nên việc xếp lớp đương nhiên không được tiến hành cho đến ngày thứ ba sau kỳ thi.

Kết quả vừa ra và được dán lên bảng thông báo, sau đó là tên từng học sinh và lớp của các em. 

Không có gì ngạc nhiên khi Phương Di Phán và Cơ Dương Dương chiếm hai vị trí đầu bảng, và Chu Thần đã sớm tìm ra tên mình. 

489! 

Điểm số này đối với Chu Thần không có gì đáng ngạc nhiên, chủ yếu là do điểm toàn diện thấp hơn tổng điểm là 300 điểm.

Thực ra anh ấy chỉ đạt được 126 điểm trong kỳ thi, thật tệ. 

Chỉ riêng môn khoa học tổng hợp này anh đã mất 174 điểm, nhưng ba môn chính còn lại đều ổn. 

Không có gì ngạc nhiên khi số điểm này được xếp vào top 30 cuối bảng trong kỳ thi này và xếp thứ hai trong lớp cơ bản. 

"Chu Thần, ngươi lừa gạt sao? Bạn đã đạt được nhiều điểm trong kỳ thi như vậy?"

Phương Di Phán chỉ đạt được hơn 300 điểm trong kỳ thi nên anh thấy Chu Thần đã đạt được 489 điểm, cao hơn anh 100 điểm, mười điểm.

Sửng sốt, nhất định phải biết, trước đây Chu Thần chỉ cao hơn hắn mười hai mươi phân, nhưng không ngờ lần này hắn còn cao hơn hắn. 

Rất nhiều. 

Cái này gọi là quá đáng phải không?

"Hai người thực sự không thể tách rời."

Kiều Anh Tử thở dài xúc động khi thấy Chu Thần và Phương Di Phán được xếp vào lớp cơ bản. 

Phương Di Phán chán nản nói: "Bây giờ chúng ta sẽ phải rời xa nữ thần, than ôi."

Tiếp theo, Chu Thần và những người khác bắt đầu thu dọn đồ đạc, rời khỏi phòng học ban đầu, hướng về phòng học cơ bản.

lớp học. 

Giáo viên chủ nhiệm của lớp cơ bản là Phán Soái, đồng thời là giáo viên dạy tiếng Trung của lớp họ. 

Sau khi đến lớp cơ bản, thói quen hàng ngày không có gì thay đổi, nhưng không khí của lớp thay đổi rất nhiều, không giống như

Trước đây Chu Thần cảm thấy rất lo lắng trong lớp học của Lý Mộng. Từ phương diện này, Chu Thần cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Tất nhiên, anh ấy thường đến gặp Lý Mộng để hỏi thăm. Chỉ là Lý Thiết Cương đã học được rất nhiều, cố ý quan sát xung quanh khi có người đến và đi.

Anh ta trả lời câu hỏi của mình ở hành lang và luôn tìm những học sinh khác lắng nghe, khiến Chu Thần không có chút cơ hội nào. 

Nhưng Chu Thần cũng không vội. Dù sao thì kỹ năng này sẽ hạ nhiệt vào tháng sau. Nếu Lý Mộng tiếp tục tránh mặt anh ta,

Sau đó, bạn chỉ có thể lãng phí kỹ năng của mình cho cô ấy. 

Trong nháy mắt, mấy ngày trôi qua. Chủ nhật, Cơ Dương Dương gọi điện cho Chu Thần và chuẩn bị đi

Đường đua của chú anh ấy. 

Chu Thần cùng Kỷ Dương Dương gặp nhau ở tầng dưới, đi ra khỏi cộng đồng. Anh đang định để Kỷ Dương Dương lái xe, nhưng đột nhiên

Nghĩ tới đây, Kỷ Dương Dương hiện tại không có bằng lái xe. 

Anh không còn cách nào khác ngoài việc lái xe cho Cơ Dương Dương. 

Đường đua của chú Lưu Trịnh của Cơ Dương Dương tương đối xa. Suy cho cùng, dù là đường đua trong nhà thì

Nó cũng đòi hỏi rất nhiều không gian. Giá thuê ở khu sầm uất rất đáng sợ, tiếng ồn của đường đua cũng rất ồn ào nên

Sẽ phù hợp hơn khi lái xe ở một nơi tương đối xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220: Kiều Anh Tử lén lút (Tống Khiêm thêm vào)

"Chú ơi, đây là bạn cùng lớp của cháu, Chu Thần, chú từng gặp qua."

Đến trường đua, Chu Thần gặp Lưu Tranh, người mà lần trước hắn gặp, chính là chú của Kỷ Dương Dương. 

"Xin chào, bạn cùng lớp Chu Thần."

Lưu Tranh rất nhiệt tình. Ông đã nghe cháu trai nói rằng gia đình Chu Thần hẳn là tương đối giàu có. Đối với những người trong số họ,

Với những người kinh doanh, việc kết bạn với những người giàu có, quyền lực đã trở thành thói quen. Mặc dù Chu Thần vẫn còn trẻ,

Anh cũng không hề có chút khinh thường nào. 

"Chào anh Lưu."

Chu Thần không gọi ông là chú Lưu mà trực tiếp gọi ông là ông Lưu. 

Lưu Chính lúc đầu sửng sốt, nhưng nhìn vào ánh mắt của Chu Thần, hắn lập tức nhận ra ý tứ của Chu Thần rất rõ ràng.

Tương tác như người lớn, không phải như học sinh. 

"Đứa trẻ này trưởng thành hơn Dương Dương rất nhiều. 』

Lưu Tranh vội vàng cười nói: “Vậy ta liền gọi ngươi Chu Thần. Tôi nghe nói từ Dương Dương rằng bạn có hứng thú với những chiếc xe độ?"

Chu Thần nói: “Trước đây tôi chưa từng tiếp xúc với nó nên có chút hứng thú. Tôi chỉ không biết xe của tôi có thể sửa đổi được không?"

“Tất nhiên, việc sửa đổi chiếc xe của bạn là được, nhưng điều đó phụ thuộc vào cách bạn muốn thực hiện. Đó chỉ là một sự thay đổi đơn giản của ánh sáng.

Ánh sáng, âm thanh, v.v. hay bạn đang có ý định thực hiện những thay đổi lớn? "

“Vậy anh Lưu có đề nghị gì?”

“Tôi không sao, bây giờ bạn vẫn còn là sinh viên, nên chắc chắn không có nhiều thời gian để lái xe, hơn nữa hiệu suất của chiếc xe đó cũng không tệ.

Có, nếu không đặc biệt cần thiết thì chỉ cần một thay đổi nhỏ là đủ. Tất nhiên, nếu bạn muốn có một sự thay đổi lớn,

Tôi cũng có thể giúp bạn lấy nó, nhưng một số bộ phận không dễ lấy và có thể mất nhiều thời gian. "

"Đó là nó."

Chu Thần suy nghĩ một chút, liền nhận ra rằng đây cũng là trường hợp. Bây giờ anh ấy dành phần lớn thời gian ở trường và sử dụng ô tô.

Diện tích không nhiều mét vuông nên thực sự không cần thiết phải sửa xe trên diện rộng.

“Vậy anh Lưu cứ xem và làm đi. Dù sao thì bạn cũng là những người chuyên nghiệp."

"Được, nếu như ngươi có yêu cầu gì, có thể nói cho ta biết, ta sẽ cho ngươi thay đổi."

Chu Thần nói với Lưu Chính một số suy nghĩ của mình, sau đó theo lời mời của Cơ Dương Dương chạy ra đường đua lái xe.

Chu Thần mặc dù đã lái xe mấy chục năm nhưng chưa bao giờ chơi xe đua. Dù đường đua ở đây chưa chuyên nghiệp lắm

Đó là một công việc tốt, nhưng có cảm giác hơi giống chạy bộ.

Lúc đầu, việc điều khiển của Chu Thần có chút cầu kỳ, nhưng sau một vòng, anh đã hoàn toàn quen thuộc.

Và nó đang trở nên dễ dàng hơn.

Dựa vào ý chí tinh thần mạnh mẽ và sự nhanh nhẹn vượt xa người thường, sau khi thành thạo các kỹ năng, tốc độ tiến bộ là

Nó đang tiến triển nhảy vọt.

"Hừ."

Chu Thần cởi mũ trùm đầu ra, thở ra.

"Chu Thần, ngươi đã từng chơi bao giờ chưa?"

Kỷ Dương Dương cũng xuống xe, bởi vì trời đã sáng, chỉ có hai người bọn họ chạy. Những thay đổi của Chu Thần được anh chú ý

Nhìn thấy trong mắt hắn, ở cuối quãng đường, tốc độ của Chu Thần cũng không hề kém hắn, khiến hắn giật mình. 

Chu Thần: "Ta trước đây từng chơi."

"Không có gì lạ."

Kỷ Dương Dương yên tâm. Nguyên nhân chủ yếu là Chu Thần đã thay đổi quá nhiều. Nếu đây là lần đầu tiên anh ấy chơi thì sẽ quá khủng khiếp. 

Sợ hãi.

"Nghỉ ngơi và chạy thêm hai vòng nữa nhé?"

"Được rồi, uống chút nước trước đi."

Chu Thần đã từng lái xe thể thao trước đây, nhưng anh ấy chưa bao giờ đua nó. Đường đua ở đây tuy không nhanh nhưng có thể dùng để drift.

Chuyển số khá thú vị và khiến Chu Thần có chút hưng phấn. 

"Chúng ta đi ăn nhé."

Lưu Tranh nói với Kỷ Dương Dương cùng Chu Thần đang nghỉ ngơi một lát: “Tôi biết một nhà hàng Nhật Bản đồ ăn ngon, Chu Thần, nhà hàng Nhật Bản.

Thức ăn để ăn? "

Chu Thần gật đầu: "Ta có thể làm được."

"Vậy thì đi thôi."

Xe của Chu Thần đang được sửa sang lại nên anh ta lấy xe của Lưu Tranh. Lái xe hơn nửa tiếng, anh đã đến chỗ của Lưu Tranh.

Cửa hàng thực phẩm Nhật Bản cho biết. 

Nhà hàng Nhật Bản phục vụ tốt, đồ ăn cũng rất ngon, nhưng vì hơi quá chân thực nên Chu Thần đã ăn xong.

Không một vẻ đẹp nào được nhìn thấy. 

Trong bữa ăn, Lưu Chinh giả vờ thản nhiên hỏi: "Chu Thần, nhà anh làm nghề gì?"

Động tác tay của Chu Thần dừng lại, sau đó hắn thản nhiên trả lời: “Cha mẹ tôi đã mất.

Chú tôi còn sống và ông ấy mở một công ty luật. Về phần tôi, tôi được thừa kế một số tài sản của gia đình, có người ra vào.

Công ty thương mại xuất khẩu nhỏ. "

Đôi mắt của Lưu Trịnh sáng lên. Luật sư là một nghề có thế lực chứ đừng nói đến người mở công ty luật. Cái này

Loại người này phải có khả năng và phương tiện.

Nhưng đây không phải điều khiến anh bận tâm nhất. Điều anh quan tâm nhất là những lời cuối cùng của Chu Thần.

Chu Thần kỳ thực có một công ty kinh doanh xuất nhập khẩu. Về phần Chu Thần nói đến một công ty nhỏ, hắn sẽ không coi trọng.

Một công ty có thể mua một chiếc xe thể thao trị giá hơn một triệu nhân dân tệ được không? 

Chưa kể anh vừa mới nói chuyện với Chu Thần một lúc, rõ ràng cảm thấy Chu Thần căn bản không quan tâm đến tiền bạc.

Điều này cho thấy gia tộc Chu Thần có nền tảng vững chắc. 

"Ồ, tôi làm nghề xuất nhập khẩu. Đây là một ngành rất tốt. Tôi không biết công ty của bạn có liên quan gì.

Họ là những nước nào? "

Chu Thần suy nghĩ một lát, liền hiểu Lưu Chinh hỏi có ý gì. 

“Tôi thực sự không biết điều này, vì tôi còn trẻ và chưa tiếp xúc với hoạt động kinh doanh của công ty. Công ty được thành lập bởi chú tôi.

Các nhà quản lý chuyên nghiệp đang chăm sóc nó. "

"Ông. Lưu, ngươi có hứng thú với phương diện này không?"

Lưu Tranh cười lạnh nói. Anh không ngờ Chu Thần còn trẻ, nhưng phản ứng rất nhanh, lập tức đoán được hắn. 

ý tưởng.

"Tôi thực sự quan tâm. Tôi thích ô tô. Nhiều thứ không thể mua được ở Trung Quốc và chỉ có thể mua được ở nước ngoài.

Nhưng việc mang đồ từ nước ngoài về thì rất rắc rối. "

Lưu Chính tuy có năng lực nhưng vẫn không thể tránh khỏi quy định của nhà nước. Dù có anh rể là phó huyện trưởng nhưng

Nhưng anh rể của anh thì thôi, không nói gì cũng được. 

Vì công ty của Chu Thần kinh doanh xuất nhập khẩu nên về mặt xuất nhập khẩu chắc chắn phải hơn anh ta.

Cách tiếp cận chuyên nghiệp và rộng rãi. 

"Tôi hiểu."

Chu Thần cũng từng kinh doanh nên đương nhiên hiểu ý của Lưu Chính. 

"Nhưng tôi thực sự không hiểu rõ khía cạnh này của sự việc. Vì vậy, ông Liu, nếu ông không phiền,

Nếu vậy tôi có thể giới thiệu bạn với người phụ trách công ty hiện tại và có lẽ chúng ta vẫn có thể hợp tác. "

Lưu Tranh vui mừng khôn xiết: “Điều đó không thể tốt hơn được. Cảm ơn Chu Thần."

"Không, bọn họ đều là người quen, nhưng tôi không thể đảm bảo có thể giúp được cậu."

"Nếu có thể giúp giới thiệu cho ta, đã là có trợ giúp."

Kỷ Dương Dương nghe đại thúc cùng Chu Thần nói chuyện, trong lòng không ngừng lẩm bẩm. Anh hiểu tất cả những cuộc trò chuyện giữa hai người này.

Nhưng anh không ngờ rằng tình cờ công ty của Chu Thần lại có thể giúp đỡ chú mình. 

Ngày trôi qua rất nhanh, buổi tối Chu Thần chở Kỷ Dương Dương trở lại Thư Hương Nha Nguyên. 

Không có nhiều nơi độ xe thể thao vì ngay cả xưởng độ xe của Lưu Trịnh cũng không có nhiều mặt hàng trong kho.

Nó chỉ có thể được sửa đổi với một số bộ phận mà anh ấy có ở đó. 

“Hôm nay khả năng kiểm soát drift của bạn không tốt lắm. Nếu bạn đi nhanh hơn, có thể bạn sẽ bị lật nhào.

Lần sau nếu cậu bỏ chạy, hãy cẩn thận…”

Khi Ji Yangyang nói về đua xe, anh ấy như thể biến thành Phương Di Phán, nói không ngừng nghỉ. 

Chu Thần chăm chú lắng nghe. Thầy là thầy. Nếu hắn không hiểu phương diện này, Kỷ Dương Dương có điều phải suy nghĩ.

Tùy tiện dạy dỗ hắn cũng là một điều tốt. 

Huống chi quan hệ với Kỷ Dương Dương còn có quan hệ với việc làm sao bắt được Liễu Tịnh! 

Đi vào hành lang, Chu Thần đứng ở cửa thang máy nghịch điện thoại di động. Khoảnh khắc thang máy mở ra, anh đã sẵn sàng bước vào. 

"Chu Thần, ngươi đi đâu vậy?"

Chu Thần ngẩng đầu nhìn, liền thấy là Kiều Anh Tử, không chỉ có Kiều Anh Tử, còn có phụ thân của nàng Kiều Vệ Đông. 

"Anh Tử, chú Qiao, chú định ra ngoài à?"

"Xin chào, bạn cùng lớp Chu Thần." Kiều Vệ Đông trợn mắt, cười nói với Chu Thần. 

Kiều Anh Tử: “Tôi đi ăn tối với bố tôi. Chu Thần, ngươi cũng chưa ăn cơm. Bạn có muốn đi cùng chúng tôi không?"

Đi, hôm nay chúng ta đi ăn lẩu nhé. "

Chu Thần nhìn thoáng qua Kiều Vệ Đông tựa hồ muốn ăn thịt người, cười nói: "Không cần, tối nay ta còn có một ít."

Tôi sẽ không đi cùng bạn. "

"Được rồi, lần sau tôi sẽ mời cậu."

Kiều Anh Tử và Kiều Vi Đông nói lời tạm biệt với Chu Thần. Sau khi Chu Thần đi lên, Kiều Vệ Đông liền hỏi con gái. 

"Eiko, cậu nói muốn mời bạn cùng lớp đó đi ăn tối, tại sao lại mời cậu ấy đi ăn tối?"

Kiều Anh Tử: “Bởi vì trước đây anh ấy đãi tôi một bữa, nên tôi muốn đãi lại anh ấy.”

“Anh ấy mời cậu đi ăn tối, một mình à?” Giọng nói của Kiều Vệ Đông đột nhiên thay đổi.

"A, một lần một mình, một lần cùng Phương Hầu, Đào Tử, đều là hắn trả giá." 

Kiều Vệ Đông sắc mặt thay đổi, trầm giọng hỏi: "Anh Tử, thành thật nói cho ta biết, tiểu tử này đang đánh nhau sao?"

Ý tưởng của bạn? "

"?"

Kiều Anh Tử vẻ mặt sửng sốt một lát, sau đó mới ý thức được: "Ba, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Chúng ta chỉ là bạn học mà thôi.

Đừng suy nghĩ quá nhiều. "

Kiều Vệ Đông nói: “Ta không phải chỉ là nghĩ bậy, Anh Tử, ngươi phải cẩn thận, sau này không được cùng nam sinh nói chuyện.

Không thể ở cùng nhau một mình chứ đừng nói đến việc ăn một mình. Con trai thời nay cái gì cũng không giỏi đâu nên đừng để anh ta lừa bạn nhé. "

"Cha, ngươi thật sự suy nghĩ nhiều quá, ta và Chu Thần sao có thể?"

Chu Thần cũng gần giống như Hoàng Chí Đào... Kiều Anh Tử trợn mắt. Cô không cảm thấy mình có liên quan đến Chu Thần.

Có điều gì đó bất thường trong mối quan hệ. Hai người tuy thân thiết nhưng hoàn toàn không như Kiều Vệ Đông nghĩ.

Kiều Vệ Đông vẫn còn lo lắng, nói: "Nếu ngươi muốn báo đáp ân tình của hắn, như vậy, khi cha chuyển đến đây,

Sau đó cậu mời anh ấy tới ăn tối, tôi sẽ trả lại cho cậu. "

Ông vẫn lo lắng cho con gái mình nên quyết định đích thân ra ngoài thử món này, có thể sẽ chinh phục được bắp cải của nhà họ.

Các cậu bé phải bị bóp cổ trong nôi.

Kiều Anh Tử có chút do dự: "Rồi chúng ta sẽ xem, nhưng bố, bố thật sự sẽ chuyển về đây à?"

"Bạn có nghĩ rằng tôi đang đùa bạn không? Tôi đã nhờ người sửa sang lại nó rồi. Tôi nghĩ tôi sẽ có thể chuyển đến sớm thôi.

Sau đó con có thể đến chỗ bố và thư giãn bất cứ lúc nào. "

"Ba, con vẫn có chút lo lắng, nếu mẹ con mà biết chuyện thì thật là khủng khiếp." Kiều Anh Tử cười nói.

Lo lắng.

Kiều Vệ Đông khinh thường hừ một tiếng: "Sợ cái gì? Ba sẽ không sợ nàng. Anh Tử, tin tưởng ba đi. Ba

Tất cả những gì bạn phải làm là im lặng chờ đợi. "

Kiều Anh Tử lẩm bẩm: “Ai cũng có thể nói dối, nhưng tôi sợ cậu nhìn thấy mẹ tôi sẽ sợ hãi.” 

Cô vẫn biết rất rõ về bản chất tiết niệu của cha mình, vậy làm sao cô có thể thắng được mẹ mình?

Khoảng tám giờ tối, Kiều Anh Tử đột nhiên gọi điện, yêu cầu anh mở cửa. Chu Thần bối rối mở cửa.

Anh nhìn thấy Kiều Anh Tử đang đứng trước cửa nhà mình.

Hôm nay cô buộc tóc đuôi ngựa thanh tú, vài sợi tóc đen buông xõa trước trán, trông trẻ trung xinh đẹp.

Chiếc áo sơ mi trắng ôm lấy thân hình thon thả của cô. Chiếc cúc áo sơ mi được mở đến chiếc cúc thứ ba, để lộ

Một mảng da nhỏ trắng như tuyết và đường sự nghiệp mơ hồ hiện rõ.

Vòng eo thon gọn của cô được một chiếc quần đen ôm chặt, làm nổi bật cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô.

Một đôi chân thon dài xinh đẹp thấp thoáng dưới ống quần, trên chân cô là một đôi dép màu hồng.

Nó toát ra khí chất tuổi trẻ, khiến Chu Thần không khỏi nhìn lại mấy lần.

"Có chuyện gì thế?"

Chu Thần vừa nói xong liền chú ý đến dưới chân Kiều Anh Tử có một chiếc hộp bìa cứng cực lớn. Lego được in trên hộp

Logo đồ chơi trông giống như chứa một bộ mô hình Lego mới. 

"Đây là nó à?"

Kiều Anh Tử nhìn quanh rồi kiễng chân lên, kề miệng vào tai Chu Thần, thổi hơi thở ấm áp vào

Tai anh cảm thấy ngứa ngáy. "Nhanh lên, giúp tôi di chuyển vào." Cô thì thầm, với một chút vẻ quyến rũ trong giọng nói. 

Kiều Anh Tử ăn mặc rộng rãi và giản dị, với đường viền cổ áo rộng mở, đôi mắt của Chu Thần có thể nhìn sâu vào trong quần áo. 

Qua đường viền cổ áo, có thể thấy rõ xương quai xanh trắng và bộ ngực lộ ra một nửa của cô gái. Cặp đôi đáng tự hào đó

Đôi đỉnh của cô nhô cao, đẩy chiếc áo phông thành hình vòng cung đầy đặn và quyến rũ. 

"Anh Tử, anh nên chú ý hơn một chút!" Chu Thần hiếm hoi nhắc nhở Kiều Anh Tử, sau đó cúi xuống

, dùng cả hai tay nắm lấy mép hộp và dùng lực nhấc nó lên. 

Kiều Anh Tử lè lưỡi tinh nghịch, ngây thơ nói: “Này, mẹ tôi không phải sắp về rồi sao?

Anh còn chưa có thời gian thay quần áo nên đã vội vàng chuyển đồ của mình cho em. Đây là Lego mới mà bố tôi đã mua cho tôi. Nếu

Nếu mẹ tôi phát hiện ra chắc chắn sẽ bị tịch thu, đến lúc đó chắc chắn sẽ bị mắng. "

Khi nhắc đến mẹ mình, Kiều Anh Tử luôn có nỗi sợ hãi kéo dài. 

“Vậy là cậu chỉ muốn đặt nó ở đây với tôi thôi à?” Chu Thần đặt chiếc hộp xuống đất, quay lại nhìn cô hỏi. 

Kiều Anh Tử đối với Chu Thần có chút xấu hổ, cười nói: "Được rồi, ngươi sẽ không giúp ta đúng không?"

Chu Thần lắc đầu: "Đồ đạc ngươi đều mang tới đây, còn có thể nói gì nữa? Nhà của ta là nhà của ngươi, ngươi

Cứ đến và đi tùy ý bạn. "

"Hehe, anh đúng là anh trai tốt của em." Kiều Anh Tử ôm Chu Thần, nhưng cô ấy thấp hơn Chu Thần một chút.

Lần này, hầu như mọi người đều tập trung vào Chu Thần.

Chu Thần đang bám lấy Kiều Anh Tử. Anh đã quen ôm con gái mình nên vô thức ôm lấy cánh tay Kiều Anh Tử.

Nâng hông lên, cô khéo léo nâng cơ thể của Kiều Anh Tử lên và để hai chân quấn quanh eo anh. 

Bắp chân thon thả của cô gái cọ vào eo anh khiến anh tê dại như có dòng điện. 

Kiều Anh Tử kêu lên một tiếng, vô thức ôm chặt chân mình vì sợ ngã. Hành động này khiến phần thân dưới của hai người

Vừa khít, cơ thể cương cứng to lớn của Chu Thần ép vào phần lõi mỏng manh của Kiều Anh Tử qua quần anh. 

Vùng kín của cô gái chỉ được ngăn cách bằng một lớp vải mỏng, xoa bóp con cặc của Chu Thần một cách tinh tế. Ngay cả điều này

Sự kích thích tưởng chừng như không tồn tại này cũng khiến Chu Thần cảm thấy da đầu tê dại vì sung sướng. 

Chu Thần một tay ôm lấy eo thon của Kiều Anh Tử, tay kia nhẹ nhàng vỗ lưng cô, chân thành nói: "Tôi

Tôi không bận tâm đâu, nhưng sau này bạn phải cẩn thận khi đến chỗ tôi. Nếu mẹ cậu biết cậu ở đây với tôi

Tôi đang chơi Lego ở đây và tôi không biết mình sẽ tạo ra bao nhiêu tiếng ồn. "

Nghĩ đến mẹ của Kiều Anh Tử, Tống Thiên, nếu bà thực sự nổi điên, bà có thể làm bất cứ điều gì.

Anh không sợ Tống Thiến, nhưng Kiều Anh Tử rất có thể sẽ không lấy lòng được cô. 

Kiều Anh Tử vòng tay qua cổ Chu Thần và ép chặt cơ thể cô vào vòng tay anh. Cô ấy dường như hoàn toàn không biết về điều này.

Cử chỉ này thật mơ hồ làm sao. Trong mắt cô hiện lên một tia xảo quyệt: “Chuyện này cô yên tâm, tôi nhất định sẽ cẩn thận.

Và để tôi báo cho bạn một tin vui, bố tôi đã quyết định chuyển về, và khi thời cơ đến, nơi ở của ông sẽ là căn cứ bí mật của tôi.

Địch, Chu Thần, ta sẽ có người nói cho ngươi biết, nhưng ngươi tuyệt đối không thể nói ra ngoài. "

Dù đang ở nhà Chu Thần nhưng Kiều Anh Tử vẫn hạ giọng, ghé sát vào tai Chu Thần, hít vào hơi thở nóng hổi.

Cảm giác ngứa ngáy bên tai ập vào tim anh. 

"Bố cậu có chuyển về cộng đồng này không?" Chu Thần vỗ vỗ cái mông nhỏ tròn trịa của Kiều Anh Tử, ra hiệu cho cô chạy nhanh lên.

Bấm xuống. 

Anh hơi ngạc nhiên, nhưng cũng không ngạc nhiên lắm, vì anh biết ngày này sớm muộn cũng sẽ đến, nhưng anh lại không ngờ tới.

Một tuần sau khi khai giảng, Kiều Vệ Đông đã bắt đầu hành động. 

"Được rồi, đừng nói cho người khác biết, chuyện của ngươi cứ để ở đây, khi nào có thời gian ta tiếp tục xử lý, ta về trước.

Đi đi, nếu không mẹ tôi sẽ lại thúc giục. " Kiều Anh Tử cảnh báo và ngoan ngoãn trượt khỏi cơ thể Chu Thần. 

Nhìn Kiều Anh Tử cẩn thận đi về nhà mở cửa, Chu Thần thở phào nhẹ nhõm. Anh gãi đầu bực bội

Nhưng lòng tôi có chút trống rỗng. 

Vừa rồi, thân thể mềm mại, nhiệt độ cơ thể ấm áp và hơi thở ngọt ngào của Kiều Anh Tử đều khuấy động trái tim anh.

Tiên, làm sao cơ thể của một cô gái trẻ có thể trở nên không phản ứng một khi đã quen rồi? 

Cho đến mấy ngày cuối tuần sau, Chu Thần mới nhàn nhã tận hưởng khoảng thời gian rảnh rỗi hiếm hoi ở nhà. 

Đột nhiên, chuông cửa vang lên nhanh chóng, phá vỡ sự yên tĩnh trong phòng. Chu Thần thầm tự hỏi đó có thể là ai.

Anh bước chậm rãi đến phía cửa và mở cửa. 

Đập vào mắt là một khuôn mặt quen thuộc và nghiêm nghị - đó là mẹ của Kiều Anh Tử, Tống Thiên. Cô ấy đã hết rồi

Trang phục công sở lịch sự, áo sơ mi trắng ôm chặt bộ ngực kiêu hãnh và chiếc váy ôm sát mông màu đen làm nổi bật cặp mông căng tròn và săn chắc của cô.

Đôi chân cong, đôi chân thon và thẳng được bọc trong lụa đen, đôi giày cao gót màu đen ở chân khiến cô càng thêm thanh lịch. 

Tuy nhiên, vào lúc này, khuôn mặt thanh tú của Tống Thiến lại đầy vẻ ủ rũ, ánh mắt nhìn thẳng vào Chu Thần, ánh mắt như ngọn đuốc. 

Chu Thần vừa nhìn thấy tư thế này liền hiểu rằng chuyện của Kiều Anh Tử có thể đã bị bại lộ, Tống Thiến có thể tức giận đến mất đầu.

Sau đó anh đã chủ động đến tìm mình. 

"Cho nên, Kiều Anh Tử, ngươi tới đây có thể cẩn thận không..." Chu Thần nhìn tình huống trước mắt không nói nên lời.

Tống Thiên, người sẵn sàng bùng nổ bất cứ lúc nào, trong lòng không ngừng phàn nàn về Kiều Anh Tử. 

Dù đã nhiều lần được dặn dò phải cẩn thận nhưng Tống Thiến vẫn phát hiện ra manh mối. Phim cô bé này

, thực sự không dễ để lo lắng. 

Tống Thiến một mình đến điều tra tội ác, cũng không có đến tại chỗ giải quyết với Kiều Anh Tử.

Chu Thần thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như mọi chuyện vẫn chưa vượt khỏi tầm tay. 

Dường như tôi lại phải hy sinh bản thân mình để khuất phục được con hổ cái trước mặt. Chu Thần chiếm được ưu thế nên cư xử như thế này

nghĩ. 

Chỉ là Chu Thần trong đầu đang suy nghĩ điều gì đó, nhưng ánh mắt thất thường lại vô tình nhìn vào bộ ngực và thân hình cao lớn của Tống Thiến.

Cặp mông tròn trịa nán lại thêm vài giây. 

Đương nhiên, sự thay đổi vi tế này không thể thoát khỏi tầm mắt của Tống Khiêm. Nghĩ đến lần hắn tới hỏi thăm, tên khốn này

Chàng trai dám nhìn cô như vậy, cơn tức giận kìm nén trong lòng Tống Thiến lập tức bùng lên. 

Cô giơ lòng bàn tay lên, định tát thật mạnh vào khuôn mặt phù phiếm của Chu Thần. 

Tuy nhiên, Chu Thần đã nhanh chóng nắm lấy cổ tay cô, cái tát của Tống Thiến chưa kịp giáng xuống đã đã cứng ngắc.

Bị kẹp xuống. 

Chu Thần khóe môi hơi nhếch lên, trong giọng điệu có chút giễu cợt: "Dì Tống, tôi chỉ là đang giúp Anh Tử che giấu một chuyện mà thôi.

Bạn không cần phải đến và đánh người khác, phải không? Hay là... Dì Song đang cố tình kiếm cớ để tiếp xúc thân thể với tôi?"

Không đợi Tống Thiến kịp phản ứng, Chu Thần đột nhiên dùng sức, đem cả người nàng ôm vào trong ngực hắn. Tống Khiêm kêu lên:

Loạng choạng dưới sự cản trở của giày cao gót, cơ thể anh rơi vào vòng tay của Chu Thần. 

Chu Thần ôm thật chặt vòng eo mềm mại của Tống Thiến, cúi đầu vùi mặt vào chiếc cổ thơm ngát của cô, tham lam ngửi ngửi. 

Mùi.

"Chà... Dì Song, dì thơm quá!..." Giọng nói khàn khàn của Chu Thần vang lên bên tai Tống Thiến, hơi thở ấm áp của hắn

Xịt lên làn da nhạy cảm của cô khiến cô nổi da gà. 

Bàn tay to lớn của anh không ngừng vuốt ve vòng eo và mông mềm mại của Tống Thiến, cảm nhận làn da mỏng manh dưới tay mình.

Chạm. 

Mặt Tống Thiến đỏ bừng vì tức giận. Cô đặt tay lên bộ ngực rắn chắc của Chu Thần và vùng vẫy muốn thoát khỏi anh.

Hãy trèo lên và đứng vững trong vòng tay của bạn. Nhưng làm sao Chu Thần có thể buông con mồi ra? Cánh tay dài và khỏe của anh ta cứng như thép.

Ôm chặt eo cô, anh ôm cô chặt hơn. Trong cơn hoảng loạn của Tống Thiên, bộ ngực đầy đặn của cô áp chặt vào ngực Chu Thần

, phần bụng dưới mềm mại không tránh khỏi cọ vào háng Chu Thần. 

Chu Thần ánh mắt tối sầm, hô hấp dần dần trở nên nặng nề. Anh đột nhiên bế Tống Thiến lên, sải bước nhanh chóng nằm xuống bên cạnh cô.

Anh bước vào phòng nói: “Dì Song, hình như dì rất nhiệt tình với con! Bị ôm vào lòng như vậy, con không thể từ chối được, này

Này..."

Chu Thần khóe miệng mỉm cười, không ngừng ôm Tống Thiến vào phòng ngủ, đá cửa đóng lại. 

Tống Thiến hoảng sợ bị Chu Thần ném lên giường. Trước khi cô kịp đứng dậy, thân hình cao lớn của Chu Thần

Anh tiến về phía trước, giữ chặt cô bên dưới mình. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần trực tiếp chạm vào chân Tống Thiến, cảm nhận làn da mềm mại và mịn màng xuyên qua lớp lụa đen mỏng manh. 

Tống Thiến tràn ngập xấu hổ và tức giận. Cô tuyệt vọng siết chặt hai chân lại, cố gắng ngăn chặn sự tục tĩu của anh, nhưng nó lại có tác dụng ngược lại.

Miếng thịt mềm tiếp xúc chặt chẽ với lòng bàn tay của Chu Thần. 

"Chu Thần, thả ta ra! Ngươi muốn làm gì! Đồ con hoang đàng! Vô sỉ và tục tĩu!" Tống Khiêm vừa xấu hổ vừa tức giận

Anh ta vừa la hét vừa chửi bới, đá chân và vung tay chống cự. Nhưng trong mắt Chu Thần, sự phản kháng của cô chẳng khác nào tán tỉnh. 

Làm cho anh ấy phấn khích hơn. Anh xé toạc chiếc áo sơ mi mỏng của Tống Thiên, để lộ chiếc áo ngực ren đen phủ đầy tuyết. 

Song Phong trắng.

“Dì Song, đừng giả vờ nữa, chẳng phải dì chỉ đang kiếm cớ đến nhà con vì tham lam thân thể của con thôi sao?” Chu Thần mỉm cười,

Một tay xoa mạnh bộ ngực mềm mại của Tống Thiến, tay kia từ trong váy che hông của cô xuyên vào, xoa xoa.

Làn da mỏng manh ở chân đùi cọ xát qua lại với vùng kín của mông cô. 

"Anh đã nghe thấy hết rồi. Lúc đó Kiều Anh Tử vừa về đến nhà, tiếng rên rỉ thủ dâm trong phòng ngủ của em đã ngừng lại, thật khó để có thể kìm nén được.

Cứ chấp nhận đi..."

Tống Thiên chết lặng trước lời nói của Chu Thần. Cô cắn môi, kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng, trong lòng tràn đầy hối hận. Cô ấy thế nào

Trong lòng hưng phấn nổi lên, vì sao lại tới Chu Thần Tinh Thạch yêu cầu trừng phạt? Hiện tại hắn ở trong tay tên đệ tử lừa đảo này, chỉ sợ hắn ăn không nổi.

Anh ta bước đi một vòng. 

Nghĩ đến ký ức nhục nhã bị mình cưỡng hiếp trước đây, Tống Thiến cảm thấy buồn nôn. Tuy nhiên, khi Chu Thần trở nên quá nóng bỏng,

Khi lòng bàn tay anh chạm vào vùng nhạy cảm trên cơ thể cô, dục vọng mà cô ngày đêm nghĩ đến không khỏi ngẩng đầu lên lần nữa...

Tống Thiến liều mạng lắc đầu, cố gắng thoát khỏi sự trêu chọc của Chu Thần: "Chu Thần, dừng lại! Thả tôi ra! Ồ... à...

"Nhưng hắn không nhịn được mà rên rỉ một tiếng. 

Chu Thần nghe vậy cười khẩy, không hề có ý định dừng lại. Anh nghiêng người về phía trước, đưa dái tai nhỏ của Tống Thiên vào miệng,

Linh hoạt liếm lưỡi cô, anh thổi vào tai cô thì thầm: “Dì Song, cơ thể của dì còn thành thật hơn dì nhiều. Nhìn xem.

, dưới đó ướt quá, rõ ràng là cậu đang tận hưởng nó!"

Khi anh nói, những ngón tay của Chu Thần ấn chính xác lõi hoa nhạy cảm nhất giữa hai chân Tống Thiến xuyên qua quần lót của cô, nhẹ nhàng bóp nát cô.

Nghiền nó lên. Tống Thiến kinh ngạc há hốc mồm, eo cô bất giác run lên, một luồng nhiệt từ sâu trong hố hoa trào ra, khiến cô lập tức ướt át.

Quần lót. 

Chu Thần cảm giác được tay mình ươn ướt, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. Anh nóng lòng muốn cởi bỏ Tống Thiên

Quần lót, những ngón tay thon dài đâm thẳng vào âm đạo vốn đã căng tràn của cô. Đã có một vùng đất đầm lầy và gái điếm

Lũ lụt và cực kỳ trơn trượt. 

"Chậc chậc, dì Tống, ngươi cắn chặt ta ở dưới đó, nước chảy khắp nơi, dâm quá!" Chu Thần cố tình

Dùng lời lẽ tục tĩu để kích thích cảm giác xấu hổ của Tống Thiến, ngón tay của anh thô bạo đưa vào và xoa bóp âm đạo chật hẹp của cô,

Đang tìm kiếm những điểm nhạy cảm của cô ấy. 

Tống Thiến mặt đỏ bừng xấu hổ trước lời nói tục tĩu của Chu Thần, nhưng thân thể lại vô cùng thành thật. Dưới bàn tay tuyệt vời của Chu Thần

Có những làn sóng khoái cảm râm ran dưới kỹ thuật này, và tôi dần dần chìm vào giấc ngủ…

"Không... không... Chu Thần! Đồ khốn kiếp! Dừng lại đi... ừm..." Tống Thiến lẩm bẩm không mạch lạc.

Khi cô đứng dậy, đôi chân thon dài và trắng nõn của cô sốt ruột cọ xát, như thể cô đang nỗ lực chống cự cuối cùng, và dường như đang phục vụ cho sự xâm nhập của Chu Thần. 

Tâm trí cô đang giãy giụa, muốn trốn thoát, nhưng cơ thể khát khao đã lâu của cô lại điên cuồng muốn được Chu Thần đụ.

Chiếm đoạt đất đai một cách hung bạo, hố mật đã tràn ngập không ngừng hút ngón tay của Chu Thần, ước gì anh ta lập tức cầm súng lên và ra trận.

Impaling mình cứng với vòi nước lớn của mình. 

Chu Thần liếm môi, trong mắt hiện lên một nụ cười thành công. Anh thấy Tống Thiến là người nhạy cảm nhất

Thân hình quyến rũ, bắt đầu tập trung tấn công trêu chọc điểm đó. Những ngón tay linh hoạt của Chu Thần lúc thì thọc nhanh vào, lúc thì xoay và ấn.

, Dưới đòn tấn công kép, khoái cảm mạnh mẽ ngay lập tức quét qua cơ thể Tống Thiên. Cô không còn kiềm chế được sự run rẩy của cơ thể mảnh dẻ, đỏ bừng.

Một loạt tiếng rên rỉ ngọt ngào ngọt ngào phát ra từ miệng anh đào ẩm ướt. 

Tống Thiến không còn có thể đè nén niềm đam mê dâng trào trong cơ thể, phát ra một loạt tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng. Cô ấy không thể giúp được

Anh không khỏi dang rộng hai chân ra, cửa rộng mở, ngón tay Chu Thần ra vào dễ dàng. 

Cái lỗ mật chặt chẽ co giật, siết chặt lại, như muốn kẹp chặt ngón tay của Chu Thần. Đột nhiên, một luồng nhiệt lớn

Nước tình yêu trào ra từ sâu thẳm trái tim cô và ngay lập tức đổ vào tay Chu Thần. 

Chu Thần lúc đạt cực khoái cảm giác được âm đạo của Tống Thiến điên cuồng co rút và hút vào, không khỏi hít một hơi. 

Anh nóng lòng muốn rút ngón tay ra, kéo khóa quần vài lần, lấy ra con cặc dày đặc vốn đã cương cứng và đau đớn của mình. 

Chu Thần cầm cặc của mình trượt lên trượt xuống khe màu hồng đục của Tống Thiến vài lần, dùng quy đầu khổng lồ chọc nhẹ.

Nó xuyên qua trái tim nhạy cảm của cô và khuấy động ham muốn của cô. 

Tống Thiến bối rối nhìn chàng trai trẻ đẹp trai và mạnh mẽ, cảm thấy con cặc nóng bỏng của anh đang cọ xát giữa hai chân cô.

Nhưng thật lâu không vào, âm đạo không khỏi cảm giác trống trải, ngứa ngáy. Đôi mắt cô quyến rũ như lụa, vòng eo cô bất giác vặn vẹo,

Đôi chân trắng nõn mịn màng của cô quấn quanh vòng eo thon gọn của Chu Thần, chủ động cọ sát vào phần thân dưới của anh, mong muốn anh nhanh chóng tiến vào cơ thể cô. 

Cơ thể được thẩm thấu mạnh để giải tỏa cơn đói khát sâu trong cơ thể. 

Tuy nhiên, dù vậy, lý trí của Tống Thiến vẫn ngoan cố chống cự. Lòng tự trọng và đạo đức còn lại của cô không cho phép cô làm điều đó. 

Bằng cách này, cô đã bị Chu Thần chinh phục và trở thành đồ chơi của anh.

Những giọt nước mắt pha lê từ khóe mắt của Tống Thiên rơi xuống, cô rơi vào một cuộc chiến đau đớn giữa thiên đường và con người...

Ngay khi cô sắp hoàn toàn suy sụp và không còn phản kháng, Chu Thần đột nhiên ấn con cặc to và cứng của mình vào người cô. 

Đến cửa động, thắt lưng của hắn đột nhiên trầm xuống, vừa đi thẳng vào Hoàng Long, lái xe thẳng vào!

"A -" Tống Khiêm vừa hét lên, con cặc to lớn của Chu Thần đã xuyên thủng hàng rào da thịt mềm mại trơn trượt của cô, thẳng tiến ra ngoài

Ngâm, cắm thẳng vào phần sâu nhất của tâm bông hoa! 

Cảm giác no và tê ngay lập tức lan khắp tứ chi của cô. Tống Thiến cảm giác như mình sắp bị tên khốn Chu Thần đó xuyên thủng.

, thực sự là đau đớn và hạnh phúc.

Chu Thần không cho cô cơ hội thở. Anh ta dùng đôi tay to lớn kẹp chặt vòng eo thon gọn của Tống Thiên và bắt đầu phát điên.

Anh nhấc eo và hông lên và bắt đầu thọc nhanh vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô. 

Lần nào anh ta cũng rút gần như toàn bộ dương vật ra, chỉ để lại phần quy đầu mắc kẹt trong lỗ, rồi thọc mạnh vào cho đến khi chạm đến đầu.

Tống Khiêm mở tử cung. Quy đầu khổng lồ và trục thô ráp liên tục chạy qua từng tấc da thịt mềm mại trên cơ thể thiếu nữ, kích thích không ngừng.

Kích thích da thịt nhạy cảm của cô.

"Ư...sâu quá...Chu Thần...nhẹ nhàng một chút..." Tống Thiến nhẹ nhàng nằm trên giường, mềm mại mềm mại vì bị đẩy. 

Cơ thể không ngừng chuyển động, bộ ngực căng mọng phập phồng toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Cô ôm chặt tấm lưng rắn chắc của Chu Thần, đôi chân thon dài trắng nõn quấn quanh vòng eo rắn chắc của anh trước khi cô kịp nhận ra.

Cơ thể cô lắc lư bất lực theo nhịp đẩy của anh, cô rên rỉ trong bối rối và ngây ngất: "Ừ...

Sâu quá...sâu quá...woo...bạn giỏi quá..."

Chu Thần cúi đầu, đưa hạt đậu đỏ đang run rẩy trên ngực Tống Thiến vào miệng, mút liếm, thỉnh thoảng dùng răng gặm nhấm. 

Anh ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô bằng cả hai tay và xoa bóp.

Tống Thiến hoàn toàn chìm đắm trong hưng phấn trước đòn tấn công lên xuống. Cô ngẫu nhiên lắc đầu, mái tóc đen xòe như thác nước.

Trên tấm ga trải giường trắng như tuyết, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ ngày càng nhiều.

Lúc này, Chu Thần buông núm vú đỏ mọng ướt át của Tống Thiến ra, ghé vào tai cô thì thầm: "Dì Tống, dì à?"

Cậu cắn chặt tôi ở dưới đó, thích bị tôi đụ phải không? Bạn thấy rất nhiều chất lỏng chảy ra từ bạn, âm hộ nhỏ của bạn đã bị tôi đụ như thế này

Đã..."

Chu Thần nói xong lại thâm nhập thật sâu, khiến Tống Thiến liên tục thở dốc.

"...Tôi không..." Tống Thiến yếu ớt nện vào ngực Chu Thần. Cô cắn môi dưới đỏ mọng của mình, rồi

Cô xấu hổ và tức giận, nhưng cô phải thừa nhận rằng cơ thể cô rất háo hức được Chu Thần lấp đầy và chiếm hữu.

Kể từ khi được Chu Thần thỏa mãn lần trước, cô không thể đạt đến cao trào, điều này khiến cô trở nên khó chịu.

Cực kỳ nhạy cảm, âm hộ của cô vô độ siết chặt con cặc trong cơ thể, dường như đang vắt kiệt tinh hoa của Chu Thần.

Da đầu của Chu Thần tê dại vì bị âm hộ chật hẹp của Tống Thiến véo, hắn gần như mất vũ khí vì khoái cảm. Anh hít một hơi thật sâu và nhéo

Ôm lấy vòng eo thon thả của Tống Thiến, cô càng chạy càng mãnh liệt, muốn nhét hai quả bóng vào trong người cô.

Trong âm hộ.

"Dì Tống, nếu dì không tịch thu đồ chơi của Kiều Anh Tử nữa... Tôi sẽ đụ chết dì..." Chu Thần vô lý nói

Lời nói, phần thân dưới vẫn đi theo con đường riêng của mình và va chạm với trái tim yêu thương mong manh của cô.

"Chu Thần... nhanh lên... nhanh lên... ta còn muốn..." Tống Thiến không để ý tới Chu Thần đang nói cái gì buồn cười.

Chỉ thì thầm và thúc giục, cơ thể và tâm trí của cô đã hoàn toàn bị Chu Thần chiếm giữ, cô thực sự đã chủ động phục vụ cho sự xâm nhập của anh. 

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp thường ngày đàng hoàng và kiêu ngạo đang tận hưởng dưới anh ta, khao khát khao khát anh ta, Chu Thần đau lòng.

tràn ngập niềm vui chinh phục. 

Con đĩ này thực sự thích thô bạo một chút. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon thả của Tống Thiên, con cặc của anh ta bắt đầu đẩy mạnh, mỗi cú vuốt đều cứng và sâu.

Đi thẳng vào trái tim. 

"Dì Song, vậy bây giờ tôi sẽ thỏa mãn dì!" Chu Thần cười lạnh, cúi người đưa bộ ngực run rẩy của Tống Thiến vào miệng.

Anko mút, liếm và cắn mạnh mẽ, đồng thời phần thân dưới di chuyển điên cuồng như người đóng cọc. 

Chu Thần cảm thấy cực kỳ thoải mái khi bị con mèo săn chắc và nóng bỏng của Tống Thiến véo, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, mỗi cú đánh

Nhấn mạnh và chính xác vào điểm G của Tống Thiên. Tiếng nước ở khớp càng lúc càng lớn, xen lẫn sự hưng phấn của thể xác.

Âm thanh va chạm dữ dội vang vọng trong phòng ngủ. 

"Ừ... quá nhanh... Chu Thần... ta chịu không nổi nữa..." Tống Khiêm rên rỉ không mạch lạc. Cô ấy xinh đẹp và cao ráo.

Ngực cô đỏ bừng vì bị Chu Thần mút, và một dòng điện khoái cảm trào ra từ núm vú cô. Phần thân dưới lại càng tràn ngập dịch âm đạo, theo sau là nước mật ong

Những cú đẩy của Chu Thần khiến nước bắn tung tóe khắp nơi, khiến khớp nối giữa hai người trở nên lầy lội. 

Tống Thiến cảm giác như âm đạo của mình sắp bị con cặc dày đặc của Chu Thần đâm thủng, cảm giác đau nhức tê dại khiến cô cảm thấy phấn chấn. 

“Dì Tống, dì thấy cặc của con có ngon không? Cái miệng nhỏ của dì thật chặt, mút giỏi, e rằng còn ngon hơn của trinh nữ.

Chặt chẽ!" Chu Thần vừa nói những lời thô tục tục tĩu vào tai Tống Khiêm vừa đâm mạnh vào. Anh ta tóm lấy âm hộ đầy đặn của cô

Cặp mông tròn trịa bị cọ xát mạnh mẽ, thịt mông trở nên đỏ bừng dưới sự tàn phá của bàn tay to lớn của anh. 

"Chu Thần... ngươi... khốn kiếp..." Tống Thiến hiển nhiên là bởi vì chữ trinh nữ mà nghĩ tới cái gì, cắn đỏ

Những giọt nước mắt tủi hổ trào ra từ khóe môi và khóe mắt. 

Cô không bao giờ ngờ rằng mình lại bị một cậu bé bằng tuổi con gái mình gây áp lực phải làm bất cứ điều gì cậu ta muốn, và

Và đây là lần thứ hai. Tuy nhiên, cơ thể bị chinh phục bởi kỹ năng đâm điêu luyện của Chu Thần đã phục vụ nó một cách có chủ ý.

, tinh dịch ngày càng chảy nhiều, âm hộ mút con cặc dày đặc của Chu Thần một cách không biết xấu hổ. 

Chu Thần nhìn thấy mỹ nữ bên dưới đã bị chính mình đút vào trạng thái bất tỉnh nên càng bắt đầu cưỡi lên cô ấy một cách vô liêm sỉ. 

Anh ta bất ngờ đặt hai chân của Tống Thiên lên vai và nhắm một đòn tấn công dữ dội vào trái tim yêu của cô như một chiếc đóng cọc. 

Tống Thiến bị đánh đến mức toàn thân mềm nhũn, thân thể mảnh khảnh không khỏi run lên, bụng dưới co thắt, âm hộ bị chặt chẽ quấn chặt lấy da thịt Chu Thần.

Chết tiệt, tôi đã bị anh xâm nhập đến mức cao trào. Cô hét lên, Hoa Tâm đột nhiên phun ra một dòng tinh dịch lớn, đổ khắp người cô.

Quy đầu của Chen. 

Chu Thần rên rỉ, da đầu tê dại vì bị kích thích bởi âm đạo chật hẹp của Tống Thiên trong lúc cô lên đỉnh, và anh gần như mất đi tinh trùng.

Giữ. Dường như có vô số cái miệng nhỏ đang hút con cặc của Chu Thần vào trong lỗ, thỏa mãn đến mức anh gần như mất trí. 

Nhưng Chu Thần không muốn đầu hàng nhanh như vậy. Anh cưỡng lại cảm giác muốn xuất tinh và đợi Tống Thiến bình tĩnh lại một chút rồi mới bắt đầu lại.

Anh lần đầu tiên đẩy eo mình một cách điên cuồng, thọc mạnh vào âm đạo cực kỳ nhạy cảm của cô sau khi đạt cực khoái, kéo dài khoái cảm của cô. 

"Dì Tống, cái miệng nhỏ của dì cắn chặt quá... Bị ta đụ thật sướng! Hãy cho Anh Tử một đứa em gái đi.

Nó thế nào rồi? !" Chu Thần dùng sức xoa bóp cặp mông trắng như tuyết của Tống Thiến, nói vào tai cô những lời thô tục dâm ô.

từ. 

"A... tên khốn kiếp... ô ô..." Tống Khiêm vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô muốn chạy trốn nhưng bị Chu Thần ngăn lại.

Bị đóng đinh vào háng, không thể cử động. Cô ngã phịch xuống giường mềm như xương, để Chu Thần muốn làm gì thì làm trên người cô.

Phi nước đại, anh chỉ có thể lắc đầu bất lực và phát ra một tiếng rên rỉ đứt quãng. 

Khi Chu Thần nhìn thấy Tống Thiến thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa và dáng vẻ khêu gợi của cô, khiến anh phát điên. 

Anh ta đột nhiên trở nên hung bạo và bắt đầu bơm phần thân dưới của mình một cách nhanh chóng, mỗi lần rút ra toàn bộ chiều dài rồi đưa nó vào cuối một cách hung hãn. Rất lớn

Quy đầu dương vật của anh ấn mạnh vào điểm nhạy cảm của Tống Thiến, khiến cô bật khóc, lông mày nhíu lại, tiếng rên rỉ cũng thay đổi.

giai điệu. 

"Dì Song, cháu đi xuất tinh cho dì!" Chu Thần nghiến răng nghiến lợi gầm lên, háng bị đâm mạnh, nóng rực.

Tinh dịch phun ra thành từng tấm mỏng, rót hết vào sâu trong trái tim non nớt của Tống Thiến. 

"A-đừng! Rút ra nhanh lên...ah!!" Tống Thiến hét lên, âm đạo co giật và căng cứng, chịu đựng mọi áp lực.

Một dòng tinh chất dày đặc. Hơi nóng bỏng rát bao trùm cổ tử cung mỏng manh và nhạy cảm của cô, như thể nó sắp lấp đầy cô.

, hơi nóng khiến toàn thân cô run rẩy. 

Tống Thiến trợn mắt và rên rỉ mê đắm, đạt đến đỉnh điểm mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua. 

Sau khi đạt cực khoái, Tống Thiến ngã xuống giường, đôi mắt như lụa, đẫm mồ hôi và thở hổn hển. Chu Thần hài lòng nằm trên đầu

cơ thể, tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh. 

Sau khi đỉnh cao của Tống Thiến dần dần lắng xuống, Chu Thần miễn cưỡng rút ra khỏi cơ thể cô, lấy ra phần thịt mềm mại.

Cây gậy ấn vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Dì Tống, dùng cái miệng nhỏ của ngươi liếm sạch cho ta đi..." Chu Thần nhéo cằm Tống Thiến, dùng giọng điệu không thể nghi ngờ nói

ra lệnh. 

Sau khi đạt cực khoái, Tống Thiến hoàn toàn bất lực, mê man. Cô chỉ có thể che mắt và lè lưỡi một cách kỳ lạ.

Khéo léo liếm con cặc dính đầy tinh dịch của Chu Thần. 

"Hừm... tanh quá..." Tống Thiến cau mày, nhưng vẫn làm theo, đưa con cặc hơi mềm của Chu Thần vào miệng.

Nuốt và mút thật mạnh, chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt liếm từng tấc nếp gấp của trục, muốn liếm anh thật nhanh

Cứng, liếm và kiêm...

"Mẹ kiếp, dì Song, cái miệng nhỏ của dì mút giỏi quá..."

Chu Thần vui vẻ nheo mắt nhìn người phụ nữ xinh đẹp từng xa cách dưới thân mình. Bây giờ cô ấy đang nằm ngửa.

Dưới háng cô, dùng cái miệng nhỏ cao quý và tao nhã của mình để phục vụ con cặc của anh, Chu Thần cảm thấy trong lòng mình có một khát vọng chinh phục và chinh phục mãnh liệt.

Sự hài lòng.

Anh đỡ gáy Tống Thiến, di chuyển eo, bắt đầu thọc vào khuôn miệng ấm áp của cô. 

"Hừm..." Tống Thiến khó chịu rên rỉ, miệng cô bị con cặc dày đặc của Chu Thần lấp đầy, không kịp nuốt nước miếng. 

Nước bọt chảy xuống khóe miệng anh.

Quy đầu khổng lồ thọc sâu vào cổ họng cô, khiến cô buồn nôn từng đợt, nhưng cô vẫn cố chịu đựng khó chịu và tiếp tục nôn mửa.

Được rồi, tôi hy vọng Chu Thần có thể sớm ra ngoài. 

Chu Thần bị Tống Thiến hút đến tê cả da đầu, vui mừng đến mức gầm gừ liên tục. Anh dùng cả hai tay ôm đầu Tống Thiên và hôn cô điên cuồng

Nó ra vào miệng cô, coi cái miệng nhỏ bé của cô như một âm đạo khác. 

"Con điếm, ta xuất tinh cho ngươi, ăn đi..." Sau hơn chục cú thúc mãnh liệt, Chu Thần lại đạt đến cao trào. 

Xịt toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào miệng Tống Thiến.

"Ưm..." Tống Thiến rên rỉ, cổ họng không ngừng cuộn lên, quả táo Adam của cô cuộn tròn khi cô buộc phải nuốt tinh dịch tanh của Chu Thần. 

Khi Chu Thần cuối cùng đã thỏa mãn rút dương vật của mình ra, Tống Thiến không còn chút sức lực nào ngã xuống giường, không thể nuốt chửng dương vật trắng đục và đục ngầu.

Nó tràn ra từ đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của cô, khiến khuôn mặt cô trở nên hỗn loạn. 

Lúc này, Tống Thiến vẫn giống như nữ giáo viên cao quý, tao nhã như lần đầu gặp mặt. Cô ấy rõ ràng là một người lăng nhăng.

Đĩ. 

Mặt cô đỏ bừng, mắt mờ, tóc bù xù dính bết vào vầng trán và má đẫm mồ hôi, trên người đầy những dấu hôn và dấu hôn.

Tinh dịch, chân dang rộng, âm hộ sưng đỏ và hỗn loạn, chất đục màu trắng từ từ chảy ra

Nhìn bộ dáng dâm đãng của Tống Thiến lúc này, khóe môi Chu Thần cong lên một nụ cười vui tươi. Anh ấy đã dành thời gian của mình

Nàng nghịch bộ ngực đầy đặn của thiếu nữ, trêu chọc nói: "Thì ra dì Tống, dì cả đường đến gặp ta để tiếp xúc thân mật như vậy." 

Thật cảm động phải không?"

Những ngón tay mảnh khảnh của anh kẹp lấy núm vú đang cương cứng của Tống Thiên, kéo và xoa bóp chúng một cách gợi tình. Cơ thể nhạy cảm của cô sau khi đạt cực khoái

Không chịu nổi sự trêu chọc như vậy, tiếng rên rỉ lại thay đổi. Chu Thần hài lòng ngưỡng mộ vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của người bên dưới, sau đó

Nói: “Không phải là ngươi phát hiện ra một chút bí mật gì đó về Kiều Anh Tử chứ?” 

Vừa nói, anh vừa lắc cái vật to lớn đã lấy lại sức lực dưới háng mình, đồng thời xoa xoa quy đầu to lớn trên đùi trong của Tống Khiêm.

Sau vài cái vuốt ve, nhiệt độ nóng bức lan tỏa khắp làn da mỏng manh, khiến tim cô đập nhanh hơn.

Hành động của anh ta dường như có động cơ thầm kín nào đó, khiến Tống Thiến không tự chủ được run lên.

Lời nói của Chu Thần kích thích âm đạo vẫn đang còn sót lại sau cơn cực khoái của cô co giật lần nữa. Miệng âm đạo của cô mở ra và cô nhổ ra một lượng nhỏ.

Chất lỏng mật ong.

Tống Thiến cảm giác được phần thân dưới nóng rát, tính cách vốn cứng rắn của cô không khỏi rùng mình.

Sau những lời đe dọa của Chu Thần, cô cuối cùng cũng cúi cái đầu cao quý của mình xuống và nhẹ nhàng nói: "Tôi

Tôi đến chơi với bạn..."

“Trong trường hợp đó, hãy tiếp tục!” Khóe môi Chu Thần nhếch lên, trong mắt tràn đầy vẻ thích thú. Vừa nói xong, Sở Trần lật Tống Thiên lại và đặt cô vào tư thế quỳ.

"Ơ?! Không... ừm!" Tống Thiến hét lên, động tác đột ngột của anh khiến cô mất cảnh giác. Cô chỉ muốn quay lại

Đầu cô chống cự, lưỡi dao thịt dày của Chu Thần chạm vào cái lỗ đỏ sưng tấy và lồi lõm của cô, anh ta lao thẳng vào mà không đưa ra lời giải thích nào!

Con đường hoa vụn vỡ lại bị xé toạc, da thịt nhạy cảm quấn lấy nó một cách say mê, như không muốn rời đi.

Hãy giữ thứ khổng lồ của anh ấy. Không có sức phản kháng, cặc của Chu Thần đã được đưa vào.

"Mẹ kiếp, con đĩ này, tôi sẽ làm tình với em cho đến khi em có thai! Tôi sẽ đụ cậu đến mức cậu không thể rời khỏi giường!" Chu Thần nhéo bàn tay mảnh khảnh của Tống Thiến.

Eo và háng của cô chuyển động mạnh mẽ, con cặc nhanh chóng ra vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô.

Lần nào tôi cũng lôi hết chiều dài ra và nhét vào hết, khiến tôi muốn nhét cả hai viên bi của mình vào. Rùa dày

Đầu anh vùi vào điểm G của cô, tận hưởng khoái cảm khi được cái miệng nhỏ hút vào.

"Haah... Chu Thần... nhẹ nhàng... ngươi quá mập..." Tống Thiến liên tục hét lên, theo những cú đâm mạnh mẽ của Chu Thần

Đung đưa Trình Hoan, cái mông trắng như tuyết không ngừng lắc lư, khi đánh phát ra âm thanh răng rắc. Cô giữ chặt ga trải giường bằng cả hai tay và cắt tỉa gọn gàng.

Móng tay cô bấm vào lòng bàn tay, khoái cảm dâng trào như thủy triều, nhấn chìm cô...

Chu Thần cúi đầu chiêm ngưỡng ánh mắt dâm đãng của Tống Thiến khi cô bị anh ta đụ đến mức xuất thần. Trong khi đẩy mạnh, Chu Thần duỗi cô ra

Tay anh chơi đùa với bộ ngực và núm vú xinh đẹp của cô, cố gắng khiến cô hoàn toàn khuất phục trước háng anh...

Tống Thiến vừa quỳ xuống trên giường như một con chó cái đã bị Chu Thần từ phía sau hung hăng tiến vào. Căn phòng vang vọng tiếng thịt.

Âm thanh va chạm cơ thể đầy dục vọng và tiếng rên rỉ phóng túng của Tống Thiên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 221: Quy hoạch, sân bóng rổ (sửa đổi)

Một tuần trôi qua nhanh chóng và trong chớp mắt đã đến thứ Sáu.

Đã hai tuần kể từ khi khai giảng, Chu Thần đã hoàn toàn thích nghi với cuộc sống hiện tại. Mặc dù anh ấy là năm cuối cấp ba bận rộn nhất,

Nhưng từ khi Tống Thiến bị Chu Thần lần thứ hai khuất phục, nàng lại trở nên phục tùng hơn rất nhiều, điều này khiến Chu Thần có chút vui mừng, không muốn rời xa Thục.

Hiện tại, ngay cả sư phụ Lý Mộng cũng đã tạm dừng chiến lược của mình trong một thời gian dài, tập trung vào việc huấn luyện Tống Thiên.

"Chu Thần, sắp đến ngày nghỉ lễ Quốc khánh rồi. Cậu đã quyết định đi đâu chưa?" 

Phương Di Phán chen vào bên cạnh Chu Thần, đầu tiên hỏi, sau đó nói khá chán nản: “Tôi thật khốn khổ.

Kể từ khi tôi được phân vào lớp cơ bản, mẹ tôi đã bắt tôi phải học suốt ngày. Tôi dự định đi chơi trong dịp nghỉ lễ Quốc khánh.

Vui lắm nhưng cô nhất quyết cho tôi ở nhà học. Ôi, thật khó chịu. "

"Chu Thần, như vậy tốt cho ngươi hơn, ở nhà không có người chăm sóc, ngươi muốn đi đâu thì đi. Quan trọng nhất là, ngươi còn có tiền."

Chu Thần bình tĩnh nói: "Ai nói ngày nghỉ lễ Quốc Khánh phải ra ngoài chơi? Ở nhà không thể học bài?"

"Đừng gây rắc rối nữa, cậu thực sự không định ra ngoài chơi à?" Phương Di Phán tò mò hỏi.

Vì ở nhà Chu Thần học quá nhiều nên ở trường cậu ấy có bầu không khí thánh thiện như Phật: “Đúng là cậu ấy không

Với suy nghĩ này, tại sao lại đi ra ngoài một mình và ngoại tình? Có thể học ở nhà cũng được! "

"Anh có thể mang Anh Tử đi cùng, hehe." Phương Di Phán nói với một nụ cười ranh mãnh. 

Chu Thần trực tiếp cười nói: "Ngươi nên suy nghĩ nhiều một chút nữ thần của ngươi dự định đi đâu!"

Phương Di Phán rụt cổ sau khi nghe lời chế nhạo này và không có cách nào phản bác. Anh ấy thực sự không hỏi Hoàng Chí Đào Quốc

Kỳ nghỉ dài ngày bạn dự định đi đâu?

Lúc này, ngồi bên cạnh Kỷ Dương Dương ngắt lời hắn: "Chu Thần, ngày Quốc khánh ngươi không ra ngoài chơi, chúng ta có thể."

Chúng ta hãy cùng nhau đến chỗ chú tôi nhé. "

Dù có đến nhà bạn chơi cũng rất chân thành. Chú của bạn chỉ có một chiếc ô tô. Đi tới đó nhiều hơn có ích gì? Nhưng mặc dù điều này

Tôi không nghĩ vậy, nhưng Chu Thần nghĩ đi nghĩ lại vẫn không từ chối: “Vậy chúng ta nói chuyện đi, còn có hơn nửa tháng nữa, hiện tại

Còn quá sớm để nói. "

"Vậy tôi hẹn tối mai đi chơi bóng rổ với một người. Nó ở ngay cạnh khu cộng đồng. Bạn có đến không?"

"Ngày mai không có vấn đề gì, lúc đó cậu có thể gọi cho tôi."

Chu Thần không xa lạ gì với bóng rổ. Khi còn đi học, việc yêu thích của anh ấy là chơi bóng rổ. Sau đó, ông đã đi du lịch qua nhiều

Trên thế giới, tôi thường chơi thể thao và bóng rổ. Tôi không thể nói trình độ của mình tốt đến mức nào, nhưng thể lực của tôi ở mức đó, và tôi đã bị đánh ở trường trung học.

Nó không phải là một vấn đề lớn đối với sinh viên.

Thỉnh thoảng ăn rau và thay đổi địa điểm hoạt động sẽ giúp ích cho sức khỏe thể chất và tinh thần của bạn.

"Muốn chơi bóng rổ, thêm tôi, thêm tôi." Phương Di Phán thích tham gia cuộc vui và khi nghe về bóng rổ, anh ấy cũng

Đó là vì sự quan tâm.

"Bạn?" Cơ Dương Dương lộ ra một tia khinh thường chế nhạo.

Tuy anh và Phương Di Phán không còn thù địch như trước nhưng mối quan hệ của họ chắc chắn không tốt, và anh cũng không.

Tôi đã quá quen với Phương Di Phán năng động.

Phương Nhất Phàm nhìn thấy biểu tình của Cơ Dương Dương, lập tức tức giận: "Cơ Dương Dương, ngươi có ý gì? Xem thường ta."

Được rồi, nếu có thể thì hãy xuống và thách thức anh ta. "

"Hê." 

Kỷ Dương Dương cười lạnh không nói gì. 

Phương Di Phán càng tức giận hơn và định nói lại nhưng đã bị Chu Thần ngăn lại. 

"Được rồi, đừng nói nữa. Nếu thật sự muốn đánh nhau, ngày mai có thể tới."

Phương Di Phán có vẻ không hài lòng trừng mắt nhìn Cơ Dương Dương, sau đó thấp giọng hỏi Chu Thần: "Chu Thần, mấy ngày nay tôi làm gì?" 

Tian phát hiện ra một vấn đề, phải chăng Cơ Dương Dương cũng đã chuyển đến Thư Hương Á Viên? Tôi thấy anh ấy thường xuyên ở bên bạn

Hướng, Đào Tử và anh ấy đôi khi ở phía đối diện. "

"Ừ, nó ở ngay tầng dưới chỗ tôi."

"Đó là nó."

Ánh mắt Phương Nhất Phàm lóe lên: “Chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp ngăn cản Đào Tử bị tên Cơ Dương Dương này cưỡng hiếp.”

Bị lừa. "

Chu Thần phớt lờ Phương Nhất Phàm, dùng điện thoại di động lướt Internet. Điều khiến anh cảm thấy thoải mái nhất khi ở ngôi trường này là,

Anh ta thậm chí không thể truy cập vào điện thoại di động của học sinh.

Khi còn học cấp 3, huống chi là điện thoại di động, ngay cả máy nghe nhạc MP3 cũng không được mang đến trường. Chúng chỉ là những mảnh giấy.

Xé một mảnh giấy và đặt nó vào cuốn sách để đọc.

So với thời đại đó, trường trung học Chunfeng quả thực quá nhân đạo. 

Rốt cuộc, anh ấy là một người trưởng thành. Chu Thần hiện tại đang có tiến bộ trong học tập một cách có trật tự, và những ham muốn nhất thời của anh thường xuyên cạn kiệt. 

Trong trạng thái này, tự nhiên tôi có thêm một chút mong muốn giúp đỡ người khác. 

"Tám năm."

Đôi mắt của Chu Thần lóe lên. Thế giới song song này rất giống với thế giới thực mà anh đang sống.

Anh không biết những sự kiện lớn nào sẽ xảy ra trong vài tháng tới. 

Nhưng hắn biết hơn một năm sau sẽ xảy ra đại họa, nhưng nó vẫn kéo dài rất lâu.

thảm họa.

Anh ấy thực sự muốn xuất hiện trước mặt người khác và làm nhà tiên tri, nhưng ý tưởng buồn cười như vậy nhanh chóng bị anh ấy lật đổ. 

Thế giới này không bị ràng buộc bởi các nhiệm vụ hệ thống. Đương nhiên, hắn không thể xác định được thời gian trở về. Nếu anh ta mất bình tĩnh thì

Buồn cười.

Xét về khía cạnh này thì nên tránh xa chuyện này, nhưng nếu nghèo thì chỉ có lợi cho mình, còn thịnh vượng thì có thể giúp đỡ thiên hạ. 

Chu Thần đang ở trạng thái hiền nhân, đương nhiên có trình độ tư duy thấp hơn.

"Được, quyết định như vậy."

Chu Thần nhanh chóng làm ra quyết định. Đầu tiên anh ấy định mở nhà máy sản xuất khẩu trang. 

Nhà máy sản xuất có thể không nhất thiết mang lại nhiều lợi nhuận.

Nhưng trong tương lai, nó chắc chắn sẽ là một ngành có lợi nhuận rất cao và quan trọng hơn là nó có thể giúp ích được nhiều người trong tương lai. 

Tuy nhiên, việc mở một nhà máy sản xuất khẩu trang còn hơn cả sự chuẩn bị cho tương lai. Người ta ước tính rằng sẽ không có lợi nhuận trong thời gian ngắn và thậm chí sẽ thêm nhãn dán.

Ben, vậy là Chu Thần vẫn phải tìm một ngành khác có lợi nhuận. 

"Công ty giải trí? Quên đi, tôi quá mệt mỏi và không còn sức lực. Ngành xây dựng? Cái đó cũng không được, thiết kế kiến trúc cũng vậy.

Đây là một dự án tốn nhiều thời gian và công sức nhưng có thể không mang lại nhiều lợi nhuận hơn công ty thương mại trong nước. "

Hiện tại, phương pháp kiếm tiền tốt nhất của Chu Thần đương nhiên có liên quan đến ngành công nghiệp âm nhạc và giải trí. 

Đó là ngành thiết kế kiến ​​trúc.

Chỉ là không dễ để phát triển lớn ở hai ngành này. Ngành giải trí cần tầm nhìn và nền tảng, ngành xây dựng cần

Ngành này yêu cầu bằng cấp, cả hai ngành đều tốn nhiều thời gian và công sức, không phù hợp với tình trạng sinh viên hiện tại của anh. 

Giao dịch chứng khoán, xổ số, Internet...

Thật sự rất khó để lựa chọn! 

…………

"Chu Thần, đừng nói là ta không giúp ngươi, mấy ngày nữa là Anh Tử sinh nhật, ngươi định mua quà gì cho Anh Tử?"

Trong giờ tự học buổi tối, Phương Di Phán đã tìm thấy Chu Thần và kể về ngày sinh nhật của Yingzi. 

"Sinh nhật của Eiko đến rồi à?"

Chu Thần sửng sốt. Mặc dù trong khoảng thời gian này anh và Kiều Anh Tử rất hợp nhau nhưng anh thực sự lo lắng về ngày sinh nhật của Kiều Anh Tử.

Tôi không biết, nhưng Phương Di Phán đã biết Yingzi được vài năm và biết rất rõ ngày sinh nhật của Kiều Anh Tử. 

"Ừ, hôm nay là Chủ nhật. Chúng ta có nên tổ chức tiệc cho Eiko không?"

Phương Di Phán nhiệt tình hỏi. Sở dĩ anh nói ra điều này không chỉ là để chúc mừng sinh nhật Anh Tử mà còn là để suy nghĩ.

Anh vui vẻ, không muốn ngày nào cũng bị ép học ở nhà. 

Chu Thần: "Ngươi ở đây tính toán thế nào, đều xem Ứng Tử nghĩ như thế nào."

"Đúng vậy, vậy bây giờ tôi sẽ hỏi cô ấy."

Nói xong, Phương Di Phán chạy về phía lớp chạy nước rút. 

Chu Thần rơi vào trầm tư. Anh đang suy nghĩ nên tặng gì cho Kiều Anh Tử. Anh ấy biết Kiều Anh Tử thích Lego, nhưng với

Phương Di Phán và những người quen với Kiều Anh Tử cũng biết rằng họ chắc chắn sẽ gửi Lego cho họ khi đến lúc. Ngoài ra, cha của Yingzi

Bố Kiều Vi Đông sẽ gửi 8499.

Vì vậy, anh ấy không nghĩ cần phải tặng cùng một bộ Lego, nhưng anh ấy cần suy nghĩ xem nên tặng gì ngoài Lego. 

Một cái gì đó khác.

Không lâu sau, Phương Di Phán chạy lại, nói với Chu Thần với vẻ mặt tiếc nuối: “Anh Tử nói, sinh nhật

Hôm đó, buổi trưa mẹ phải ở với bố, buổi tối ở với bố nên mẹ không có thời gian ở bên chúng tôi. "

"Đúng như mong đợi."

“Ồ, Anh Tử cũng rất bận, bữa trưa với mẹ, buổi tối với bố, tôi từng ghen tị với cô ấy.

Giờ nghĩ lại, tốt hơn hết là gia đình chúng tôi nên cùng nhau đón sinh nhật như một gia đình, điều đó thực sự rất sôi động. "

Chu Thần cũng đồng tình với lời nói của Phương Nhất Phàm. Trong một gia đình đã ly hôn như Kiều Anh Tử, họ thậm chí còn không thể tổ chức sinh nhật cho mình.

Thực sự là khá khó chịu khi sống chung. 

Đương nhiên, nếu không phải ly hôn mang đến sự trống rỗng, hắn làm sao có thể dễ dàng chinh phục Tống Thiến như vậy?

Châu Trần Khả, người có hoàn cảnh tương tự như Thông Văn Giải, cho đến nay vẫn chưa tìm được cơ hội nào khác. 

Từ góc độ này, chỉ có thể là Khổ Di Khổ Anh Tử. 

Chiều thứ bảy, Chu Thần đang tìm kiếm thông tin trên mạng nhận được điện thoại của Kỷ Dương Dương, mời anh đến vào buổi tối hôm sau.

Đang chơi bóng rổ, anh ấy sẵn sàng đồng ý. 

Mặc dù đã là tháng 9 và mùa thu đã bước vào nhưng thời tiết vẫn tương đối nóng. Vào buổi tối,

Thời tiết sẽ mát mẻ hơn trong những tháng mùa đông, đây là thời điểm tốt nhất để chơi bóng. 

Năm giờ rưỡi, Chu Thần đi xuống lầu, gặp Kỷ Dương Dương đang đợi ở dưới lầu. Trước sự ngạc nhiên của anh ấy, bên cạnh đó

Sau Quý Dương Dương, thật ra còn có hai người nữa. 

Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào. 

"Sao hai người lại ở đây?" Chu Thần kinh ngạc hỏi. 

Ánh mắt anh không khỏi dừng lại ở hai cô gái, đặc biệt là Kiều Anh Tử mặc áo sơ mi trắng.

Bộ ngực và đôi chân thon thả của cô ấy, cũng như vòng eo thon và cặp mông săn chắc được viền bởi chiếc quần trắng của Hoàng Chí Đào. 

Kiều Anh Tử cười nói: “Phương Nhất Phàm nói với chúng ta rằng ngươi muốn chơi bóng rổ, cho nên ta đã hẹn Đào Tử.

Nếu bạn thiếu ai đó, tôi có thể giúp bạn. "Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa, một đôi mắt to lấp lánh đầy sức sống và khuôn mặt sáng sủa.

Trên mặt anh hiện lên một nụ cười rạng rỡ. 

Ánh mắt Chu Thần dừng lại trên ngực Kiều Anh Tử một lúc, anh nhìn thấy chiếc áo sơ mi trắng của cô bị bộ ngực cao chót vót của cô nâng lên.

Chiếc búi tóc lù lù dưới lớp vải, khẽ rung lên theo từng cử động của cô. 

“Tôi chỉ đến xem cậu chơi thôi.” Những ngón tay mảnh khảnh của Hoàng Chí Đào vô thức vuốt ve mái tóc đuôi ngựa của cô.

Thân hình gầy gò của cô trở nên vô cùng mảnh khảnh nhờ chiếc áo phông trắng và quần dài bó sát, đường áo ghi lê trên phần bụng phẳng lì của cô hiện rõ. 

"Không phải xem bọn hắn đánh nhau, mà là xem Cơ Dương Dương đánh nhau." Kiều Anh Tử nói đùa, trong giọng điệu có chút trêu chọc.

có nghĩa. Cô ấy nháy mắt ranh mãnh như thể đang ám chỉ điều gì đó. 

“Chỉ có anh là người nói nhiều thôi.”

Hoàng Chí Đào nghe vậy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, bất mãn mắng: "Chỉ có ngươi nói nhiều quá." Nhưng trong lòng cô lại không khỏi hoảng sợ. 

Cô vô thức nhìn Chu Thần, muốn thăm dò phản ứng của anh trước lời nói của Kiều Anh Tử. 

Chu Thần tự nhiên nhạy bén bắt được Hoàng Chí Đào ánh mắt. Khóe môi anh hơi nhếch lên, lộ ra ý tứ

Một nụ cười sâu sắc. Hoàng Chí Đào hai má đỏ bừng trước ánh mắt rực lửa của Chu Thần, nhịp tim tăng nhanh, vội vàng rời đi.

Mở mắt ra. Hơi thở của cô hơi gấp gáp, lồng ngực lên xuống rõ ràng. 

Sau đó nàng lại nhìn Cơ Dương Dương, phát hiện Kỷ Dương Dương vẻ mặt không có thay đổi, trong lòng mới yên tâm. 

Kiều Anh Tử nhìn bộ dáng hoảng sợ của Hoàng Chí Đào, không khỏi thầm thở dài. Bạn phải biết rằng Qiao Yingzi

Khi Hoàng Chí Đào còn có cảm tình với Cơ Dương Dương, hắn thường xuyên trêu chọc như thế này. Hoàng Chí Đào chủ yếu chỉ cười trừ.

Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy lo lắng và bối rối như vậy trước đây. Xem ra địa vị của Chu Thần trong lòng Hoàng Chí Đào quả thực không hề thấp. 

Suy nghĩ nhỏ của Kiều Anh Tử nhanh chóng bắt đầu thay đổi. Cô ấy có nên giúp họ hòa hợp không?

Suy cho cùng, một người là bạn thân nhất của anh, còn người kia là người anh tốt có thể giúp anh giấu Lego. Khi chúng được ghép nối với nhau, điều đó chỉ đơn giản là

Một tình huống đôi bên cùng có lợi! 

Đến lúc đó ba người vẫn có thể chơi cùng nhau, hy vọng bọn họ sẽ không chán ghét mình làm mai mối, làm bóng đèn. 

Kiều Anh Tử đang vô cùng thích thú khi nghĩ về kế hoạch lớn lao của mình. Suy cho cùng, Chu Thần đáng tin cậy hơn Phương Nhất Phàm rất nhiều. 

"Phương Nhất Phàm đâu?"

"Anh ấy đi ô tô với Lâm Lôi Nhi. Khi chúng ta tới sân vận động, họ sẽ có mặt ở đây." Kiều

Yingzi cuối cùng đã thoát khỏi kế hoạch của chính mình và nhanh chóng trả lời.

"Vậy thì đi thôi." 

Trong khi Chu Thần đang trò chuyện với vài người, anh ta đang dùng ánh mắt vô đạo đức ngưỡng mộ Kiều Anh Tử và Kiều Anh Tử.

Thi thể của Hoàng Chí Đào. Vòng eo thon gọn và dẻo dai, bụng phẳng và mịn màng, cặp mông căng tròn và săn chắc của Hoàng Chí Đào đều ...

Không còn trêu chọc thần kinh của anh nữa. Bộ ngực đầy đặn và đôi chân thon trắng nõn của Kiều Anh Tử khiến anh muốn ngay lập tức

Hãy vồ lấy tôi và chà xát và tàn phá...

Quả táo Adam của Chu Thần trượt đi một cách vô thức. Anh không khỏi tưởng tượng ra hai thân hình quyến rũ này.

Cảnh tượng khiêu dâm của Cheng Huân lăn lộn dưới cơ thể cô và bị con cặc lớn của chính cô xâm nhập một cách mãnh liệt. Con gái thì nhút nhát hoặc bừa bãi

Những tiếng rên rỉ như văng vẳng bên tai anh, kích thích anh đến mức khao khát cháy bỏng. 

Chu Thần âm thầm thở dài, bình tĩnh lại để tránh những thay đổi về thể chất. Tống Thiên dạo này bận việc quá.

Nhưng nó lại trì hoãn anh ta một lần nữa. Chỉ sau vài ngày, nó đã đói đến mức nhìn đám cỏ bên cạnh tổ. 

Anh đã hoàn toàn quên mất rằng Tống Thiến chính là mảnh cỏ đầu tiên anh ăn. 

Khi Chu Thần và những người khác đến sân bóng rổ, họ đã nhìn thấy Phương Nhất Phàm và Lâm Lôi Nhi đã đợi ở đó.

Ngoài họ ra còn có một số nam sinh, đều là bạn học của trường trung học Chunfeng.

"Phương Hầu, Lôi Nhi, ngươi tới lúc nào?" 

"Chúng tôi mới đến thôi, có chuyện gì vậy? Không có địa điểm à?"

Đây là sân bóng rổ ngoài cộng đồng. Tổng cộng chỉ có hai vòng bóng rổ. Lúc này có một nhóm người đang chơi

Chơi bóng rổ, 5v5, chiếm giữ hai vòng bóng rổ trên sân.

"Trần Phong, đây là chuyện gì xảy ra?"

Trần Phong được Cơ Dương Dương mời tới. Anh ấy là bạn cùng lớp trong lớp song song. Anh ấy thường chơi bóng rổ với Cơ Dương Dương.

Trần Phong và một số người khác đều là người quen.

Trần Phong nói: "Ta không biết, trước đây ta chưa từng gặp qua đám người này. Ta đã ở đây hơn nửa giờ, bọn họ vẫn còn ở đây."

Không có kết thúc. "

"Chúng ta nên làm gì? Chúng ta nên đợi một lúc hay thảo luận với họ?"

Vì phần lớn Thư Hương Á Viên là học sinh trường trung học Chunfeng nên những học sinh này tập trung vào việc học và những người chơi bóng.

Có rất ít người nên địa điểm hầu như lúc nào cũng trống rỗng.

Chỉ là không ngờ hôm nay lại trùng hợp như vậy. Đột nhiên, một nhóm người mà tôi chưa từng thấy trước đây đang chơi ở đây.

"Chúng ta hãy chờ xem. Nếu họ vẫn còn như vậy thì hãy bàn bạc với họ."

Đề nghị của Kỷ Dương Dương được mọi người nhất trí tán thành nên họ đứng chung quanh sân vận động chờ đợi. 

Nhưng đợi thêm mười phút nữa, tôi thấy nhóm vẫn chưa có ý định nhường lại dù chỉ một nửa địa điểm, nên

Một số người không thể chờ đợi được. 

"Tôi sẽ đi qua và thảo luận với họ."

Phương Di Phán không thể giúp được gì trước. Anh ấy đến đây chỉ để chơi thôi. Anh không thể cứ nhìn cậu như thế này mãi được.

Đi. 

Vì vậy Phương Di Phán đã chủ động chạy đến tòa án và thảo luận việc này với những người đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 222: Cùng nhau đi xiên (sửa đổi)

Nhìn tư thế của đám người này, Chu Thần vốn tưởng rằng đối phương sẽ không chịu nhường địa điểm, sẽ xảy ra cuộc chiến giữa rồng và hổ. 

Nhưng điều làm anh ngạc nhiên là Phương Di Phán đã dựa vào cái lưỡi sắc bén của mình để thuyết phục nhóm người để đối thủ

Fang bỏ nửa sân. 

Tôi đoán anh ấy phải là sinh viên đại học! 

Sau khi tìm được địa điểm, Chu Thần và những người khác bắt đầu chơi, một cuộc thi 5v5. 

Vì đang chơi với các bạn cùng lớp nên Chu Thần không nỗ lực nhiều, nhưng dù vậy, đội của anh ấy vẫn

Với sức mạnh của mình, anh hoàn toàn có thể đánh bại đối thủ. 

Không thể nào, Chu Thần không phải là thứ mà những học sinh trung học này có thể cạnh tranh về thể lực, kỹ năng và tốc độ.

Đúng vậy, cho dù sức lực của hắn có giảm đi một chút, hắn vẫn là không thể ngăn cản. 

Chơi và chơi tiếp tục cho đến bảy giờ. Sau khi mọi người chơi xong, họ trở về nhà để tìm kiếm.

Mọi người. 

Tuy nhiên, Chu Thần và một số người quen khác vẫn ở lại. 

“Chúng ta đi xiên nhé?”

Chơi bóng rổ xong, mặc dù mồ hôi đầm đìa nhưng Phương Di Phán vẫn không muốn về nhà. 

Lâm Lôi Nhi thấp giọng nói: "Biểu ca, dì của ta bảo chúng ta trở về ăn tối."

"Lôi Nhi, đừng lo lắng cho mẹ tôi. Các bạn cùng lớp cuối cùng cũng hẹn nhau ăn tối, nên coi như quà cho Kiều Anh trước đi.

Hôm nay là sinh nhật của tôi, Anh Tử, bạn nghĩ sao? "

Phương Di Phán nói rằng anh không sợ và đề nghị Kiều Anh Tử. 

Kiều Anh Tử do dự: “Việc này tôi phải hỏi mẹ tôi.”

"Đào Tử, Chu Thần, Kỷ Dương Dương, ngươi ở đâu?" Phương Di Phán hỏi lại.

Chu Thần tùy ý nói: "Ta không quan tâm, dù sao ta ở nhà một mình, cũng không có gì khác biệt, chỉ là xem ngươi có thể hay không làm được."

ĐƯỢC RỒI. “Trong lịch trình của anh ấy và Tống Thiến hôm nay không có kế hoạch gì cho ngày hôm nay, anh ấy đương nhiên không vội về.

Chỉ là mặc dù Tống Thiến đã tự mình lên kế hoạch để cả ngày không phải suy nghĩ nhưng mỗi lần bị Chu Thần tấn công

Vừa được ôm vào lòng, cơ thể cô mềm nhũn ra, tự nhiên cô không còn quan tâm đến kế hoạch hay chuyện ngoài ý muốn nữa.

Cơ Dương Dương suy nghĩ một chút: "Ta nói cho mẹ ta biết cũng được."

"Taozi, còn cậu thì sao?"

Khi Fang Yifan thấy Chu Thần và Kỷ Dương Dương đều không có ý kiến phản đối, lập tức hỏi Hoàng Chí Đào một cách đầy mong đợi.

Hoàng Chí Đào cũng có chút do dự, chủ yếu là vì Kiều Anh Tử không đồng ý, nhưng cô nhìn anh và nhìn anh vì mồ hôi.

Chu Thần quần áo hơi ướt, cắn môi, cuối cùng nói: "Anh Tử đi, tôi cũng đi."

Kết quả ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào Kiều Anh Tử, Phương Nhất Phàm thậm chí còn thúc giục: “Anh Tử, Đại

Mọi người đều không có ý kiến. Việc đó có thành công hay không phụ thuộc vào bạn. "

Kiều Anh Tử tự nhiên nhận ra lý do tại sao Hoàng Chí Đào lại nói như vậy. Nghĩ đến kế hoạch lớn lao của mình, cô lập tức

Cảm thấy áp lực rất lớn, “Được, tôi sẽ gọi điện trước cho mẹ tôi hỏi xem.” 

Sau đó cô lấy điện thoại di động ra, đi sang một bên gọi điện.

Phương Di Phán, Chu Thần và Cơ Dương Dương đều nhìn bóng dáng vội vã rời đi của Kiều Anh Tử và đã quen với tình huống này.

Chỉ có Hoàng Chí Đào hơi cụp mắt xuống, ngón tay thon dài xoắn đuôi tóc, bất an chờ đợi câu trả lời của Kiều Anh Tử.

"Mẹ ơi, hôm nay các bạn cùng lớp tổ chức sinh nhật cho con. Không, ngày mai tôi sẽ ở với bố mẹ.

Vâng, không có thời gian. "

"Bọn họ đều là bạn học cùng lớp, chính là Đào Tử, Phương Nhất Phàm, các ngươi đều biết bọn họ, bọn họ nhất định sẽ không chạy lung tung."

của. "

"Con biết rồi, mẹ ơi, con cầu xin mẹ..."

Nói chuyện mấy phút, Kiều Anh Tử cúp điện thoại, mồ hôi đầm đìa. Cô vốn tưởng rằng nửa tháng này

Bây giờ mẹ cô tính tình đã dịu dàng hơn rất nhiều, việc nói chuyện với mẹ những chuyện như thế này sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Nhưng hôm nay tôi phát hiện, tính tình của mẹ cô dường như đã quay trở lại như nửa tháng trước. Khi nói chuyện với mẹ,

Việc này khó hơn nhiều lần so với việc nói chuyện với giáo viên, nhưng may mắn là kết quả rất tốt. 

“Mẹ tôi đã đồng ý.”

"Tuyệt vời, chúng ta đi ngay bây giờ."

Phương Di Phán là người hạnh phúc nhất.

"Đợi đã, cậu còn chưa nói ăn ở đâu mà. Tôi đã nói với mẹ rằng chúng ta phải về nhà trước chín giờ rưỡi.”

Kiều Anh Tử hỏi Phương Nhất Phàm.

Ngay khi Phương Di Phán chuẩn bị nói, Lâm Lôi Nhĩ đã kéo quần áo của anh ấy và nói một cách thận trọng: "Anh họ,

Hãy gọi cho dì tôi trước. "

Phương Di Phán nói một cách thiếu kiên nhẫn: "Không sao đâu. Khi chúng ta tìm được nơi đó trước, tôi sẽ gọi cô ấy và để cô ấy đi."

Yên tâm đi, Lôi Nhi, mẹ tôi sẽ không nói gì đâu. "

"Taozi, Yingzi, hai người sống ở đây lâu nhất, quanh đây có chỗ nào tốt không?"

Kiều Anh Tử lắc đầu nói: “Tôi không biết, tuy tôi sống ở đây hơn mười năm nhưng về cơ bản tôi đều dành toàn bộ thời gian ở nhà.

Về đồ ăn, tôi không ăn xiên ở ngoài chút nào. "

Hoàng Chí Đào cũng lắc đầu: “Tôi rất ít khi ra ngoài ăn, cũng không biết ở đây quán nào ngon.” Cô ấy chỉ ăn ở đây.

Dù đi cùng ai, ăn gì, cô thực sự không quan tâm lắm vì cô chưa bao giờ có cảm giác thèm ăn.

"Cơ Dương Dương, Chu Thần, ngươi ở đâu?" Phương Di Phán lại nhìn Cơ Dương Dương và Chu Thần.

Cơ Dương Dương: "Ta mới chuyển tới đây mấy ngày, đối với nơi này cũng không biết nhiều."

Chu Thần nói: "Xem ra vẫn là dựa vào ta, ta đối với tình huống này khá quen thuộc, nhưng ngươi

Bạn muốn ăn gì? Bạn có thực sự muốn ăn xiên? "

Phương Nhất Phàm lớn tiếng nói: “Đương nhiên, bây giờ trời nóng quá, buổi tối uống chút bia nướng là tốt nhất.”

“Anh vẫn muốn uống bia à?” Kiều Anh Tử vẻ mặt khinh thường. Cô ấy định chỉ trích Phương Di Phán, nhưng ngay sau đó

Cô chỉ đang nghĩ xem uống một chút rượu có thúc đẩy sự tiến bộ của Chu và Huang hay không. Kế hoạch của Anh Tử phải được thực hiện từng bước một.

Đối với trại.

Kiều Anh Tử không nói gì, nhưng Lâm Lôi'er lại kéo Phương Di Phán, điều này khiến Phương Di Phán rất chán nản: "Lei'er,

Tại sao lại lôi tôi theo lần nữa? "

“Biểu ca, chúng ta còn là sinh viên, không thể uống rượu.”

"Lôi Nhi, ngoài việc bác bỏ ta, ngươi còn có thể nói cái gì khác sao?"

"Không, anh họ, tôi, tôi..."

"Được rồi được rồi, Lôi Nhi, đừng nói nữa, hôm nay đi theo ta, đừng nói thêm gì nữa."

“Uống bia hay không là quyền của cậu, nhưng tôi khuyên cậu nên ăn xiên. Cậu có ý kiến gì khác không? Chủ yếu là tại cậu thôi, Eiko.

Cô gái sinh nhật này có ý kiến gì không? "

"Tôi?" Kiều Anh Tử chỉ vào mình nói: “Tôi không có ý kiến ​​gì, không sao cả.”

"Tôi cũng giống như Eiko." "Tôi cũng không có ý kiến ​​gì."

Phương Di Phán vỗ tay nói: "Vì tôi không phản đối nên mọi chuyện đã được giải quyết. Chu Thần, anh có trách nhiệm tìm một địa điểm. Hôm nay

Tối nay tôi sẽ đãi cậu. "

Chu Thần dùng ánh mắt nghi ngờ nhìn hắn: "Ngươi xác định mình không nói sai về khách nhân vai trò?"

Phương Nhất Phàm lập tức phản bác: “Anh coi thường người ta, tuy tôi không có tính kiêu ngạo như anh nhưng tôi vẫn có một ít tiền tiêu vặt.”

Tiền, lần trước ngươi mời ta, lần này ta sẽ mời ngươi, chúc mừng sinh nhật Anh Tử, hôm nay đừng tranh cãi với ta

Tôi đã đặt chỗ cho bữa ăn ngày hôm nay. "

Cơ Dương Dương ngắt lời: “Tôi có thể tự mình chi trả.” 

"Cơ Dương Dương, ngươi có ý gì, ngươi cũng coi thường ta?"

Phương Di Phán không khách sáo với tình địch của Cơ Dương Dương và giận dữ mắng mỏ anh.

Cơ Dương Dương: "Không, tôi chỉ."

"Đừng công bằng. Tôi là người điều trị cho bạn ngày hôm nay. Chỉ cần nói cho tôi biết liệu bạn có cho tôi thể diện hay không, phải không?"

Cơ Dương Dương cau mày, cuối cùng gật đầu: "Được."

Phương Nhất Phàm thả Kỷ Dương Dương đi, sau đó xua tay nói: "Vậy chúng ta đi thôi."

Bởi vì cuối cùng cũng thắng được Cơ Dương Dương, Phương Nhất Phàm kiêu ngạo đi tới trước mặt hắn, không thèm để ý chút nào. 

Chu Thần đi phía sau nhân cơ hội nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Hoàng Chí Đào, ngón tay của bọn họ đan chặt vào nhau, khiến bọn họ trở nên thân mật. 

Bàn tay ấm áp và hào phóng của Chu Thần ôm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại và thanh tú của Hoàng Chí Đào, hơi ấm nam tính xuyên qua từng cái chạm vào.

Cảm giác truyền đến từ làn da, khiến trái tim Hoàng Chí Đào tê dại như một dòng điện. 

Hoàng Chí Đạo Phương tim đập thình thịch, hai đám mây đỏ bay lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, cô vô thức muốn thoát khỏi tay Chu Thần, nhưng lại phát hiện ra rằng

Anh ôm chặt nó không chịu buông. 

Cô giãy giụa một lúc nhưng vẫn không thoát ra, đành phải đi theo sự kéo của Chu Thần, sóng vai nhau bước đi, nhưng cô có chút bí ẩn, không dám làm. 

Hãy để các bạn cùng lớp ở phía trước nhìn thấy hành động nhỏ riêng tư này. 

Kiều Anh Tử vẫn luôn chú ý tới tương tác giữa hai người, đương nhiên không bỏ qua diễn biến bất ngờ này. Lúc này, cô còn hưng phấn hơn cả hai người. 

Người có liên quan lại càng hưng phấn, thậm chí quên mất niềm vui được tổ chức sinh nhật vào ngày mai.

Ngay khi một nhóm sáu người bước ra khỏi sân bóng rổ, họ đã gặp một người quen. 

"Bác." Hoàng Chí Đào khi nhìn thấy Phán Soái ngạc nhiên hét lên, vội vàng rút tay ra khỏi lòng bàn tay Chu Thần. Cô ấy không

An Đệ liếc nhìn Chu Thần, vặn vẹo ngón tay một cách tội lỗi.

Phán Soái khá ngạc nhiên khi nhìn thấy Chu Thần và những người khác: "Đào Tử, bạn đang làm gì vậy?"

Đột nhiên nhìn thấy giáo viên, Phương Di Phán và những người khác có chút sợ hãi, nhưng chính Chu Thần là người chủ động lên tiếng.

"Thầy Pan, chúng em vừa chơi bóng rổ xong. Ngày mai là sinh nhật của Yingzi. Chúng tôi sẽ chúc mừng cô ấy trước.

Hôm nay là sinh nhật của tôi. Hãy cùng nhau ra ngoài và chơi xiên. Bạn có muốn tham gia cùng chúng tôi không? "

Phán Soái tỏ vẻ ngạc nhiên: “Chỉ có anh thôi, không có bố mẹ à?” 

Phương Di Phán hét lên: "Tại sao bạn lại mang theo bố mẹ? Nếu họ ở đây, chúng ta không thể để họ đi được.” 

“Này, các bạn biết chơi nhưng khuya thế này hơi mất an toàn nên tôi đi cùng các bạn.

Hãy đi trông chừng các bạn để tránh làm loạn, đặc biệt là bạn, Phương Di Phán. "

"À? Thầy Phan, tối nay thầy ổn chứ?”

Ngay khi nghe tin Phán Soái thực sự muốn ở bên nhau, Phương Di Phán đột nhiên trở nên chán nản. Bên cạnh có thầy giáo, hắn căn bản không thể buông tay.

"Không sao đâu. Có chuyện gì vậy? Bạn không muốn đưa tôi đi?" Phán Soái hỏi. 

「没有,只是,只是。」

潘帅看着着急的方一凡，突然笑道: 「看你那样，骗你们的，我不去，不过

但别给我喝酒,也别给我惹事,要是你们乱来的话,

别怪我找你们家长。」

「不会,肯定不会,潘老师你放心吧。」

听到潘帅不去, 方一凡顿时又变得精神抖擞。

"Được rồi, đừng hứa hẹn gì cả. Trong số những người ở đây, người tôi không tin tưởng nhất chính là anh. Chu Thần, ngươi chịu trách nhiệm.

Trông chừng chúng giúp tôi. "

Phán Soái nói với Chu Thần rằng anh có thể thấy Chu Thần là người trưởng thành và nhạy cảm nhất trong sáu người. 

"Cô Pan yên tâm, tôi sẽ để mắt tới bọn họ." Chu Thần nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 223: Lâm Lôi Nhi rụt rè (sửa đổi)

"Chúng ta hãy đến quán này đi. Nơi này có nhiều khách hàng nhất trong khu vực này. Chắc là ngon lắm."

Chu Thần dẫn mọi người tới một nhà hàng thịt nướng lớn, Bafang BBQ. Gần đây anh ấy thường xuyên đến

Khi đi ăn ngoài, nhà hàng đồ nướng này có vị ngon và kinh doanh tốt nhất trong khu vực. 

"Chỗ này khá rộng. Chúng ta nên ngồi bên ngoài hay bên trong?" Phương Nhất Phàm hỏi.

Nhà hàng thịt nướng này kinh doanh rất tốt. Ngoài các bàn bên trong, còn có một số bàn bên ngoài. 

Có máy lạnh nhưng bên ngoài vắng vẻ, không khí trong lành.

Kiều Anh Tử lập tức phản đối: "Không được, ngươi không thể ngồi bên ngoài, nếu mẹ ta phát hiện thì sẽ không tốt."

Cô chỉ nói với mẹ về việc đi ăn ngoài chứ không phải chuyện làm xiên. Mẹ cô luôn kiểm soát chặt chẽ việc cô ăn đồ ăn vặt.

Nếu mẹ cô ấy phát hiện ra cô ấy đang thủ dâm, cô ấy sẽ gặp rắc rối khi về nhà vào ban đêm.

"Vậy chúng ta ngồi vào trong đi." 

Chu Thần đẩy cửa bước vào, lúc này đã hơn bảy giờ. Có thể nói đây là bước khởi đầu cho việc kinh doanh nhà hàng đồ nướng. Nhà hàng Ba Phường này

Quán nướng có mặt tiền rộng, bên trong có gần hai mươi bàn, lúc này hơn một nửa số bàn đã có khách ngồi.

Tổng cộng có sáu người, nên họ tìm một chiếc bàn hình vuông, sáu người đều có thể ngồi vừa.

"Hôm nay tôi đãi cậu, cậu muốn ăn gì cũng được, cứ cầm lấy."

Phương Di Phán vẫy tay và nói rất tự hào.

Kiều Anh Tử cười nói: “Phương Hầu, đừng khoe khoang, đồ ăn ở đây không rẻ hơn trong nhà hàng đâu.”

Phương Nhất Phàm tức giận nói: "Anh Tử, anh coi thường người ta quá rồi, muốn ăn gì thì gọi đi, mở ra đi."

Ăn. "

"Thật hay không?"

"Tất nhiên đó là sự thật. Đừng tiết kiệm tiền cho tôi. Ăn thoải mái và có được những gì bạn muốn."

Nói xong anh cầm đĩa đi lấy xiên. Chu Thần không khách khí với Phương Nhất Phàm, bắt đầu nhặt xiên thịt ra.

Hãy chọn và sau đó mọi người khác sẽ bắt đầu hành động.

Vài phút sau, sáu người chọn đồ ăn rồi lại ngồi cùng nhau.

“Các cậu không thực sự muốn uống chút bia sao?” Phương Di Phán hỏi lại.

"Chu Thần, Cơ Dương Dương, chúng ta ăn một ít đi?"

Chu Thần gật đầu nói: "Được."

"Chu Thần, tại sao chúng ta không quên đi?" Hoàng Chí Đào muốn ngăn cô lại, mặc dù cô hy vọng có thể đến gần Chu Thần hơn.

Li, nhưng cô biết tính cách của Chu Thần. Anh đã chạm vào cô mà không uống rượu. Nếu anh ấy uống rượu, cô ấy sẽ

Sẽ thật tệ nếu có chuyện gì xảy ra.

Suy cho cùng, Hoàng Chí Đào là một người trưởng thành và kiên định. Cho dù trong lòng cô có chút tình cảm tốt với Chu Thần nhưng cô cũng không dám làm gì cả.

Những điều nực cười.

Nhưng Phương Di Phán lại lớn tiếng nói: "Đào Tử, đừng lo lắng, đây là chuyện giữa chúng ta con trai."

Nghe được Phương Nhất Phàm lời nói không tốt, Hoàng Chi Đào khẽ cau mày, trong lòng có chút không vui.

Sự ưa thích đã giảm đi rất nhiều.

"Cơ Dương Dương, ngươi thì sao, ngươi không dám uống sao?"

Cơ Dương Dương ban đầu không muốn uống, nhưng khi Phương Nhất Phàm chế nhạo hắn như vậy, hắn lập tức tức giận: “Ai dám

Uống à? Nếu anh uống rượu, em còn sợ anh không? "

Hoàng Chí Đào nhẹ nhàng kéo tay áo Chu Thần và muốn thuyết phục anh ta lần nữa, nhưng Kiều Anh Tử đã nhanh chóng bước tới và kéo Chu Thần đi.

Hoàng Chí Đào nói: “Đạo Tử, đừng lo lắng cho bọn họ, để bọn họ uống đi. Dù sao cũng ở ngay trước cửa nhà, sẽ không có chuyện gì đâu."

Cô vẫn đang nghĩ đến việc dùng rượu để thúc đẩy tiến độ của kế hoạch.

"Không ổn, bọn họ đều là học sinh, uống rượu không tốt." Hoàng Chí Đào vẫn không muốn Chu Thần và những người khác uống rượu.

Thành thật mà nói, cô ấy hiểu rõ tính cách của Chu Thần hơn Kiều Anh Tử.

Hoàng Chí Đào đang suy nghĩ lung tung, hình ảnh khiêu dâm Chu Thần quan hệ tình dục sau khi uống rượu không thể không hiện lên trong đầu anh, với khuôn mặt xinh đẹp.

Anh ta đỏ bừng mặt vì xấu hổ và cơ thể anh ta hơi run lên.

Cô vô thức khép chân lại và kẹp chặt con đường hoa, như thể điều này có thể chống lại sự xâm nhập của Chu Thần.

Nhưng nghĩ đến thể chất cường tráng và khí thế hung hãn của Chu Thần, Hoàng Chí Đào cảm thấy mình căn bản không thể phản kháng.

Bạn chỉ có thể ở dưới sự thương xót của anh ấy.

Chu Thần tự nhiên chú ý tới động tác của Hoàng Chi Đào bên cạnh. Anh nhẹ nhàng nắm lấy đôi bàn tay mảnh khảnh đang run rẩy của cô.

Anh dùng ngón tay xoa xoa làn da mỏng manh của cô, an ủi cô: “Đừng lo lắng, Đào Tử, anh rất nhạy cảm, sẽ không uống nhiều.” 

Hoàng Chí Đào cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh, hơi thở gấp gáp, toàn thân sắp rơi vào tiếng thì thầm của Chu Thần. Cô ấy yêu

Anh không khỏi gật đầu, nhỏ giọng nói: “Vậy em phải cẩn thận, đừng uống quá say.” Giọng điệu của anh có phần ngượng ngùng, mang theo một giọng điệu cuối cùng.

Còn có một tia tức giận quyến rũ, khiến Chu Thần cảm thấy ngứa ngáy.

Kiều Anh Tử nhìn nó ngứa ngáy không chịu nổi, nói: “Tôi kích động quá. Điều này thú vị hơn việc xem bất kỳ bộ phim truyền hình lãng mạn nào”.

Chỉ cần nhìn hành động thân mật của Chu Thần và Hoàng Chí Đào, Kiều Anh Tử trong lòng cảm thấy kỳ lạ.

Phương Di Phán hét lên: "Ông chủ, mang cho chúng tôi một hộp bia."

"Được."

Một thùng bia nhanh chóng được mang đến. Phương Di Phán đưa cho mọi người một cốc, đồng thời cũng đưa một cốc cho Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào.

Có một chai nước cam.

"Lôi Nhi, cậu cũng muốn uống bia à?"

Phương Di Phán mở ba chai bia, đưa cho Chu Thần và Kỷ Dương Dương một chai, một chai cho chính mình, sau đó hỏi Lin

Lôi Nhi hỏi.

"Không, không, anh họ, tôi không uống rượu." Lâm Lôi Nhĩ giật mình và nhanh chóng từ chối.

"Không được, Lôi Nhi, ngươi đã già rồi, còn nhút nhát như vậy nữa. Đàn ông nên uống rượu."

Phương Di Phán mở một chai khác và muốn đưa nó cho Lâm Lôi'er. Sắc mặt Lâm Lôi Nhi tái nhợt vì sợ hãi. Lúc này anh vừa tới.

Anh ta đến Yến Kinh đã lâu và cũng chưa có mối quan hệ sâu sắc với gia đình Phương Di Phán nên không dám.

Uống rượu, sợ gây bất mãn cho gia đình dì.

Đáng tiếc Phương Nhất Phàm thường xuyên không có sáng suốt. Khi nhìn thấy Lâm Lôi Nhi không chịu uống rượu, hắn rất không vui.

Tôi cần rót bia cho Lâm Lôi'er.

“Được rồi, Phương Hầu, Lôi Nhi không muốn uống thì không uống. Đưa cho tôi, tôi sẽ uống cho Lôi Nhi."

Chu Thần nhịn không được nữa, giật lấy bia trong tay Phương Nhất Phàm, bất mãn mắng hắn: "Ngươi

Người anh em họ này không có năng lực chút nào. Làm sao anh ta có thể lừa dối em trai mình như thế này? "

Chu Thần thường xuyên bị người ngoài thế giới thuyết phục đi uống rượu, cho nên tự nhiên không vui xuất hiện tại bàn của mình.

Điều này xảy ra.

"Những người không biết còn tưởng Lôi Nhi là anh trai của ngươi."

Phương Di Phán nhìn thấy Chu Thần bảo vệ Lâm Lôi'er và lẩm bẩm, nên anh ta không cho Lâm Lôi'er uống thêm rượu nữa.

Chu Thần nói với Lâm Lôi Nhi: "Lôi Nhi, đừng lo lắng cho biểu muội của ngươi, cứ uống như Yingzi và những người khác."

"Cảm ơn bạn." Lâm Lôi'er lặng lẽ cảm ơn anh ta.

Nhìn Lâm Lôi Nhi rụt rè, Chu Thần cũng mỉm cười xoa đầu Lâm Lôi Nhi. Sau khi trải nghiệm rất nhiều thế giới,

Anh ấy vẫn chưa có em trai, tất nhiên anh ấy thích một cô em gái dịu dàng và dễ thương hơn.

Một bên Hoàng Chí Đào nhìn hành động của Chu Thần, cực kỳ hài lòng. So với Cơ Dương bị khiêu khích mà rơi vào bẫy,

Tính cách chín chắn và biết quan tâm đến người khác của Yang và Chu Thần là điều mà Hoàng Chí Đào ngưỡng mộ nhất.

Mặc dù cô có chút lo lắng nhưng Hoàng Chí Đào vẫn nhanh chóng chặt tay Chu Thần, nhớ lại mình đã nắm tay cô bao nhiêu lần. 

Những suy nghĩ trong đầu tôi không phù hợp với trẻ em. 

Cô cầm ly rượu trên tay nhấp vài ngụm để xoa dịu cơn sốc, nhưng chất lỏng lạnh lẽo dường như không thể làm cô nguôi ngoai. 

Sự rung động trong trái tim tôi...

Hoàng Chí Đào vội vàng cúi đầu che đậy sự hớ hênh của mình, lại vô tình bắt gặp ánh mắt đầy ẩn ý của Kiều Anh Tử. 

Kiều Anh Tử nháy mắt với cô với vẻ mặt "Tôi hiểu". Hoàng Chí Đào lập tức đỏ mặt xấu hổ và ước gì mình có thể

Cô phải tìm một vết nứt trên mặt đất để đi vào nên cô véo thật mạnh Kiều Anh Tử và quay đầu đi khỏi người phụ nữ điên. 

"Hôm nay là sinh nhật Anh Tử, chúng ta nâng ly chúc mừng Anh Tử trước nhé." Phương Di Phán đề nghị.

Đề nghị này được mọi người nhất trí tán thành nên ai cũng nhấc ly lên, uống, uống, uống

Đồ uống đều có tiếng của Kiều Anh Tử.

"Cảm ơn mọi người."

Kiều Anh Tử rất vui mừng. Mặc dù đã tổ chức nhiều sinh nhật nhưng trước đây cô luôn tổ chức chúng cùng bố mẹ. Đây là sinh nhật đầu tiên của cô ấy. 

Được tổ chức sinh nhật một mình cùng các bạn cùng lớp, không khí tự do này khiến cô cảm thấy rất thoải mái.

"Anh Tử, với tư cách là cậu bé sinh nhật hôm nay, cậu có muốn nói vài lời không?" Phương Di Phán dỗ dành. 

"Ừ, Anh Tử, xin nói vài câu." Hoàng Chí Đào, vừa mới có thái độ hiếm hoi đáp lại ánh mắt của Kiều Anh Tử,

Đồng ý với đề xuất của Phương Di Phán. 

Đáng tiếc Kiều Anh Tử tính cách vui vẻ, không hề nhút nhát chút nào. Cô thẳng thắn cầm cốc lên.

"Trước hết, tôi muốn cảm ơn mọi người đã tổ chức sinh nhật cho tôi. Đây là sinh nhật đầu tiên của tôi với các bạn cùng lớp. tôi

Tôi sẽ luôn nhớ nó; thứ hai, tôi muốn cảm ơn Phương Di Phán vì đã chiêu đãi và gắn kết mọi người lại với nhau. Hôm nay là của Phương Di Phán

Bất cứ khi nào bạn chiêu đãi một vị khách, lần sau tôi sẽ là chủ nhà, tôi sẽ đãi tất cả các bạn một bữa ăn ngon. "

"Được."

Phương Nhất Phàm vỗ tay thật mạnh: “Anh Tử, lời anh nói chúng tôi đều đã nhớ rồi. Cậu nợ chúng tôi một bữa ăn đấy.” 

Gạo. "

"Đó là tất cả những gì bạn có thể làm." Kiều Anh Tử trừng mắt nhìn Phương Di Phán một cách dữ dội.

Phương Di Phán cười khúc khích, sau đó nhìn Chu Thần: "Chu Thần, đến lượt anh. Ngày mai là sinh nhật của Anh Tử.

Món quà sinh nhật của bạn chắc đã sẵn sàng rồi phải không? "

Đột nhiên, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Chu Thần.

"Không, Chu Thần, đừng nghe Phương Nhất Phàm nói nhảm, không cần tặng quà cho ta."

Kiều Anh Tử không biết tình hình và nhanh chóng mở miệng để bào chữa cho Chu Thần. Cô không muốn Chu Thần gặp rắc rối. Cô ấy có rất nhiều

Lego vẫn còn ở nhà Chu Thần, cô không thể đánh mất căn cứ bí mật quý giá đó.

Chu Thần liếc nhìn Phương Nhất Phàm. Anh chàng này mới nói với anh ấy về chuyện này tối qua, hôm nay anh ấy mới nhắc lại. Nó thực sự

Đó là để xem náo nhiệt và không sợ việc lớn.

Nhưng Chu Thần là loại người như thế nào? Anh ta đang đi qua hàng ngàn bông hoa, và không một chiếc lá nào chạm vào anh ta. Anh nhẹ nhàng ôm Hoàng trong khi nắm tay anh.

Bàn tay nhỏ bé run rẩy của Chí Đào xoa dịu ngón tay cái của cô lên mu bàn tay cô, bình tĩnh nói: “Lý Đào. 

Đồ đạc đã được chuẩn bị từ lâu nhưng hôm nay tôi lại không đưa cho mình chơi, đợi ngày mai là sinh nhật chính thức của Eiko.

Khi nào có thời gian tôi sẽ đưa lại cho cô ấy. "

Có thể nói là bạn đang nắm bằng cả hai tay, cả hai tay đều phải cứng!

Vừa nghe Chu Thần cư nhiên chuẩn bị quà, Phương Nhất Phàm lập tức có hứng thú: "Chu Thần, nhanh nói cho ta biết, ngươi có thể mua."

Món quà nào đã mở rộng tầm mắt của chúng tôi? Đó là một chiếc vòng cổ, một chiếc nhẫn hay thứ gì đó tương tự? "

"Phương Hầu, ngươi cần dọn dẹp sao?" 

Kiều Anh Tử vội vàng đứng dậy, lông mày dựng đứng, tức giận mắng Phương Nhất Phàm: “Chiếc vòng cổ và chiếc nhẫn là…”

Bạn cùng lớp có được tặng quà không?

Cô nhanh chóng quay lại quan sát phản ứng của Hoàng Chí Đào, sợ Phương Di Phán nói bậy có thể khiến Đào Tử hiểu lầm Chu Thần. 

Nó sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa họ.

Không ngờ anh quay lại thì thấy vẻ mặt Hoàng Chí Đào vẫn bình tĩnh như thường lệ, dường như rất ngạc nhiên trước món quà là chiếc vòng cổ của Anh Tử của Chu Thần. 

Đừng quan tâm đến bất cứ điều gì. Kiều Anh Tử thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó lại có chút thất vọng. 

“Chẳng lẽ mình thật sự không đủ quyến rũ để thỏa mãn bạn thân của mình sao?…” Kiều Anh Tử không khỏi nghĩ thầm trong lòng.

thì thầm. 

Làm sao cô biết nhịp tim của Hoàng Chí Đào sẽ tăng nhanh khi Chu Thần chạm vào bàn tay nhỏ bé của cô? Cô sợ rằng có điều gì đó không ổn trong biểu hiện của mình.

Sự thay đổi khiến người khác chú ý, bây giờ anh ấy tự nhiên vô cảm và trông như thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 224: Mong muốn của chính họ (sửa đổi)

Phương Di Phán không hề sợ sự đe dọa của Kiều Anh Tử, cười nói: "Quà chúng tôi tặng bạn cũng tốt như của Chu Anh Tử."

Món quà Chen tặng bạn có tính chất khác. "

"Phương Nhất Phàm, ngươi có thể câm cái miệng ngu ngốc của ngươi lại được không?"

Chu Thần trừng mắt nhìn Phương Nhất Phàm. Đứa trẻ này thậm chí còn không có một chút cảnh giác nào. Những người khác chỉ trêu chọc anh ta.

Nhưng anh chàng này, nếu bạn không ngăn anh ta lại, anh ta có thể nói rất lâu.

Anh ta có hai chiến lược khác nhau cho Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào, và tất nhiên anh ta không muốn bị đánh bại bởi chiến lược của Phương Di Phán.

Miệng xấu bị trộn lẫn.

“Được rồi, cậu đừng nói nữa, tôi không nói nữa, vậy cậu có thể nói cho chúng tôi biết cậu đã chuẩn bị quà gì mà đúng không?” 

"Nó không liên quan gì đến bạn."

Chu Thần tức giận nói với Phương Nhất Phàm, sau đó lại nói với Kiều Anh Tử: "Anh Tử, lễ vật tôi đã chuẩn bị sẵn rồi."

Nó đã sẵn sàng và tôi sẽ đưa nó cho bạn vào ngày mai, được chứ? "

"Chu Thần, ngươi thật sự không cần khách khí như vậy." Kiều Anh Tử có chút xấu hổ nói. Làm sao cô có thể xấu hổ đến thế? 

Nhận quà của Chu Thần, cô còn chưa lắp xong Lego mà Chu Thần tặng cô.

"Anh em tốt của chúng ta có ích lợi gì? Tệ nhất là anh có thể mua lại cho tôi vào ngày sinh nhật của tôi." 

Chu Thần trực tiếp đưa ra quyết định,

Kỳ thực hắn còn chưa có thời gian đi mua, nhưng Phương Nhất Phàm đã nói như vậy. Nếu anh ta nói anh ta không mua nó,

Có vẻ như anh ấy không coi trọng Kiều Anh Tử nhỉ? 

"Cái này, được."

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của Chu Thần, Kiều Anh Tử chỉ có thể đồng ý.

Vì trong cửa hàng có rất nhiều người nên món nướng được phục vụ một cách chậm rãi. Chu Thần và những người khác gọi mấy món nguội và uống bia.

Ăn đồ nguội. 

Mặc dù Phán Soái đã cảnh báo trước đó nhưng Chu Thần chưa bao giờ coi mình là học sinh, nên đương nhiên sẽ không quan tâm đến Phương Di Phán.

Anh uống rượu với Kỷ Dương Dương nhưng anh vẫn chú ý đến lượng rượu họ uống để tránh xảy ra chuyện không hay.

Yêu.

“Phương Hầu, uống từ từ thôi, đừng làm như chưa từng uống bia.” 

Nhìn thấy Phương Nhất Phàm uống hơn nửa bình, Chu Thần lập tức hét lên với hắn, đây là một kẻ không thể đếm xuể. 

Chúng ta không thể để anh ấy làm theo ý mình.

Một số người khác cũng nói điều tương tự với Phương Di Phán.

"Hôm nay là sinh nhật của chúng ta dành cho Anh Tử. Anh Tử, với tư cách là cậu bé sinh nhật, hãy cho tôi biết bạn có những điều ước gì, chẳng hạn như

Nếu chúng tôi có thể giúp bạn, chúng tôi chắc chắn sẽ giúp bạn hoàn thành nó. "

"Mong muốn?"

Dưới ánh mắt của mọi người, Kiều Anh Tử im lặng một lúc mới nói: “Tôi có rất nhiều tâm nguyện, trước hết là

Đầu tiên, nếu có thể, tôi mong bố mẹ tôi có thể quay lại với nhau. Thứ hai, tôi hy vọng mình có thể vào được Đại học Jinling.

Khoa thiên văn của trường đại học và những thứ khác chỉ là một số mong muốn nhỏ nên tôi sẽ không nói về chúng. "

"Anh Tử, chúng tôi thực sự khó có thể giúp đỡ hai tâm nguyện này của anh." Phương Di Phán gãi đầu.

Chà, anh ấy thực sự không thể giúp được gì nhiều.

Kiều Anh Tử trợn mắt nhìn anh: “Không ngờ anh lại giúp tôi.”

Chu Thần viết ra nguyện vọng của Kiều Anh Tử. Hai điều ước này giống với cốt truyện trong phim truyền hình. Cũng có thể nói rằng

Đây là mong muốn lớn nhất ẩn giấu trong lòng Kiều Anh Tử.

Bạn có thể mua quà sinh nhật cho Kiều Anh Tử từ hướng này, đặc biệt là từ khoa thiên văn. Chu Thần sẽ sớm có được nó.

ý tưởng.

"Vì hiếm khi mọi người tụ tập cùng nhau nên hãy nói về mong muốn của chúng ta. Phương Di Phán, cậu đến trước." Chu

Thấy bầu không khí trên bàn bắt đầu trở nên lạnh lẽo, Chen chủ động đề nghị.

Phương Di Phán gãi đầu và suy nghĩ một lúc trước khi trả lời: "Mong muốn của tôi là đuổi kịp tôi."

Nữ thần Taozi. "

"Ơ."

Đột nhiên, ánh mắt của mọi người đều hướng về Hoàng Chí Đào. Hoàng Chí Đào tức giận đến mức ném tay Chu Thần ra và khoe khoang.

Hắn nhướng mày, chỉ vào Phương Nhất Phàm mắng: "Phương Hầu, ta bảo ngươi nói cho ta biết tâm nguyện của ngươi, ngươi đừng nói nhảm."

Phương Nhất Phàm khẳng định cực kỳ nghiêm túc: “Ta không nói nhảm, Đào Tử. Hiện tại, tôi thích nhất là nói những điều vô nghĩa.”

Mong muốn lớn nhất của tôi thực sự là được làm bạn trai của bạn. "

"Im đi, tôi đang nói với bạn rồi đấy, điều này là không thể." Hoàng Chí Đào có chút tức giận. 

Giọng điệu của cô thay đổi một chút, cô muốn lao tới bóp cổ anh chàng có giọng nói trơn tru này. 

Nhưng giây tiếp theo, Hoàng Chí Đào chú ý tới ánh mắt Chu Thần từ bên cạnh, vội vàng thu hồi vẻ mặt hung hãn.

Động lực.

Nhìn thấy phản ứng bạo lực của Hoàng Chí Đào, vẻ mặt Phương Di Phán thay đổi. Anh ấy không thực sự vô tâm.

"Ừm."

Nhìn thấy bầu không khí giảm xuống điểm đóng băng, Kiều Anh Tử ho hai tiếng, nói với Phương Nhất Phàm: “Được rồi, Phương Hầu, Thọ.”

Xing đã lên tiếng rồi, đừng đùa nữa và hãy nói cho tôi biết mong muốn của bạn. "

Chu Thần nhìn Hoàng Chí Đào vẻ mặt bất định, đổi chủ đề nói: "Đúng vậy, Phương Hầu, Đào Tử da mặt mỏng manh.

Đừng trêu chọc cô ấy. "

Phương Nhất Phàm chỉ có thể đi xuống bậc thang: “Đùa thôi, Đào Tử, đừng bận tâm, tôi chỉ đùa thôi mà,

Làm sống động bầu không khí. "

Hoàng Chí Đào vẫn còn tức giận. Anh hừ lạnh một tiếng, cảnh cáo: “Lần sau đừng đùa như vậy nữa.” Sau đó,

Anh nhanh chóng nắm lấy tay Chu Thần ở dưới bàn, đan các ngón tay vào nhau. Anh xấu hổ liếc nhìn Chu Thần, sợ mình vừa vứt nó đi.

Cử động của tay anh làm tay Chu Thần bị thương.

Chu Thần cảm giác được lòng bàn tay mềm mại chạm vào, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hoàng Chi Đào, ngón cái của anh đặt trên mu bàn tay cô.

Anh nhẹ nhàng vuốt ve cô, như muốn xoa dịu cảm xúc của cô.

Phương Di Phán vỗ bàn và nói lại: "Ước mơ của tôi, à, tôi hy vọng có thể vào đại học càng sớm càng tốt. 

Xa nhà, tôi có thể thoải mái tận hưởng cuộc sống đại học. Sẽ tốt hơn nữa nếu tôi có thể trở thành một ngôi sao lớn trong tương lai. "

"Bạn là người duy nhất vẫn muốn trở thành một ngôi sao lớn?" Kiều Anh Tử khinh thường cười nhạo.

"Đừng xem thường người ta, tương lai ta nhất định sẽ trở thành một ngôi sao lớn."

Ban đầu chỉ là nói chuyện bình thường, nhưng khi Kiều Anh Tử đang hưng phấn như vậy, Phương Nhất Phàm đột nhiên ôm cổ hắn hét lên.

"Lôi Nhi, nói cho ta biết, ngươi mong muốn cái gì?" Chu Thần cũng lười để ý tới Phương Nhất Phàm, trực tiếp nói với Lâm Lôi Nhi

đã nói.

Lâm Lôi Nhi hai tay cầm cốc nước, vẻ mặt buồn bã. Sau hơn mười giây, cô ấy nói: "Tôi muốn xong việc."

Mong muốn của mẹ tôi là tôi có thể được nhận vào Đại học Thanh Hoa. "

Phương Di Phán vỗ vai Lâm Lôi'er và nói: "Lei'er, bạn nhất định sẽ được nhận vào Đại học Thanh Hoa. Tôi

Tôi tin bạn, linh hồn của dì bạn trên thiên đường cũng sẽ phù hộ cho bạn. "

Sau khi nghe Phương Di Phán nói, Cơ Dương Dương và những người khác biết rằng mẹ của Lâm Lôi'er đã qua đời. 

Đó đều là những lời an ủi.

Lâm Lôi Nhĩ lau nước mắt và nói một cách chắc chắn: "Được, tôi nhất định sẽ được nhận vào Khoa Vật lý của Đại học Thanh Hoa."

Chu Thần thấy bầu không khí buồn bã như vậy, vội vàng đổi chủ đề, hỏi Cơ Dương Dương: "Cơ Dương Dương, ngươi thì sao?"

"Tôi?"

Kỷ Dương Dương không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp trả lời: "Ta nguyện vọng trở thành xuất sắc một tay đua xe.

Đi đến các cuộc đua xe trên khắp thế giới. "

Hoàng Chí Đào nói tiếp: “Mong muốn của tôi là trở thành bác sĩ, một bác sĩ giỏi như bố mẹ tôi”.

Sau khi mọi người nói xong, tất cả đều nhìn Chu Thần. 

"Chu Thần, còn anh thì sao?"

Ánh mắt Chu Thần từ Kiều Anh Tử chuyển sang Hoàng Chí Đào, nhưng dường như không nhìn ai cả. Anh bình tĩnh nói: “Tôi

Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều này ở thế giới này. Nếu phải nói thì đó là tìm một người phù hợp.

Các cô gái kết hôn rồi đi du lịch vòng quanh thế giới để ngắm cảnh và làm từ thiện nếu có thể.

Giúp đỡ những người cần giúp đỡ. "

Lời nói của Chu Thần khiến Phương Di Phán và những người khác có chút bối rối, bởi vì những gì Chu Thần nói khác với những gì họ nói.

Rất khác. 

"Chu Thần, ngươi vẫn rất lợi hại, ngươi mới học năm thứ ba trung học, đã nghĩ đến việc tìm bạn gái để kết hôn, đồng thời còn đi du lịch khắp nơi để xem xu hướng mới nhất.

Cảnh, nếu không biết nhà anh rất giàu có, tôi sẽ rất ghét anh. "

Đối mặt với sự khinh thường của Phương Di Phán, Chu Thần bình tĩnh nói: "Khi bạn đạt được sự giàu có và tự do như tôi, bạn sẽ

Có thể bạn cũng sẽ có suy nghĩ giống tôi. "

"Chết tiệt, Chu Thần, hiện tại ta thật sự muốn đánh ngươi một trận."

"Đừng nói nhiều nữa, đi uống nước đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 225: Điện thoại di động của Lôi Nhi (đã sửa đổi)

"Anh họ, em đi vệ sinh."

Lâm Lôi Nhĩ ôm bụng và uống quá nhiều đồ uống lạnh. Anh ấy bị đau bụng và không thể kiểm soát được.

"Tiếp tục đi." 

Phương Di Phán đang tận hưởng việc uống rượu với mọi người và không có thời gian để nói chuyện với Lâm Lôi'er. 

"Chu Thần, chúng ta uống thêm một ly nữa nhé."

Chu Thần cau mày nói: "Phương Hầu, ngươi uống ít một chút, đừng say, trở về sẽ không dễ dàng giải thích."

Cuối cùng anh cũng thấy Phương Di Phán là một món ăn thực sự, không ngừng tìm người để uống. Với hành vi của anh ấy, tôi e rằng anh ấy sẽ phải

Không mất nhiều thời gian để say. 

"Không sao đâu, hôm nay anh vui lắm. Hơn nữa anh chỉ uống có một chai rưỡi, còn em đã uống hơn hai chai."

Kiều Anh Tử nói: "Chu Thần uống hơn hai bình, nhưng mặt không đỏ, thở dốc. Nhìn ngươi xem, hắn chỉ uống một bình thôi."

Nhiều chai quá, mặt đỏ bừng, tôi vẫn cố tỏ ra dũng cảm. "

Hoàng Chí Đào cũng lặp lại: "Đó là, nếu bạn không có khả năng uống rượu, hãy uống ít hơn, để không nói những điều vô nghĩa mỗi ngày."

Phương Nhất Phàm lớn tiếng nói: “Ta nói cho ngươi biết, chúng ta bị khống chế đến mức không có chút tự do nào cả.

Tôi nghĩ chúng ta nên tụ tập với nhau như thế này nhiều hơn, uống rượu, ăn uống và khoe khoang thì sẽ vui lắm. "

Chu Thần nói: "Ngươi có bao nhiêu tiền tiêu vặt, làm như thế này có chịu được không?"

Phương Di Phán: “Tôi không có nhiều tiền tiêu vặt, nhưng bạn thì có. Anh là người giàu có."

"Phương Hầu, ngươi có muốn giữ thể diện không? Bạn vẫn mong đợi Chu Thần sẽ hỗ trợ bạn trong tương lai chứ?"

"Đúng vậy, Phương Hầu, ta nghĩ ngươi say rượu, bắt đầu nói nhảm. Nếu mẹ cậu nghe được, cậu sẽ đuổi theo mẹ lần nữa."

Tôi sẽ tát bạn. "

"Tôi không sợ cô ấy."

“Chỉ cần thổi mạnh thôi.”

Lâm Lôi Nhi đi vệ sinh xong, mới cúi đầu vừa đi ra ngoài liền bị một người đàn ông đang tiến về phía mình đánh ngã.

"À."

Lâm Lôi Nhĩ ngồi bệt xuống đất và hét lên đau đớn. 

"Ngươi bị mù, làm sao đi được?"

Lâm Lôi Nhi còn chưa kịp phản ứng vì đau đớn, kẻ đã đánh ngã anh đã hung hãn lao tới. 

Anh lớn tiếng chửi rủa.

Lâm Lôi Nhi ngẩng đầu, chỉ thấy người đối diện là một người đàn ông cao lớn khoảng ba mươi tuổi, mặc áo hai dây, trên tay có hai xương sườn. 

Họ đều có hình xăm giống rồng nhưng không phải rồng và trông giống hổ nhưng không phải hổ. Họ đang đe dọa và trông rất đáng sợ.

Lâm Lôi'er nhút nhát đã sợ hãi khi nhìn thấy tư thế của đối phương. Cô không quan tâm đến cơn đau và nhanh chóng đứng dậy xin lỗi. 

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi."

Đối phương tựa hồ đã uống rất nhiều rượu, lắc lư. Anh đẩy Lâm Lôi Nhi ra: "Đừng cản đường, thả tôi đi."

Mở. "

Lâm Lôi'er, người không có khả năng tự vệ, bị anh ta đẩy mạnh đến mức đập vào tường phòng tắm.

Nghe thấy một tiếng nổ, Lâm Lôi Nhi lần này đập vào tường, đập đầu, đau đớn hét lên:

Nhưng anh không còn thời gian để ý đến điều gì khác, vì chiếc điện thoại anh đang cầm đã rơi xuống đất do va chạm.

"Điện thoại của tôi, điện thoại của tôi."

Lâm Lôi Nhĩ nhanh chóng chỉnh lại kính và nhấc điện thoại lên, nhưng lúc này, màn hình điện thoại của anh đã đóng lại.

Nó đã hỏng, dù có ấn mạnh thế nào cũng không thể bật lên được.

Người đàn ông hoàn toàn không quan tâm đến Lâm Lôi Nhi, lảo đảo bước vào phòng tắm.

Chu Thần ăn một con hàu, đặt vỏ xuống, đột nhiên nói: "Sao Lôi Nhi còn chưa trở về?"

Phương Di Phán nói: "Đừng lo lắng cho anh ấy. Anh ấy đi vệ sinh rất chậm. Hãy ăn phần của chúng ta đi."

Sau khi nghe những gì Phương Di Phán nói, Chu Thần ngừng suy nghĩ về điều đó. Suy cho cùng, con người có ba nhu cầu cấp thiết.

Một lúc sau, Lâm Lôi'er cuối cùng cũng quay lại, nhưng nhìn thấy vẻ mặt đầy nước mắt của anh ta, Chu Thần và những người khác

Đó là một cú sốc.

"Lôi Nhi, ngươi có chuyện gì vậy?"

Chu Thần nhìn thấy trên quần áo Lâm Lôi Nhi có vết nước, đôi mắt đỏ hoe, lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn.

Lâm Lôi Nhĩ nghẹn ngào nói với Phương Di Phán: "Anh họ, điện thoại của tôi bị hỏng rồi."

Phương Di Phán uống bia và vẫn còn hơi say, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Lâm Lôi'er, anh lập tức hiểu ra.

Anh tỉnh dậy và lo lắng hỏi.

"Lôi Nhi, chuyện gì thế này? Tại sao điện thoại lại hỏng?”

Lâm Lôi Nhi lấy điện thoại ra. Chu Thần nhìn thấy màn hình đã vỡ, vẫn đen kịt. Anh ấy đã xem cốt truyện.

Anh biết rất rõ tầm quan trọng của chiếc điện thoại di động này đối với Lâm Lôi'er.

"Lôi Nhi, chuyện gì thế này? Bạn không đi vệ sinh à? Tại sao điện thoại của bạn bị hỏng? Và bạn

Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy? "

Phương Di Phán muộn màng hỏi: "Đúng vậy, Lôi Nhi, anh bị ngã à?"

Kiều Anh Tử bọn người cũng đều đứng dậy, khẩn trương hỏi: "Lôi Nhi, chuyện gì xảy ra?"

Mọi người đã ở cùng Lâm Lôi'er được vài ngày và ăn cùng một bàn ăn. Họ đều biết giới tính của Lâm Lôi'er.

Ge trông như thế nào? Bây giờ thấy anh buồn như vậy chắc hẳn anh đã bị oan ức rất nhiều.

Lâm Lôi Nhi: “Anh họ, vừa rồi có người đẩy em, làm vỡ điện thoại của em. Anh em ơi, anh xem có được không

Nó có thể được sửa chữa. Chiếc điện thoại này rất quan trọng với tôi. Nó chứa những bức ảnh và giọng nói mẹ tôi để lại cho tôi. Nếu nó bị hỏng,

Nếu tôi nói vậy, tôi sẽ không bao giờ nghe thấy giọng nói của cô ấy nữa, woo hoo, em họ. "

Nghe Lâm Lôi Nhi nghẹn ngào kêu lên, mấy người lập tức tức giận. Bọn họ đều biết mẹ của Lâm Lôi Nhi đã không còn nữa.

đã qua đời nên tôi có thể hiểu được suy nghĩ của Lâm Lôi Nhi. Chiếc điện thoại di động này thực sự quan trọng với Lâm Lôi'er hơn bất cứ thứ gì khác.

Muốn.

Phương Di Phán ngay lập tức trở nên tức giận. Anh ta hỏi Lâm Lôi Nhi: "Lôi Nhi, ai đẩy ngươi? Anh họ của tôi sẽ trả ơn cho bạn."

Hận thù. "

Nhưng Lâm Lôi Nhi lại không có trả lời, mà là giơ điện thoại di động lên: "Biểu ca, điện thoại di động, điện thoại di động."

"Cho tôi xem điện thoại của bạn."

Chu Thần không hề tức giận. Anh ta vẫn nhớ ra mấu chốt của vấn đề và nói điều gì đó với Lâm Lôi'er, sau đó

Anh ta cầm lấy điện thoại và nói: "Màn hình bị hỏng nhưng bên trong vẫn ổn. Chắc có thể sửa được."

Trong phim truyền hình, điện thoại di động của Lâm Lôi Nhi cũng bị hỏng, nhưng lúc đó cú ngã còn nghiêm trọng hơn, nhiều người

Nó đã bị giẫm đạp nên rất khó sửa chữa.

Nhưng Chu Thần lúc này lại nhìn vào điện thoại. Nó không bị hỏng hoàn toàn. Các bộ phận bên trong không nên bị hỏng. đang tìm kiếm

Nếu ai đó sửa nó, nó sẽ không phải là một vấn đề lớn.

Nhưng anh không ngờ rằng ngay cả với con bướm của mình, điện thoại di động của Lâm Lôi'er vẫn bị hỏng, điều này khiến anh có chút bối rối. 

Tôi nghi ngờ sự khác biệt giữa thế giới tôi trải nghiệm và bộ phim truyền hình gốc.

"Thật sao? Chu Thần, thật sự có thể sửa chữa được sao?" Lâm Lôi Nhĩ nhìn Chu Thần đầy hy vọng. 

"Có thể sửa được, trường hợp này, Lôi Nhi, ngươi trước đem điện thoại này giao cho ta, ngày mai ta sẽ tìm người giúp ngươi sửa chữa, ta cam đoan." 

Không thiếu nội dung và tài liệu bên trong. "

"Thật sao?"

“Lôi Nhi, ngươi yên tâm, Chu Thần nhà rất giàu có, rất có năng lực, hắn nói có thể sửa được, nhất định có thể sửa được.

Đã sửa. "

Phương Nhất Phàm an ủi Lâm Lôi Nhi, sau đó tức giận hỏi: "Lôi Nhi, vừa rồi ngươi nói có người ức hiếp ngươi,

Hãy nói với anh họ của bạn, ai đã bắt nạt bạn? "

Cơ Dương Dương cũng hỏi: "Đúng vậy, Lôi Nhi, nói cho ta biết là ai ức hiếp ngươi."

Lâm Lôi Nhi không muốn gây rắc rối nên thấp giọng nói: “Em không sao, chỉ cần điện thoại có thể sửa được, anh họ, quên đi.

Đúng. "

Phương Nhất Phàm tức giận nói: “Việc này sao có thể quên được? Ta là biểu muội của ngươi, ta muốn bảo vệ ngươi, ai dám ức hiếp ngươi?

Tôi không thể đến gần anh ấy. "

Họ đều là những người trẻ tuổi nóng nảy, uống hai ly rượu, Phương Di Phán không thể chịu nổi.

"Anh họ..."

Chu Thần vỗ nhẹ trên người Lâm Lôi Nhi bụi đất nói: "Lôi Nhi, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, ta không muốn gây rắc rối.

Nhưng đôi khi nó phụ thuộc vào tình hình. Khi bạn bị bắt nạt, bạn không thể cố gắng tránh né nó. Bạn càng hành động như vậy thì sẽ càng gây thiệt hại cho người khác.

Tôi nghĩ bạn rất dễ bắt nạt, Lei'er, nói cho tôi biết, ai đã đẩy bạn và làm vỡ điện thoại của bạn? "

Chu Thần là một người thận trọng trong thế giới thực. Tuy rằng hắn không bao giờ muốn chịu thiệt thòi, nhưng có thể sẽ không đứng về phía mình.

Anh ta bước ra để trút giận cho người khác, nhưng khi trải qua nhiều thế giới, anh ta tự mình cảm thấy sức mạnh và sự linh hoạt của bản thân được cải thiện.

Sau khi giá tăng, điểm mấu chốt của sự kiên nhẫn của anh ta ngày càng cao hơn. Trên đường gặp phải sự bất công, hắn đương nhiên sẽ rút kiếm ra giúp đỡ, có thể coi là một loại khác.

Trên người anh ta có một lưỡi dao sắc bén và có ý định giết người.

Phương Di Phán gật đầu đồng ý: "Đúng, Chu Thần nói đúng, Lôi Nhi, hãy nói cho chúng tôi biết ai đã bắt nạt bạn

Vâng, chúng tôi sẽ trả thù cho bạn. "

Lâm Lôi Nhi vẫn có chút do dự.

Hoàng Chí Đào lo lắng nhìn Chu Thần, mở miệng định nói gì đó, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Kiều Anh Tử thì lại hưng phấn nói: "Lôi Nhi, cứ thoải mái nói ra, chúng tôi sẽ giúp ngươi báo thù."

Cơ Dương Dương cũng nói: "Lôi Nhi, đừng sợ, chúng ta sẽ giúp ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 226: Đánh nhau (sửa đổi)

Được mọi người động viên, Lâm Lôi Nhi cuối cùng cũng khụt khịt, lấy hết can đảm chỉ vào một cái bàn.

con trai. 

"Đó là người có hình xăm trên tay. Anh ta đẩy tôi và điện thoại bị vỡ."

"Tôi xin lỗi."

Phương Di Phán bây giờ có thể nói là say. Sau khi đặt ra mục tiêu, anh ta không quan tâm đến bất cứ điều gì mà cứ lao thẳng vào đó.

Anh ta lao tới, nhưng Chu Thần dù có muốn cũng không thể giữ anh ta lại. 

"Này..."

Phương Di Phán hung hăng bước tới và vỗ nhẹ vào vai người đàn ông có hình xăm. Đột nhiên, bốn người trên bàn

Người đàn ông to lớn đồng thời quay lại nhìn anh, khiến vẻ mặt của Phương Di Phán đột nhiên thay đổi. 

"Có chuyện gì à?" 

Người đàn ông có hình xăm quay lại nhìn Phương Di Phán và hỏi.

Bốn người ở một bên đều là những người đàn ông vạm vỡ ở độ tuổi ba mươi, trông họ không giống người tốt. 

Phương Di Phán ở một mình, Phương Di Phán đột nhiên trở nên hơi rụt rè.

Động lực đột nhiên biến mất, nhưng Phương Di Phán vẫn lấy hết can đảm và hỏi người đàn ông có hình xăm: "Anh chỉ vậy thôi à?"

Anh là người lớn mà sao lại bắt nạt anh trai tôi, đẩy anh ấy xuống khiến điện thoại của anh ấy bị hỏng. "

"Cậu bé, cậu vừa nói gì thế?"

Một người đàn ông ngồi cạnh người đàn ông có hình xăm đột nhiên bối rối hỏi khi nhìn thấy Phương Di Phán chạy tới tra hỏi anh ta.

Phương Di Phán chỉ vào người đàn ông có hình xăm: “Anh ta bắt nạt anh trai tôi, đẩy anh ấy xuống và làm vỡ điện thoại di động của anh ấy.”

Lập tức, ba người bạn đồng hành của người đàn ông có hình xăm nhìn người đàn ông có hình xăm, một người trong số họ thậm chí còn chế nhạo: "Đại Lâm,

Cậu bé của bạn vẫn bắt nạt trẻ em? "

Người đàn ông xăm mình tên Dalin bị đồng bọn cười nhạo, sắc mặt chợt đờ đẫn. Anh ta nửa say nửa tỉnh, và thật dễ dàng để anh ta

Hãy cáu kỉnh.

Anh ta đột nhiên đứng dậy, nhìn Phương Di Phán và hét lên: "Cậu bé, ra khỏi đây đi."

Phương Di Phán tuy trốn thoát nhưng anh lại không có kinh nghiệm tiếp xúc với mọi người trong xã hội. Khi bị người đàn ông có hình xăm mắng, vẻ mặt của anh ta đột nhiên thay đổi.

Trở nên rất lo lắng.

"Ngươi là người lớn như vậy, sao có thể bắt nạt học sinh của chúng ta? Bạn đẩy anh họ của tôi xuống và sau đó chạm vào anh ấy

Điện thoại của tôi bị hỏng và tôi phải xin lỗi anh họ và trả tiền. "

"Tiểu tử này, cút ra đây." Người đàn ông có hình xăm chỉ vào Phương Di Phán và mắng anh ta.

Phương Di Phán trở nên bướng bỉnh hơn, "Không, bạn phải xin lỗi anh họ của tôi."

"Dalin, đừng bắt nạt những đứa trẻ khác và nhanh chóng xin lỗi chúng." Một người bạn đồng hành của người đàn ông xăm trổ nói.

khuyên nhủ.

Nhưng người đàn ông có hình xăm vốn đã say rượu và không muốn làm mình xấu hổ trước mặt bạn bè nên càng tức giận hơn.

Đẩy tướng Phương Di Phán đi.

"Nhóc con, ra khỏi đây đi, tránh xa ra, đừng cho chúng tôi uống."

Phương Nhất Phàm bị đẩy loạng choạng, tức giận hét lên: "Anh làm gì vậy, sao lại đánh người?"

“Đại Lâm, tại sao cậu lại bắt nạt con của người khác?” 

“Đừng lo lắng về điều đó. Một tên nhóc không có tóc trên đầu dám chỉ tay vào ta.”

"Đi đi, nhanh lên."

Người đàn ông xăm mình muốn đẩy Phương Di Phán lần nữa, nhưng đột nhiên tay anh ta bị chặn lại và một chàng trai trẻ đẹp trai đứng cản đường.

Trước mặt Phương Di Phán.

"Bạn là ai? Buông ra."

Cổ tay của người đàn ông có hình xăm bị nắm lấy, anh ta cố gắng thoát ra nhưng lại phát hiện mình không thể thoát khỏi chàng trai trẻ trước mặt.

Bị Niệm khống chế, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng vì uống rượu của anh lại càng đỏ hơn.

Vẻ mặt Chu Thần nghiêm nghị. Không cần phải lịch sự với một người say rượu như vậy. Anh ta dùng lực trên tay và kéo người đàn ông có hình xăm.

Bỏ tay ra đi.

"Cậu bé, cậu."

"Bạn là gì? Ông già rồi mà uống hai ly rượu mới bắt nạt học sinh?" Chu Thần Lãnh

Lạnh lùng nói.

Người đàn ông có hình xăm và ba người bạn của anh ta đều đứng dậy, lúc này Cơ Dương Dương và những người khác cũng đi ngang qua.

Hãy đến đứng sau lưng Chu Thần.

"Bạn muốn làm gì? Bạn có muốn bắt chước người khác và gây rắc rối không? Hãy quay lại nhanh đi." Hình xăm

Một trong những người bạn đồng hành của người đàn ông hét lên với Chu Thần và những người khác.

Hai người bạn còn lại của người đàn ông có hình xăm cũng đỡ người đàn ông có hình xăm lên trên.

Chu Thần đứng ở phía trước, đối mặt bọn họ, bình tĩnh nói: "Anh trai tôi bị bắt nạt, còn tôi."

Là một người anh em, tôi không thể giả vờ như chuyện đó chưa từng xảy ra. Bạn không phải trả tiền điện thoại nhưng tôi phải xin lỗi anh trai tôi. Trân trọng

Xin lỗi một cách chân thành. "

"Xin lỗi? Tiểu tử, ngươi muốn ta xin lỗi sao? Cút ra khỏi đây, nếu không tôi sẽ đánh chết anh." Người đàn ông có hình xăm hét lên.

Chu Thần lạnh lùng nói: "Ngươi có thể thử, ta nói cho ngươi biết, nếu hôm nay ngươi không xin lỗi ca ca của ta, ta cam đoan."

Nó chứng tỏ rằng bạn sẽ không có một cuộc sống tốt đẹp trong tương lai. "

"Chàng trai trẻ, tôi nghĩ anh vẫn còn là sinh viên. Đừng nói quá kiêu ngạo. Xã hội này sẽ không tồn tại nếu không có bạn.

Nghĩ đơn giản như vậy, bây giờ hãy rời đi, đừng gây phiền toái cho gia đình. "

Người đàn ông mặc áo ca-rô bên cạnh người đàn ông xăm trổ có bộ râu, nhìn có vẻ khó đối phó.

Anh ta cảnh cáo Chu Thần bằng giọng điệu nghiêm túc.

Chu Thần nghiêm nghị nói: “Một viên gạch có thể hạ gục ba cục trưởng thành Yến Kinh. Tôi muốn hỏi xã hội này có người nào không?”

Nó rất phức tạp. Tôi không sợ gặp rắc rối, nhưng tôi không thể chịu đựng được sự mất mát. Nếu tôi xin lỗi anh trai tôi thì vấn đề sẽ kết thúc.

Nếu không xin lỗi..."

“Không xin lỗi thì thế nào?” Người đàn ông say rượu xăm mình khinh thường hỏi, nhưng vẻ mặt của những người bên cạnh đã thay đổi.

"Than ôi, than ôi, một vài, một vài." 

Lúc này, người của quán thịt nướng đột nhiên chạy tới, nhanh chóng khuyên nhủ: "Xin lỗi các cậu, các cậu dọn dẹp đi."

Hãy tức giận, thoát khỏi sự tức giận. "

"Ở đây tôi là ông chủ, các bạn, chúng tôi cũng là doanh nghiệp nhỏ, xin hãy cho tôi chút thể diện và đừng gây rắc rối ở đây,

Được không? "

Chủ quán thịt nướng là một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi. Tôi không biết anh ấy có đang nướng thịt không, nhưng anh ấy bị bao phủ bởi

Khan, cẩn thận cố gắng thuyết phục cả hai bên.

“Sếp, chúng tôi cũng là khách hàng thường xuyên của chỗ anh. Chúng tôi chưa bao giờ gây rắc rối ở chỗ của bạn. Ngày nay, số ít này

Thằng nhỏ đang tìm rắc rối, không phải chúng ta. "

Chủ quán thịt nướng mỉm cười gật đầu: “Ừ, tôi biết rồi, tôi đến đây để thuyết phục bọn họ.”

Nói xong, hắn nhìn Chu Thần. Anh ta có thể nói rằng Chu Thần hẳn là người đứng đầu nhóm học sinh này.

“Bạn học này, tôi là ông chủ ở đây, xin hãy cho tôi chút thể diện và quên chuyện đó đi. Bữa ăn hôm nay tôi sẽ trả."

Tôi sẽ giảm giá cho bạn một nửa, được chứ? "

Chu Thần đương nhiên không có phản đối chủ quán thịt nướng, nhưng sau khi nghe hắn nói như vậy, lông mày hắn nhíu lại không tự nhiên.

Thức dậy.

"Lão đại, ngươi còn không có tính toán, liền để cho chúng ta quên đi? Ta không cần giảm giá, chúng ta chỉ muốn thôi." 

Một lời xin lỗi. "

Chủ quán thịt nướng nghe Chu Thần nói lời này có chút xấu hổ, nhưng làm ông chủ, hắn vẫn có thể uốn cong duỗi người.

“Bạn học nhỏ, lúc ra ngoài, tốt nhất đừng gặp rắc rối, chuyện nhỏ này không cần lo lắng.

Mọi chuyện căng thẳng quá. "

"Những điều nhỏ nhặt?"

Chu Thần thanh âm vang lên vô ích, trên mặt mang theo vẻ lạnh lùng: “Đối với chúng ta mà nói, đây không phải chuyện nhỏ. Hôm nay hắn nhất định phải cho

Anh tôi đã xin lỗi, nếu không thì sự việc đã không được giải quyết. "

"Tiểu tử thúi, ngươi muốn ta xin lỗi ngươi, tin hay không ta sẽ đánh chết ngươi, tiểu tử."

Người đàn ông có hình xăm giận dữ đẩy ông chủ sang một bên, chỉ vào đầu Chu Thần và chửi bới.

Chu Thần đột nhiên đưa tay ra, nắm lấy ngón tay của người đàn ông có hình xăm, vặn mạnh.

"À!"

Người đàn ông xăm mình phát ra một tiếng kêu đau đớn và không thể đứng thẳng được.

"Đại Lâm, ngươi đang làm gì vậy? Tiểu tử, ngươi buông ra, ngươi là đang tìm chết sao?"

Khi những người bạn đồng hành của người đàn ông có hình xăm nhìn thấy người đàn ông có hình xăm bị bắt nạt, họ cũng say khướt. Lời cảnh báo vừa rồi của Chu Thần đã bị vứt đi.

Ngoài Cửu Tiêu Vân, tất cả mọi người đều lao tới trước mặt Chu Thần, thậm chí có người còn giơ tay định tát Chu Thần.

Đi.

"Tôi xin lỗi!"

Phương Di Phán đã không thể chịu đựng được từ lâu nên không cần phải nhắc nhở gì cả. Anh ta bất ngờ lao tới và giết chết người đàn ông sắp đánh Chu Thần.

Người đó bị va vào một bên, sau đó giơ nắm đấm đánh người.

"Nếu để cho ngươi ức hiếp biểu muội của ta, nếu để cho ngươi ức hiếp Lôi Nhi, ta liền đánh chết ngươi."

Ừm, anh ấy cũng ở trên đỉnh. Anh ta thậm chí còn không nhận ra người đó mà chỉ đánh anh ta.

Động thái này giống như một quả thuốc nổ được châm ngòi. Hai người bạn đồng hành còn lại của người đàn ông có hình xăm lao về phía đó.

Nhất Phàm lao về phía Chu Thần.

Kỷ Dương Dương cũng hét lên, đẩy chủ quán thịt nướng trước mặt ra, đánh vào một người trong số họ. 

Trong chốc lát, trong quán thịt nướng vang lên tiếng răng rắc, biến thành một nồi cháo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 227: Lâm Lôi Nhi tức giận, Chu Thần cảnh cáo (sửa đổi)

Một nhóm lớn người tụ tập bên ngoài quán thịt nướng, bên trong xảy ra tiếng đập phá. Ngay cả chủ quán nướng cũng lẩn trốn.

Đã đến một bên.

Ông chủ đã gọi cảnh sát rồi. Anh ta đứng sang một bên với vẻ mặt cay đắng, không dám gây chiến chút nào. Anh chỉ cảm thấy có lỗi với chính mình.

Nói đến chuyện kinh doanh, mấy ngày nữa anh ta cũng không thể vượt qua được trận chiến này. 

Thể chất của Chu Thần vượt trội hơn nhiều so với người bình thường. Khi trải qua nhiều thế giới, anh ấy cũng cố tình học được một

Một số người trong số họ không dám học những đòn chí mạng chỉ bằng một đòn, nhưng họ đã học được một số điểm đánh không thể phát hiện ra sát thương. 

Nhưng anh chưa bao giờ trải qua kiểu chơi xã hội đen này, và không ai trong bốn người này giống như vậy.

Người yếu đuối lại uống rượu, cơn đau cũng giảm đi rất nhiều. Khi hai bên giao chiến, họ chỉ có thể né được rất nhiều.

Để tấn công. 

Chưa kể Phương Di Phán và Cơ Dương Dương thực sự không có kinh nghiệm chiến đấu. Sau khi chiến đấu cùng nhau, họ nhanh chóng trở thành

Nhưng anh ta đã bị đàn áp, đè lên bàn và đánh đập. 

Chu Thần đá người có hình xăm sang một bên, tiến lên kéo người cưỡi trên lưng Kỷ Dương Dương, đối mặt với hắn.

Anh ta đấm mạnh vào mặt khiến mũi anh ta chảy máu dữ dội và né được một cú đấm từ phía sau.

Anh ta đá vào lưng dưới của người đàn ông khiến anh ta ngã về phía trước. 

Nhìn thấy Chu Thần suýt chút nữa một mình chiến đấu chống lại bốn người đàn ông có hình xăm, Kiều Anh Tử vội vàng tới giúp đỡ, nhưng

Nhưng Hoàng Chí Đào đã ôm chặt lấy anh. 

Con gái rốt cuộc vẫn là con gái. Hoàng Chí Đào dù lo lắng cho Chu Thần đến mức nào cũng không thể để Kiều Anh Tử đến đó, vì sợ cô sẽ

Anh ta đã bị KO chỉ trong một cú ngã. 

Ngay lúc hai cô gái đang lo lắng và hoảng sợ, Lâm Lôi Nhi đột nhiên gầm lên một tiếng. 

"À!"

Lâm Lôi Nhi mặc dù rụt rè, nhưng hắn cũng không ngốc. Anh ta biết rất rõ tại sao Chu Thần và những người khác lại chiến đấu vì

Bắt được anh ta rồi. 

Khi những người khác đang chiến đấu vì anh ta, anh ta không thể chỉ đứng nhìn và lo lắng nên đã hét lên như thể

Anh đang cố gắng lấy hết dũng khí cho bản thân rồi lao về phía trước không chút do dự. 

Lâm Lôi'er tình cờ gặp người đàn ông đã đánh anh họ của cô là Phương Di Phán. Trong khi đẩy anh ta ra, cô cũng đập vào bàn.

Nằm trên giường nhưng hắn dường như không hề đau đớn, dùng nắm đấm tát người đàn ông như điên cuồng. 

"Đây là Lâm Lôi Nhi?"

Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào nhìn thấy cảnh tượng này, họ lập tức sửng sốt. Họ thậm chí còn sốc hơn cả khi Chu Thần và những người khác đánh nhau.

Lắc. 

Cuộc chiến không kéo dài lâu. Lợi dụng việc Lâm Lôi Nhi tạm thời bổ sung lực lượng mới, Chu Thần cuối cùng cũng bắt được hắn.

Tận dụng cơ hội để đánh liên tục cùng một người, tình thế cuối cùng đã thay đổi từ bốn đấu bốn thành bốn đấu ba, rồi nhanh chóng trở nên căng thẳng.

Bốn đánh hai, bốn đánh một. 

Tất nhiên, sản lượng chính phụ thuộc vào Chu Thần. Ba người còn lại có thể giúp Chu Thần có được cơ hội, đây đã là cống hiến lớn rồi. 

"Xem ngươi đang gây ra chuyện gì, ta đã gọi cảnh sát rồi, ngươi tốt nhất đừng đánh nữa."

Sau khi đánh nhau, chủ quán thịt nướng đương nhiên ghét bọn họ, nhưng sau khi quan sát hồi lâu, hắn vẫn bị Chu Thần dọa sợ.

Bọn hắn không dám sử dụng sức chiến đấu của mình, chỉ có thể xu nịnh bọn hắn, yêu cầu bọn hắn đừng gây rắc rối nữa. 

"tui!"

Chu Thần phun ra bọt máu trong miệng, bình tĩnh nhìn Phương Nhất Phàm đám người. 

So với hắn, Phương Di Phán, Cơ Dương Dương và Lâm Lôi Nhĩ đều không có phong độ tốt. Chưa kể họ còn có vết bầm tím trên mũi và mặt, nhưng

Trên mặt cũng có rất nhiều màu sắc, còn về những bộ phận không nhìn thấy được trên cơ thể thì có lẽ cũng không nhạt. 

Rốt cuộc, anh ấy là một sinh viên. Không giống như những người trong xã hội như người đàn ông có hình xăm, anh ta không hề có kinh nghiệm chiến đấu và không có ý kiến ​​gì. 

Chặn đường và nơi chào hỏi.

Tuy nhiên, nhóm người có hình xăm đã hoàn toàn ngã gục trên mặt đất. Tất nhiên là họ ổn. Họ thậm chí còn trông đẹp hơn Phương Di Phán.

Họ khá hơn nhưng lại đau đớn đến mức khó cử động, dù có uống rượu thì đầu óc cũng điên cuồng theo họ.

Gửi tín hiệu đau dữ dội. 

Với sức mạnh vượt trội của Chu Thần so với người thường, anh ta đã đánh vào những điểm đau đớn đó mà không hề dè dặt. Nếu họ không say rượu,

Chu Thần dự đoán mình có thể hạ gục ai đó chỉ bằng ba cú đấm. 

Là bên chiến thắng, Chu Thần không hề hoảng sợ trước tình hình hiện tại. Anh bình tĩnh lấy điện thoại di động ra và gọi

Tôi gọi vào số của chú Tống Viên. 

"Này chú, ở đây đã xảy ra chuyện, cháu cần chú giúp giải quyết. À, tình huống cụ thể là

Tình hình là......."

"Được rồi, không có vấn đề gì, tôi biết phải làm gì."

Sau khi nói chuyện điện thoại với chú mình, Chu Thần quay sang Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào và nói: "Yingzi, Taozi, các bạn

Hai người về trước đi. Đừng nói cho ai biết chuyện gì đang xảy ra ở đây. "

Kiều Anh Tử lập tức phản đối: “Không, tôi đi cùng anh.”

Hoàng Chí Đào đang gửi gì đó vào điện thoại di động của cô ấy. Cô nghe vậy liền ngẩng đầu phản đối: “Tôi cũng không đi.”

Chu Thần nói: "Ở lại đây cũng không giúp được gì nhiều. Đào Tử, chú của ngươi là Phan lão sư, chúng ta không thể để hắn."

Bạn biết chuyện gì đang xảy ra ở đây nên bạn phải quay ngược thời gian; và bạn, Yingzi, bạn biết rõ nhất chuyện gì đang xảy ra với mẹ bạn.

Sở, nếu ngươi không trở về, mẹ ngươi nhất định sẽ làm ầm ĩ lên. "

"Nhưng bạn."

Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào đầy lo lắng.

Chu Thần muốn cười, nhưng vết thương đã bị kéo lại, đau đớn tột cùng.

“Chúng ta thắng trận, chuyện gì có thể xảy ra? Hơn nữa chú tôi là luật sư, xử lý loại chuyện này rất giỏi.

Vì vậy đừng lo lắng, hãy quay lại nhanh chóng. "

Thấy Kiều Anh Tử vẫn muốn nói chuyện, Chu Thần nói thẳng với Hoàng Chí Đào: "Đào Tử, mang Yingzi trở lại."

Kiều Anh Tử mím môi, dưới ánh mắt mạnh mẽ của Chu Thần, cô cuối cùng cũng theo sức mạnh của Hoàng Chí Đào và rời đi.

Không ai ngăn cản họ ở nhà hàng thịt nướng vì họ không tham gia vào vụ đánh nhau. Chủ quán thịt nướng ban đầu muốn ngăn cản họ.

Đúng, nhưng bị Chu Thần nhìn chằm chằm, cuối cùng hắn cũng không có ngăn cản.

Chu Thần đi tới trước mặt chủ quán thịt nướng và lấy ra một tấm thẻ, một tấm thẻ vàng đen từ Ngân hàng Thương mại Trung Quốc.

“Đây, đây là lá bài của tôi. Thất bại hôm nay của anh sẽ đè nặng lên đầu tôi. Tất nhiên, điều tôi đang nói đến là

Về phần hư hỏng và thiệt hại kinh tế gây ra cho các bạn, tôi chỉ có một yêu cầu. Tôi sẽ gửi chúng đến cửa hàng của bạn sau.

Tính năng giám sát được bật. Đừng nói vớ vẩn rằng tính năng giám sát chưa được bật. Tôi có thể thấy rõ rằng tính năng giám sát của bạn đã được bật.

Bật. "

Chủ quán thịt nướng vẻ mặt buồn bã. Anh ấy đã có một số kinh nghiệm ở thành phố Yanjing. Khi nhìn thấy Chu Thần lấy ra màu đen

Jinka biết thân phận của chàng trai trẻ này không hề đơn giản.

Bây giờ anh chỉ mong trong số thanh niên nằm kia và hai cô tiểu thư rời đi, trong số đó không có quận trưởng nào cả.

Con trai, con gái giám đốc.

"Cái này..."

Ông chủ quán thịt nướng cười khô khốc, muốn nói gì đó, nhưng lại không nói được gì, cũng không dám trả lời câu hỏi.

Thẻ đen của Chen.

Chu Thần đem tấm thẻ đen nhét vào tay hắn: "Cầm lấy đi, chờ cảnh sát tới, ngươi muốn nói gì thì nói."

Vâng, bạn đã nghe những gì tôi vừa nói. Chú tôi là luật sư nên bạn nên hiểu ý tôi. "

Anh vừa thấy chủ quán thịt nướng và anh chàng xăm mình quen biết nhau, anh cũng rất sủng ái những người đó. 

Có lẽ đó là vì lý do kinh doanh.

Ý tưởng của ông chủ nhà hàng thịt nướng là có thể hiểu được, nhưng sau này Chu Thần tuyệt đối sẽ không cho phép ông ta thay mặt những người đó lên tiếng. 

Mặc dù anh ấy không biết nhiều về luật pháp trong lĩnh vực này nhưng anh ấy chỉ nói chuyện với chú mình qua điện thoại và biết mình nên làm gì bây giờ.

làm.

Tầm quan trọng của nhân chứng tại hiện trường là không thể nghi ngờ nên anh ta lấy thẻ đen ra và tự nhủ. 

Nếu như đại thúc là luật sư, sẽ dùng để hù dọa đối phương, cho hắn biết hắn không dễ chọc vào, khiến chủ quán thịt nướng không dám nói nhảm.

Nói cách khác, tôi thích những người đàn ông có hình xăm hơn.

Ông chủ quán thịt nướng cười khổ nói: “Ông chủ nhỏ yên tâm, tôi hứa sẽ nói sự thật. Tôi chỉ là người nấu món nướng thôi."

Nướng, nếu anh không làm ầm ĩ như vậy, tôi đã không gọi cảnh sát. Tôi hứa các điều tra viên sẽ đến sau.

Mọi thứ đều tuân theo mệnh lệnh. "

Đầu tiên anh ấy là bạn học, còn bây giờ anh ấy là chủ một doanh nghiệp nhỏ. Chẳng trách nhà hàng thịt nướng ở nơi này lại có thể thành công đến vậy.

Đang trong sự xoay chuyển hoàn toàn.

"Như vậy là tốt nhất, ngươi yên tâm, ta sẽ không làm khó ngươi, ta không quan tâm tiền bạc, nhưng ta cũng không quan tâm giọng điệu này."

Tôi chắc chắn không thể nuốt nó. Những gì còn lại là giữa chúng tôi và họ và sẽ không liên quan đến bạn. "

"Ừ, ừ."

Sau khi cảnh cáo ông chủ quán thịt nướng, Chu Thần nhìn Phương Nhất Phàm đầy sẹo và ba người họ.

Cô ấy trông tệ hơn anh ấy rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 228: Lần thứ hai vào cung (Lưu Tịnh bổ sung thêm thông tin)

"Cơ Dương Dương, gia cảnh của ngươi rất đặc biệt, lát nữa ta sẽ đến cục cảnh sát, ngươi đừng nói gì cả. Cho dù ta có bảo ngươi gọi ta về nhà,

Trưởng phòng, đừng nói gì cả, để đó cho tôi. "

Chu Thần nói với Kỷ Dương Dương. 

Hoàn cảnh của Kỷ Dương Dương khác với ba người họ. Cha của ông, Cơ Thành Lý, là một cán bộ nhà nước. Nếu con trai ông ấy

Bị bắt quả tang đang đánh nhau chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến tương lai của Kỷ Thịnh Lễ. 

Chỉ có kẻ ngốc mới sử dụng vũ khí chỉ trích như vậy, vì vậy Chu Thần đã đặc biệt nói với Cơ Dương Dương, dù sao thì hôm nay

Cơ Dương Dương đủ trung thành để giúp đỡ anh ta. Anh không muốn giết cha mình chỉ vì chuyện nhỏ nhặt này.

Nếu dính líu vào, việc nhỏ sẽ thành vấn đề lớn, rồi sẽ trở thành vấn đề lớn. 

Hiện tại luật sư của chú anh đang ra tay, anh tin tưởng mình có thể giải quyết được chuyện này. 

Kỷ Dương Dương đã trưởng thành hơn những đứa trẻ bình thường. Nghe được Chu Thần chỉ thị, hắn cũng không có phản đối, chỉ im lặng

Gật đầu. 

Anh bất mãn với bố mình, nhưng đó cũng là bố anh. Anh ta không thể làm hại chính mình vì những điều này.

bố của. 

"Tôi hiểu."

Chu Thần lại nhìn Phương Di Phán và Lâm Lôi'er, đặc biệt là Phương Di Phán, người đau khổ nhất trong bốn người họ.

Khóe mắt của anh ấy bị gãy, mũi chảy máu, quần áo dính máu và có một vài vết bầm tím trên tay và chân.

Vết thương.

Lâm Lôi'er khá hơn nhiều vì được bảo vệ và chăm sóc nhưng kính lại bị vỡ. 

"Hai người tạm thời không nói chuyện mà hành động dựa theo ánh mắt của tôi, hiểu không?" 

Lúc này, Phương Di Phán và Lâm Lôi'er trông rất sợ hãi, đặc biệt là Lâm Lôi'er, người đơn giản không thể tin rằng họ đang

Anh vừa tham gia một trận đánh nhau, anh vô cùng lo lắng, sợ dì và con trai mình sẽ vì sự việc này mà bị trừng phạt.

Sự ghê tởm của chú.

Nhưng nỗi lo lắng của Phương Di Phán đã trở nên đơn giản hơn rất nhiều. Anh biết rằng khi mẹ anh nhìn thấy anh như thế này khi anh quay về, anh nhất định sẽ

Đây sẽ là một thảm họa, đây là một bài học đẫm máu. 

Nhóm bốn người đàn ông xăm trổ gần như không thể đứng vững và tụ tập lại với nhau. Họ đều rất chán nản.

Thật nhàm chán, bọn họ đều ở độ tuổi ba mươi bốn mươi, hôm nay lại thực sự đánh nhau với một nhóm thanh thiếu niên. Nó thậm chí còn đáng xấu hổ hơn.

Tôi tức giận đến mức thua trận. 

Bốn thiếu niên này, đặc biệt là thủ lĩnh, rất hung hãn. Anh khẳng định bốn người bên cạnh anh đều là

Điều anh đặt ra là toàn thân đau đớn nhưng vết thương không thể chạm vào.

"Trẻ con ngày nay thật là độc ác." 

"Đại Lâm, ngươi không có việc gì làm sao lại đi bắt nạt con của người khác? Bây giờ ngươi lại kết cục như thế này."

Dalin, một người đàn ông xăm mình bị đồng bọn mắng mỏ, cúi đầu không nói gì. Anh cảm thấy bất lực. Bây giờ anh ấy đã có một cái đầu tỉnh táo.

Anh thực sự bối rối khi nghĩ về những gì vừa xảy ra.

Nó chỉ đang đẩy một đứa trẻ thôi. Không ngờ lại giống như chọc tổ ong bắp cày rồi bị đánh. Cuối cùng,

Sau đó, sự hỗn loạn đã đến mức phải gọi cảnh sát.

"Chết tiệt, tôi không biết nó sẽ như thế này." 

Cảnh sát điều tra đã nhanh chóng đến và đưa Chu Thần cùng nhóm người đàn ông có hình xăm về đồn cảnh sát.

Họ còn bắt đi những nhân chứng như chủ quán thịt nướng. Đương nhiên, việc giám sát bằng chứng và các vấn đề khác cũng được thực hiện.

Bộ sưu tập dòng.

Bởi vì Chu Thần nhắc nhở, sau khi tới đồn cảnh sát, Kỷ Dương Dương cùng Phương Nhất Phàm đều không nói gì. 

Đều là Chu Thần nói chuyện, Chu Thần cũng chỉ có ý một việc, đó chính là chờ luật sư tới.

Điều này khiến cơ quan điều tra rất bất ngờ. Có phải tất cả trẻ em ngày nay đều đã là những con hổ như vậy? Nhưng nhìn xem có bao nhiêu người trong số họ

Vì lợi ích của học sinh, tôi không làm khó họ. 

Về phần nhóm đàn ông xăm mình, họ không được đối xử tốt như vậy. Họ giải thích mọi thứ ngay khi họ bước vào. 

Tống Nguyên tới rất nhanh. Là người đứng đầu một công ty luật lớn, Tống Viên đã làm việc trong lĩnh vực này từ lâu. 

Sau nhiều năm, việc giải quyết những trận đánh như vậy một cách dễ dàng là điều đương nhiên.

Đầu tiên anh ta xuất hiện với tư cách là một luật sư, sau đó anh ta chủ động tìm đến nhóm người có hình xăm và yêu cầu họ giải quyết riêng. 

Không ai biết anh ta đã nói gì với nhóm người xăm mình nhưng họ nhanh chóng nhượng bộ và sẵn sàng chấp nhận riêng tư.

Điều chỉnh xuống. 

Nghe nói đây là một cuộc hòa giải riêng tư, người có hình xăm và những người khác là người ra tay trước, nhưng cuối cùng lại là Chu Thần và những người khác giành chiến thắng trong trận chiến. 

Ngoài ra, hai bên chỉ có thể tự chịu chi phí y tế.

Về phần bồi thường quán thịt nướng, tất cả số tiền bồi thường đương nhiên đều được đẩy vào tay người đàn ông có hình xăm. Dưới sự “thuyết phục” của Tống Nguyên, rượu

Sau khi tỉnh dậy, họ trở nên nói nhiều hơn, thậm chí còn thành thật xin lỗi Lâm Lôi'er và cầu xin sự tha thứ.

Từ lúc anh vào đồn cảnh sát cho đến khi ra ngoài, sự việc được giải quyết chỉ trong vòng chưa đầy hai giờ. Ngoại trừ Tống Nguyên, không có ai gọi tới Kỷ Dương Dương.

Hãy đến với Phương Di Phán và bố mẹ anh ấy.

"Chú, cảm ơn chú."

Sau khi Chu Thần đi ra, hắn liền nói với thúc thúc Tống Nguyên. 

Tống Viễn trừng mắt nhìn Chu Thần: "Tiểu tử này, ngươi không chịu học hành, còn cùng người khác đánh nhau, coi như ngươi có thể làm được." 

Chu Thần cười nói: "Chú ơi, chuyện này không thể trách cháu được. Chính bọn họ đã đánh bạn học của cháu trước."

“Được rồi, ta còn chưa biết ngươi, đánh nhau không là gì, nhưng ngươi cần phải biết thân phận của mình. Những người đó

Thoạt nhìn bạn không phải là người tốt. Bạn vẫn dám chiến đấu với người khác và mang theo các bạn cùng lớp. Nếu bạn bị khuyết tật hoặc bị hư hỏng,

Bạn có thể chịu trách nhiệm được không? "

Đối mặt với bài học của Tống Viễn, Chu Thần chỉ có thể gật đầu, không dám phản bác.

"Thúc thúc, cũng muộn rồi, chúng ta về trước đi, giúp ta đưa hai người bạn học về trước, sau đó."

Sau đó gửi tôi trở lại Shuxiangyayuan. "

"Nhớ kỹ lời ta nói, chúng ta đi, cùng ta lên xe, đưa ngươi đến bệnh viện trước."

Vừa lái xe, Tống Viễn vừa nói, sở dĩ chuyện hôm nay có thể giải quyết nhanh như vậy là vì tư cách luật sư của anh.

Ngoại trừ thân phận và năng lực ra, mấu chốt nhất chính là chứng cứ.

Chu Thần đương nhiên yêu cầu Hoàng Chí Đào chăm chú quay video trước khi hành động, nhưng vì chủ nhà hàng thịt nướng đã

Chu Thần thành thật giữ lại camera giám sát vì Chu Thần đã cảnh cáo trước đó, cho nên đoạn video trên tay Chu Thần chỉ có thể giữ làm kỷ niệm.

Trước bằng chứng tuyệt đối, người đàn ông có hình xăm và những người khác lập tức hoảng sợ sau khi được Tống Viên cảnh cáo.

Chỉ khi đó mọi việc mới có thể được giải quyết nhanh chóng như vậy.

Sau đó là một bài giảng khác. Chu Thần không nói chuyện, Phương Nhất Phàm đám người đương nhiên cũng không nói được. Họ lắng nghe một cách cẩn thận.

Hãy nghe lời dạy của Tống Viên.

Khi đang được băng bó trong bệnh viện, Phương Di Phán và Cơ Dương Dương đều nhận được cuộc gọi từ nhà. 

Anh ta nói lảng vảng và nói sẽ quay lại ngay.

Sau khi đưa Phương Di Phán và Lâm Lôi'er đến cửa cộng đồng của họ, Lâm Lôi'er nhỏ giọng cảm ơn Chu Thần.

"Chu Thần, hôm nay cảm ơn ngươi." 

Chu Thần cười nói: "Cám ơn ngươi, chúng ta là bạn cùng lớp, là bằng hữu, đương nhiên sẽ giúp ngươi."

"Cám ơn, còn điện thoại của tôi thì sao?" 

"Đừng lo lắng, ngày mai tôi sẽ tìm người sửa nó, sửa xong thứ hai tôi sẽ mang đến cho bạn."

"Cảm ơn."

"Lôi Nhi, ừm, sau này dũng cảm lên một chút."

Chu Thần vỗ vỗ Lâm Lôi vai, động viên hắn.

"Vâng."

Chu Thần lại nhìn Phương Nhất Phàm, hỏi: "Trở về ngươi định giải thích thế nào?"

Để giấu cha mẹ, một số người đã không để bác sĩ quấn quá chặt, nhưng dù vậy, vẻ mặt của Phương Di Phán

Ngoài ra còn có băng dán ở một số chỗ, khiến nó trông hơi khốn khổ. 

"Tôi đã nghĩ đến chuyện này rồi. Tôi bị ngã khi chơi bóng rổ."

Chu Thần trợn mắt. Với vẻ mặt khốn khổ của mình, bạn có rơi xuống cống không?

"Có thể nói như vậy, nhưng Lôi Nhi bị thương thế nào?"

"Ờ."

Phương Di Phán choáng váng. Anh thực sự không mong đợi phải giải thích vết thương của Lâm Lôi'er như thế nào. 

“Khi trở về, hãy kể cho anh nghe, lúc em đang chơi bóng rổ với ai đó, có người đã làm vỡ điện thoại di động của Lôi Nhi, em muốn đưa nó cho anh à?

Lei'er bước tới và lao vào đánh nhau. Lôi Nhi cũng bị thương khi giúp đỡ bạn. "

“Mẹ tôi có thể xé nát tôi nếu tôi nói thế.” 

“Nếu con muốn đến đồn cảnh sát, mẹ con sẽ giết con.”

"Được rồi, nhưng cậu phải tỏ tình thật tốt với Anh Tử. Mẹ tôi nếu biết tôi ở cùng bà ấy nhất định sẽ gọi điện.

Hỏi cô ấy, có lẽ cô ấy đã hỏi cô ấy rồi. "

“Ta đã nói với Anh Tử từ lâu rồi, chuyện này ngươi cứ yên tâm nói với mẹ ngươi đi.”

"Ai, ngươi còn có suy nghĩ, ta cùng Lôi Nhi về trước."

Sau khi tiễn Phương Di Phán đi, Tống Nguyên lại đưa Chu Thần và Kỷ Dương Dương trở lại Thư Hương Nha Nguyên. Vốn dĩ hắn muốn Chu Thần

Tôi cùng anh ấy quay lại, nhưng Chu Thần không muốn đi vì quá phiền phức.

"Cơ Dương Dương, ngươi trở về có được hay không?"

Cơ Dương Dương trên mặt lộ ra vẻ lạnh lùng, nhưng lại tựa hồ có chút lảo đảo: "Ta không sao."

Chu Thần nhìn Cơ Dương Dương bộ dáng lắc lư, lắc đầu nói: "Quên đi, dù sao cũng là hai huynh đệ chúng ta.

Còn việc lên xuống lầu, tôi sai Phật đến quán Tây. "

"Cảm ơn bạn rất nhiều!" Cơ Dương Dương lạnh lùng trả lời, nhưng trong mắt lại có chút cảm kích. Anh ấy biết Sở Trần quan tâm đến bản thân nhưng anh ấy đã quen với việc đối xử với người khác như thế này.

Rất nhanh, Chu Thần liền đỡ Kỷ Dương Dương tới cửa nhà Kỷ Dương Dương, gõ cửa: "Xin chào? Có người ở đó à?

? "

Cơ Dương Dương không thể đợi được nữa, không chút do dự kêu lên: "Mẹ!"

Người bên trong hiển nhiên nghe được giọng nói của Cơ Dương Dương, vội vàng đi tới mở cửa ra. Người đến không ai khác chính là Kỷ Dương.

Mẹ của Yang, Lưu Kinh. 

Lúc này, Lưu Tĩnh đang mặc một chiếc váy dài tay ngắn rộng rãi về nhà, có phần giống với bộ trang phục cô mặc trong đội cảnh sát giao thông. 

Nhưng có vẻ như vì mặc ở nhà nên phần cổ áo bị hở rất thấp, mơ hồ có thể nhìn thấy làn da trắng ngần và làn da ngăm bên dưới.

sự phân tách.

Váy dài đến đầu gối, tôn lên đường cong tròn trịa của hông. Một phần nhỏ của chiếc tất màu xám đen lộ ra dưới váy.

Đôi chân thon và thẳng của cô càng thêm quyến rũ. Chân cô đi một đôi giày cao gót ngắn màu đen để mặc ở nhà. 

Thêm một chút khí chất nữ tính.

"Dương Dương! Làm sao cậu lại thành ra thế này khi đang chơi bóng rổ?" Liễu Tịnh nhìn thoáng qua đã nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở con trai mình. Quần áo của anh ấy

Nó lộn xộn và phủ đầy bụi, trên cơ thể có một vài vết thương được băng bó. Cô đau khổ đến mức vội vàng bước tới, cúi xuống,

Cẩn thận kiểm tra vết thương của Kỷ Dương Dương. 

Khi cô cúi xuống, đường viền cổ áo vốn đã lỏng lẻo của cô lại mở rộng ra, ánh mắt Chu Thần không khỏi liếc nhìn vào. 

Nhưng nhìn thấy cặp vú cao chót vót trắng như tuyết run rẩy dưới lớp vải rũ thấp, khe núi sâu đến mức khiến người ta muốn ồ lên. 

Bạn phải vùi mặt vào đó và cảm nhận sự mềm mại.

Trái tim Chu Thần sắp động đậy, quả táo Adam của hắn vô thức lăn lên lăn xuống.

Kỷ Dương Dương hoàn toàn không để ý tới sự vô tình bộc lộ tình yêu của mẹ mình. Anh ta chỉ muốn che đậy sự thật rằng mình đang chiến đấu và hoảng sợ. 

Cậu vội vàng giải thích: “Mẹ ơi, con không sao đâu. Con chỉ vô tình bị ngã khi chơi bóng thôi.”

Lưu Tịnh tuy tính tình hiền lành nhưng cũng không phải kẻ ngốc. Làm sao bà có thể tin được lời nói vớ vẩn của con trai mình. Cô ấy đang định nói điều gì đó

Cái gì? Tôi nghe thấy một giọng nói từ bên cạnh: "Dì Lưu, chúng con bị ngã. Không, không giống như chơi bóng đâu." 

Hãy cẩn thận để va vào nhau. "

Lúc này Lưu Tĩnh mới chú ý tới có một nam sinh đứng cạnh mình. Đó là Chu Thần, người mà anh đã gặp trong đội cảnh sát giao thông.

"Bạn cùng lớp Chu, tôi xin lỗi. Mắt dì mờ đi, dì không phát hiện ra cậu ở đó." Lưu Tĩnh vội vàng xin lỗi.

Anh đang định cúi xuống và cúi chào.

"Dì ơi, không có gì đâu. Nhanh chóng bôi chút thuốc mỡ lên Cơ Dương Dương. Tôi sẽ quay lại trước."

Chu Thần sợ Lưu Tĩnh cúi xuống sẽ lộ ra điều gì đó đẹp đẽ, sẽ dạy Kỷ Dương Dương bắt hắn "nhìn trộm". Điều đó sẽ thật khủng khiếp

Không tốt. Anh nhanh chóng bước tới đỡ Liễu Tịnh nói: “Dì, dì khách khí quá. Tốt hơn là cho Dương Dương một ít thuốc."

Thôi tôi về trước nhé. "

Liễu Tĩnh nhìn Chu Thần, thấy hắn cũng đang hoảng hốt, nên mới ân cần nói: "Chu bạn học, ta nghe được Dương Dương nói." 

Tôi đã từng trải qua hoàn cảnh ở nhà bạn. Tại sao cậu không chăm sóc vết thương ở nhà chúng tôi? BYU đua xe, chơi bóng rổ,

Ngay cả khi bạn bị thương thường xuyên, thuốc vẫn đủ. "

"Mẹ!" Quý Dương Dương nghe được mẹ nàng vạch trần khuyết điểm của mình trước mặt Chu Thần, vội vàng ngăn cản nàng. Lưu Kinh

Tuy nhiên, ông lại thấy buồn cười vì sự xấu hổ của con trai mình nên cười lớn, làn da mềm mại trên ngực ông run lên.

Chu Thần vẫn còn dám nhìn, sợ lộ ra một khuyết điểm khác. Anh vội vàng nói: “Vậy thì thà tôn trọng còn hơn là vâng lời. Cảm ơn.”

Dì Lưu. "

Nói xong, Chu Thần lễ độ mỉm cười với Lưu Tĩnh, sau đó đỡ Kỷ Dương Dương bước vào cửa.

Cơ thể anh áp sát vào Liễu Tĩnh, ngửi được mùi thơm cơ thể đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành và cảm nhận được sự mềm mại của cô. 

Cơ thể lướt qua bên cạnh anh ta, một ngọn lửa tà ác đột nhiên bốc lên ở bụng dưới của Chu Thần. 

Liễu Tịnh dẫn hai chàng trai vào phòng khách, bảo bọn họ ngồi trên ghế sofa đợi trong khi cô vào phòng ngủ lấy hộp thuốc. 

Cô có dáng người duyên dáng, cặp mông đầy đặn đung đưa dưới chiếc váy bó sát, những đường cong tròn trịa làm nổi bật dáng người phụ nữ trưởng thành.

Sự quyến rũ. Chiếc váy bó sát đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân của cô, thỉnh thoảng lại tôn lên hình dáng cặp mông săn chắc của cô khiến người ta phải rùng mình.

Thật khó để rời mắt. 

Khi Lưu Cảnh mang hộp thuốc trở lại, cô thấy Kỷ Dương Dương đang lẩm bẩm điều gì đó với Chu Thần. 

Tâm tình rất trang trọng.

Chu Thần nghe vẻ mặt thản nhiên, thỉnh thoảng gật đầu đáp lại.

“Hai người đang lẩm bẩm cái gì thế?” Lưu Tịnh đi tới nói đùa.

Cơ Dương Dương giật mình, vội vàng nói: "Không, không có gì. Tôi chỉ muốn Chu Thần ở nhà." 

"Ồ, bạn cùng lớp Chu ở nhà chúng ta cũng giống như ở nhà mình vậy. Chỉ là không thấy ai ở ngoài cả." Anh cười an ủi, ngồi xuống ghế sofa. 

Hãy ngồi xuống một cách duyên dáng. Chiếc váy dài vừa vặn của cô bị thu hẹp lên trên do cử động của cô, để lộ đôi chân thẳng và thon của cô nhiều hơn.

Ánh mắt của Chu Thần lập tức dán chặt vào đôi chân xinh đẹp ẩn hiện dưới chiếc tất trong suốt, đôi mắt anh rực lửa. Lưu Cảnh Hồn Nhiên

Tôi vô thức vừa mở hộp thuốc ra, nhất thời có chút bối rối, không biết nên đưa thuốc cho ai trước. 

Chu Thần thấy thế, vội vàng nói: "Dì Liễu, đưa cho Kỷ Dương Dương trước. Anh ấy nên bôi thuốc xong và quay lại sớm." 

Hãy nghỉ ngơi đi, vết thương của tôi chỉ nhẹ thôi, một lát nữa tôi sẽ ổn thôi. "

Cơ Dương Dương vừa nghe Chu Thần nói bị thương nặng hơn mình, lập tức không phục phản bác. Nhưng Lưu Tĩnh đã tiến về phía hắn

Cúi người, một tay anh giữ cằm, tay kia khéo léo bôi thuốc mỡ lên vết thương trên mặt.

Cơ Dương Dương bị mẫu thân vặn vẹo sắc mặt, nàng đành phải im lặng.

Nhưng sự chú ý của Chu Thần từ lâu chỉ là người phụ nữ trưởng thành và hấp dẫn trước mặt anh - Lưu Kinh cúi xuống, ngón tay thon dài

Ông nhẹ nhàng vuốt ve má con trai, đầu ngón tay ngập trong thuốc mỡ.

Từ góc độ này, bạn chỉ có thể nhìn thấy khung cảnh ngực của cô ấy. Khi cô ấy di chuyển, cặp vú trắng hiện rõ ở đường viền cổ áo.

Có thể nhìn thấy mờ nhạt, toát ra một cảm giác hiện diện đầy ấn tượng.

Liễu Tịnh dường như hoàn toàn không nhận ra ánh mắt rực lửa của Chu Thần, vẫn đang chuyên tâm bôi thuốc cho con trai mình. Chiếc váy dài của cô ấy

Anh cúi người lại nhấc nó lên, để Chu Thần nhìn được nhiều cảnh sắc mùa xuân hơn. 

Đôi tất màu xám đậm ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, làm nổi bật những đường cong quyến rũ của cô. Mông dưới váy

, chỉ đơn giản là âm thầm dụ dỗ đàn ông chạm vào và nhào nặn...

Cuối cùng sau khi đưa thuốc cho Kỷ Dương Dương, trên người Kỷ Dương Dương chỉ còn lại một chiếc quần lót, những bộ quần áo khác đã bị cởi bỏ.

Phải sạch sẽ. Đây cũng là lần đầu tiên Kỷ Dương Dương cởi quần áo sạch sẽ như vậy trước mặt các bạn cùng lớp. Cô ấy trông giống như một cô bé.

Như thường lệ, anh vội vã trở về phòng mà không đợi Lưu Tĩnh chào hỏi. 

Mặt khác, Chu Thần đang chăm chú nhìn Lưu Cảnh lại bị hắn làm cho bối rối. 

Liễu Tĩnh nhìn con trai chạy trốn bóng lưng, bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó quay đầu nhìn Chu Thần mỉm cười ôn hòa: "Chu

Bạn cùng lớp, giờ đến lượt bạn đấy. Cởi quần áo ra để Dì xem kỹ vết thương của bạn. "

Chu Thần giả vờ ngượng ngùng từ chối: "Dì, cháu thật sự không cần, chỉ là trên tay cháu có những vết thương này, cháu không bị sao cả."

Lúc này Lưu Tĩnh mới ý thức được hành động của mình có chút đột ngột, khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng. Nhưng sau đó tôi nghĩ về nó,

Tôi vừa đưa thuốc cho con trai tôi từng chi tiết. Rốt cuộc Chu Thần được mời ở lại một mình. Không có ai trong gia đình của đứa trẻ này.

Làm sao tôi, với tư cách là một người lớn tuổi, lại không cố gắng hết sức để chăm sóc người khác? Nếu tôi làm điều đó một cách chiếu lệ, nó sẽ có vẻ không thành thật.

Nghĩ đến đây, Liễu Tĩnh hít sâu một hơi, nhẹ nhàng mà kiên quyết nói: “Thằng ngốc, đối với một người già như dì,

Tôi vẫn có thể lợi dụng bạn chứ? Hơn nữa, bạn ở nhà một mình, nếu bạn bị thương thì cần có người chăm sóc. một số vết thương ẩn giấu

Có thể chính bạn cũng chưa nhận ra, nên nhờ dì xem giúp sẽ an toàn hơn. "

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của Lưu Tĩnh, Chu Thần vui mừng khôn xiết, nhưng lại giả vờ bất đắc dĩ, chậm rãi nói.

Anh cởi áo, để lộ cơ bắp săn chắc. 

Anh cố tình kéo mép quần lót xuống để làm chỗ phình to dưới háng lộ rõ ​​hơn. 

Ánh mắt của Lưu Kinh vô tình quét qua bộ ngực và cơ bụng săn chắc của Chu Thần. Nhịp tim cô tăng nhanh và má cô đỏ bừng. 

thủy triều.

Khi ánh mắt cô rơi vào háng Chu Thần, cô hít một hơi thật sâu rồi hoảng sợ nhìn đi chỗ khác, tim đập thình thịch.

đập mạnh. Bị ngăn cách bởi một lớp vải mỏng là những chỗ lồi lõm như ngọn đồi, toát lên vẻ uy nghiêm đáng kinh ngạc.

giác quan. 

Liễu Tịnh không khỏi nuốt nước bọt, trong đầu cô hiện lên một vài ảo tưởng đẹp đẽ, nhưng sau đó cô lại chửi rủa trong lòng.

Sau khi tự nói vài câu, hắn bình tĩnh lại, cầm thuốc mỡ bôi lên người Chu Thần. 

Liễu Tĩnh cúi người cẩn thận băng bó vết thương trên mặt Chu Thần. Anh ta không hề biết rằng tư thế của anh ta lúc này giống như một chàng trai trẻ

Thật là một cái nhìn thơm và quyến rũ trong mắt cô ấy. 

Chu Thần chăm chú nhìn Lưu Tĩnh, ánh mắt dõi theo cổ áo đang mở của cô. 

Bộ đồ lót màu da bảo thủ không thể che đi bộ ngực trắng như tuyết ẩn dưới đó. Với động tác của Lưu Kinh, bộ ngực của cô ấy hiện ra lờ mờ

Cú sốc khiến đôi mắt của Chu Thần trợn thẳng. Anh thậm chí còn có thể thoáng thấy quầng vú màu hồng lộ ra một nửa ở mép quần lót. Nhìn vào kích thước và hình dạng,

Không khó để hình dung cặp sữa tiêu này đầy đặn và hấp dẫn đến thế nào. 

Ánh mắt Chu Thần tiếp tục nhìn xuống phía dưới, quét qua cái bụng phẳng lì của Liễu Tịnh. Có thể là do bạn đã sinh con rồi

Nó không bó sát như con gái nhưng lại có nét quyến rũ trưởng thành. 

Chu Thần ước gì có thể lập tức cởi bỏ quần áo của Lưu Tịnh, dùng tay chạm vào làn da mỏng manh, cảm nhận được cô đã sinh con.

Sự kỳ diệu của cuộc sống. 

Nhưng điều khiến Chu Thần sôi máu nhất chính là chiếc quần lót lù lù của Lưu Tịnh. Hôm nay cô ấy mặc một đôi màu xám nhạt

Bộ đồ lót cotton nhiều màu sắc có kiểu dáng đơn giản, bảo thủ nhưng ôm sát đường cong hông tròn trịa. 

Chu Thần chăm chú nhìn chằm chằm mảnh vải bị che giấu, mơ hồ có thể nhìn thấy khe núi trũng xuống bên dưới, không khỏi nghĩ tới.

Pian, khô miệng và lưỡi. 

"Chu bạn học, đừng nhúc nhích, ta bôi thuốc cho ngươi." Lưu Kinh bất lực nhắc nhở và dùng đầu ngón tay vỗ nhẹ vào má Chu Thần.

Má. Cô không để ý đến ánh mắt nóng bỏng của chàng trai mà chỉ tập trung vào công việc trước mắt. 

"Ồ, được rồi, dì Cảnh, lại đây..." Chu Thần ngoan ngoãn để cho Lưu Tịnh thao túng cô, nhưng ánh mắt lại vô đạo đức nhìn cô.

Tuần tra. Chiếc cổ trắng ngần, xương quai xanh thanh tú, bộ ngực đầy đặn của Lưu Kinh... chỗ nào cũng hấp dẫn,

Cảnh tượng thơm tho này trực tiếp kích thích háng Chu Thần nhanh chóng cương cứng, biến quần lót của hắn thành một cái lều. 

Con cặc to lớn chạm vào đùi được bọc trong lụa xám xuyên qua lớp vải của Liễu Tịnh, tản ra sức nóng kinh người. 

Lưu Kinh nhận thấy có gì đó kỳ lạ ở chân mình, nhưng cô chỉ nghĩ đó là thứ mình vô tình chạm vào và tiếp tục chăm chú bôi thuốc. 

Trong lúc bôi thuốc, cô cử động cơ thể để điều chỉnh góc độ, đôi tất xám của cô cọ xát vào nhau hết lần này đến lần khác.

Việc Chu Thần vô thức trêu chọc con cặc của Chu Thần khiến ham muốn của Chu Thần càng ngày càng mạnh mẽ. 

Cuối cùng sau khi bôi thuốc lên mặt Chu Thần, Liễu Tịnh đứng thẳng lên và nhận thấy có điều gì đó khiến cô đỏ mặt.

Sự thật: Chiếc lều dưới háng Chu Thần đã được dựng lên cao, quần lót của anh ấy được vén thành hình vòng cung cường điệu, quy đầu to lớn của anh ấy còn hơn thế nữa

Nó chạm vào đùi trong của cô, tỏa ra một lượng nhiệt đáng kinh ngạc. 

Hơi thở của Liễu Tịnh tắc nghẽn, máu toàn thân lập tức dâng lên đỉnh đầu. Thân thể mảnh dẻ của cô run lên, trong tiềm thức cô muốn rút lui. 

Nhưng đôi chân của anh dường như bị đóng đinh tại chỗ.

Chu Thần giả vờ vô tội, chớp chớp đôi mắt ngây thơ nói: "Đúng vậy... Xin lỗi dì Lưu, là dì Lưu xinh đẹp quá."

Trời sáng quá, tôi không thể kìm lại được một lúc.

Vừa nói, anh vừa cố ý lùi lại một bước, để con cặc to lớn của mình cọ sát vào làn da nhạy cảm của Lưu Cảnh qua lớp quần lót.

Da đùi trong. Sự kích thích đột ngột khiến cơ thể mảnh dẻ của Lưu Tĩnh run rẩy, trong cổ họng cô phát ra một tiếng rên trầm, nhưng cô rất

Anh ta nhanh chóng lùi lại và trừng mắt nhìn Chu Thần một cách hung dữ.

Ngay cả khi tức giận, Lưu Tĩnh vẫn có chút quyến rũ ở khóe mắt và lông mày, mang đến cho cô vẻ quyến rũ của một thiếu nữ. trên cô ấy

Khí chất nữ tính trưởng thành mà cô ấy toát ra trái ngược hoàn toàn với sự dịu dàng và đức độ của một bà nội trợ, chắc chắn đây là sự kết hợp hoàn hảo với Chu Thần.

Sự cám dỗ của cuộc sống.

Liễu Tĩnh có chút khó chịu, nhưng đối với Chu Thần cũng khó có thể nói cái gì. Cô cũng vừa để ý đến bộ váy mặc ở nhà hôm nay.

Váy maxi hơi hở hang.

Hơn nữa, với tư cách là một người mẹ, bà cũng hiểu được khát vọng và nghị lực mãnh liệt của những chàng trai tuổi mới lớn. Rốt cuộc thì cô ấy cũng

Tôi thường giúp con trai tôi giặt đồ lót.

Nghĩ đến đây, Lưu Tĩnh chỉ bất đắc dĩ thở dài, thấp giọng nói: "Dì đã già, đã thành lão bà rồi."

Mẹ chồng tôi, bà chẳng có gì đẹp đẽ cả. "

Không ngờ, cô còn chưa nói xong, Chu Thần đã nắm lấy tay cô, bước tới, nhìn thẳng vào mắt cô và chân thành nói:

“Dì Lưu xinh đẹp như vậy sao có thể coi là bà già được?” Vài bước về phía trước khiến háng cô lại cứng đờ.

Con cặc lại ấn vào đùi trong mềm mại của Liễu Tịnh.

Liễu Tịnh lại một lần nữa run rẩy trước cái nóng thiêu đốt, nghe được lời nói của một cậu bé trạc tuổi con trai mình.

Khen ngợi, hoảng sợ, nhanh chóng lùi lại khỏi Chu Thần.

"Chu Thần, ngươi... mau quay người lại đi! Dì giúp cháu kiểm tra lưng xem cháu có bị thương không..." Lưu

Cảnh lắp bắp, vô thức bóp chặt lọ thuốc trong tay.

Chu Thần nhìn thấy nàng hoảng sợ, khóe miệng hiện lên một nụ cười đầy hàm ý. Anh ngoan ngoãn quay lưng lại, rộng rãi

Tấm lưng dày của Lưu Kinh hiện rõ.

Tuy nhiên, khi ánh mắt của Lưu Tĩnh vô tình liếc nhìn phần thân dưới của anh, cô lại bị con cặc dài và dày hút vào.

Nó bắt mắt - ngay cả khi Chu Thần quay lưng về phía cô, hình dáng của dương vật cương cứng vẫn hiện rõ, như thể anh ta đang chỉ về phía cô.

Cô vẫy tay...

Lưu Tịnh chỉ cảm thấy choáng váng. Cô đứng đó ngơ ngác, đầu óc trống rỗng, không biết phải làm sao. chỉ

Đúng lúc này, Chu Thần đột nhiên xoay người, nắm lấy bàn tay mảnh dẻ của cô!

Anh dẫn tay Lưu Tĩnh, nhẹ nhàng che lại phần thân dưới đang sưng tấy và đau đớn của anh. Ngăn cách bằng một lớp bông mỏng

Quần lót, Lưu Tĩnh cảm nhận rõ ràng độ cứng đáng kinh ngạc và nhiệt độ nóng bỏng của con cặc lớn, như thể nó là mỏ hàn.

Lòng bàn tay dịu dàng của cô đang nảy lên...

"À!" Lưu Tĩnh kêu lên muốn rút tay lại nhưng Chu Thần đã giữ chặt cổ tay mảnh khảnh của cô. 

"Dì Liễu... làm ơn, giúp tôi một tay... Tôi cảm thấy khó chịu quá..." Chu Thần cố ý dùng rùa

Anh tựa đầu vào lòng bàn tay cô, chiếc khăn ướt cọ xát vào làn da mỏng manh của cô. “Dù sao thì anh cũng quay lưng về phía em nên em không nhìn thấy được.

..Cứ coi như chuyện xảy ra tối nay chưa từng xảy ra đi…”

Liễu Tịnh vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức hai má đỏ bừng. Lý trí nói với cô rằng cô nên thoát khỏi tay Chu Thần và giáng cho anh ta một đòn thật mạnh.

Tên côn đồ nhỏ đã tát vào mặt anh ta. 

Tuy nhiên, khi mũi cô ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc của anh, một dòng điện ngứa ran chạy thẳng từ lòng bàn tay cô.

Chạy vội lên, chân tay và xương cốt của cô trở nên đau nhức và yếu ớt…

Liễu Cảnh cắn môi dưới Yến Hồng, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô khẽ run lên, do dự hết lần này đến lần khác, cuối cùng nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay rắn chắc của Chu Thần.

Gà sắt...

Khi Liu Jing cảm nhận được kích thước đáng kinh ngạc và nhiệt độ thiêu đốt, toàn bộ máu trong cơ thể cô đều dồn lên mặt.

, Sự xấu hổ và tội lỗi ập đến với cô vô cùng. 

Tuy nhiên, khi làn da của cô đang ngập ngừng vuốt ve và cọ xát dương vật của Chu Thần qua lớp vải, chàng trai trẻ trước mặt cô đã

Hãy thở ra một hơi thỏa mãn...

Chu Thần càng di chuyển thắt lưng của mình xa hơn, để dương vật của mình ra vào trong tay Lưu Tĩnh. Vải cotton mỏng rất

Nó gần như ướt sũng và bao phủ bởi mùi tanh của tinh dịch của anh. 

Khi tay của Lưu Kinh di chuyển nhanh hơn, con cặc vốn đã bị kìm nén đã lâu của cô cuối cùng cũng hưng phấn nảy lên trong lòng bàn tay cô.

Hơi thở nặng nề của Chen vang vọng bên tai cô như thuốc kích thích, khiến cơ thể cô bất giác nóng lên.

Mềm mại và tê dại...

Liễu Tĩnh chỉ cảm thấy choáng váng, lý trí dần dần bị dục vọng nuốt chửng. Những ngón tay cô cử động một cách máy móc, cảm thấy

Cảm nhận được kích thước và sức nóng của con cặc của Chu Thần. Một số hình ảnh tục tĩu cứ hiện lên trong đầu cô - Chu Thần ấn cô xuống

Bên dưới cơ thể cô, con cặc dày đặc mở toang âm đạo chật hẹp của cô và đâm mạnh vào cô...

Hơi thở của Liễu Tịnh dần dần trở nên nhanh hơn, giữa hai chân cô dần dần xuất hiện một vệt ẩm ướt. Cô không nhịn được mà xoa mạnh hơn

Tôi muốn Chu Thần nhanh chóng bộc lộ ra và kết thúc trò hề lố bịch này. 

Chu Thần cảm nhận được Lưu Tịnh có chút tình cảm, khóe miệng hiện lên một nụ cười thành công. Anh tăng tốc độ đẩy

Với tốc độ như vậy, quy đầu khổng lồ đánh vào lòng bàn tay mềm mại của Lưu Kinh. 

"Dì Lưu, con sắp xuất tinh rồi... hãy để con xuất tinh vào tay dì được không..." Anh thở hổn hển và cầu xin, giọng trầm xuống.

Ngẩn ngơ và ngơ ngác. 

Liễu Cảnh hoàn toàn bị dục vọng chi phối, bối rối gật đầu. Cô ấy tăng tốc chiếc găng tay trên tay, nephrite

Đôi tay nhỏ bé của anh nắm chặt lấy con cặc của Chu Thần và vuốt ve thật nhanh. 

Chu Thần rên rỉ một tiếng, eo run lên, tinh dịch nóng hổi phun ra, đổ toàn bộ vào tay Lưu Cảnh. dính

Chất đục màu trắng dày nhanh chóng bao phủ lòng bàn tay và giữa các ngón tay của cô, chảy xuống cổ tay cô. 

Liễu Tịnh cảm giác được một luồng nhiệt nóng tràn qua lòng bàn tay, bụng dưới vô thức co giật. 

Ngay khi Lưu Cảnh tưởng rằng mọi chuyện sắp kết thúc, Chu Thần quay người lại, ôm lấy cô gái trẻ trước mặt, nhẹ nhàng nói.

Anh hôn lên dái tai nhạy cảm của cô, không ngừng nghỉ đưa một tay thẳng vào cổ váy rộng của Lưu Cảnh. 

"Ừ ~" Lưu Kinh thở hổn hển, lòng bàn tay hào phóng của Chu Thần che lấy bộ ngực mềm mại của cô, bị ngăn cách bởi chiếc áo lót mỏng

Nhào bóng sữa hạt tiêu. Những đầu ngón tay thô ráp cọ vào núm vú nhạy cảm, kích thích hai hạt đậu đỏ nhanh chóng đứng thẳng và cứng lại. 

"Dì Lưu, ngực của dì thật to và mềm ~" Chu Thần thổi hơi nóng vào tai cô trong khi trêu chọc chàng trai trước mặt. 

Vợ. "Uống một ngụm chắc hẳn sẽ rất ngon~"

"Dừng...đừng nói nữa..." Lưu Tĩnh xấu hổ và tức giận cúi đầu, nhưng cơ thể cô thực sự tê dại. cô ấy chỉ cảm thấy

Viên thịt trên ngực bị Chu Thần nhào nặn đến mức biến dạng, đầu núm vú cứng như hai viên sỏi. 

Thấy Lưu Tĩnh không có ngăn cản Chu Thần, hắn càng hung hãn hơn. Anh dùng ngón giữa và ngón trỏ nhéo vào đầu vú căng cứng của Liễu Tịnh.

, nhẹ nhàng kéo và vặn ra ngoài. Lưu Tĩnh chưa bao giờ trải qua kích thích như vậy, khóe môi không khỏi phát ra tiếng rên rỉ. 

"A~ đừng...đừng như thế này..." Cô cau mày và cắn môi dưới để kìm lại khoái cảm. Chăn bông tuyết trắng

Chu Thần tùy ý nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, đầu ngón tay sưng tấy đỏ hồng lăn qua lăn lại giữa các ngón tay. 

Lý trí của Liễu Tịnh bị lung lay, lõi hoa giữa hai chân cô dần dần tắc nghẽn và sưng tấy. Cô vô thức xoa xoa chân mình

, mật ong trong suốt làm ướt quần lót, chảy xuống đùi...

Bàn tay to lớn của Chu Thần trượt vào trong gấu váy dài của cô, ngón tay thon dài của anh nâng lên mép quần lót của cô, sau đó thọc thẳng vào trong gấu áo.

Lưu Kinh từ lâu đã ở trong một cõi bí mật lầy lội. 

"A ~" Cô kêu lên, vô thức muốn khép chân lại nhưng lại bị Chu Thần giữ chặt. 

"Dì Lưu, âm hộ của dì ướt quá, chảy nước miếng ~" Hai ngón tay của Chu Thần chậm rãi trượt nhẹ nhàng trên người cô.

Các huyệt đạo xoay tròn, đâm vào đâm ra. "Ngươi đã giúp ta, hiện tại đến phiên ta giúp ngươi!"

Lưu Tịnh vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng cơ thể cô run rẩy và nóng bừng vì sự đụng chạm của Chu Thần. Những ngón tay thon thả của chàng trai trẻ

Mở môi âm hộ sưng tấy của cô, anh từ từ đưa vào âm đạo của cô, khuấy động làn da thịt nóng hổi, ẩm ướt và mềm mại...

"Không... Chu Thần, nhanh lấy ra... Dì không cần ngươi giúp đỡ." Lưu Tĩnh nức nở, thanh âm nhẹ nhàng trầm mặc.

Hãy bị thuyết phục. Cô cảm nhận được những ngón tay khéo léo của Chu Thần di chuyển ra vào trong lối đi chật hẹp, phát ra tiếng nước chảy róc rách.

..

Nhưng Chu Thần đã phớt lờ, thay vào đó tăng cường nỗ lực đào sâu vào da thịt nhạy cảm của cô. Anh ấn và xoa bóp cô thật mạnh bằng đầu ngón tay.

Âm vật đẫm máu kích thích vòng eo và tứ chi của cô trở nên yếu ớt, nước ép tình yêu của cô tràn ngập. 

Ý thức của Liễu Tịnh dần dần mơ hồ, khoái cảm như thủy triều quét qua cơ thể cô. Những ngón tay nhanh nhẹn của Chu Thần không ngừng kích thích sự nhạy cảm của cô

Cốt lõi của cảm giác, khoái cảm chạy qua từng dây thần kinh trong cơ thể cô như một dòng điện, kích thích cô đến mức run rẩy. 

Âm đạo co thắt không thể kiểm soát dưới sự hưng phấn tột độ, da thịt nóng ẩm cắn chặt ngón tay xâm nhập của Chu Thần.

, tựa như có vô số cái miệng nhỏ đang mút và ngọ nguậy. 

Chu Thần nhìn thấy cảnh này càng hưng phấn hơn, dùng sức đẩy mạnh những ngón tay chôn trong âm đạo của cô, cọ xát cô sâu nhất theo từng cú vuốt ve.

Một cảm giác nhạy cảm. Những ngón tay thon dài và mạnh mẽ bị bao bọc chặt bởi lớp thịt mềm và trơn trượt, tạo ra âm thanh ken két khi đâm vào.

Tiếng nước dâm đãng. 

Niềm vui ngày càng chồng chất, tràn ngập Liễu Tịnh như nước lũ vỡ đập. Cô bị liệt yếu ớt trong vòng tay của Chu Thần, toàn thân

Khi chuyển động lên xuống, anh ta trôi nổi trong biển dục như một chiếc thuyền nhỏ. 

"Chu Thần... a ~" Lưu Tĩnh không thể kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng nữa, lẩm bẩm tên Chu Thần một cách bừa bãi.

Nhân vật quyến rũ, đôi mắt trong veo như lụa, miệng hơi hé mở, đôi môi đỏ mọng gợi cảm lấp lánh như nước, nhìn như đang ngây ngất. 

Cuối cùng, sau mấy cú thúc sâu của Chu Thần, Lưu Tịnh toàn thân run rẩy, bụng dưới co giật, tối nay cô đã quan hệ lần đầu tiên.

Cực khoái. 

Một lượng lớn mật ong phun ra từ âm hộ đang co giật của cô, tất cả đều đổ vào lòng bàn tay của Chu Thần...

Đôi chân thon thả của cô vô thức quấn quanh vòng eo thon gọn của Chu Thần, các ngón chân co lại, đôi giày cao gót màu đen đang đung đưa trên mép. 

Sữa hạt tiêu rung lên trong khoái cảm, núm vú đỏ tươi hiện ra lờ mờ. 

Miệng tử cung co giật, một lượng lớn mật ong từ trong lõi hoa phun ra, đổ hết vào lòng bàn tay tà ác của Chu Thần. 

TRÊN.

Chu Thần lấy ngón tay ướt đẫm ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ cặp mông tròn trịa của Liễu Tịnh, còn chưa nói xong ý tứ: "

Dì Lưu, một giọt ân cần phải trả bằng một suối nước ~"

Vừa mới nói chuyện, Chu Thần đã cởi ra chiếc quần lót màu da bảo thủ của Lưu Tĩnh. 

Mất đi phòng tuyến cuối cùng, thân dưới của phu nhân hoàn toàn bị lộ ra trước ánh mắt tham lam của Chu Thần. Khe thịt màu hồng vẫn còn

Trong lúc cao trào dư thừa xuất hiện một cơn co giật nhẹ, cơ thể sắp chống cự lại đón chào, tản ra khí tức dâm đãng. 

Chu Thần nhìn chằm chằm vào lỗ thịt đang chảy mật, háng cứng đến mức đau nhức. 

Chu Thần dùng quy đầu xoa xoa cái lỗ trơn trượt của Liễu Tịnh, thỉnh thoảng tiến vào một chút, nhưng lại lập tức rút ra. nhạy cảm

Rãnh hình chiếc ô gợi cảm được hôn và hút bởi lớp thịt mềm mại và mịn màng, khiến Chu Thần hít một hơi khoái cảm. 

"Đừng... đừng vào..." Lưu Tĩnh hoảng sợ lắc đầu, muốn khép chân lại, nhưng Chu Thần đã bóp vào chân cô.

Trong lúc đó, dang rộng hai chân của cô ấy ra. 

Chu Thần cười xấu xa, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, duỗi thẳng eo, xuyên vào cô gái mà cô ngày đêm nhớ tới.

Thuốc lắc ...

Con cặc dày màu tím đen của Chu Thần mạnh mẽ xuyên vào lỗ thịt ướt mềm mềm của Liễu Tịnh, bẻ gãy miếng thịt mềm căng cứng rồi nhét vào

Cuối cùng. Âm hộ của Lưu Kinh nóng bỏng và căng cứng, những lớp thịt mềm mại vặn vẹo mút lấy con cặc to lớn của người đàn ông, như muốn làm cho cô

Linh hồn của anh đã bị hút ra ngoài. 

"Ừ... to quá... sưng quá..." Lưu Kinh phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, âm hộ cô vô tình co lại, căng cứng.

Lưỡi thịt khổng lồ quấn chặt quanh cơ thể. 

"Mẹ kiếp... Dì Lưu, dì thật giỏi hút bên trong..." Chu Thần thở hổn hển, dùng cả hai tay véo Liễu Cảnh Tiên.

Vòng eo thon gọn được bơm rộng mở và đóng lại. Mỗi lần như vậy, anh ta lại rút lui về phía lối vào của cái hố, rồi đâm sầm vào điểm sâu nhất, cho đến khi chạm tới

cổ tử cung. 

Những quả bóng tròn trịa đập vào cặp mông trắng như tuyết của Lưu Kinh khiến hậu môn nhỏ nhắn đỏ bừng. 

Thân thịt dày và dài mỗi lần gần như bị rút ra hoàn toàn, sau đó toàn bộ chiều dài bị nhấn chìm, cọ xát mạnh vào bức tường thịt nhạy cảm của Liễu Cảnh. 

Âm thanh dâm đãng của thịt va vào nhau và tiếng nước chảy róc rách vang vọng trong phòng. 

Tiếng rên rỉ của Lưu Kinh ngày càng to hơn trước những đòn tấn công mạnh mẽ của Chu Thần, và làn da trắng ngần vốn có của cô đỏ bừng, như thể

Giống như say rượu. 

"A... sâu quá... sưng tấy quá..." Lưu Tĩnh bị đẩy lên liên tục rên rỉ, đôi chân thon dài vô thức quấn lấy cô.

Vòng eo săn chắc và cặp mông đầy đặn của Chu Thần vặn vẹo để đáp ứng nhu cầu của anh. 

Lỗ nhỏ hoàn toàn căng ra, quy đầu to lớn cọ xát qua lại điểm nhạy cảm, khoái cảm như dòng điện chạy khắp xung quanh.

Tay chân và xương. 

Chu Thần kéo cổ áo của Lưu Tịnh xuống, để lộ bộ ngực màu hạt tiêu trắng của cô. Hai khối thịt mềm mại chuyển động lên xuống dưới những chuyển động mạnh mẽ

Vừa đánh, Chu Thần đưa đầu vú đã cương cứng vào miệng và tham lam mút lấy. 

"A... nhanh quá... chậm lại... haa..." Liễu Tĩnh thở hổn hển, tùy tiện cầu xin, nhưng chỉ có Chu Thần

Chạy nước rút dữ dội hơn. Đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô quấn quanh vòng eo thon gọn và săn chắc của Chu Thần, đung đưa theo chuyển động của anh. 

Con mèo nhỏ vô độ nuốt chửng dương vật của người đàn ông dày đặc, chất lỏng trong suốt được con cặc lấy ra khỏi cơ thể, hai người giao hợp

Khớp bị ướt và trơn trượt. 

Chu Thần lần nào cũng chính xác đánh vào trái tim nhạy cảm nhất của Lưu Tịnh, dùng sức nghiền nát và nghiền nát cô, khiến cô run lên vì sung sướng.

Run rẩy, thở hổn hển liên tục. Quy đầu khổng lồ xuyên qua khe hở hẹp của cổ tử cung, xuyên vào tử cung rồi đi thẳng vào Hoàng Long. 

Lưu Kinh bị sự kích thích mạnh mẽ này buộc phải bật khóc, âm đạo của cô co giật và thắt chặt, như thể nó đang cố gắng hút hết tinh dịch của Chu Thần.

Chỉ cần hút nó ra. 

Chu Thần chỉ cảm thấy âm hộ của Lưu Tịnh càng ngày càng siết chặt, da thịt nóng ẩm ướt át điên cuồng quằn quại, như muốn rút tinh dịch của hắn ra. 

Hút nó ra. Anh biết mỹ nhân bên dưới sắp lên đỉnh lần nữa nên anh cố gắng, lần nào cũng khoan vào phần sâu nhất. 

Cuối cùng, giữa tiếng hét the thé của Lưu Tĩnh, Chu Thần đổ toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào tử cung đang co giật của cô. 

Niềm vui mãnh liệt quét qua cơ thể cô, và Lưu Kinh đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức. 

Chiếc cổ thon thả của cô ấy cao lên và một tiếng rên ngọt ngào phát ra từ miệng cô ấy. Âm hộ màu hồng co thắt và phun ra một lượng lớn tinh dịch

Tinh dịch của Ming, mật ong cực khoái của phụ nữ trộn lẫn với tinh chất đậm đặc của Chu Thần, từ từ chảy ra từ phần thân dưới được kết nối chặt chẽ của họ. 

ngoài.

Chu Thần tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh, ôm chặt thiếu nữ hài lòng, hôn lên đôi môi đỏ mọng sưng tấy của cô. anh ấy

Đầu lưỡi của anh linh hoạt cạy răng của Liễu Tịnh ra, đâm thẳng vào trong, ngậm lấy lưỡi gà tử đinh hương của cô một cách dai dẳng. Môi và lưỡi của hai người

Họ quyện vào nhau và hôn nhau say đắm đến mức không thể tách rời. 

Sau đoạn cao trào, cả hai ôm nhau thở dốc. Chu Thần vẫn còn ở trong Lưu Tịnh, tận hưởng cực khoái từ âm hộ của cô

Dịch vụ massage hậu mãn kinh. Con cặc mềm mại được ngâm trong chất lỏng tình yêu ấm áp, chẳng mấy chốc nó lại bắt đầu nhấc lên.

Dấu hiệu đầu. 

Anh ta mỉm cười tà ác và duỗi thẳng eo. Con cặc hơi cứng của anh khuấy động trong âm hộ nhạy cảm của Lưu Kinh, khiến cô lại co giật. 

Run rẩy.

Lúc này trong phòng vang lên một tiếng kêu: "Mẹ? Vừa rồi xảy ra chuyện gì? Ồn ào như vậy sao?"

Liễu Tịnh bị giọng nói của con trai Kỷ Dương Dương làm cho giật mình, nỗi xấu hổ vừa rồi đã hoàn toàn quên mất lại hiện lên trong đầu cô.

Tôi bực mình vì thực ra tôi đã ngoại tình với bạn cùng lớp của con trai tôi, cô ấy hét to đến mức con trai tôi suýt phát hiện ra! Nếu điều này xảy ra thì sao?

Con trai đụng phải mẹ, mẹ sẽ để mặt mẹ ở đâu?

Nghĩ đến đây, Lưu Tĩnh hoảng sợ, muốn đẩy Chu Thần ra để đứng dậy, nhưng lại bị anh ôm lấy eo cô, nặng nề ngồi xuống.

Đi. 

Con cặc dày đặc lại được đưa hoàn toàn vào và xâm nhập vào âm hộ mềm mại và ẩm ướt của Lưu Kinh. 

“Ư…” Lưu Tĩnh bị sự đột nhập đột ngột kích thích đến mức gần như hét lên, nhanh chóng cắn chặt môi dưới đỏ mọng của mình.

Chặn những tiếng rên rỉ sắp tràn ra. Quy đầu khổng lồ cọ sát vào cổ tử cung nhạy cảm của cô, khiến đôi chân cô run lên vì sung sướng.

Lần đầu tiên, nước ép dục vọng được tiết ra, từ từ chảy xuống theo khe hở giữa hai người.

Lưu Tĩnh vừa tức giận vừa lo lắng. Cô quay lại và trừng mắt nhìn Chu Thần một cách hung dữ, nhưng điều đó không hề đáng sợ. Thay vào đó, cô ấy trông giống như một người giận dữ và quyến rũ. 

Cô đành phải giả vờ bình tĩnh, nội tâm hét lớn: “Không sao đâu, mẹ chỉ tắt âm thanh điện thoại khi đóng hộp thuốc thôi.

“Nói đến đây, hắn cũng không quên lén lút siết chặt chân mình, cố gắng ngăn cản thiếu niên phía dưới tiếp tục gây rối. 

Nhưng Chu Thần không phải là người dễ dàng nhượng bộ. Thân thịt dày bắt đầu co giật chậm rãi, ép vào trong âm hộ chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng của Lưu Tĩnh. 

Nó ra vào, mỗi lần nó lại cọ xát chính xác vào điểm nhạy cảm của cô.

Chẳng bao lâu, trong phòng lại vang lên một giọng nói: "Mẹ, mẹ có thói quen gây ồn ào từ khi nào vậy?"

Chen đã rời đi chưa? "

"Chu Thần vừa rời đi à ~" Lưu Tĩnh chưa kịp nói xong, Chu Thần đã bắt đầu có ác ý thúc vào dưới người cô. Anh véo

Ôm lấy vòng eo thon gọn của Liễu Tịnh, anh chậm rãi rút ra, sau đó nặng nề đẩy vào. Con cặc cọ xát vào da thịt nhạy cảm của Lưu Kinh, khiến cô cảm thấy thật thoải mái

Tê da đầu. Liễu Tịnh vội vàng bịt miệng lại, sợ mình vô tình rên rỉ, thu hút sự chú ý của con trai.

Cô nhìn Chu Thần với ánh mắt cầu xin, cầu xin anh tạm thời để cô đi. Nhưng Chu Thần lại giả vờ không nhìn thấy, vùi đầu

Cố gắng hết sức, lần nào anh cũng đẩy vào chỗ sâu nhất, khiến mông thiếu nữ run rẩy dữ dội, da thịt bay tứ tung.

"...Dừng lại đi..." Lưu Kinh che miệng và nhẹ nhàng cầu xin trong khi khóc nức nở. Nhưng phần thân dưới lại hợp khẩu vị của Chu Châu.

Động tác của Chu Thần khiến da đầu Chu Thần sướng đến tê dại.

"Hừ, bên trong dì Lưu chật quá, cắn ta sắp xuất tinh rồi..." Chu Thần cố ý thở nhẹ vào tai Liễu Tĩnh,

Hơi thở nóng hổi phả vào dái tai và cổ nhạy cảm của cô.

"Xem ra ta còn chưa đền đáp đủ ân tình, nó cứ cắn ta..."

"Ô ô... đừng nói nữa..." Lời nói đáng xấu hổ kích thích cơ thể thanh tú của Lưu Tĩnh khẽ run lên, âm đạo của cô lại co thắt. thông qua

Tinh dịch của Ming liên tục tiết ra, nhỏ giọt theo khe hở giao hợp, thấm ướt tấm ga trải giường dưới cơ thể cô. 

"Người đàn ông này thực sự sẽ rời đi mà không thèm gọi cho tôi!" Khi anh nói vậy, trong phòng không có âm thanh nào. Lưu Cảnh Tùng

Anh ta hít một hơi thật sâu và ngã gục xuống Chu Thần với nỗi sợ hãi kéo dài.

"Ngươi... Vì sao lại như vậy... Lỡ như Dương Dương phát hiện thì sao?" Lưu Tĩnh tức giận phàn nàn, nháy mắt.

Ngượng ngùng nhìn chằm chằm Chu Thần. Toàn thân cô lúc này đau nhức và yếu ớt, con cặc của Chu Thần vẫn còn ở trong âm hộ của cô, cô hoàn toàn bị anh bao bọc. 

vải.

"Dì ơi, sao có thể thế được? Tôi yêu bạn rất nhiều." Chu Thần trông có vẻ ngây thơ, nhưng anh ta đang chạy nước rút không thương tiếc.

Đứng dậy. "Hơn nữa, cậu cũng không thích nó sao? Cậu cắn mạnh quá đấy..."

Lưu Tĩnh vừa xấu hổ vừa tức giận, đưa tay định đánh Chu Thần, nhưng bị hắn nắm lấy cổ tay. Anh hạ mình xuống

Anh ghé sát vào tai Liễu Tịnh, môi anh mơn trớn dái tai nhạy cảm của cô, nhỏ giọng nói: “Dì tưởng mọi chuyện sẽ kết thúc như thế này.”

Hoàn tất? Âm hộ của bạn vẫn đang hút tôi thật chặt. Đêm vẫn còn rất dài. Hãy làm điều đó thêm vài lần nữa nhé."

Liễu Tịnh mở to mắt, vừa lúc cô vừa định nói không thì Chu Thần lại cử động eo, bắt đầu đâm vào lần nữa. Sau vài nét, vừa rồi

Liễu Tịnh vẫn còn đang chống cự không khỏi rên rỉ khe khẽ. Âm hộ say mê hấp thụ da thịt to lớn, quyến rũ của Chu Thần

Quấn quanh và hút thật kỹ, dịch âm đạo sẽ từ từ chảy xuống khớp.

Nhìn đôi mắt dần dần mờ nhạt của người phụ nữ dưới thân, vừa nghe tiếng rên rỉ du dương của cô, Chu Thần biết rằng Lưu Tĩnh đã không còn ở đó nữa.

Lần đầu tiên anh rơi vào vòng xoáy dục vọng. Vì thế hắn hôn lên môi Lưu Tĩnh, dùng thân dưới của hắn dùng sức lao đi, trong phòng lại vang lên âm thanh của xác thịt.

Tiếng vỗ tay và tiếng nước dâm đãng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 229: Phần 1: Mua quà cho Kiều Anh Tử (Lưu Cảnh nói thêm)

Sau một đêm lãng mạn, sáng sớm hôm sau Chu Thần ra ngoài. Tối qua anh ấy đã nhờ chú mình tìm một cô gái.

Hôm nay một người quen sửa điện thoại di động đã mang điện thoại di động của Lâm Lôi'er đi sửa. 

Sau đó tôi đến trung tâm thương mại để chọn quà sinh nhật cho Kiều Anh Tử. Điều ước Kiều Anh Tử nói ngày hôm qua là...

Nó mang lại cho anh rất nhiều cảm hứng. Mặc dù không thể để Tống Thiên và Kiều Vi Đông tái hôn nhưng với tư cách là cha cùng cha khác mẹ của Yingzi, anh ấy có thể

Con gái và anh trai tốt của tôi mua một chiếc kính thiên văn tốt cũng không sao cả. 

Đừng đề cập đến những điều lộn xộn trong đầu Chu Thần. Sau khi lang thang cả buổi sáng, Chu Thần thậm chí còn không nghĩ tới điều đó.

Tôi đã tìm thấy một số cửa hàng kính thiên văn đủ lớn. 

Anh ấy không làm đủ bài tập nên đương nhiên không dám mua trực tiếp với giá trên mạng. 

Nhưng Diên Kinh rốt cuộc vẫn là Diên Kinh, không có gì kỳ quái hay kỳ quái. Rốt cuộc là sau khi Chu Thần bỏ chạy

Tôi tìm thấy một cửa hàng chuyên về kính thiên văn.

Ông chủ cũng rất nhiệt tình. Tôi nghĩ sẽ là một ý kiến ​​hay nếu có một người bạn mà tôi không quen để họ có thể trò chuyện.

Sau khi biết Chu Thần chỉ là tặng quà sinh nhật cho một bạn nữ cùng lớp, anh ấy không bỏ đi mà cố gắng hết sức để nói với Chu Thần.

Hiểu được sự khác biệt giữa các cửa hàng lớn và nhỏ trong cửa hàng này. 

Chỉ cần có đủ tiền cho kính viễn vọng thiên văn thì sẽ dễ dàng nói về nó. Xem xét mối quan hệ của anh ấy với Kiều Anh Tử, Chu Thần

Không dễ để tặng một thứ gì đó quá đắt tiền nên tôi chỉ có thể chọn một chiếc gương mà ông chủ gọi là trần nhà ngắm sao dành cho người bình thường. 

Đó là khoảng 10.000 nhân dân tệ.

Vấn đề duy nhất là sản phẩm này không có trong kho và chúng tôi phải đợi vài ngày mới có hàng. Không thể nào, ông chủ sẽ

Khi giới thiệu, anh ta cố tình cho Chu Thần xem chiếc mà anh ta để trong cửa hàng để chơi cùng. Chu Thần không thể

Tôi mua chiếc máy cũ này và tặng cho Kiều Anh Tử. 

Nhìn thấy thiết bị ngoại vi của ông chủ quả thực có dấu hiệu sử dụng thường xuyên, Chu Thần suy nghĩ một lúc, cuối cùng quyết định mua nó.

Tôi nghĩ Kiều Anh Tử sẽ không ngại đợi thêm hai ngày nữa cho lần này. 

Sau khi thanh toán tiền và lấy hóa đơn, Chu Thần đưa địa chỉ của mình cho nhân viên bán hàng và yêu cầu họ đợi hàng đến.

Giao hàng trực tiếp đến nơi ở của bạn. 

Trong bữa trưa, Chu Thần nhận được cuộc gọi từ Phương Di Phán và phàn nàn với anh ấy về chuyện tối qua

Anh bị mắng thậm tệ, nếu không phải trên người anh có vết thương, mẹ anh thậm chí còn có ý định giết anh. 

Cơ Dương Dương và Lâm Lôi'er cũng bị kéo vào nhóm WeChat do Phương Di Phán thành lập. Cơ Dương Dương cũng có mặt trong nhóm.

Gửi tin nhắn nói rằng anh ấy không có vấn đề gì và không có gì phải lo lắng. 

Nghĩ mà xem, nếu thật sự có chuyện gì xảy ra với Cơ Dương Dương thì mẹ anh, Lưu Tịnh, cũng sẽ không như thế này bây giờ.

Đi được nửa đường, cậu được kéo về nhà, ngoan ngoãn ngồi trong vòng tay anh. 

Chu Thần cố ý ôm Lưu Tĩnh trong tay, để cô dựa vào bộ ngực rộng lớn của anh. Lưu Tịnh nhìn rất

Không thích hợp, nàng không dám vùng vẫy, nhưng thân thể cực kỳ cứng ngắc, đôi mắt xinh đẹp cụp xuống, lộ ra vẻ xấu hổ cùng xấu hổ. 

Chu Thần cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn của cơ thể mềm mại trong vòng tay mình, quả táo trong người hắn vô tình lăn tròn. 

Niềm vui tối qua dường như hiện rõ trong tâm trí tôi, thân hình trưởng thành hấp dẫn của Lưu Tĩnh đang nhẹ nhàng ôm lấy niềm vui dưới thân. 

Cảnh xuất thần vẫn còn sống động trong tâm trí tôi.

Chu Thần cúi đầu ngửi ngửi. Tóc của Lưu Kinh tỏa ra mùi hương cơ thể đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, hòa với một chút dầu gội. 

Mùi thơm rất hấp dẫn.

Anh không khỏi vươn bàn tay to lớn ra, mơ hồ vuốt ve vòng eo thon gọn của Liễu Cảnh. Lòng bàn tay chạm tới đâu,

Nó ấm áp và mịn màng, qua lớp váy mỏng có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô, khiến tim bạn ngứa ngáy không chịu nổi. 

Cơ thể của Lưu Kinh khẽ run lên, những đám mây đỏ bay lên má cô. Tuy trong lòng có chút phản kháng nhưng cô cảm thấy Chu Thần Thư

Dưới sự trêu chọc thực hành, cơ thể không thể không phản ứng. 

Ngọn lửa dục vọng do Chu Thần đốt lên đêm qua dường như vẫn chưa bị dập tắt, giờ phút này tựa hồ lại đang bùng lên. 

Bởi vì quá khẩn trương, Liễu Tịnh thỉnh thoảng cử động hông, vô thức cọ sát vào háng Chu Thần.

Sự trêu chọc dường như không tồn tại này chỉ đổ thêm dầu vào lửa. Chu Thần cảm giác được một cỗ tà hỏa xông thẳng vào bụng dưới của mình, cùng với dương vật khổng lồ ở háng hắn.

Mọi chuyện ngày càng trở nên cương quyết hơn. 

Tuy nhiên, Chu Thần cũng không vội mà còn tranh thủ trêu chọc người trong ngực mình. 

Anh cắn nhẹ dái tai nhỏ của Liễu Tịnh, thì thầm vào tai cô: “Dì Liễu, lại đây, đút cho anh ăn.”

Không tốt? Hơi thở của anh nhẹ nhàng phả vào chiếc cổ trắng ngần của Liễu Tịnh, trêu chọc thần kinh của cô như một chiếc lông vũ. 

Vừa nói, anh vừa nới lỏng cánh tay quanh eo Liễu Tịnh, tay còn lại đưa lên ngực cô.

Nhào nhẹ nhàng qua quần áo. 

Hơi thở của Lưu Kinh đột nhiên trở nên gấp gáp, phần thịt mềm mại trên ngực cô thay đổi hình dạng trong bàn tay to lớn của Chu Thần. Cô ấy nhút nhát

Anh ta vặn vẹo cơ thể để tránh, nhưng thay vào đó lại vô tình cọ sát vào phần thân dưới của Chu Thần, khiến một bộ phận nào đó trên cơ thể anh ta chuyển động nhanh chóng. 

Sưng lên và cứng lại.

Chu Thần hưng phấn hít một hơi, ánh mắt trở nên tối sầm. Anh đột nhiên véo vào cặp mông mềm mại của Lưu Tịnh.

Anh khàn giọng nói vào tai cô: “Dì, đừng di chuyển, cẩn thận châm lửa sẽ bị bỏng. Hãy ngoan ngoãn, cho tôi ăn, và tôi sẽ làm

Tôi sẽ làm tổn thương bạn một lần nữa. "

Lưu Tịnh xấu hổ mặt đỏ bừng, thân thể khẽ run lên. Cô cắn môi, trong lòng cảm nhận được cuộc chiến giữa trời và đất. Truy tố trí tuệ

Nói với cô ấy rằng điều này là sai. Cô là phụ nữ đã có gia đình và không thể phản bội chồng mình.

Nhưng dục vọng đang gào thét, háo hức được lấp đầy bởi nam tính nóng bỏng của Chu Thần. Dư vị của niềm vui đêm qua dường như vẫn còn đọng lại

Trong cơ thể, hãy để cô ấy ăn tủy và biết mùi vị của nó. 

Cuối cùng, Lưu Kinh đã chọn nhượng bộ trước kỹ năng trêu chọc tuyệt vời của Chu Thần. Cô run rẩy vươn đôi bàn tay trắng nõn ra. 

Anh ta dùng ngón tay ngọc gắp một miếng thịt lợn om lên, do dự một chút rồi đưa vào miệng Chu Thần. 

Chu Thần há miệng mút vào, chiếc lưỡi linh hoạt liếm liếm đầu ngón tay của Liễu Cảnh. Cái chạm ẩm ướt và nóng bỏng khiến Lưu Kinh Hôn

Cơ thể anh run rẩy, một cảm giác tê dại khó tả dâng lên ở vùng bụng dưới. 

Chu Thần thưởng thức đồ ăn ngon trong miệng, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào Lưu Cảnh. Đôi mắt anh rực lửa như thể

Phật muốn nhìn thấu Lưu Tịnh.

Dưới cái nhìn như sói của Chu Thần, Lưu Tịnh cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Cô vô thức tiến lại gần hơn

Chân tôi cảm thấy ẩm ướt và nhớp nháp ở vùng kín. 

Chu Thần dường như đã đọc được suy nghĩ của cô, khóe miệng nở nụ cười vui tươi. Những bàn tay to lớn lao vào mà không bị trừng phạt

Viền váy dài vuốt ve qua lại trên cặp đùi đầy đặn và mịn màng của cô. Thông qua đôi tất mỏng, Chu Thần gần như có thể

Cảm nhận sự tiếp xúc tinh tế trên làn da của bạn. 

“Dì Lưu, món này hình như không ngon bằng của dì thì phải?” Chu Thần vừa nói vừa di chuyển tay dọc theo đùi của Liễu Tịnh.

Hai chân anh đưa xuống chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

“Ừ…” Đột nhiên bị nhào nặn khiến Lưu Tĩnh rên rỉ. Cô vội vàng cắn môi dưới, cố gắng ngăn chặn hành động đáng xấu hổ đó. 

Âm thanh lọt ra ngoài.

Nhưng làm sao Chu Thần có thể làm được như ý muốn của mình? Lòng bàn tay anh vô tư xoa nắn cặp mông mềm mại, thỉnh thoảng vuốt ve cặp mông mềm mại của cô. 

Và xoa mạnh nó khiến người trong tay anh run lên.

"Dì Lưu, mông của dì thật dẻo dai và đàn hồi, cảm giác thật dễ chịu!" Chu Thần không biết xấu hổ khen ngợi, đồng thời

Anh lặng lẽ ghé sát khuôn ngực cao ngất của Liễu Tịnh, hít một hơi thật sâu.

Hình dáng của đôi hạt tiêu cao chót vót như hai đỉnh ngọc có thể nhìn thấy được ngay cả qua lớp vải mỏng. Chu Thần Thu

Anh sốt ruột áp mặt vào đó, thè lưỡi liếm khe núi đầy cám dỗ xuyên qua lớp vải.

Lưu Kinh kêu lên, đưa tay đẩy vai Chu Thần, lẩm bẩm: "Chu Thần, không... điều này là sai." 

..."

Nhưng sự từ chối của cô quá yếu ớt, dường như đó chỉ là một chiêu trò từ chối chào đón. Chu Thần ngoảnh mặt đi và

Kéo cổ áo của Lưu Tịnh ra, chiếc áo lót ren màu đen ẩn dưới lớp vải lộ ra trước mắt cô.

Bộ ngực trắng như tuyết của Lưu Kinh càng trong như pha lê trên nền ren đen, và núm vú màu hồng của cô ấy hiện ra lờ mờ,

Đôi mắt của Chu Thần mở to khi nhìn thấy nó.

Anh hận không thể đưa nửa bộ ngực trắng nõn mềm mại vào miệng mà mút mạnh, như muốn mút bầu ngực của Liễu Cảnh vào miệng mình.

Việc hút hết sữa ra là chuyện bình thường.

Chu Thần môi và lưỡi mút liếm, muốn nuốt toàn bộ vú vào trong bụng.

"A... Đừng... Chu Thần..." Liễu Tĩnh ngẩng đầu liên tục hét lớn, trong miệng từ chối, nhưng thân thể lại thành thật thẳng thắn.

Ngẩng ngực lên và đưa thêm bản thân vào miệng Chu Thần.

Núm vú nhanh chóng đứng lên dưới sự trêu chọc khéo léo của Chu Thần, xuyên qua lớp vải ren mỏng ép vào vòm miệng anh, khiến nó lại ngứa ngáy.

Và tê liệt.

Chu Thần thấy vậy càng mút càng mạnh, lưỡi thô ráp liên tục xoa xoa núm vú mềm mại, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. 

Cắn nhẹ nhàng.

Dưới sự kích thích như vậy, toàn thân Liễu Tịnh run rẩy, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ đứt đoạn đầy quyến rũ, hai tay không nhịn được đâm vào.

Anh ta luồn vào tóc Chu Thần và ấn đầu anh ta vào ngực anh ta. 

Một cặp ngực mềm mại đầy đặn bị Chu Thần tùy ý đùa giỡn, Lưu Tĩnh cảm thấy trong ngực mình có một luồng khoái cảm điện giật. 

Nó lan đến tứ chi và xương cốt, đường hoa ở phần dưới cơ thể dần dần ngập nước. Tinh dịch thấm qua quần lót, làm ướt tận gốc đùi. 

Chu Thần thả ra một tay, một bên kia xoa bóp bộ ngực bị bỏ quên của Lưu Tịnh, ngón tay thọc sâu vào đó, da thịt trắng nõn mềm mại từ trong đó rơi ra.

Tràn ngập giữa các ngón tay. 

Anh ta dùng ngón tay cái và ngón trỏ vặn núm vú sưng tấy, kéo hoặc di chuyển theo vòng tròn, và chẳng bao lâu quầng vú chuyển sang màu đỏ.

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Lưu Tĩnh, Chu Thần nhếch mép cười, tăng sức mạnh, đùa giỡn với bộ ngực cuồng loạn. 

Đủ loại hình thù tục tĩu.

Trong lòng nóng bừng dục vọng Liễu Cảnh đã bỏ đi dè dặt, nheo mắt tận hưởng khoái cảm do Chu Thần mang lại. thở nặng nhọc

Dòng mật ong không ngừng từ phần dưới cơ thể thấm vào quần lót, mơ hồ có thể nhìn thấy một vết nước nhỏ. 

Chu Thần chú ý tới sự thay đổi của Lưu Tĩnh, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. Anh ghé sát vào dái tai đỏ rực của Liễu Tịnh,

Cô thì thầm: "Dì Lưu, đêm qua dì mặc đồ lót bảo thủ, nhưng hôm nay dì lại mặc đồ lót gợi cảm và nóng bỏng như vậy." 

Silk, em đang đặc biệt mặc nó để quyến rũ anh đấy à?"

"Không, không phải... Tôi, tôi chỉ tùy tiện thay đồ lót thôi..." Lưu Tịnh đỏ mặt, nhẹ giọng biện hộ.

Rất không thuyết phục. Bị Chu Thần trêu chọc như vậy, một dòng nước ấm từ vùng kín trào ra, ham muốn trong anh càng dâng cao.

Dữ dội hơn.

Chu Thần rất hài lòng với phản ứng của Lưu Tịnh. Anh rút một tay thọc vào trong váy của Liễu Tịnh rồi đi thẳng tới chỗ chạm vào cô.

về sự riêng tư.

"À!" Lưu Kinh kêu lên khi vùng kín của cô bất ngờ bị tấn công và vô thức khép chân lại để ngăn chặn sự xâm nhập của Chu Thần.

“Đã không cố ý thì tại sao dì Lưu lại ướt như vậy ở dưới đó?” Chu Thần mạnh mẽ tách ra Lưu Tịnh.

Với đôi chân thon thả, cô đưa tay xoa xoa môi âm hộ sưng tấy qua quần lót, và đúng như dự đoán, cô chạm vào một bàn tay đầy tinh dịch nhớp nháp.

Khóe miệng nhếch lên một nụ cười vui tươi, anh dùng tay xoa mạnh hơn hai miếng thịt mềm mại, nhét chiếc quần lót vào trong đó.

Giữa khe thịt xoa xoa lõi hoa nhạy cảm của Liễu Tịnh.

Một cảm giác tê dại như điện giật chạy từ phần thân dưới lên đến đỉnh đầu. Liễu Tịnh co giật hai lần, bụng dưới căng cứng, lại bị Chu Thần tay làm bị thương.

Một cao trào nhỏ đã đạt được dưới ngón tay.

Lỗ hoa của cô co giật phun ra một dòng nước nóng, mật ong trong suốt chảy dọc theo đùi cô, bôi lên quần Chu Thần.

Một vết đen nhỏ xuất hiện trên bề mặt.

Sau khi đạt cực khoái, Lưu Tĩnh ngã gục trong vòng tay của Chu Thần, làn da vốn trắng nõn của cô đỏ bừng. Mắt cô mờ đi,

Đôi mắt anh sáng lên, vẻ mặt vừa đau đớn vừa vui mừng. Môi anh hơi hé ra, và một tiếng thở hổn hển nhỏ phát ra từ giữa đôi môi đỏ mọng hơi hé mở.

Chu Thần nhìn người phụ nữ bị dục vọng thống trị trong tay mình, cảm thấy phần dưới cơ thể mình cứng đến mức đau nhức, muốn lao vào cơ thể ướt át của cô ấy ngay lập tức. 

Âm hộ chặt chẽ nóng bỏng. Nhưng anh vẫn chống cự lại sự thôi thúc, chỉ cởi khóa quần, lấy ra bộ đồ dày cộm và hung dữ. 

"Dì, lại đây, dùng miệng giúp ta liếm nó trước, ngoan..." Chu Thần ôm sau đầu Liễu Cảnh, nhẹ nhàng ấn đầu nàng

Về phía háng của anh. Quy đầu khổng lồ màu đỏ tím ép vào đôi môi mềm mại của cô, cọ xát chúng một cách khiêu gợi. 

Liễu Cảnh bối rối nhìn con cặc to lớn trước mặt, không ngờ lại đưa lưỡi nhẹ nhàng liếm nó.

Trong giây lát. Mùi tanh nồng nặc của nội tạng nam giới ngay lập tức tràn ngập khoang mũi của cô. Cô cau mày tỏ vẻ khó chịu và nói:

Không ổn chút nào, nhưng dục vọng trong cơ thể dường như đang bùng cháy. Giống như một con mèo cái nhỏ, nó thè đầu lưỡi ra và mở ra từ gốc gà.

Anh ta bắt đầu liếm dương vật của Chu Thần từng inch một.

Cơ Thành Lý sống một cuộc sống lỗi thời. Lưu Kinh chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với chồng chứ đừng nói đến những người đàn ông khác. Quan hệ tình dục bằng miệng rất sống động. 

Làm se như một em bé. Cô vụng về đưa quy đầu to lớn của Chu Thần vào miệng, cái miệng nhỏ nhắn phồng lên.

Con cặc dài và dày chỉ có thể nuốt được nửa chừng. 

Chiếc lưỡi mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng ngẫu nhiên liếm liếm quanh mắt ngựa và rãnh vành, răng thỉnh thoảng chạm vào chỗ nhạy cảm.

thân cây. Nhưng chỉ cần quan hệ tình dục bằng miệng còn trẻ như vậy đã khiến Chu Thần cảm thấy vui sướng đến mức da đầu tê dại, hít một hơi khí lạnh. 

Lưu Kinh đang quỳ trên mặt đất và nuốt con cặc một cách khó khăn. Cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô được bọc trong bộ quần áo mặc ở nhà mỏng manh, và những đường cong của cô thật hoàn hảo.

Sương. Đường viền cổ chữ V lỏng lẻo đung đưa theo chuyển động của cô, và khe ngực sâu của cô hiện rõ một cách mơ hồ. 

Cặp mông tròn trịa thấp thoáng dưới chiếc váy ngắn, đung đưa nhẹ nhàng theo những động tác nuốt nuốt khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy.

Không thể chịu nổi. Búi tóc vốn được chải gọn gàng của cô ấy rất lộn xộn, vài sợi tóc màu xanh lam dính lộn xộn trên đôi má ửng hồng, trông xẹp lép và lộn xộn.

Thêm một chút quyến rũ đầy dục vọng. 

Âm thanh "tsk tsk" mút và hơi thở nặng nề vang vọng trong nhà hàng, ngày càng trở nên dâm đãng và gợi tình. 

Chu Thần nhìn vị trưởng lão thường ngày đoan trang đức độ, hiện tại đang quỳ dưới háng chăm chỉ phục vụ hắn. Người từng đối xử dịu dàng với anh

Anh ta đang nuốt con cặc của mình với cái miệng mỉm cười, và một cảm giác khoái cảm vô luân lan khắp cơ thể anh ta. 

Anh không kìm được, thẳng lưng, chậm rãi bơm vào miệng Liễu Tịnh vài lần. Dịch tuyến rỉ ra từ mắt ngựa cọ vào mặt cô.

Để lại một vài dấu vết tươi sáng. 

"Dì Lưu, tìm hiểu sâu hơn đi, vâng... chính là nó... à à..." Chu Thần thở mạnh, trầm giọng dẫn đường, nhấn mạnh

Ôm phía sau đầu của Liễu Tịnh, cô di chuyển eo về phía trước, cố gắng đưa cặc vào sâu hơn. 

Liễu Tịnh càu nhàu vài tiếng, như muốn nói điều gì, nhưng con cặc đầy ắp trong miệng khiến cô không nói nên lời. 

Cô chỉ có thể nghe lời, cố gắng há to miệng nuốt chửng dương vật dài và dày của Chu Thần một lần nữa. 

Dương vật khổng lồ mở rộng cổ họng, từng tấc một đâm vào thực quản hẹp, khiến da đầu Chu Thần tê dại vì sung sướng. 

Nhưng con cặc dài và dày chỉ mới vào được nửa đường, Liễu Tịnh cảm thấy khó chịu đến mức nước mắt trào ra, cổ họng không khỏi co giật. 

co rút.

Cô rên rỉ, muốn phun ra thứ to lớn trong miệng, nhưng Chu Thần đã giữ chặt gáy cô, khiến cô chỉ có thể vùng vẫy trong vô vọng.

Với.

Chu Thần bất chấp tiếp tục đẩy về phía trước, cho đến khi toàn bộ dương vật chìm trong nước, chóp mũi hếch của Lưu Cảnh bị chôn trong bụi rậm dày đặc của hắn. 

ở lông mu.

Niềm vui sướng tột độ khi được hít sâu khiến Chu Thần vui vẻ đến mức trong mắt đầy sao. Anh ta đẩy thắt lưng của mình lên như một người đóng cọc và đẩy con cặc của mình lên không trung. 

Đâm sâu vào cổ họng mỏng manh của Lưu Tịnh.

Quy đầu khổng lồ ép vào vòm miệng thanh tú và sâu trong cổ họng cô, khiến da đầu anh tê dại và thô ráp. 

Thở hổn hển.

Ngược lại, Liễu Cảnh liên tục bị Chu Thần đẩy tàn bạo, nước bọt óng ánh tràn ra từ khóe miệng, khiến cô muốn nôn ra. 

Cằm tôi ướt đẫm. Nhưng cô vẫn cố gắng thả lỏng cổ họng, hợp tác nuốt thứ to lớn trong miệng rồi hừ một tiếng.

Âm thanh đầy dục vọng của tut...

"Uuuuuuuuuuuuuuuu.uh...haa..." Lưu Kinh bị Chu Thần bạo hành đến mức liên tục rên rỉ. Cô cảm thấy rằng cô

Cổ họng anh sắp bị đâm. Nhưng đồng thời, trong lòng cô dâng lên một cảm giác vui sướng, hài lòng khó tả, khiến cô cảm thấy khó chịu.

Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Cô ấy thực sự đang nằm trên háng người đàn ông như một con đĩ, mút mạnh cặc anh ta. Một tư thế dâm dục như vậy, nếu

Chẳng lẽ chồng cô Kỷ Thịnh Lễ phát hiện ra mà vẫn tức giận đến chết mất?

Nhưng vào lúc này, Lưu Tĩnh đã vứt bỏ cảm giác xấu hổ của mình. Ý thức của cô gần như mờ đi. Điều duy nhất cô có thể cảm nhận được là

Thứ anh ấy muốn là thứ dày và cứng liên tục đưa vào và ra khỏi miệng anh ấy, cùng với cảm giác khoái cảm đi kèm với nó. 

Con cặc của Chu Thần rất dày và dài, gần như to hơn của chồng cô. Cảm giác như nó bị đẩy lên khi đưa vào miệng.

tới cổ họng. Các kinh mạch nổi lên trên dương vật liên tục cọ xát từng tấc thịt mềm mại trong miệng cô, gây ra một làn sóng khoái cảm.

Một cảm giác ngứa ran. 

Chu Thần vuốt ve mái tóc dài mượt của Lưu Tịnh, ấn cô vào háng anh. 

"Dì, tiếp tục đi!..." Anh ta gầm gừ, đẩy mạnh eo về phía trước và dùng quy đầu to lớn đánh mạnh vào cổ họng Lưu Cảnh.

Sâu trong cổ họng, cô buộc phải hét lên. 

Nhưng thay vào đó, như thể một công tắc nào đó đã được bật lên, Lưu Kinh đột nhiên nuốt nước bọt như điên, đẩy dương vật dày đặc của Chu Thần

Nuốt con cặc vào phần sâu nhất trong cổ họng của bạn. Cô mút mạnh như thể đang tuyệt vọng, cả khuôn mặt nhỏ nhắn vùi vào âm hộ dày đặc của Chu Thần. 

Ở lông mu.

Chu Thần suýt chút nữa đã thú nhận chủ động đột ngột của mình, nhanh chóng ôm đầu lao đi mạnh mẽ. 

Liễu Tịnh ngoan ngoãn mở miệng, để anh tự do đi lại trong miệng mình. Con cặc dày của anh gần như chạm vào cô

sâu trong cổ họng nhưng cô vẫn cố gắng nuốt xuống, cố gắng lấy lòng Chu Thần. 

"Ừm... ừm..." Lưu Tĩnh mơ hồ rên rỉ, cổ họng rung động càng kích thích Chu Thần. tiếng Tagalog

Tốc độ đâm tăng lên, mỗi lần đẩy đều đạt đến điểm sâu nhất. Đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của Lưu Kinh quấn quanh con cặc của anh, liếm qua lại

Liếm và mút khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

Chu Thần cúi đầu nhìn cô gái trẻ đang vùi đầu vào háng anh, dùng sức nuốt nước miếng. Cảnh tượng dâm đãng này càng khiến anh hưng phấn hơn. 

Dì Lưu Kinh vốn là người đoan trang và đức độ, hiện đang quỳ trên mặt đất tự thổi kèn, khuôn mặt xinh đẹp và quý phái của bà lấm lem.

Cơ thể tràn đầy dâm dục, khóe mắt đỏ bừng, đôi mắt mờ ảo, quyến rũ khó tả. 

"Phốc, phập, phập..." Lưu Tĩnh nuốt con cặc của mình và phát ra âm thanh húp xì xụp. Cái miệng nhỏ nhắn của cô bé há rộng và có màu đỏ tươi.

Môi cô ôm chặt lấy trục dày và trượt qua lại. 

Chu Thần cảm giác được dương vật của mình càng ngày càng lớn trong miệng cô, trong mắt rỉ ra chất dịch, bị chiếc lưỡi linh hoạt của Lưu Tịnh cuộn tròn.

Bước đi khiến anh lại rùng mình vì sung sướng. 

Một lúc sau, Chu Thần không nhịn được nữa, gầm nhẹ một tiếng, bỗng nhiên duỗi thẳng eo. 

"Tôi sắp xuất tinh rồi! Ăn hết đi!" Anh đè đầu Lưu Tĩnh xuống, ấn cô vào háng anh, cặc anh cắm sâu vào bên trong.

Sâu vào cổ họng cô. 

Tinh dịch đặc quánh nóng hổi lập tức phun ra, lấp đầy toàn bộ miệng Lưu Tĩnh. Cô bị nghẹn và ho liên tục,

Nhưng anh vẫn cố gắng nuốt hết tinh chất trong miệng, quả táo Adam của anh cuộn lên lăn xuống phát ra âm thanh “ròng rọc”. 

Khi Chu Thần xuất tinh xong giọt cuối cùng, cô từ từ nhổ con cặc yếu ớt của mình ra, tinh dịch màu trắng và nhớp nháp chảy xuống

Nó chảy ra từ khóe miệng cô, làm bẩn cằm và má cô. 

Chu Thần dựa lưng vào ghế điều hòa hơi thở, vô đạo đức chiêm ngưỡng bộ dáng dâm đãng của mỹ nữ trước mặt. 

Liễu Tịnh đang ngồi quỳ dưới đất. Những đốm tinh dịch của anh ta ở khắp mọi nơi trên mặt, cằm và ngực của cô. Chúng dính và sáng bóng.

Ham muốn và gợi tình không thể tả. 

Khi nghĩ đến người vợ, người mẹ tốt luôn đoan trang, tao nhã trước mặt người ngoài này, sau lưng bà lại giống như một người phụ nữ bất mãn.

Con đĩ nuốt tinh dịch của chính mình như mật hoa. Chu Thần cảm giác được bụng dưới của mình lại có xu hướng nhô lên. 

Lưu Kinh tự nhiên phát hiện ra con cặc đã cương cứng trở lại của Chu Thần, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Cô nhanh chóng đứng dậy và lấy

Anh dùng khăn giấy lau đi vết trắng đục còn sót lại trên mặt, duỗi thẳng mái tóc và bộ quần áo rối bù. 

Gò thịt tròn trịa đầy đặn lắc lư run rẩy dưới lớp vải mỏng, hiện ra rồi biến mất khi Lưu Tịnh di chuyển,

Tỏa ra sự cám dỗ chết người của một thiếu nữ trưởng thành. 

"Pah!" Chu Thần không khỏi tiến lên trước, vỗ vỗ Lưu Tịnh mông. Anh không thể đặt nó xuống vì sự đụng chạm đầy nhục cảm. 

Liễu Tĩnh kêu lên, mặt đỏ bừng xấu hổ, lỗ tai nóng bừng nhưng lại không dám phản kháng. cô ấy

Anh ta chỉ hơi khép chân lại, nhưng dường như anh ta muốn chống cự và chào đón anh ta, điều này khơi dậy ham muốn thú tính của Chu Thần. 

"Dì ơi, kỹ năng nói của dì thật là đỉnh cao, con thấy thật thoải mái." Đang nói chuyện, Chu Thần không nhịn được nữa,

Vén chiếc váy dài của Lưu Kinh lên, để lộ cặp mông tròn trịa xinh đẹp được bọc trong chiếc quần lót ren màu đen, cô nhét chúng vào trong chiếc quần lót của mình.

Cặp mông thanh tú và dịu dàng của cô. 

Liễu Tịnh run rẩy muốn khép chân cô lại nhưng Chu Thần đã dùng đầu gối đẩy cô ra. Mùi hương của người phụ nữ xinh đẹp bị nhiễm sắc dục

Nó đập vào mũi anh khiến bụng dưới của Chu Thần cứng đến mức đau nhức. 

Anh thô bạo kéo lớp vải mỏng xuống, để lộ thung lũng hồng hào giữa mông. vòi nước dày thẳng

Nó chọc mạnh vào cánh hoa ướt của Liễu Tịnh. 

Nhưng trước khi Lưu Tĩnh kịp phản ứng, Chu Thần đã tóm lấy vòng eo thon gọn của cô, duỗi thẳng eo, trực tiếp kéo con rùa khổng lồ ra. 

Đầu đã bị ép vào âm hộ của cô ấy!

"Ồ... to quá..." Liễu Tĩnh hét lên, hai chân trở nên yếu ớt, gần như ngã xuống bàn, âm đạo đầy đặn

Miệng cô ngay lập tức bị lấp đầy bởi con cặc dày và dài. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình bị kéo căng đến cực điểm, đau nhức, sưng tấy và ngứa ngáy.

Niềm vui ập đến từng đợt.

Chu Thần thở hổn hển, thân dưới hung hãn đâm vào lỗ thịt trơn trượt và chật hẹp của Liễu Tịnh. Đường kính hoa của hoa trưởng thành là

Nó thật chặt và ấm áp, làn da mềm mại siết chặt con cặc dày đặc của anh. Mỗi lực đẩy đều có thể mang lại khoái cảm tột cùng.

vinh hạnh. 

Chu Thần hai tay nắm chặt vòng eo thon thả của Liễu Tịnh, không thương tiếc đóng mở phần thân dưới của cô, đập mạnh.

Mặt đất đập vào cặp mông trắng như tuyết của cô. 

"Ừm... chậm thôi... chậm thôi... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Lưu Kinh Giao thở hổn hển, cố gắng giữ lấy sự đau nhức và yếu đuối của mình. 

Một cơ thể mạnh mẽ. Cô cảm thấy xấu hổ khi tinh dịch của mình bắn tung tóe khắp nơi theo chuyển động của Chu Thần.

Phần thân dưới của cả hai đều ướt đẫm. 

Cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô lắc lư không ngừng trước những cú thúc của Chu Thần, hai bộ ngực căng tròn và đầy đặn căng ra trước ngực. 

Lắc lư dữ dội, cặp mông trắng nõn mềm mại cũng bị đập mạnh và kêu răng rắc.

Chu Thần càng nghe được điều này càng trở nên phấn khích hơn. Anh ta dùng hai tay bóp mạnh vào cặp mông đang cảm thấy rất sướng của Lưu Tịnh, vừa xoa vừa tát thật mạnh. 

Nhào hai khối thịt mềm trắng như tuyết đó thành nhiều hình thù tục tĩu. Cùng lúc đó, con cặc cứng và dày dưới háng anh càng trở nên to hơn.

Jia điên cuồng đẩy vào và ra khỏi cái lồn căng mọng và mọng nước của Lưu Kinh. 

"Dì Lưu, bên trong dì thật chặt và nóng, thật dễ chịu khi bú dì... Cái miệng nhỏ bên dưới của dì đơn giản là tốt hơn cái miệng phía trên.

"Suỵt, có vẻ như Kỷ thúc chưa cho cậu ăn đủ..." Chu Thần vừa làm việc chăm chỉ vừa đùa giỡn bên tai Lưu Tĩnh.

Mỉm cười. Anh ta cố tình dùng những từ ngữ cực kỳ thô tục và tục tĩu để kích thích người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình.

"Đừng... đừng nói... a... sâu quá..." Lưu Tĩnh bị Chu Thần nói tục tĩu xấu hổ quá

Màu đỏ, con đường hoa vô tình siết chặt lại nhưng lại bị Chu Thần thô bạo kéo dài ra, xuyên thủng. Nghe Chu Thần nhắc đến chồng mình

Chồng ơi, cảm giác khoái lạc vô luân tự nhiên trỗi dậy khiến âm hộ của cô tuôn ra nhiều mật.

“Ding-dang, ding-dong” các loại bộ đồ ăn và bát đĩa trong nhà hàng đều rung chuyển, bàn ghế cũng kêu cọt kẹt, như thể bất cứ lúc nào

Tất cả họ sẽ sụp đổ.

Tuy nhiên, cả hai đều đắm chìm trong dục vọng và không có thời gian để quan tâm. Chu Thần ấn vào cơ thể thanh tú của Lưu Tĩnh và điên cuồng đụ cô.

Cơ thể lao tới, mỗi lần đưa con cặc vào là gần như chìm hẳn trong nước. Khi nó được rút ra lần nữa, một lượng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt và chất lỏng pha lê được đưa ra.

của bọt. Mặc dù việc thổi kèn vừa rồi cực kỳ khoái cảm nhưng vẫn kém xa so với quan hệ tình dục thực sự. 

Chu Thần đem lòng yêu cái âm hộ chặt chẽ, ướt át và nóng bỏng của một thiếu nữ trưởng thành như trinh nữ. Cảm giác ngây ngất và khoái cảm thấu xương đơn giản là không thể chịu nổi.

ẩn dụ.

Liễu Tịnh bị đánh bất tỉnh, toàn thân mềm nhũn. Cô chỉ có thể rên rỉ và lắc mông để hợp tác với lực đẩy của Chu Thần. 

Bộ ngực cao chót vót của cô liên tục cọ vào chiếc bàn lạnh lẽo, và núm vú như quả anh đào của cô cứng như hai viên sỏi. Độ nhạy ngoại vi

Cảm giác đó tuyệt vời đến mức khi cô lắc lư cơ thể qua bàn, một cảm giác khoái cảm như điện giật chạy thẳng lên trán cô. 

"Chu Thần... Tôi... Tôi sắp bị anh đụ chết rồi... Nhanh quá..." Lưu Kinh rên rỉ không mạch lạc,

Cô cảm thấy những vùng nhạy cảm trên khắp cơ thể đều bị Chu Thần điều khiển. Bên trong cơ thể cô tê dại và đau nhức, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt nối tiếp nhau ập đến.

Một làn sóng. 

Bộ đồ ở nhà gọn gàng vốn có của Lưu Tịnh đã bị nhàu nát, váy bị vén lên đến thắt lưng, để lộ thân hình tròn trịa đầy đặn.

Vòng hông mịn màng và vòng eo thon gọn. 

Đôi tất màu xám đen quấn quanh đôi chân thon dài thẳng tắp hơi run lên dưới lực đẩy của Chu Thần. cô ấy da đen

Đôi giày cao gót ngắn vẫn còn trên chân cô, gõ nhẹ xuống đất theo nhịp cơ thể, phát ra âm thanh giòn giã. 

Chu Thần dùng bàn tay to xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Lưu Cảnh, hắn có thể cảm nhận được độ đàn hồi của bàn tay hắn xuyên qua quần áo. 

ý nghĩa. Tay còn lại nâng mông cô lên để cặc anh tiến sâu hơn vào âm hộ ướt át và chật hẹp của cô. 

Mỗi lần đưa vào đều đánh chính xác vào bộ phận nhạy cảm nhất của Lưu Tĩnh, quy đầu to lớn ấn mạnh vào tử cung.

Miệng, mang lại cảm giác ngây ngất và khoái cảm đến thấu xương. 

"A... a... Chu Thần... quá lớn... hắn sắp bị đâm rồi..." Lưu Tĩnh ngẩng đầu phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ.

rên rỉ. Bộ ngực cao chót vót của cô đung đưa theo chuyển động của Chu Thần, lông mu dày cọ vào âm đạo căng cứng và sưng tấy.

Bàn chân tôi, một cảm giác vừa tê vừa kích thích chạy thẳng lên trán. 

Lưu Kinh bối rối trước lực đẩy đến nỗi cô chỉ có thể xoay eo theo bản năng để thích ứng với anh. Âm hộ của cô ấy đã được đụ vào nước trái cây

Nước nhỏ giọt, thịt âm đạo mềm mại hồng hào co giật, cắn chặt cặc Chu Thần không buông ra. Rất nhiều kiêm từ hai người quan hệ tình dục

Nó tràn ra và làm bừa bộn trên bàn và sàn nhà. 

Chu Thần cúi đầu chiêm ngưỡng bộ dáng dâm đãng của mỹ nữ bên dưới, trong lòng dấy lên khát vọng chinh phục mãnh liệt. thịt dày

Cây gậy di chuyển ra vào cơ thể cô, mỗi lần lại tạo ra một vòng tròn bọt trắng như pha lê. Dù vậy, âm hộ của Lưu Kinh vẫn căng cứng

Giống như một trinh nữ, da thịt ấm áp, ẩm ướt và mềm mại khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"Dì Lưu, lồn của dì mút thật giỏi, dì kẹp chặt quá..." Chu Thần ghé vào tai Lưu Tịnh cười dâm đãng trêu chọc,

Thân dưới của hắn càng đâm điên cuồng hơn: “Được bạn cùng lớp của con trai làm tình có sướng không? Hả?"

"Dừng...đừng nói nữa..." Lưu Kinh xấu hổ và tức giận quay mặt đi. Mặc dù cô từ chối bằng lời nói nhưng cơ thể cô lại thành thật chiều chuộng cô.

Do sự xâm nhập của Chu Thần. Âm đạo căng cứng bị con cặc kéo căng hoàn toàn, từng tấc da thịt mềm mại đều bị cọ xát mạnh mẽ. nhỏ bé

Âm vật thậm chí còn bị kích thích nhiều hơn đến mức tắc nghẽn và sưng tấy, thậm chí chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng có thể mang lại khoái cảm như điện. 

Lưu Kinh đã từng trải qua tình dục mãnh liệt và thô bạo như vậy ở đâu? Ngày thường, chồng cô Cơ Thành Lý vội vàng và thường mang theo súng

Anh ta đi lên và đi ra ngoài sau vài cú đánh. 

Nhưng Chu Thần, một con vật nhỏ, dường như có nghị lực vô tận và sức chịu đựng đáng kinh ngạc. Lưu Kinh bị đụ mạnh đến mức phát điên

Ở bên ngoài, cô uể oải ngồi phịch xuống bàn, hai chân dang rộng yếu ớt để chàng trai cưỡi lên mình. 

"A...ah...Chu Thần...chậm lại...Dì không thể sống sót được..." Lưu Kinh ngắt quãng cầu xin, nhưng

Nhưng Chu Thần đã làm ngơ và càng ngày càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Khi anh ta đâm mạnh, cái mông trắng nõn của Lưu Kinh đầy dấu vân tay và cả hai mông đều đỏ bừng do va chạm. dày

Con vòi dài được rút ra rồi lại nhét vào, chẳng mấy chốc một vòng bọt xuất hiện. 

Cô ấy bị đụ mạnh đến mức lắc đầu liên tục, tóc rối bù, lưng tạo thành một đường cong duyên dáng. 

“Dì Lưu, mông của dì còn vặn vẹo hơn cả con điếm, cái miệng nhỏ nhắn cắn chặt như vậy, rõ ràng là đang hưởng thụ.

Chịu đựng nó! "Chu Thần tát vào cái mông mềm mại của Lưu Tịnh, gây ra một làn sóng da thịt. 

Làn da mỏng manh được phủ một lớp mồ hôi pha lê, dưới ánh nắng chói chang thật quyến rũ. 

Hai chân của Lưu Tịnh bị duỗi thẳng do căng thẳng, những ngón chân nhỏ mang đôi giày cao gót ngắn màu đen đang yếu ớt chĩa xuống đất.

Khuôn mặt khẽ run lên khi Chu Thần nhào nặn nó. 

"Ừ... không... chỗ đó chúng ta không thể làm được..." Lưu Tĩnh bất lực lắc đầu cầu xin, bộ ngực đầy đặn phập phồng.

Tạo một vòng cung quyến rũ. 

Chu Thần tựa hồ không nghe thấy nàng cầu xin tha thứ, ngược lại càng tăng cường xâm phạm những bộ phận bí mật nhất của người phụ nữ thành thục xinh đẹp. 

Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp hậu môn chưa được khám phá của Liễu Tịnh, thỉnh thoảng chọc vào lỗ nhỏ ngượng ngùng.

Nó khiến toàn thân cô run rẩy và âm đạo co rút. 

"Dì Lưu, dì cắn chặt quá. Bạn có rất muốn nó không?" Chu Thần cười khúc khích bên tai Lưu Tĩnh.

Hơi thở của anh phả vào đôi tai nhạy cảm của cô, khiến cô có cảm giác ngứa ran. Anh tăng tốc độ đẩy phần thân dưới của mình, mỗi lần vài lần.

Kéo ra gần như toàn bộ chiều dài, sau đó nhét thật mạnh vào cuối. 

"Không được, nơi đó bẩn thỉu..." Liễu Tịnh hoảng sợ, muốn khép hai chân lại, nhưng lại bị Chu Thần ngăn lại. Anh cười nham hiểm

Anh dùng ngón tay xoa bóp hậu môn chưa được khám phá của cô trong khi con cặc của anh tiếp tục thọc vào lỗ trước của cô. 

“Ách…sâu quá…sắp chạm vào tử cung…” Chỗ nhạy cảm bị cọ xát liên tục, khoái cảm ập đến như lũ lụt. 

Các ngón chân của Lưu Kinh co lại, bắp chân cô co cứng vì tê như bị điện giật. Đôi mắt cô ấy mờ đi, má cô ấy đỏ bừng và cô ấy có một

Cô mơ hồ cầu xin sự thương xót, nhưng âm đạo dâm đãng của cô đang kích động nuốt chửng con cặc của người đàn ông. 

Chu Thần hai tay ôm chặt Liễu Cảnh Lưu eo, thân dưới di chuyển nhanh chóng và mạnh mẽ. Mỗi cú đẩy sâu khiến tôi cảm thấy

Liễu Tĩnh phát ra một tiếng rên rỉ đứt đoạn, vòng eo của cô lắc lư theo nhịp điệu của Chu Thần, cặp mông đầy đặn của cô đập vào người anh.

Giữa háng có những làn da thịt. 

Cơ bụng săn chắc của Chu Thần căng cứng vì những động tác bạo lực, mồ hôi chảy xuống dọc theo những đường cơ nhấp nhô,

Những giọt nước rơi xuống tấm lưng mịn màng xinh đẹp của Liễu Tịnh. 

Con cặc to lớn và hung dữ đã hoàn toàn đưa vào trong âm đạo chật hẹp của Liễu Tịnh, nó hung hãn đâm vào cô với một động lực không thể chối từ. 

Trái tim hoa tinh tế.

Thánh địa nơi Lưu Tĩnh sinh ra đã bị Chu Thần thô bạo xâm phạm, cảm giác đau nhức tê dại từ bụng dưới truyền đến toàn thân.

Cô ấy đã bị đụ cho đến khi gần như bất tỉnh. Những sợi tinh dịch lớn bị con gà đập thành bọt và với cú đẩy mạnh

Miếng lót văng tung tóe khắp nơi. 

Âm hộ vốn chật hẹp và nhút nhát đã bị đụ cho đến khi không thể khép lại được, phần thịt đỏ mềm mại lộ ra và trở nên lấm lem. 

"A a... nhanh hơn... sâu hơn... ta đi..." Liễu Cảnh đang chìm đắm trong dục vọng ngẫu nhiên hét lên

Giờ đây, hình ảnh người vợ, người mẹ hiền thường dè dặt, đoan trang đã không còn từ lâu. Những thứ đó lẽ ra không nên xuất hiện trong miệng cô ấy

Những lời nói tục tĩu và chửi bới của cô lúc này đã được cô hét lên một cách đúng đắn. 

Âm đạo của Lưu Kinh bắt đầu co thắt dữ dội khiến da đầu Chu Thần tê dại. Với một tiếng hét the thé,

Cô lại đạt đến cao trào, một dòng nước nóng lớn phun ra, tràn vào quy đầu của Chu Thần. Cô ấy mềm mại

Anh gục xuống bàn, đôi mắt nhòe đi vì nước mắt, cơ thể vẫn run nhẹ trong dư vị của cơn cực khoái. 

Bị cái lỗ mềm co giật, co giật trong lúc đạt cực khoái cực kỳ thỏa mãn. Chu Thần tăng tốc lực đẩy, đâm mạnh và nhanh.

Phải mất hàng chục lực đẩy. 

"Em yêu, anh cũng sẽ xuất tinh cho em!" Anh gầm gừ, tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp trào ra.

Nó tràn vào sâu trong âm đạo mỏng manh của Lưu Tịnh. 

"A, nóng quá... sưng quá..." Lưu Tĩnh rên rỉ, bụng dưới vô thức co giật, thực ra là do tinh dịch đốt cháy cô.

đạt cực khoái lần nữa. Cô yếu ớt nằm trên bàn, cơ thể co giật, nhận được sự tưới nước của Chu Thần, không thể khép lại.

Chất lỏng đục màu trắng đục từ từ chảy ra từ những cánh hoa đỏ mọng và sưng tấy…

Chu Thần mãn nguyện thở dốc, tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh. Anh ta từ từ rút con cặc của Microsoft ra,

Một dòng nước ép hỗn hợp nhỏ chảy ra kèm theo tiếng pop. 

Vuốt ve cái mông như ngọc bên dưới, Chu Thần cười hỏi: "Dì Lưu, sao chúng ta không ăn cái gì trước?"

tây bổ sung sức mạnh trước khi tiếp tục làm việc khác? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 229: Phần 2: Sự vướng mắc của Vương Di Đệ (sắp xếp các tuyến tình cảm của Hoàng Chí Đào, Kiều Anh Tử và Vương Di Đệ)

Thời gian nghỉ ngơi luôn ngắn ngủi. Chớp mắt thứ hai đã đến, trường trung học Chunfeng lại trở nên sôi động.

Đến. 

Hôm nay Chu Thần, Phương Nhất Phàm và Kỷ Dương Dương đặc biệt bắt mắt, đặc biệt là Phương Nhất Phàm, người dường như đã trở thành

Nó đã trở thành một nhân vật nổi tiếng trên mạng ở trường trung học Chunfeng, và trước khi lớp đọc buổi sáng kết thúc, nó đã lan truyền khắp trường. 

"Chu Thần, ba người các ngươi xảy ra chuyện gì vậy? Đánh nhau sao?"

Đại Hùng đang ngồi với Chu Thần. Anh ta nhìn thấy vết sẹo trên mặt của Chu Thần và những người khác, rất kinh ngạc khi nhìn thấy Chu Thần. 

yêu cầu.

Chu Thần bình tĩnh nói: "Ta chơi bóng rổ bị ngã."

"Anh đang chơi bóng rổ bị ngã à? Chu Thần, anh cho rằng tôi ngu ngốc à?"

“Anh không ngu ngốc đến mức hỏi một câu hỏi hiển nhiên như vậy chứ?”

"Ồ, bạn thật độc ác, nhưng bạn đã đánh nhau với ai? Tại sao bạn không gọi cho tôi? Nếu bạn gọi cho tôi, tôi hứa

Tôi sẽ làm hai cái cho bạn. "

Gấu Lớn xắn tay áo ngắn lên, để lộ cánh tay đầy đặn có thể so sánh với đùi người thường. 

“Gấu Lớn, xin đừng khoe khoang nữa.” Phương Di Phán bước tới và nói với vẻ khinh thường. 

"Ta khoác lác sao? Phương Hầu, ngươi như vậy, ta đánh hai ngươi cũng không sao, cũng là đánh nhau, ngươi nhìn người này đi.

Trên mặt Chu Thần không có vết thương. Nếu anh ấy nhìn bạn lần nữa, gần như không thể nhìn anh ấy được. "

Daxiong so sánh Phương Di Phán với Chu Thần với vẻ khinh thường. 

"Em gái của bạn, Gấu Lớn, nếu bạn không biết nói thì đừng nói."

Phương Di Phán rất không hài lòng vì khả năng chiến đấu của anh không bằng Chu Thần. Anh thừa nhận rằng mọi chuyện sẽ khác nếu có ai đó nói với anh.

"Chu Thần, đêm hôm qua ta đã được mẹ dạy cho một bài học. Than ôi, ta vẫn còn hâm mộ ngươi. Nhìn chú ngươi tốt như thế nào.

Ngay cả khi bạn đánh nhau, tôi sẽ không nói về bạn. "

"Nhân tiện, điện thoại của Lôi Nhi đã được sửa chưa? Hôm qua Lôi Nhi đã nói chuyện đó cả ngày."

Chu Thần từ trong ngăn kéo lấy điện thoại di động trong túi ra, đưa cho Phương Nhất Phàm: "Đã sửa xong.

Không có dữ liệu bị mất. "

"Tốt, hiện tại Lôi Nhi không cần lo lắng."

Phương Di Phán rất hạnh phúc. Tuy đã lâu không hòa hợp với anh họ Lâm Lôi Nhi nhưng anh rất quan tâm đến người anh họ này.

Anh à, anh vẫn rất quan tâm. 

Đặc biệt là trong tình huống ngày hôm qua, Lâm Lôi Nhĩ nhút nhát đã lấy hết can đảm để ra tay vì anh, điều này khiến

Anh rất cảm động và cảm thấy tình yêu của mình dành cho em họ không phải là vô ích. 

"Chu Thần, Phương Nhất Phàm, Kỷ Dương Dương, ba người các ngươi đi ra." 

Phán Soái từ cửa sau đi vào, gọi Chu Thần bọn người vào hành lang.

"Ba người các ngươi thật là có năng lực, ngày hôm qua ta đã nói với các ngươi cái gì? Đặc biệt là Chu Thần ngươi, ngươi đã làm cái gì?"

Hứa với tôi nhé? Kết quả là anh ta quay lại và bắt đầu chiến đấu. "

Chu Thần có chút xấu hổ. Anh và Phán Soái quả thực đã hứa vào tối thứ bảy đó, nhưng ai có thể ngờ đó lại là sự trùng hợp ngẫu nhiên như vậy?

Điều đó đã xảy ra.

Tuy rằng trên mặt Phương Nhất Phàm bị thương, nhưng tính tình lại không hề thay đổi: “Thầy Pan, thầy đánh nhau thật sự không thể trách em được.

Các bạn, những kẻ đó còn bắt nạt Lôi Nhi, chúng ta đang trả thù cho Lôi Nhi. "

"Tiến lên và trả thù."

Phán Soái trừng mắt nhìn anh, sau đó nói: “Chính hành vi bốc đồng của anh luôn gây rắc rối.

Mới vào trường được mấy ngày, nhìn ba bạn, tôi thực sự không biết phải nói gì về các bạn, tức là các bạn không đến trường chơi.

Nếu không tôi sẽ trừng phạt tất cả các bạn. "

"Thầy Pan, chuyện này thực sự không thể trách chúng em được."

"Đừng nói nữa, tôi biết rất rõ anh Phương Di Phán là ai. Tôi chỉ muốn nói với anh rằng khi chúng ta gặp nhau trong tương lai,

Đừng làm điều này. Tôi sống trong cộng đồng. Bạn không biết gọi cho tôi à? "

“Nhưng cậu có chút nam tính nên không để hai bạn nữ đánh nhau.” 

Pan đẹp trai và vui vẻ, nhưng quan trọng hơn là anh mừng vì không xảy ra hậu quả nghiêm trọng nào nữa. Nếu gặp phải những kẻ độc ác đó,

Đối với người dân trong xã hội, hậu quả thật sự không thể tưởng tượng nổi.

"Bạn đã nghe chưa?"

"Tôi nghe thấy rồi, tôi nghe thấy rồi."

Chu Thần và ba người gật đầu đáp lại.

"Được rồi, các em về lớp đi."

Trên đường ba người trở về, Phương Nhất Phàm vui vẻ ôm lấy Kỷ Dương Dương nói gì đó, thỉnh thoảng còn mang theo Sở Sở.

Chen hét lên vài câu, Chu Thần uể oải đáp lại, nhưng ánh mắt lại vô thức đảo quanh các cô gái đang lang thang trong khuôn viên trường.

Đi loanh quanh.

Ngay khi Chu Thần đang suy nghĩ lung tung, anh cảm thấy cánh tay mình bị kéo mạnh và toàn thân bị kéo đi.

Đã bước vào hành lang liền kề. Anh đứng vững và nhìn kỹ hơn. Thì ra là Hoàng Chí Đào.

Trong lối đi hẹp, cô mặc bộ đồng phục học sinh trẻ trung, tôn lên vóc dáng mảnh mai và thanh tú. eo thon

Tay chân, cái bụng phẳng và cặp ngực hơi phập phồng theo hơi thở, tất cả đều quyến rũ ánh mắt của Chu Thần. 

đường kẻ.

"Sao vậy? Đào Tử, ngươi lén lút như vậy sao?" Chu Thần nhìn Hoàng Chí Đào do dự, tự nhiên biết.

Anh hỏi cô tại sao lại đến nhưng vẫn giả vờ như không biết.

“Anh…” Hoàng Chí Đào mở miệng, nhưng lại dừng lại, ngón tay thon dài vô thức vặn vẹo góc áo. Luôn luôn

Cô ấy bình tĩnh và tự chủ, nhưng lúc này cô ấy có vẻ rất lo lắng.

Thật đáng tiếc, Hoàng Tuyết Bá chưa bao giờ trải qua khoảng thời gian căng thẳng như vậy. Hoàng Chí Đào đang trong trạng thái bối rối. 

Tôi e rằng mức độ lo lắng trong kỳ thi tuyển sinh đại học không gì khác hơn thế này.

Chu Thần nhìn thấy gò má nàng ửng đỏ, tựa hồ đang do dự không muốn nói, liền hiểu ra. Anh cố tình đến gần cô,

Anh cúi đầu ghé sát vào tai cô, mơ hồ thổi một hơi: "Xueba, sao em không hôn anh một cái? Anh hứa sẽ giúp em giải tỏa căng thẳng."

Hơi thở nóng hổi phả vào chiếc cổ trắng nõn của cô gái, Chu Thần thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi hương thoang thoảng tỏa ra từ tóc cô. 

Mùi thơm khiến tôi cảm thấy quẫn trí.

Hoàng Chí Đào nghe được hắn nói bậy bạ, tức giận nhổ nước bọt, đẩy hắn ra: "Đi đi, đồ vô liêm sỉ!" "

Tuy nhiên, sự xen ngang của Chu Thần khiến thần kinh căng thẳng của cô thả lỏng đi rất nhiều.

Hoàng Chí Đào hít sâu một hơi, nghiêm túc nói: "Chu Thần, ta chỉ muốn hỏi ngươi, vết thương của ngươi thế nào?" Số ít này

Bạn đang hồi phục sức khỏe tại nhà. Bạn có cảm thấy khó chịu gì không? "Ánh mắt lo lắng của cô rơi vào Chu Thần, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Lo lắng.

Chu Thần cười xấu nói: "Không sao đâu, Tuyết Bá, ngươi có muốn chạm vào không?" Hãy chắc chắn rằng bạn không khóc vì đau đớn. "Ai biết Hoàng Chí Đào sẽ trở lại?

Cô ấy thực sự đã đưa tay ra và nhẹ nhàng ấn vào vùng bị thương mà cô ấy đã nhìn thấy vào đêm hôm trước một cách nghiêm túc.

Những ngón tay thon dài trắng nõn của cô vuốt ve bộ ngực và cơ bụng săn chắc của Chu Thần, sự đụng chạm tinh tế khiến Chu Thần thở dốc.

Sự mút không thể không trở nên thô bạo hơn.

Chu Thần nhìn Hoàng Chí Đào nghiêm túc như vậy, không có cách nào trêu chọc hắn. Anh chỉ nhìn cô chạm vào tay mình và tưởng rằng đó là tay của Hoàng Chí Đào.

Khi nó chạm vào bụng anh, Chu Thần hít một hơi.

Hoàng Chí Đào giật mình, khẩn trương hỏi: “Đau không? Tôi xin lỗi..." Chu Thần nhanh chóng giải thích rằng bây giờ chỉ là cuối tuần.

Tôi đã căng nó trong khi tập luyện, chắc chắn sẽ hơi đau khi cô ấy ấn vào như thế này.

Chu Thần miệng có chút đau nhức, đương nhiên khác với Hoàng Chí Đào nghĩ.

Trên thực tế, anh ấy đã ở nhà với mẹ của Cơ Dương Dương, Lưu Kinh trong hai ngày qua, đặc biệt là

Cô ấy thích đụ trái tim tình yêu của Lưu Kinh một cách khó khăn trong phong cách doggy, và nhét con cặc trẻ của mình với sức chịu đựng đáng kinh ngạc vào âm hộ mềm mại và nóng bỏng.

Huyệt đẹp, eo bụng khó tránh khỏi có chút đau nhức sưng tấy.

Nhưng làm sao loại “bài tập” này không được coi là bài tập?

"Thật sự, cậu vẫn còn bị thương và vẫn đang tập thể dục, cậu không thể bình tĩnh lại sao?" Hoàng Chí Đào mắng xong, nhẹ nhàng nện búa.

Anh liếc nhìn bụng Chu Thần, sau đó tiếp tục kiểm tra cẩn thận.

Cách cô ấy cẩn thận nhìn cô ấy là một ánh mắt khác trong mắt Chu Thần.

Kiểm tra xong, Hoàng Chí Đào lặng lẽ nhìn chằm chằm Chu Thần, nhưng lại do dự nói. Cô vẫy tay ra hiệu cho Chu Thần cúi đầu xuống.

Chu Thần tưởng rằng cô định thì thầm với mình nên ngoan ngoãn cúi xuống áp tai vào môi Hoàng Chí Đào.

Không ngờ, cô gái đột nhiên vòng tay qua cổ anh, áp đôi môi mềm mại ấm áp lên một bên mặt anh. Chu Thần phản ứng

Trước khi đi qua, anh ta đã rời đi với một tiếng “bốp”. 

Chu Thần kinh ngạc nhìn Hoàng Chí Đào. Anh không ngờ rằng cô, người luôn dè dặt, lại chủ động hôn anh. 

Hoàng Chí Đào giả vờ bình tĩnh, quay lại nhìn anh với vẻ mặt bình tĩnh, cho đến khi bị Chu Thần trừng mắt nhìn chằm chằm. 

Khuôn mặt trắng nõn của cô dần dần đỏ lên, cô nhẹ nhàng giải thích: "Vậy thì sao, là đêm hôm kia, cảm ơn anh!"

Nói xong tôi muốn quay người bỏ chạy.

Nhưng Chu Thần không chịu buông cô ra, nên anh nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của cô. Đôi mắt rực lửa từ đôi mắt trong veo của Hoàng Chí Đào

Ánh mắt anh liếc nhìn đôi môi đỏ mọng như quả anh đào quyến rũ, quả táo Adam của Chu Thần vô thức lăn tròn. 

Hoàng Chí Đào ý thức được ý đồ của hắn, nhất thời hoảng sợ, hoảng sợ lắc đầu: "Không..."

Lời còn chưa dứt, Chu Thần đã hôn lên đôi môi mềm mại ẩm ướt của Hoàng Chí Đào.

"Ân..." Hoàng Chi Đào hơi há miệng muốn từ chối, nhưng Chu Thần lại nhân cơ hội, trực tiếp lái xe đi vào. 

Chiếc lưỡi sống cạy hàm răng của cô ra và tùy tiện xâm chiếm cái miệng ngọt ngào của cô gái. 

Hoàng Chí Đào chưa bao giờ thân thiết với một chàng trai như vậy trước đây. Cô bối rối trong giây lát, đôi chân yếu ớt, cơ thể yếu ớt dựa vào Chu Thần.

Trên ngực rắn chắc. 

Cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể mỏng manh trong vòng tay, Chu Thần càng cảm thấy choáng ngợp. Anh ta nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Hoàng Chí Đào Anh Anh bằng một tay.

Eo, một tay vuốt ve qua lại của cô. 

Thông qua lớp vải mỏng của quần áo, anh có thể cảm nhận rõ ràng làn da mỏng manh mịn màng dưới lòng bàn tay và mùi thơm tỏa ra từ cơ thể Hoàng Chí Đào. 

Sóng nhiệt quyến rũ. Ham muốn dâng trào trong cơ thể Chu Thần, nụ hôn càng trở nên mãnh liệt và không thỏa mãn. 

Đầu lưỡi của anh quét qua vòm miệng nhạy cảm của Hoàng Chí Đào, kích thích một dòng điện ngứa ran, sau đó quấn lấy đôi môi non nớt ngượng ngùng của cô.

Những chiếc lưỡi thơm cùng nhau nhảy múa. Chu Thần mút môi Hoàng Chí Đào, phát ra âm thanh mơ hồ như nhấp nước. "

A. . . . . . " Hoàng Chí Đào không nhịn được rên rỉ, làm nũng, theo bản năng phục tùng Chu Thần môi và lưỡi chuyển động. 

Sự xâm lược. Cơ thể cô run rẩy trong vòng tay của Chu Thần, đôi tay vốn đang chống cự của cô không biết lúc nào đã đặt lên bờ vai rộng của Chu Thần.

Vai. 

Chu Thần lật người, đem Hoàng Chí Đào ép vào tường, thân dưới của hai người dính chặt vào nhau. Bàn tay to lớn của anh không khỏi trượt xuống

Đi tới vuốt ve cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của cô gái, đồng thời nhào mạnh vào mông co giãn qua quần khiến cô ấy muốn dùng tay

Lòng bàn tay anh rơi vào đó. 

"Chu Thần... đừng... sẽ có người nhìn thấy..." Hoàng Chí Đào yếu ớt lẩm bẩm, giọng điệu

Nhưng có một chút quyến rũ. Chu Thần ngoảnh mặt đi, thay vào đó xoa mạnh cặp mông tròn trịa của cô. 

Phần thân dưới nóng bỏng và cứng rắn xuyên qua lớp vải ép vào cái bụng mềm mại của Hoàng Chí Đào. Cô gái đã kinh hoàng

Đôi mắt anh mở to, đôi má đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, nhưng anh không thể tập trung chút sức lực nào để đẩy cơ thể cường tráng của Chu Thần ra. 

Ngay khi tay Chu Thần chuẩn bị xuyên vào khung cảnh dưới bộ đồ gốm của Hoàng Chí, một tiếng chuông giòn vang lên! 

Khi đó Chu Thần mới nhớ ra hôm nay là thứ Hai, toàn bộ giáo viên và học sinh trong trường đều sắp tham gia lễ chào cờ nên anh đành phải bất đắc dĩ rời đi. 

Hoàng Chí Đào mở đôi môi sưng đỏ, liếm khóe miệng với những suy nghĩ còn dang dở.

Hoàng Chí Đào choáng váng vì nụ hôn, ngây người nhìn Chu Thần một lúc. Đột nhiên cô ấy dường như nhớ ra điều gì đó và mặt cô ấy đỏ bừng.

, tức giận trừng mắt nhìn Chu Thần, lợi dụng tình thế nhẹ nhàng giẫm lên chân Chu Thần, chỉnh lại quần áo lộn xộn,

Sau đó anh ta bỏ trốn.

Chu Thần nhìn bóng lưng duyên dáng của cô, trong lòng dâng lên một khát vọng mãnh liệt. Anh liếm khóe môi, miệng

Hương vị ngọt ngào của Hoàng Tử Thao vẫn còn đọng lại trong đó, tôi lập tức ra sân chơi xếp hàng.

Ngay khi lễ chào cờ được tổ chức, Phương Di Phán và Cơ Dương Dương, những người có khuôn mặt cường điệu nhất, bất ngờ trở thành

Trọng tâm bên trong trọng tâm liên tục được chỉ ra. 

Thay vì cảm thấy lúng túng, Phương Di Phán lại trở nên năng động hơn. Trở thành trung tâm của sự chú ý đối với anh ấy dường như quan trọng hơn

Hạnh phúc khi làm bất cứ điều gì. 

Chu Thần ngược lại không hề quan tâm. Anh đang thưởng thức đôi môi ngọt ngào của Hoàng Chí Đào và đang bận tìm kiếm Lý Thiết Quan. 

Chà, tôi có cảm giác như tôi đã nghĩ về cô ấy được một tuần rồi. Tôi cũng muốn kiểm tra thái độ hiện tại của Lý Mộng đối với anh ấy. 

Thế nhưng, Kỷ Dương Dương lại cảm thấy rất khó chịu. Anh ta không năng động như Phương Di Phán, cũng không cởi mở như Chu Thần.

Vì thế tôi không quen với việc lúc nào cũng bị người khác nhìn chằm chằm. 

Trong giờ nghỉ trưa, Chu Thần và Kiều Anh Tử ngồi cùng nhau. Cơ thể của họ rất gần nhau. Kiều Anh Tử mảnh khảnh.

Chân anh mơ hồ cọ vào chân Chu Thần. 

Chu Thần có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm cơ thể thoang thoảng trên cơ thể cô, hòa lẫn với hơi thở trẻ trung độc đáo của một cô gái, khiến anh không khỏi rùng mình. 

Nhịp tim của anh không khỏi tăng nhanh.

Kiều Anh Tử hôm nay buộc tóc đuôi ngựa, để lộ chiếc cổ thon dài duyên dáng, dưới ánh nắng trông đặc biệt đặc biệt. 

Hấp dẫn.

Chu Thần nhìn Kiều Anh Tử trước mặt. Mái tóc đuôi ngựa dài được buông lơi trên vai, vài sợi tóc tung bay trong gió. 

Những đường cong cơ thể được bao bọc dưới lớp áo đồng phục học sinh hiện rõ mồn một. Tuy phát triển không đầy đặn như mẹ nhưng vóc dáng thon thả

Vòng eo và cặp mông săn chắc vốn đã khá nữ tính rồi. 

Anh đè nén những ý nghĩ xấu xa trong lòng và nói với Kiều Anh Tử về chiếc kính viễn vọng thiên văn mới mua của mình.

"Không, cái này quá đắt..." Kiều Anh Tử nghe xong xua tay, mặc dù cô rất muốn thử những gì Chu Thần nói.

Kính viễn vọng thiên văn đó nhưng Chu Thần đã giúp đỡ cô rất nhiều. Hai người đều không phải người thân cũng không phải bạn bè, làm sao cô có thể lợi dụng được nữa? 

Chu Thần rẻ tiền.

Nhìn thấy Kiều Anh Tử trực tiếp cự tuyệt, Chu Thần cũng không tức giận mà cười đùa mà vòng tay qua vai cô, dùng giọng điệu thân thiện nói.

Nói: "Anh Tử, chuyện gì thế này? Những người anh em tốt mà chúng ta đã hứa ở đâu? Tại sao anh lại miễn cưỡng tặng quà sinh nhật cho em như vậy?”

Chẳng phải hôm qua bạn đã đồng ý nhận nó sao? "

Đột nhiên bị Chu Thần ôm, thân thể mảnh khảnh của Kiều Anh Tử run lên, trên gò má trắng nõn hiện lên một tia ửng đỏ. Chu Thần Kiệt có

Cánh tay của Lý áp chặt vào bờ vai gầy gò của cô, hơi nóng mơ hồ truyền qua lớp vải mỏng của quần áo cô. Tim Kiều Anh Tử đột nhiên đập mạnh

Tăng tốc.

Nhưng cô vẫn kiên trì lắc đầu: "Nhưng cái này thật sự quá đắt, Chu Thần làm sao có can đảm tiếp nhận..."

"Vậy thì hãy làm điều này." Thấy Kiều Anh Tử luôn không đồng ý, Chu Thần chỉ có thể thỏa hiệp: "Như vậy, cái kính thiên văn này

Tôi đã mua nó và quyền sử dụng chiếc kính thiên văn này là món quà sinh nhật tôi dành cho bạn. Vậy thì tốt thôi.

Nếu lúc nào bạn muốn sử dụng thì đến nhà tôi xem nhé. "

Kiều Anh Tử cắn môi dưới, ánh mắt lóe lên, rõ ràng còn đang giãy giụa.

Chu Thần nhân cơ hội ôm cô chặt hơn, nghiêng người nói nhỏ vào tai cô: “Nếu em không đồng ý thì cẩn thận, anh chỉ lấy đồng hồ thôi.”

Tôi sẽ giao kính thiên văn đến nhà bạn ~" Hơi thở ấm áp phả vào dái tai nhạy cảm của Kiều Anh Tử, khiến cô nổi lên một cái mụn nhỏ.

"Không, không, không, không! Cô đang nói cái gì vậy?" Kiều Anh Tử vội vàng từ chối. Cô không thể tưởng tượng được Chu Thần lại mang theo kính thiên văn

Xuất hiện trước cửa nhà mình, nếu mẹ cô biết cô thường xuyên đi chơi với Chu Thần và nhận những thứ quý giá như vậy từ anh,

Tôi sợ món quà sẽ làm đảo lộn thế giới.

Nghĩ tới đây, Kiều Anh Tử chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, thấp giọng lẩm bẩm: "Được được được, ta nhịn không được."

Thế thôi, chỉ cần cẩn thận đừng để mẹ tôi phát hiện ra…”

"Đừng lo lắng, chuyện này tôi chịu trách nhiệm." Chu Thần cười toe toét, đưa tay ra chiều yêu thương gãi mũi Kiều Anh Tử.

Những ngón tay của Chu Thần chạm nhẹ vào làn da của Kiều Anh Tử, như có một dòng điện chạy qua người anh, khiến tim anh lỡ nhịp. của anh ấy

Ánh mắt anh dừng lại trên khuôn mặt xinh đẹp của Kiều Anh Tử, sau đó từ từ di chuyển xuống, dừng lại ở bộ ngực sưng tấy của cô...

Kiều Anh Tử hiển nhiên không có chú ý tới ánh mắt nóng bỏng của Chu Thần. Cô nở nụ cười rạng rỡ, ánh mắt

Nhìn Chu Thần lấp lánh, tràn đầy vẻ ngây thơ của một cô gái.

"Cám ơn Chu Thần, ngươi thật đúng là tốt nhất bằng hữu của ta..."

"Đương nhiên." Chu Thần mỉm cười đáp lại.

Kiều Anh Tử sau khi nhận được lễ vật tự nhiên rất vui vẻ, rất nhanh sau đó bắt đầu nói không ngừng về kiến ​​thức thiên văn.

, từ sự phân bố của các chòm sao đến sự hình thành lỗ đen, từ thông số hoạt động của kính thiên văn cho đến những biện pháp phòng ngừa trong quá trình quan sát... Kiều Anh Tử nói chuyện vô cùng vui vẻ, rõ ràng là hoàn toàn chìm đắm trong thế giới của riêng mình.

Mặc dù Chu Thần không biết nhiều về thiên văn học nhưng ông rất thích dành thời gian với Kiều Anh Tử. lần khác

Thỉnh thoảng hắn lại nói vài câu, nhưng ánh mắt lại luôn dán chặt vào Kiều Anh Tử, không thể rời đi.

Ánh mặt trời chiếu vào Kiều Anh Tử qua kẽ lá, phủ lên nàng một viền vàng mềm mại. Sơ sài của cô ấy

Khuôn mặt trẻ thơ của cô hồng hào và đôi mắt to sáng lấp lánh trí tuệ. Nói đến sự phấn khích

Lúc này, cô sẽ vô thức vẫy tay và làm cử chỉ, hất nhẹ mái tóc đuôi ngựa, tràn đầy sức trẻ.

Ánh mắt Chu Thần vô tình rơi vào ngực Kiều Anh Tử. Chiếc áo mỏng bao bọc lấy bộ ngực còn đang phát triển của cô.

Ngực cô rung nhẹ theo chuyển động của cô. Mùi thơm cơ thể của cô gái trẻ trộn lẫn với một chút mồ hôi lan ra xung quanh.

Chóp mũi của Chen khiến bụng dưới của anh thắt lại.

Ngay khi Chu Thần đang đắm chìm trong trạng thái mơ màng đẹp đẽ của mình, một giọng nói quen thuộc đã cắt ngang hắn.

"Chu Thần, Chu Thần!" 

Chu Thần quay đầu lại, nhìn thấy Vương Y Địch từ xa chạy đến thở hổn hển, đứng ở trước mặt hắn cùng Kiều Anh Tử.

Nhìn Chu Thần đầy hưng phấn...

Bộ ngực dưới bộ đồng phục học sinh phập phồng theo hơi thở, vạch ra những đường cong quyến rũ. Một cặp mỹ nhân mảnh mai và thẳng thắn

Đôi chân của cô ấy lờ mờ dưới chiếc quần học sinh rộng thùng thình.

Ánh mắt Chu Thần không khỏi dừng lại trên người cô, đặc biệt là dấu vết quần lót hơi lộ ra qua áo sơ mi.

Đó là một câu chuyện giàu trí tưởng tượng.

"Có chuyện gì thế?" Chu Thần nhìn Vương Y Địch đang thở hổn hển hỏi. 

Cô ấy cao và mảnh khảnh, với dáng người mảnh khảnh. Bộ ngực của cô ấy lờ mờ dưới chiếc áo sơ mi trắng mỏng.

Sự thăng trầm của hơi thở rất hấp dẫn. Được buộc với kiểu tóc đuôi ngựa tươi mát và gọn gàng, nét mặt thanh tú của cô lộ ra chút trẻ con và làn da của cô

Nó có thể bị phá vỡ bằng cách thổi một quả bom, và hơi thở của tuổi trẻ sẽ phả vào mặt bạn. 

Vương Di Đệ có một chút giống với Phương Di Phán. Cô ấy có tính cách vui vẻ, năng động, tuy hơi nói nhiều nhưng trông rất ổn.

Xinh đẹp. 

"Đó là bản piano cậu chơi lúc mới vào trường. Cậu có thể dạy nó cho tôi được không?" Vương Yidi nhìn nó đầy mong đợi.

Chu Thần, trong giọng điệu của cô có chút nũng nịu. 

Nghe vậy, Chu Thần còn chưa kịp trả lời, ký ức của Kiều Anh Tử trong nháy mắt hiện lên từ sâu trong tâm trí cô, kết quả là...

Sau khi xem xét tất cả những chi tiết mà Chu Thần ngày thường thân mật như vậy, mặt anh đột nhiên đỏ bừng. 

"Đó có phải là người mà bạn đang nói đến, với... Kiều Anh Tử?" Chu Thần cố ý nhấn mạnh bốn chữ cuối cùng bằng giọng điệu mạnh mẽ. 

Nó chứa đựng một cảm giác sâu sắc về sự chiều chuộng và mơ hồ.

Đang nói chuyện, Chu Thần thoáng thấy Kiều Anh Tử sắc mặt lại từ đỏ chuyển trắng, có chút bối rối cùng bất an. 

Sau đó, anh nhớ lại kế hoạch của mình để đưa Chu Thần và người bạn thân nhất của anh là Hoàng Chí Đào đến với nhau.

"Chu Thần, tên đàn piano của anh thật sự có tên là Chí Kiều Anh Tử phải không?" Đôi mắt của Vương Di Đệ mở to đầy ngạc nhiên.

Rồi anh tự nhủ: "Không phải là không thể, chỉ là làm sao có thể được? Bản nhạc đó hay quá. Mình chưa từng chơi bao giờ."

Tôi chưa bao giờ nghe nói về nó. Chắc hẳn phải mất rất nhiều thời gian để làm được điều đó. Bạn có phải là thiên tài?

Trước đây tôi đã phải lòng Anh Tử, sau đó tôi lại viết bài hát này dành tặng Kiều Anh Tử? Vâng, đúng vậy, nó phải như vậy. "

Vương Di Đệ ngày càng phấn khích hơn khi nói. Bộ ngực săn chắc của cô ấy nâng lên hạ xuống cùng với giọng điệu phấn khích của cô ấy. Cô nhìn chằm chằm vào Chu thật kỹ.

Chen, trong mắt anh ta tỏa ra ánh sáng của lời đàm tiếu, như thể anh ta đã nắm được một bí mật lớn lao nào đó.

"Mau nói cho tôi biết, Chu Thần, anh có thực sự thích Anh Tử không, cho nên anh mới sáng tác bài hát 'To Qiao Yingzi' này, nhưng

Bạn và Anh Tử mới quen nhau được hai năm. Cậu đã phải lòng Anh Tử từ khi còn là học sinh năm nhất trung học à?" Vương Yidi miễn cưỡng nói.

Anh hỏi, khuôn mặt xinh đẹp của cô gần đến mức Chu Thần thậm chí có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô.

"Ờ."

Logic này có ý nghĩa. Dù sao lúc đó hắn cũng nghĩ như vậy, nhưng tình thế thay đổi quá nhanh.

Anh cũng biết Kiều Anh Tử muốn mang mình và Hoàng Chí Đào đến với nhau, nên anh đương nhiên không muốn từ bỏ sự giúp đỡ này.

Nhưng bây giờ Vương Y Địch dính líu như vậy, chuyện này khó nói. Kể từ khi Kiều Anh Tử trở nên nổi tiếng,

Nhìn vẻ mặt của Bạch có thể thấy được vấn đề này lớn cỡ nào.

"Hãy nói cho tôi biết, Chu Thần, anh thực sự có tình cảm với Anh Tử nên mới sáng tác ra bài hát "Gửi Kiều Anh Tử" này? 

Nhưng bạn và Anh Tử chỉ mới quen nhau được hai năm. Có lẽ nào bạn đã phải lòng Yingzi từ khi còn là học sinh năm nhất trung học? "

Kiều Anh Tử sắc mặt tuy có chút bất an thay đổi, nhưng cũng không có chạy trốn. Thay vào đó, cô ấy trông như muốn xác nhận điều gì đó.

Bằng cách này, anh ta liên tục liếc nhìn Chu Thần từ khóe mắt.

Cô vô thức khép chân lại, trong lòng có một nhịp đập mạnh.

Chu Thần thật sự thích chính mình sao? Nhưng lần trước cô nhìn thấy rõ ràng hành vi thân mật giữa Chu Thần và Đào Tử, nên cô

Tôi cũng đã hỗ trợ họ...

Chu Thần trừng mắt nhìn Vương Nhất Đế phá hỏng kế hoạch của hắn, không vui nói: "Sao ngươi lại nói nhảm như vậy?"

"Tôi chỉ tò mò thôi. Một kẻ cặn bã như cậu sẽ phải lòng một học sinh hàng đầu như Eiko. Nói cho tôi. Tôi sẽ kể cho bạn nghe.

Có đúng không? Ngoài ra, bạn bắt đầu có cảm tình với Anh Tử từ khi nào? " Vương Y Địch cười nói, cô ấy rất xinh đẹp.

Khuôn mặt của Li gần đến mức Chu Thần thậm chí có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng của cô.

Cứ coi như chuyện đã xảy ra, đã trải qua rất nhiều lần lật xe, Chu Thần không quan tâm, nhanh chóng quyết định chọn một chiếc mới

quá trình hành động.

"Được rồi, ngươi đã muốn biết thì ta sẽ nói cho ngươi biết," Chu Thần quay sang Kiều Anh Tử, "Anh Tử,

Xin lỗi! "

Vừa dứt lời, Chu Thần đột nhiên duỗi ra cánh tay rắn chắc của mình, nắm lấy vòng eo thon gọn của Kiều Anh Tử, kéo cô lại.

Thân hình mảnh dẻ được anh ôm vào lòng. Anh nghiêng người về phía trước ấn xuống, đôi môi nóng bỏng hung hãn khóa chặt đôi môi đỏ mọng mềm mại của Kiều Anh Tử,

Hôn anh một cách độc đoán.

Kiều Anh Tử hiển nhiên không ngờ Chu Thần lại bạo dạn như vậy. Đôi mắt cô mở to và hàng mi dài khẽ run lên.

Giống như một con nai sợ hãi.

Cơ thể cô cứng đờ trong vòng tay Chu Thần một lúc rồi mềm nhũn ra, cô không khỏi nhắm mắt lại,

Cánh tay trắng nõn dài của anh không khỏi vươn tới bờ vai rộng của Chu Thần, chậm rãi đáp lại hơi ấm đột ngột.

hôn.

"Ừm." Vương Di Đệ đột nhiên ho lớn, cố gắng phá vỡ bầu không khí mơ hồ và kéo dài.

Cô vô thức dùng lòng bàn tay che mắt lại, nhưng vẫn không nhịn được mà lén nhìn hai người đang hôn nhau thật chặt.

mọi người. Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái hiện lên vẻ ửng hồng đáng ngờ, hơi thở trở nên gấp gáp.

Chiếc lưỡi của Chu Thần nhân cơ hội linh hoạt cạy hàm răng mỏng manh của Kiều Anh Tử ra, vô đạo đức xâm chiếm cơ thể ngọt ngào, ẩm ướt và nóng bỏng của cô. 

Miệng anh tham lam mút mật ong của cô gái. Đầu lưỡi của anh trêu chọc từng tấc nhạy cảm trong miệng cô,

Đan xen mãnh liệt với chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô.

Kiều Anh Tử choáng váng trước nụ hôn mãnh liệt và sâu sắc này, đôi bàn tay vốn chống cự ban đầu vô thức ôm lấy cô. 

Trèo lên cổ Chu Thần, cô không khỏi đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của anh, dùng tông giọng xanh lục đáp lại sự vướng víu của anh. 

Môi và lưỡi của hai người quấn lấy nhau mãnh liệt, phát ra âm thanh đỏ bừng như tiếng nước chảy, trong tán cây im lặng. 

Nó đặc biệt rõ ràng dưới bóng râm.

Chu Thần một tay to ôm chặt Kiều Anh Tử, tay còn lại không chút dè dặt vuốt ve cơ thể duyên dáng của cô.

Cơ thể di chuyển lên xuống. 

Anh vuốt ve những đường cong thanh tú của cô qua chiếc áo đồng phục mỏng, lên tận chiếc bụng phẳng lì của cô,

Che phủ bộ ngực mềm mại và cao chót vót của cô, anh nhào nặn khối mềm mại đó một cách khiêu gợi. 

Núm vú nhạy cảm bị Chu Thần tùy ý chơi đùa, cảm giác ngứa ran xuyên qua quần áo khiến Kiều Anh Tử thở dốc. 

Cô yếu ớt ngã xuống trong vòng tay của Chu Thần, để anh đốt cháy cơ thể cô.

Những ngón tay mảnh khảnh của cô vô thức nắm lấy vạt áo Chu Thần, các đốt ngón tay chuyển sang màu hồng mơ hồ. 

Vương Di Đệ, người đứng sang một bên và chứng kiến ​​tất cả những điều này, đỏ mặt xấu hổ. 

Đặc biệt là khi nhìn thấy Kiều Anh Tử xoay người trong vòng tay Chu Thần, Vương Y Địch cảm thấy hai chân mềm nhũn, thân dưới run rẩy. 

Trong bụng tôi có một cảm giác đau nhói không thể tả được.

Nhịp tim của cô gái nhanh như trống. Cô vô thức khép chân lại, nhưng vẫn không thể giải tỏa được dục vọng cuồng loạn. 

Vương Di Đệ không bao giờ ngờ rằng Chu Thần lại cưỡng hôn Kiều Anh Tử trước mặt mình. Và

Thay vì phản kháng, Kiều Anh Tử lại nhiệt tình đáp lại anh, như thể cô đã ngấm ngầm hứa với Chu Thần Phương. 

Vương Di Đệ cắn môi dưới và cố gắng nhìn đi chỗ khác. Cô điên cuồng quan sát tình hình xung quanh mình. 

Tôi sợ có người đi ngang qua và nhìn thấy cảnh tượng này. Cô gái cẩn thận che thân cho hai người để ngăn chặn sự đam mê của họ

Bị người khác phá vỡ. 

Tuy nhiên, khi lén liếc nhìn hai người đang hôn nhau thật chặt, Vương Y Địch không khỏi nuốt nước bọt.

Thân hình cao lớn của Chu Thần hoàn toàn bao bọc lấy cơ thể Kiều Anh Tử, anh mạnh mẽ khống chế nhịp điệu của nụ hôn. 

Mang lại niềm vui bất tận cho Kiều Anh Tử.

Làn da trắng như tuyết của Kiều Anh Tử tỏa ra màu hồng hấp dẫn dưới bóng xanh, vòng eo thon gọn và linh hoạt của cô hiện ra dưới mắt Chu Thần. 

Vòng tay uốn lượn, những đường cong tuyệt đẹp hiện ra dưới bộ đồng phục học sinh.

Đôi môi hồng hào của cô đỏ bừng, sưng tấy vì nụ hôn, chất lỏng mà cô không kịp nuốt xuống đã chảy xuống khóe miệng đỏ mọng của Kiều Anh Tử.

Một vết nước đầy dục vọng được vẽ trên chiếc cổ trắng nõn.

Nhịp tim của Vương Di Đệ tăng nhanh và hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn. Cô vô thức siết chặt đôi chân của mình. 

Nơi bí mật bị người khác giới chạm vào bắt đầu rỉ ra ẩm ướt...

Một lúc lâu, Kiều Anh Tử đẩy Chu Thần ra trong khi thở hổn hển. Cô không tát Chu Thần như Vương Yidi tưởng tượng.

Liang tát vào mặt anh ta, nhưng anh ta bỏ chạy với khuôn mặt đỏ bừng, trông ngượng ngùng hơn là tức giận. 

Chu Thần nhìn bóng lưng mảnh khảnh của Kiều Anh Tử hoảng sợ bỏ chạy, trên môi nở nụ cười thành công. Anh nhớ hôm nay

Buổi sáng, Hoàng Chí Đào cũng hoảng sợ bỏ chạy. Wow, có vẻ như Kiều Anh Tử và bạn thân của cô ấy thực sự rất thích nhau.

Điều tương tự.

Chu Thần xoay người, nhướng mày nhìn Vương Y Địch, nghịch ngợm nói: "Như thế nào, ngươi tò mò đã được thỏa mãn."

? Bây giờ bạn biết mối quan hệ của tôi với Yingzi. "

Vương Yidi nhận ra mình đã phạm sai lầm, liền lúng túng sờ sờ mũi, thản nhiên nói: “Ừm, ít nhiều thì tôi cũng không nghĩ vậy.

Hai bạn có mối quan hệ tốt như vậy, thật khó để nhìn thấy nó thường xuyên. Chà, tôi sẽ không nói cho ai biết chuyện gì đã xảy ra với bạn hôm nay, bạn

Hãy yên tâm. "

"Ồ? Đây không phải phong cách của cậu." Chu Thần trợn mắt nhìn cô: “Anh nghĩ em rất xinh đẹp.

Anh ta mồm to sẽ ngay lập tức công bố những gì mình nhìn thấy ngày hôm nay. "

"Anh nói tôi đẹp?" Vương Yidi vẻ mặt vui vẻ hỏi, đôi mắt to lóe lên hưng phấn.

Có ánh sáng, và má cô ửng hồng.

"???" Chu Thần không khỏi nhìn khuôn mặt vì kinh ngạc mà nhìn đặc biệt quyến rũ của Vương Yidi.

Phải có một chút vui tươi. Anh đưa tay nhẹ nhàng véo lên đôi má mềm mại thanh tú của Vương Y Địch, cảm nhận được đôi má mềm mại thanh tú đó.

Khi chạm vào gelatin, anh ấy nói đùa: "Đây có phải là ý nghĩa quan trọng nhất trong lời nói của tôi không?"

"Chu Thần, ngươi cư nhiên mắng ta." Vương Yidi cuối cùng cũng phản ứng lại và giận dữ trừng mắt nhìn anh, nhưng

Cái nhìn quyến rũ đó trông giống như đang tán tỉnh Chu Thần hơn.

"Này, Chu Thần, ngươi vừa mới mắng ta một câu sao? Ta nói cho ngươi biết, ta..." Vương Y Đệ đứng ở Chu Thần bên cạnh

Trước mặt anh, anh không ngừng nói một cách giận dữ, với mái tóc dài đen bóng được buộc thành đuôi ngựa gọn gàng sau gáy.

Khi cô nói, nó hơi lắc lư, tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt.

Chiếc áo sơ mi đồng phục quấn quanh những đường cong thanh tú của cô, theo hơi thở lên xuống của cô, bộ ngực đầy đặn của cô đã bị che khuất.

Nếu nó xuất hiện, nó sẽ khiến mọi người mơ mộng về nó. Đôi chân thon và thẳng của cô được bọc trong chiếc quần học rộng rãi, mơ hồ tôn lên vòng eo thon thả của cô.

Chân và mông tròn.

Cái miệng nhỏ nhắn của cô mở ra khép lại, đôi môi tô son bóng màu hồng nhạt tỏa ra một dòng nước quyến rũ khiến Chu Thần phải chú ý.

Ánh sáng vô tình chiếu vào nó.

Chu Thần nhìn chung quanh, phát hiện không có người chú ý tới nơi này động tĩnh. Trong khi Vương Yidi vẫn đang nói huyên thuyên,

Không dừng lại, Chu Thần kéo eo thon của cô, cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ đang lảm nhảm.

Vương Y Địch trợn to hai mắt, hắn không ngờ Chu Thần lại tới như thế này. Cô cố gắng đẩy anh ra

Nhưng sức mạnh của Chu Thần quá mạnh, anh ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô, không cho cô cử động. 

Chu Thần lưỡi linh hoạt cạy ra Vương Y Địch răng, thẳng tiến vào, tùy ý xâm chiếm từng chút trong miệng của nàng.

inch lãnh thổ. Anh mút chất lỏng ngọt ngào của cô gái, dùng đầu lưỡi trêu chọc quét qua vòm miệng nhạy cảm của cô, thu hút sự chú ý trong vòng tay anh.

Cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. 

Vương Di Đệ chưa bao giờ trải qua nụ hôn mãnh liệt như vậy và anh nhanh chóng mềm lòng trước kỹ năng hôn tuyệt vời của Chu Thần. 

Đầu lưỡi của Chu Thần linh hoạt cạy mở hàm răng vỏ sò của cô, tùy tiện khuấy động trong miệng cô, mang đến từng đợt khoái cảm ngứa ran.

Niềm vui tê dại.

Vương Yidi choáng váng trước nụ hôn của Chu Thần đến nỗi cô yếu ớt bám vào lồng ngực rắn chắc của Chu Thần, để anh

Đôi bàn tay to lớn vòng quanh lưng và eo anh. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần không ngừng di chuyển sau lưng Vương Yidi, vuốt ve cơ bắp mịn màng của cô qua lớp áo mỏng.

da, cảm nhận được sự ấm áp từ lòng bàn tay. Những ngón tay của anh ta đi dọc theo sống lưng duyên dáng của cô gái, và cuối cùng

Nằm trên đôi mông tròn trịa, nhào nặn chúng một cách gợi tình. 

Vương Yidi bị hành vi phóng túng của Chu Thần kích thích đến mức toàn thân mềm nhũn, trong cổ họng phát ra vài tiếng rên rỉ. cô ấy muốn dừng lại

Động tác của anh, nhưng nụ hôn của Chu Thần lại mãnh liệt đến mức cô không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

Nụ hôn kéo dài rất lâu, lâu đến mức Vương Yidi khó thở. Khi Chu Thần cuối cùng cũng để cô ấy đi

Lúc này, Vương Yidi cảm thấy đầu óc trống rỗng, khó thở. 

Cô đỏ mặt ngơ ngác nhìn Chu Thần, tim đập nhanh như trống. 

Chu Thần có vẻ thoải mái hơn nhiều. Anh hài lòng nhìn cái miệng đã đỏ bừng vì nụ hôn cuồng nhiệt của Vương Y Địch. 

Môi và má cô đỏ bừng, cô đưa tay vuốt thẳng mái tóc đuôi ngựa vốn hơi lộn xộn do nụ hôn vừa rồi.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Vừa rồi có thoải mái không?" Anh dùng ngón cái xoa nắn vết đỏ và sưng tấy sau nụ hôn của Vương Y Địch.

môi, trêu chọc: "Không ngờ kỹ năng hôn của em còn khá thô, nhưng cảm giác rất tốt. Có vẻ như em thường học thanh nhạc."

Nó không phải là vô ích. "

"Ngươi... Ngươi nói nhảm!" Vương Yidi vừa xấu hổ vừa tức giận trừng mắt nhìn Chu Thần, đưa tay ra hất bàn tay phản nghịch của hắn ra.

Anh tức giận nói: “Anh vừa ép tôi hôn tôi, tôi cũng không đáp lại anh chút nào!”

"Thật sao? Nhưng ta rõ ràng cảm giác được ngươi cái lưỡi nhỏ nhắn đang đáp lại ta, thậm chí ngươi còn chủ động nhúng tay vào." Chu Thần

Anh không hài lòng mỉm cười, đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt mềm mại của Vương Y Địch, cảm nhận làn da mỏng manh của cô trong lòng bàn tay mình,

“Đừng xấu hổ. Không có gì xấu hổ khi thừa nhận rằng bạn cũng có cảm xúc."

"Đừng có đa cảm như vậy nữa!" Vương Y Địch tức giận dậm chân, xoay người rời đi: “Tôi không giống Kiều Anh Tử.

Giống như bạn! "

"Được rồi được rồi, tôi hứa sẽ dạy cậu bản nhạc đó, được không?" Chu Thần nhìn thấy liền tóm lấy Vương Yidi.

Đôi tay mảnh khảnh của anh ôm cô vào lòng.

Thân thể mảnh khảnh của Vương Y Địch mềm nhũn, ngã vào lồng ngực rắn chắc của Chu Thần, mũi hắn ngửi thấy mùi hương nam tính nhàn nhạt trên người.

Hơi thở của Ermen khiến cô choáng váng.

"Hãy để tôi đi!" Vương Yidi vùng vẫy, cố gắng đẩy Chu Thần ra, nhưng không ngờ bàn tay to lớn của Chu Thần lại trực tiếp rơi vào đó

Anh vỗ mạnh vào cặp mông tròn và thẳng của cô.

"Pah!" Một cái tát giòn giã vang lên trên mông Vương Yidi, khiến mông anh đau rát. vua

Yidi bị kích thích bởi cơn đau đột ngột và bật khóc. Anh ta hét lên một cách đau khổ và lớn tiếng: "Anh lại bắt nạt tôi nữa !!"

Chu Thần bất động. Anh ghé sát vào tai Vương Yidi, hơi thở nóng hổi phả vào đôi tai nhạy cảm của cô.

vào, gây ra cảm giác ngứa ran. Anh hạ giọng, trong giọng nói có chút nguy hiểm: "Tôi sẽ không để em làm điều này nữa."

Không có chi! "

Khi nói, đôi tay to lớn của Chu Thần che lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Vương Yidi, anh nhào nặn độ co giãn qua chiếc quần học sinh. 

Đầy thịt mông.

Đồng thời, con cặc nóng bỏng và dày đặc dưới háng anh cũng ấn vào tận gốc đùi Vương Yidi, xuyên qua chiếc quần mỏng của trường.

Vương Di Đệ có thể cảm nhận được nhiệt độ cháy và độ cứng của vải.

Vương Yidi bị lời nói và hành động của Chu Thần làm cho toàn thân run rẩy. Anh không còn dám vùng vẫy và chỉ có thể khóc trong nước mắt.

Quay đầu lại, hắn bất đắc dĩ nhìn Chu Thần. Đôi mắt trong veo vốn dĩ của cô giờ bị bao phủ bởi một lớp sương mù, Sở Sở Khả

Bộ dáng đáng thương khiến trái tim Chu Thần rung động.

Bàn tay to lớn của Chu Thần lướt qua cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của Vương Yidi, nhào nặn chúng qua lớp vải mỏng của chiếc quần học sinh.

Chạm vào mông đàn hồi mềm mại.

Anh có thể cảm nhận được cơ thể mảnh dẻ của Vương Y Địch đang run rẩy và căng cứng, cơ mông săn chắc không khỏi cảm nhận được dưới sự chạm vào của anh.

Việc tự nguyện ký hợp đồng bộc lộ nội tâm lo lắng và nhút nhát của cô gái.

Điều này làm cho ham muốn của Chu Thần càng ngày càng mãnh liệt, con cặc dưới háng anh càng ngày càng cứng và nóng, áp vào đùi Vương Yidi.

rễ.

Vừa bóp mông Vương Y Địch vừa thì thầm vào tai cô: “Nếu em thực sự muốn học bản nhạc đó,

Chỉ cần chuẩn bị thôi, bạn biết không? "

Anh cố tình nhấn mạnh từ "chuẩn bị", hơi thở nóng hổi phả vào đôi tai nhạy cảm của Vương Yidi. 

tiếp tục khiến cô run rẩy.

Nói xong, Chu Thần miễn cưỡng buông Vương Y Địch ra, sau đó đưa tay lau đi nước mắt trên mặt cô, đầu ngón tay nhẹ nhàng lau đi.

Anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng ngần của cô, vuốt ve chóp mũi thẳng tắp của cô, cười nói: “Được rồi, đừng khóc, mọi chuyện đã qua rồi.”

Cô ấy là một cô gái lớn! Giống như một đứa trẻ nhỏ. "

Vương Di Đệ không nói gì vì lượng thông tin quá nhiều khiến cô không thể tiêu hóa được. Cô chỉ im lặng gật đầu

Nhưng trong lòng tôi lại có nhiều cảm xúc lẫn lộn, tức giận và đau khổ.

Nhưng cảm giác được Chu Thần hôn và chạm vào khiến tim cô đập nhanh không hiểu sao, cơ thể trở nên nóng bừng.

Thậm chí còn có chút hơi ẩm ở vùng kín.

Vương Di Đệ không hiểu tại sao anh lại có phản ứng như vậy với Chu Thần. Rõ ràng trước đây anh không hề có tình cảm gì đặc biệt với anh.

Một cái gì đó khác.

Chẳng lẽ, như Chu Thần nói, hắn thực sự có cùng cảm tình với Kiều Anh Tử sao? Chỉ vì cây đàn piano đó

Bài hát? Bản nhạc piano chết tiệt đó không được gọi là Chí Vương Di Đệ!

Vương Yidi lắc đầu, đuôi ngựa màu đen theo động tác khẽ đung đưa, cố gắng loại bỏ ý nghĩ hoang đường này trong đầu.

Ý tưởng buồn cười.

Chu Thần nhìn Vương Y Địch cuối cùng cũng bình tĩnh lại, khen ngợi cô ấy trông càng hấp dẫn hơn vì xấu hổ, tức giận và vướng mắc.

mặt. Lúc này, Vương Y Địch không còn rên rỉ nữa mà thay vào đó là vẻ mặt trầm tĩnh ôn hòa.

Khóe mắt cô gái có những giọt nước mắt đọng lại, hai má ửng hồng, đôi môi đỏ mọng hơi mím lại càng thêm quyến rũ. của anh ấy

Ánh mắt anh dán chặt vào Vương Y Địch, từ chiếc cổ thon dài trắng nõn của cô, đến xương quai xanh mơ hồ, cho đến chiếc áo sơ mi.

Bộ ngực đầy đặn được bao bọc cuối cùng cũng rơi xuống vòng eo thon gọn của cô. 

"Tôi...tôi đi trước. "Vương Yidi thấp giọng nói, nàng thật sự không chịu nổi ánh mắt thiêu đốt của Chu Thần, chỉ muốn

Hãy nhanh chóng thoát khỏi nơi đúng sai này.

Cô nhanh chóng rời khỏi Chu Thần, cảm thấy bối rối đến mức ngay cả bài hát mà cô luôn nghĩ đến cũng có thể giúp ích cho cô trong nghệ thuật...

Tôi đã quên tất cả các bài hát tôi đã làm bài kiểm tra. 

"Đừng quên học bài hát đó! Chu Thần nhìn bộ dáng hoảng sợ bỏ chạy của Vương Yidi, cố ý hét lớn.

Một câu nói khiến Vương Yidi càng sợ hãi. Cô loạng choạng suýt ngã nhưng vẫn

Anh bỏ chạy mà không ngoảnh lại.

Chu Thần không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy bộ dáng hoảng sợ của Vương Yidi.

Đây là tuổi trẻ! Mọi cô gái đều hoảng sợ bỏ chạy! Chu Thần cảm động thở dài, ánh mắt dán chặt vào Vương

Một bóng dáng duyên dáng xuất hiện cho đến khi cô biến mất trong tòa nhà giảng dạy. Anh duỗi cơ và bước đi nhàn nhã về phía

Khi tôi đi về phía tòa nhà giảng dạy, trong đầu tôi nhớ lại thân hình mềm mại và vẻ mặt ngượng ngùng của Vương Yidi, tâm trạng tôi rất vui.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230 (Phần 1): Kế hoạch của Chu Thần, sự do dự của Anh Tử (Hoàng Chí Đào sửa đổi)

"Chu Thần, chú tôi nhờ tôi cảm ơn cậu, chú ấy nói công ty cậu giới thiệu đã đạt được thỏa thuận hợp tác với chú ấy. Cậu

Bạn có rảnh vào cuối tuần không? Anh ấy muốn đãi bạn bữa tối. "

Sau giờ học, Kỷ Dương Dương đi dạo cùng Chu Thần nói với Chu Thần. 

"Ồ, xong rồi à? Tốt quá. Nếu là cuối tuần này thì chắc không có chuyện gì đâu."

Chu Thần hơi ngạc nhiên khi việc xuất nhập khẩu các sản phẩm được kiểm soát như xe đua lại có thể được quyết định nhanh chóng như vậy.

Của? Chẳng lẽ là do xuất thân của Kỷ Thịnh Lễ? 

“Chỉ cần không sao, cuối tuần chúng ta đến chỗ chú tôi chạy vài vòng nhé.”

Hiếm khi gặp được một người bạn cùng tuổi có cùng sở thích. Kỷ Dương Dương rất nguyện ý cùng Chu Thần chạy trốn

xe hơi. 

"Vâng." Chu Thần đương nhiên cũng nhã nhặn với Cơ Dương Dương cũng như đối với Phương Nhất Phàm, nhưng bây giờ hắn

Suy nghĩ của Zai vẫn tập trung vào hai người phía sau. 

Phía sau Chu Thần và những người khác không xa, Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào đang khoác tay nhau đi dạo.

Cô đỏ mặt nói nhỏ với Hoàng Chí Đào chuyện xảy ra giữa trưa hôm nay giữa Chu Thần và Chu Thần.

Câu chuyện sau cảnh hôn đã bị xóa.

"Thật sao? Điều này không phải là quá xấu hổ sao?" 

Hoàng Chí Đào trên mặt tràn đầy kinh hãi. Cô thực sự không thể tưởng tượng được cảnh tượng đó. Cô, Kiều Anh Tử và Vương Di Đệ không thân thiết lắm.

Họ quen nhau, thậm chí có thể coi như người lạ. Nếu Chu Thần tỏ tình trước mặt Vương Y Địch, Hoàng Chí Đào sẽ cảm thấy

Tôi cảm thấy như mình có thể ngất xỉu trực tiếp. 

Điều này thật quá xấu hổ! Tôi không biết làm thế nào Kiều Anh Tử có thể sống sót vào thời điểm đó. Đương nhiên là Hoàng Chí Đào

Biết Chu Thần vẫn luôn không biết xấu hổ, hắn cũng không có thay Chu Thần cảm thấy xấu hổ. 

"Thật xấu hổ, tôi cũng cảm thấy xấu hổ."

Kiều Anh Tử cẩn thận quan sát biểu tình của Hoàng Chí Đào thay đổi, hy vọng biết được bạn thân của mình đang nghĩ gì.

Chỉ là Hoàng Chí Đào ngoại trừ lúc đầu sửng sốt, trên mặt không có biểu hiện gì bất biến. 

Hoàng Chí Đào, người từ nhỏ đã ở nhà chú cô, tự nhiên chu đáo hơn Kiều Anh Tử đơn giản, ngay cả khi cô không biết

Cô cho rằng đây là Kiều Anh Tử đang khảo nghiệm chính mình, trong lòng tự nhiên có chút chua xót. 

Nếu như nàng không có quan hệ gì với Chu Thần, nàng tự nhiên có thể đứng ở bên ngoài, tìm cho Kiều Anh Tử người thích hợp.

được hạnh phúc; nếu như cô chỉ yêu thầm Chu Thần, cô có thể cắt đứt cảm giác này một cách đơn giản và gọn gàng;

Nhưng cô vừa bị Chu Thần cướp đi nụ hôn đầu tiên vào buổi sáng, cơ thể nhạy cảm của cô đã bị Chu Thần cọ xát rất mạnh, mặc dù cô vẫn luôn bị

Hoàng Chí Đào trưởng thành và vững vàng không muốn từ bỏ mối quan hệ này trong một thời gian. 

Hơn nữa, Kiều Anh Tử là người gặp Chu Thần lần đầu tiên và cô chỉ dần dần làm quen với anh ta nhờ sự giúp đỡ của Kiều Anh Tử.

Biết anh, tôi là người đến sau. 

Hơn nữa, tôi còn vô tình quên mất bản piano mà Chu Thần chơi lúc mới vào trường. Khi tôi nghĩ đến việc Chu Thần đặc biệt chơi nó cho

Kiều Anh Tử đã viết một bài hát piano như một lời tỏ tình, thậm chí trong lòng Hoàng Chí Đào cũng tràn ngập sự ghen tị. 

Tuy nhiên, dù trong đầu cô có bao nhiêu suy nghĩ, Hoàng Chi Đào vẫn tỏ ra bình tĩnh. Thay vào đó, cô chớp mắt.

Anh mỉm cười hỏi Kiều Anh Tử: “Nói đến, ngoài ngượng ngùng ra, còn thực sự rất lãng mạn. Anh đã ở bên em từ khi còn là học sinh năm nhất trung học.

Tôi bắt đầu có cảm tình với bạn. Trong hai năm qua, anh thậm chí còn sáng tác một bài hát piano dành riêng cho em. Ồ, điều đó thực sự đúng.

Nó thật lãng mạn, thật đẹp, tôi thật ghen tị và ghen tị. "

"Có lãng mạn không?" Kiều Anh Tử nhớ lại rằng cô ấy quên mất rằng cô ấy đang kiểm tra suy nghĩ của Hoàng Chí Đào trong giây lát.

Vô tình, một nụ cười không thể kiểm soát xuất hiện trên môi anh. 

"Lãng mạn không?" Hoàng Chí Đào nhìn vẻ mặt vui vẻ của Kiều Anh Tử, trong lòng chua xót cũng nhẹ bớt đi.

Suy cho cùng, tôi không hề đánh giá sai về Chu Thần, chỉ là tôi không để tâm đến suy nghĩ của anh ấy mà thôi. 

Nhưng đối với chính mình, Chu Thần không nên chỉ thỉnh thoảng diễn xuất! Vì vấn đề lên máy bay, suy nghĩ của Hoàng Chí Đào

Nó quay rất nhanh và tôi nhanh chóng nghĩ đến đoạn này. 

"Có vẻ hơi lãng mạn." Kiều Anh Tử lén nhìn bóng lưng Chu Thần, hai má đỏ bừng. 

Hoàng Chí Đào không thể chịu đựng được. Cô đưa tay ra nhẹ nhàng vặn xoắn phần da thịt mềm mại quanh eo Kiều Anh Tử, giả vờ như vậy.

Anh tức giận nói: “Anh đẹp trai quá, lại thể hiện tình cảm trước mặt tôi!”

Dù phần lớn sự tức giận và nghi ngờ được chuyển sang Chu Thần nhưng Hoàng Chí Đào vẫn ra mặt Kiều Anh Tử.

Có một số thứ không thể nhìn thấy được. 

"Ồ, Đào Tử, đừng gây rắc rối." Hai cô gái vừa cười vừa nói đùa, họ đã nói về cái gọi là một lúc.

Sự ghen tị và nhút nhát đã bị lãng quên. 

…………

Vào buổi tối, Chu Thần nhặt cây đàn guitar vừa nhận được sau giờ học và đi về phía công viên cộng đồng.

Anh nhìn thấy một bóng người gầy gò đang đứng cạnh chiếc ghế dài, dường như đang đợi anh. 

Nhờ ánh đèn đường mờ ảo, anh mơ hồ nhìn thấy bóng dáng của Hoàng Chí Đào. Thân hình mảnh mai, mái tóc đen bóng

Mái tóc dài của Li được buộc thành đuôi ngựa gọn gàng, làn da trắng ngần của cô ấy trông càng rạng rỡ hơn trong đêm. 

Dù đứng từ xa, Chu Thần cũng có thể cảm nhận được hơi thở lạnh lẽo tỏa ra từ cơ thể cô. 

Chu Thần siết chặt dây đàn guitar trên ngực, suy nghĩ một lúc rồi nhanh chóng đi về phía Hoàng Chí.

Tao bước đi. 

"Đạo Tử!" Chu Thần tới chỗ Hoàng Chí Đào, trìu mến gọi hắn. 

Tuy nhiên, Hoàng Chí Đào chỉ lạnh lùng quay lại, thậm chí còn liếc nhìn anh một cách keo kiệt. Cô mím chặt đôi môi đỏ mọng gợi cảm

Đôi môi và đôi lông mày thanh tú của anh ta hơi cau lại, hiển nhiên anh ta vẫn có ác cảm với Chu Thần. 

Chu Thần thấy Hoàng Chí Đào không có phản ứng, cũng không vội. Dù sao Đào Tử buổi tối có thể ra ngoài gặp hắn, điều đó có nghĩa là như vậy.

Vẫn còn có sự thảo luận. 

Chu Thần đi đến trước mặt Hoàng Chí Đào, đưa tay kéo cô ngồi xuống, nhưng Hoàng Chí Đào dùng sức mạnh ném cô ra. cổ tay thon gọn

Hoàng Chí Đào thoát khỏi lòng bàn tay rộng lớn của Chu Thần và quay đi, không muốn nhìn Chu Thần nữa. 

Chu Thần không nản lòng, chỉ ngồi trên ghế và sắp xếp cây đàn guitar của mình. 

Hoàng Chí Đào quay lưng lại với Chu Thần. Nhìn thấy Chu Thần chỉ tùy tiện kéo nàng, nàng cũng không để ý tới nàng, thậm chí còn tự dỗ dành chính mình. 

Tôi quá lười biếng để làm điều đó.

So với sự nhiệt tình và cứng rắn trước đây, thái độ thờ ơ của Chu Thần bây giờ càng khiến cô cảm thấy tức giận hơn. 

Bởi vì Chu Thần tới xin lỗi chính mình.

Mặc dù cô đã quyết định mắng Chu Thần thật nặng trước khi bỏ đi, nhưng Chu Thần lúc này lại lạnh lùng.

Thái độ xa cách vẫn khiến cô vừa buồn vừa tức giận, cô cảm thấy Chu Thần chỉ đang giở trò đồi bại với cô. 

Ngay lúc Hoàng Chí Đào tâm trí đang nhanh chóng suy sụp thì sự bất bình, buồn bã, tức giận và đủ loại cảm xúc tiêu cực đang dâng trào trong lòng cô.

Ngay lúc hắn đang định quay lại giận Chu Thần thì nghe thấy tiếng đàn guitar du dương vang lên từ phía sau. 

Hoàng Chí Đào quay lại nhìn xung quanh và nhận ra rằng Chu Thần đã mang theo một cây đàn guitar. Dưới ánh sáng mờ ảo, Chu Thần cúi đầu

Anh ngẩng đầu lên gảy đàn một cách tập trung, trên khuôn mặt tuấn tú nở nụ cười hiền lành. 

Giai điệu cảm động trôi chậm trong đêm tĩnh lặng. Chu Thần hơi cụp mắt xuống, từ đôi môi mỏng hơi hé mở lên tiếng.

Anh ậm ừ khe khẽ như đang kể một câu chuyện cảm động. 

Hoàng Chí Đào vô tình bị thu hút. Cô không khỏi tiến lại gần vài bước, muốn nghe rõ hơn.

Một số. Chu Thần tựa hồ cảm giác được cái gì, ngẩng đầu đón gặp ánh mắt của nàng, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi, đôi tay thon dài

Những ngón tay vẫn uyển chuyển nhảy múa trên dây đàn. 

Ánh mắt anh như ngọn đuốc, nhìn thẳng vào mắt Hoàng Chí Đào, như muốn nhìn thấu suy nghĩ của cô. Hoàng Chí Đào

Lòng tôi run lên, tôi vội vàng quay đi nhưng không giấu được sự ửng hồng trên má. 

Tiếng ghita của Chu Thần vẫn chậm rãi chảy trong đêm, giống như một dải ruy băng mềm mại, lặng lẽ buộc trái tim hai người lại với nhau.

cùng nhau. 

Bài hát kết thúc, những ngón tay thon dài của Chu Thần vẽ nốt nhạc tuyệt đẹp cuối cùng trên dây đàn. Anh từ từ đặt nó xuống

Guitar và Hoàng Chí Đào nhìn nhau, trong mắt hiện lên những cảm xúc khó tả. 

Chu Thần đưa tay kéo cổ tay thon dài của Hoàng Chi Đào ra hiệu cho cô ngồi xuống. Hoàng Chí Đào mặc dù có chút phản kháng nhưng cô lập tức

Thạch Thi cũng không có thoát khỏi tay Chu Thần, không hiểu sao lại để hắn dẫn đi, ngoan ngoãn đi đến ghế dài ngồi xuống. . 

Tuy nhiên, ngay khi Hoàng Chí Đào chuẩn bị ngồi xuống, Chu Thần đột nhiên kéo cô vào lòng và yêu cầu cô ngồi lên người anh.

trên cặp đùi khỏe khoắn và đầy sức mạnh của anh ấy. 

Hoàng Chí Đào kêu lên, cơ thể mềm mại của cô áp chặt vào bộ ngực rộng lớn của Chu Thần, sau lưng cô có một luồng nhiệt đều đặn.

Hơi nóng xuyên qua lớp vải mỏng khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Chu Thần tựa cằm lên bờ vai gầy gò của Hoàng Chí Đào, hơi thở nóng hổi phả vào một bên cổ trắng ngần của cô. anh ấy đưa tay ra

Anh dùng tay ôm chặt cô gái nhỏ nhắn vào lòng, thì thầm vào tai nhỏ của cô: “Đêm khuya, thời tiết lạnh lẽo, anh

Tôi sợ bạn sẽ bị cảm lạnh và bị bệnh. "

Hơi thở ấm áp phả vào làn da nhạy cảm, gây ra những nốt mụn nhỏ. 

Hoàng Chí Đào cảm thấy giọng nói của Chu Thần như đánh vào trái tim cô. Cô run rẩy toàn thân và nhịp tim đột nhiên tăng lên.

Hơi thở của anh trở nên gấp gáp. 

Thân hình cao lớn của Chu Thần bao bọc lấy cô, khiến cô không còn nơi nào để trốn thoát. Cô mở miệng, nhưng không có âm thanh nào phát ra. 

"Bài hát này tên là Hoàng Chí Đào! Bạn có thích nó không?" Chu Thần nhẹ nhàng xoa má Hoàng Chí Đào

Mái tóc dài đen mượt của cô, hơi thở nóng hổi phả qua chiếc cổ thanh mảnh và trắng trẻo của cô, gây ra những làn sóng ngứa ngáy. 

Trong lòng Hoàng Chí Đào run lên, lời nói ra khỏi miệng lại sắc như dao, mỉa mai nói: “Ồ?

Đầu tiên là Kiều Anh Tử, hiện tại là Hoàng Chí Đào. Chu Đại Thanh Sinh thật tài giỏi! Dùng cái này mỗi ngày

Dùng thủ đoạn dụ dỗ con gái, sau này Vương Yidi còn có thể làm gì nữa? "

“Ừ, tôi tham lam quá, nhìn thấy gái xinh là không đi được, thấy Đào Tử tao nhã như vậy thì không bước được.

Cô gái xinh đẹp không chịu buông bỏ bất cứ điều gì! Chỉ là không biết Đào Tử có bằng lòng hay không? "Chu Thần hiếm khi thẳng thắn như vậy.

Chân thành bày tỏ mong muốn của mình, anh siết chặt vòng tay quanh eo thon của Hoàng Chí Đào, như muốn ôm lấy cô.

vào cơ thể của chính bạn.

Hoàng Chí Đào thân thể run rẩy, tựa hồ đang tức giận, tựa hồ đang khóc. Chu Thần không biết Hoàng Chí Đào sẽ làm gì.

Anh ta có lựa chọn nào, nhưng anh ta biết rằng đối mặt với Hoàng Chí Đào thông minh và nhạy cảm, bất kỳ lời nói dối nào cũng vô ích, vì vậy anh ta

Hãy chọn sự chân thành. 

Nhưng cho dù Hoàng Chí Đào có lựa chọn thế nào đi nữa, Chu Thần cũng sẽ không bao giờ để Hoàng Chí Đào đi như lời anh ta đã nói.

Thanh kỹ năng hệ thống của anh ấy lấp lánh, dường như đang báo hiệu những lựa chọn sau này của anh ấy. 

Đột nhiên, Chu Thần cảm thấy Hoàng Chí Đào hít một hơi thật sâu, sau đó cô thoát ra khỏi vòng tay anh, quay người đối mặt với anh.

Mặt đất đè lên anh. Những ngón tay mảnh khảnh nắm chặt cổ áo Chu Thần, buộc hắn phải nhìn thẳng vào mắt hắn. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, đôi mắt trong veo đó lóe lên những cảm xúc phức tạp, Chu Thần không thể nhìn thấu những cảm xúc phức tạp dâng trào trong đó.

Bất chấp mọi cảm xúc lẫn lộn, tôi chỉ cảm nhận được một ý chí kiên cường. 

"Chu Thần..." Hoàng Chí Đào kiên định nhìn vào mắt Chu Thần, chậm rãi nói: "Bất kể ai đến trước, ai đến sau,

Tôi là người lớn nhất, bạn biết không? Kể cả Anh Tử! "

Hắn còn chưa nói xong, Chu Thần còn chưa kịp phản ứng lại lời nói quá phong kiến của Hoàng Chí Đào, Hoàng Chí Đào đã nắm lấy tay Chu Thần.

Anh nghiêng người về phía trước và ấn mạnh đôi môi đỏ mọng mềm mại lên môi anh. 

Chu Thần vốn quen cứng rắn, lần đầu tiên bị một cô gái cưỡng hôn. Anh sững sờ một lúc rồi khóe môi cong lên

Với nụ cười tinh nghịch, cô nhắm mắt tận hưởng nụ hôn nóng bỏng. 

Nụ hôn của Hoàng Chí Đào có màu xanh lục, xa lạ nhưng lại có sự cuồng nhiệt và thôi thúc của một cô gái. Cô lúng túng mút môi Chu Thần

Đầu lưỡi nhỏ của cô thỉnh thoảng thè ra liếm mép môi anh. Chu Thần lợi dụng tình huống này mở miệng, móc lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô, và

Dẫn cô nhảy múa trong miệng anh. 

Hoàng Chí Đào chỉ cảm thấy Chu Thần cái lưỡi linh hoạt khiến nàng choáng váng, một loại cảm giác khó tả dâng lên trong thân dưới. 

Nóng và khô. Cô không khỏi siết chặt vòng tay, ôm thật chặt cổ Chu Thần, bộ ngực mềm mại áp vào bộ ngực săn chắc của anh.

bộ ngực rắn chắc. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần không ngừng lang thang sau lưng Hoàng Chí Đào, vuốt ve chiếc eo thon và thân hình qua lớp áo sơ mi mỏng manh của cô.

cột sống lưng. Ngón tay của hắn chậm rãi trượt dọc theo chỗ lõm của cột sống, khiến Hoàng Chí Đào cảm thấy tê dại và run rẩy từng đợt. 

Hoàng Chí Đào bị Chu Thần trêu chọc, toàn thân nóng bừng mềm mại, giống như biến thành ao nước suối, ngã gục trong vòng tay của hắn. cô ấy

Cô không thể tự chủ vặn vẹo cơ thể mảnh dẻ của mình, vô thức cọ sát vào cặp đùi rắn chắc của Chu Thần, mong muốn được giải thoát trong cơ thể ngày càng mạnh mẽ. 

sự trống rỗng và khao khát.

Núm vú màu hồng xuyên qua áo ngực cọ xát vào ngực Chu Thần, mang đến khoái cảm như điện giật. 

Cảm nhận được Hoàng Chí Đào chủ động, Chu Thần hô hấp dần dần nặng nề hơn. Con gà trống giữa háng anh đứng cao và cương cứng,

Nó ấn mạnh vào cặp mông mềm mại hếch lên của Hoàng Chí Đào, truyền hơi ấm nóng bỏng xuyên qua quần anh. 

Một bàn tay to lớn của Chu Thần đưa vào trong vạt áo của Hoàng Chí Đào, vuốt ve tấm lưng mịn màng và thanh tú của cô, cảm nhận

Cảm giác làn da dưới lòng bàn tay run rẩy. Tay còn lại đang nhét cặp mông tròn trịa của Hoàng Chí Đào qua quần cô.

Cẩn thận chơi đùa với cặp mông mềm mại và đàn hồi. 

Hoàng Chí Đào bị sự vuốt ve bừa bãi của Chu Thần kích thích đến mức thở dốc. Nước mật ong tiếp tục chảy ra từ những lỗ hoa ở phần dưới cơ thể cô, và quần lót của cô ướt đẫm. 

Ướt sũng. Cô không khỏi vặn vẹo vòng eo thon thả của mình, chủ động cọ xát cặp mông mềm mại của mình vào con cặc cứng rắn trong háng Chu Thần. 

Mong.

Chu Thần không nhịn được nữa, buông đôi môi sưng đỏ của Hoàng Chí Đào ra, sau đó vùi đầu vào chiếc cổ thon dài trắng nõn của cô.

, hôn và liếm làn da mỏng manh. 

Anh đặt một loạt nụ hôn ướt át và nóng bỏng lên bên cổ nhạy cảm của cô, mút lấy những vết đỏ mơ hồ. Hoàng Chí Đào ngẩng đầu lên

Anh ta ngẩng đầu lên và phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, vặn vẹo bất lực trong vòng tay của Chu Thần như một con mèo con. 

Cùng lúc đó, một tay của Chu Thần từ sau lưng Hoàng Chí Đào đi vào ngực cô, xuyên qua chiếc áo lót mỏng manh xoa xoa cơ thể thanh tú của cô.

Bộ ngực nhỏ vui tươi. 

Anh dùng đầu ngón tay vuốt ve khe ngực một cách trêu chọc, sau đó dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú đang cương cứng rồi nhẹ nhàng kéo và xoa bóp chúng.

, hưng phấn khiến Hoàng Chí Đào toàn thân tê dại, tiếng rên rỉ càng ngày càng ngọt ngào hấp dẫn. 

"Ừ... Chu Thần... đừng..." Hoàng Chí Đào thở hổn hển, cố gắng đẩy bàn tay phản nghịch của Chu Thần ra, nhưng bất lực.

Cơ thể tôi yếu đến mức không thể sử dụng sức mạnh của mình.

Chu Thần ngoảnh mặt làm ngơ, thay vào đó lại cọ xát bộ ngực mềm mại của cô một cách mạnh mẽ hơn, ước gì anh có thể đẩy cặp vú qua áo ngực của cô.

Con thỏ trắng nhỏ được cầm trong lòng bàn tay và chơi đùa. 

Hoàng Chí Đào xấu hổ đỏ mặt, cắn môi để kìm lại tiếng rên rỉ, nhưng lại bị đánh bại bởi sự trêu chọc của Chu Thần. cô ấy cảm thấy

Tôi cảm thấy cơ thể mình càng lúc càng nóng, những dòng nước ép tình yêu nhớp nháp từ phần dưới cơ thể tôi trào ra, thấm ướt quần lót của tôi. 

Ngay khi Chu Thần đút bàn tay to lớn của mình vào trong váy Hoàng Chí Đào, chuẩn bị tiến xa hơn thì điện thoại di động của Hoàng Chí Đào đột nhiên vang lên. 

Rồi nó vang lên. Tiếng chuông giòn giã đặc biệt chói tai trong màn đêm tĩnh mịch, ngay lập tức đưa Hoàng Chí Đào thoát khỏi trạng thái dâm đãng.

thực tế. 

Như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ lớn, cô hoảng sợ đẩy Chu Thần ra, lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra, hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại.

Tim tôi đập loạn xạ, tôi trả lời điện thoại. 

Chu Thần nhìn lướt qua ghi chú của người gọi, phát hiện ra đó là chú của Hoàng Chí Đào, thầy Pan. Anh thầm thở dài

Anh chỉ có thể kìm nén dục vọng ở phần dưới cơ thể, lịch sự ngồi sang một bên chờ đợi. Suy cho cùng, Hoàng Chí Đào là một cô gái hoa vàng.

Phụ nữ không nên giống như những phụ nữ trẻ để đàn ông chạm vào tay mình khi đang nghe điện thoại. 

Sau khi Hoàng Chí Đào nghe điện thoại, sắc đỏ trên mặt cô vẫn chưa hoàn toàn biến mất. Cô không vội rời đi mà chỉ ôm lấy Ling.

Quần áo và đầu tóc rối bù, cô lặng lẽ dựa vào bờ vai rộng của Chu Thần, ngẩng đầu nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời đêm. 

Mặc dù Hoàng Chí Đào đã bình tĩnh lại nhưng dục vọng của Chu Thần vẫn cháy bỏng. Con cặc dưới háng anh vẫn còn

Nó cứng như sắt, xuyên qua quần cô trực tiếp ấn vào cặp mông mềm mại của Hoàng Chí Đào. Tôi có thể cảm nhận được cảm giác nóng rát xuyên qua quần của mình. 

nhiệt độ.

Hoàng Chí Đào đương nhiên nhận thức được tình thế khó xử của Chu Thần. Cô khẽ thở dài, do dự một lúc rồi đưa bàn tay trắng nõn ra.

Bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh lặng lẽ đưa vào háng Chu Thần, nắm lấy vật cứng nóng hổi. 

Bàn tay của Hoàng Chí Đào có chút lạnh lẽo, trái ngược hoàn toàn với ham muốn cháy bỏng của Chu Thần. Cô lo lắng ôm lấy chiếc dày

Con cặc lớn di chuyển lên xuống một cách lúng túng. 

Tuy rằng kỹ năng của hắn còn rất trẻ, nhưng vào lúc này, Chu Thần cũng không thể yêu cầu nhiều hơn. 

Anh ta nheo mắt thoải mái và tận hưởng sự phục vụ nhút nhát của Hoàng Chí Đào. Đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại và mát lạnh của cô ôm lấy mình

Ham muốn nóng bỏng, mặc dù động tác có chút vụng về, nhưng màu xanh lại càng kích thích giác quan của Chu Thần. 

Hoàng Chí Đào cụp mắt xuống, dưới mắt có một cái bóng nhỏ. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi bĩu môi

Anh đứng dậy và tập trung chơi đùa với con cặc của Chu Thần. Hơi thở nóng hổi thoát ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Cherry và phả vào cổ Chu Thần.

Sự trêu chọc khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. 

Hơi thở của Chu Thần dần dần trở nên nặng nề hơn, hắn bất giác duỗi thẳng eo bắt đầu đâm vào tay Hoàng Chí Đào. xác thịt của anh ấy

Cây gậy phồng lên trong lòng bàn tay cô và chất lỏng trong suốt chảy ra từ đầu que. 

Hoàng Chí Đào bị hành động đột ngột của anh làm cho giật mình, vô thức muốn rút tay lại. Nhưng Chu Thần có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn

Anh giữ chặt cổ tay cô và hướng dẫn cô tiếp tục vuốt ve con cặc của anh. 

"Tốt cậu bé, vậy thôi, nhanh lên..." Chu Thần thì thầm hướng dẫn vào tai Hoàng Chí Đào, giọng nói khàn khàn đầy vẻ

Làm mê hoặc. 

Hoàng Chí Đào cắn môi dưới, tăng tốc độ ra tay. Lòng bàn tay cô ướt đẫm tinh dịch của Chu Thần,

Khi được vuốt ve nó phát ra âm thanh ùng ục, cô xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất mà bò vào. 

Chu Thần thoải mái thở dốc, thỉnh thoảng cúi đầu hôn lên đỉnh tóc Hoàng Chí Đào, động viên cô tiếp tục. mặt khác của anh ấy

Anh cũng không nhàn rỗi, lặng lẽ đưa tay vào trong áo Hoàng Chí Đào, vuốt ve tấm lưng mịn màng và thanh tú của cô. 

"Đào Tử, tay của ngươi thật mềm mại, thoải mái." Chu Thần thở hổn hển bên tai Hoàng Chí Đào, giọng khàn khàn. 

Hoàng Chí Đào bị Chu Thần kích thích đến mức thân dưới lại bắt đầu ngứa ngáy. Cô kẹp chặt chân và vặn vẹo sốt ruột

Chuyển động của cơ thể và bàn tay thanh tú của cô ngày càng nhanh hơn. 

Cô dùng ngón cái ấn vào mắt ngựa, khiến Chu Thần rên rỉ, eo anh thẳng lên, dùng lực đâm mạnh vào tay cô.

Đến. 

Bàn tay nhỏ nhắn của Hoàng Chí Đào theo chuyển động của anh di chuyển lên xuống, bộ ngực mềm mại của cô xuyên qua lớp vải cọ sát vào ngực anh.

, khơi dậy một niềm vui điện bùng nổ. 

"Chu Thần... nhanh lên..." Hoàng Chí Đào mặt đỏ bừng thúc giục, lời nói đứt đoạn, xấu hổ không nói nên lời. cô ấy

Tay anh đau và sưng tấy đến mức khó có thể cầm được con cặc dày và cứng, nhưng anh vẫn cố gắng hết sức thao túng nó, hy vọng có thể khiến Chu Thần thả nó ra càng sớm càng tốt.

Hãy ra ngoài và chấm dứt sự vô lý này. 

Chu Thần rên rỉ, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn mềm mại của Hoàng Chí Đào, nhanh chóng đẩy phần thân dưới của anh ra vào tay cô.

Sau mấy chục chiêu, cuối cùng cũng đạt đến cao trào. 

Tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp trào ra, vương vãi khắp lòng bàn tay trắng nõn và cái bụng phẳng lì của Hoàng Chí Đào, khiến nó rất nóng.

Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy và cô rên rỉ. 

Chu Thần ôm chặt cô gái nhỏ nhắn trong vòng tay, tựa cằm lên bờ vai gầy gò của cô, nhẹ nhàng hít vào đôi tai nhạy cảm của cô.

, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Cơ thể cường tráng của hắn áp sát vào tấm lưng gầy gò của Hoàng Chí Đào, phần thân dưới vẫn đang co giật nhẹ, da thịt cũng dần mềm ra.

Cây gậy cọ xát vào cặp mông mềm mại của cô. 

Hoàng Chí Đào đỏ mặt, lấy khăn giấy trong túi ra, cẩn thận lau đi vết trắng đục còn sót lại trên lòng bàn tay và bụng dưới. 

Chất lỏng nhớp nháp đã khô đi một chút, giống như dấu vết của một loại dục vọng nào đó, biểu thị chuyện nực cười vừa rồi. 

Chu Thần buông tay ra, trầm tư giúp Hoàng Chí Đào thu dọn quần áo bừa bộn của cô. Những ngón tay dài của anh vuốt ve áo cô

Hem, vuốt phẳng những nếp nhăn và nhẹ nhàng vuốt phẳng mái tóc dài rối bù của cô. 

Cuối cùng, anh nâng khuôn mặt nhỏ nhắn của Hoàng Chi Đào lên, hôn nhẹ lên vầng trán mịn màng của cô. 

Hai người lặng lẽ rúc vào nhau trên băng ghế, không ai nói gì. Đêm tĩnh lặng, chỉ có tiếng côn trùng kêu và tiếng gió bên tai

Thì thầm. Họ âm thầm cảm nhận nhiệt độ cơ thể và nhịp tim của nhau. Trong giây phút dịu dàng này, họ tạm thời quên đi mọi muộn phiền. 

Khó chịu.

Một lúc lâu sau, Hoàng Chí Đào mới nhẹ nhàng nói: "Chu Thần, tôi nên về nhà rồi, chú tôi còn đang đợi tôi." Giọng cô có chút thô ráp.

Ngu ngốc, với sự lười biếng chạy theo dục vọng.

Chu Thần thở dài, bất đắc dĩ buông ra trong ngực ấm áp thơm tho ngọc thể: "Ta đưa ngươi trở về, đã muộn như vậy."

Không an toàn. "

Hoàng Chí Đào lắc đầu, đứng dậy, thu dọn quần áo bừa bộn, nhỏ giọng nói: “Không, chỉ cách đây mấy bước thôi.

Chúng ta về nghỉ ngơi sớm nhé. "

Chu Thần không có từ chối mà chỉ nhìn Hoàng Chí Đào rời đi. Anh nhìn tấm lưng mảnh mai của cô dần biến mất trong màn đêm

Cô đã yêu cho đến khi bước vào tòa nhà nơi cô ở, ánh đèn trong căn phòng thuộc về cô bật sáng, rồi cô miễn cưỡng quay lại.

Rời khỏi.

Về phần Chu Thần sau khi về nhà nhìn thấy Tống Thiến đang lảng vảng trước cửa nhà mình thì lại là chuyện khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230: Giữa: Màn dạo đầu không có màn sau thì không thể thêm vào (Tống Khiêm thêm nguyên liệu)

Gió đêm thổi tung tóc Chu Thần, khiến suy nghĩ của hắn trở nên rõ ràng hơn. 

Anh không khỏi nhớ lại lần tiếp xúc gần gũi vừa rồi với Hoàng Chí Đào, cơ thể mềm mại, tiếng rên rỉ ngọt ngào và cực khoái của cô

Đôi bàn tay nhỏ nhắn siết chặt của anh đều khiến anh mê mẩn. 

Tốc độ của Chu Thần dần dần tăng tốc. Anh nóng lòng muốn trở về nhà và tận hưởng đêm tuyệt vời này. 

Tuy nhiên, khi bước đến cửa nhà, anh thấy một bóng người quen thuộc đang đi tới đi lui, vẻ mặt lo lắng. 

Chu Thần nheo mắt lại, nhìn kỹ hơn. Hóa ra là mẹ của Kiều Anh Tử, Tống Thiên. Lúc này cô ấy đang mặc một chiếc váy màu trắng

Chiếc áo sơ mi và váy ôm hông màu đen ôm sát cặp mông tròn trịa, tôn lên những đường cong quyến rũ của cô. 

Đôi chân thon và thẳng của cô được bọc trong chiếc tất đen, khiến làn da của cô trở nên trắng ngần và thanh tú hơn. Giày cao gót màu đen ở chân

Nó tăng thêm chút quyến rũ và trưởng thành cho cô ấy. 

Lúc này, Tống Thiến hiển nhiên đã mệt mỏi chờ đợi. Cô cắn môi dưới, cau mày và sơn móng tay màu đỏ tươi.

Những ngón tay của anh ấy liên tục gõ vào màn hình điện thoại, như thể anh ấy đang gửi tin nhắn cho Chu Thần. 

Chiếc áo sơ mi bó sát làm nổi bật bộ ngực cao chót vót của cô, phập phồng theo nhịp thở của cô, gần như làm bung chiếc váy. 

Chu Thần khóe môi hiện lên một nụ cười vui tươi, hắn chậm rãi đi về phía Tống Thiến. Anh cố tình giảm tốc độ, tận hưởng cảm giác

Chiêm ngưỡng dáng người duyên dáng và vẻ mặt háo hức của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trước mặt. 

Tống Thiến nghe được tiếng bước chân, đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào Chu Thần trên người. Vẻ mặt lo lắng của cô đột nhiên thay đổi

Nó trở nên phức tạp, xấu hổ, tức giận, ham muốn và miễn cưỡng đan xen, khiến khuôn mặt nghiêm nghị vốn có của cô nhuộm một chút đỏ thẫm. 

"Chu Thần, ngươi đi đâu vậy? Sao về muộn thế?" Tống Thiến trầm giọng hỏi, có chút

Sự phàn nàn tinh tế. 

Chu Thần bước tới trước mặt Tống Thiến, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, kéo cô vào lòng mà không đưa ra lời giải thích nào. 

"Dì Tống, muộn thế này dì còn đợi cháu ở đây à? Cô có nhớ cháu không?" Chu Thần thì thầm vào tai Tống Thiến, giọng nóng nảy

Hơi thở của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô, khiến cô đỏ mặt. 

Tống Thiến giãy dụa muốn đẩy Chu Thần ra, nhưng lại bị cánh tay khỏe mạnh của hắn ôm chặt, không thể cử động. người đàn ông

Hơi nóng và hormone tỏa ra từ cơ thể khỏe mạnh khiến cô choáng váng. 

"Chu Thần, buông ta ra! Đây là bên ngoài, bị người khác nhìn thấy là như thế nào!" Cô nhỏ giọng mắng:

Nhưng anh không thể che giấu sự run rẩy trong giọng nói của mình. 

"Ngươi nhìn thấy liền có thể, ta không sợ." Chu Thần thản nhiên cười, không chút dè dặt động thủ trên mặt Tống Thiến.

Cặp mông đầy đặn đang được nhào nặn, qua lớp váy có thể cảm nhận được cảm giác đàn hồi. 

Anh ta ấn vào phần bụng dưới của Tống Thiến với dục vọng dâng trào ở háng, trêu chọc nói: “Dì Tống ở đó đã ướt rồi, dì ấy nói không muốn.” 

Tôi à?"

Tống Thiến đỏ mặt xấu hổ, ngay cả rễ tai cũng nhuộm màu đỏ thẫm. Cô quay đầu đi, không dám nhìn thẳng vào đôi mắt rực lửa của Chu Thần.

"Vớ vẩn! Hôm nay tôi làm thêm giờ muộn nên chỉ đi ngang qua thôi." Cô bào chữa, nhưng giọng nói không còn như trước nữa.

sự tự tin.

Chu Thần cười nhẹ, ngón tay thon dài thọc vào vạt áo của Tống Thiến, lang thang trên tấm lưng mịn màng thanh tú của cô.

"Thật sao? Nhưng con nghĩ dì Song, dì cố ý ở đây đợi con, chỉ để cho con yêu dì thật tốt thôi phải không?"

Thổi vào tai Tống Thiến, lời nói mơ hồ khiến cô run rẩy.

Tống Thiến cắn môi muốn phản bác, nhưng bị Chu Thần trêu chọc dần dần mất đi lý trí.

Cơ thể cô trở nên cực kỳ nhạy cảm do thiếu độ ẩm từ đàn ông trong thời gian dài. Chỉ vài lời rõ ràng từ Chu Thần

Sự tán tỉnh của cô khiến phần dưới cơ thể cô tê dại, những cánh hoa bí mật tiết ra mật ong, làm ướt quần lót của cô.

Chu Thần đương nhiên chú ý tới sự thay đổi của Tống Thiến. Anh mỉm cười nham hiểm rồi kéo cô vào lòng, con cặc nóng bỏng của anh xuyên qua quần.

Đứa bé áp vào cái bụng mềm mại của cô.

"Dì Tống, dì đã ướt rồi, sao dì không thừa nhận là mình muốn?" Anh luồn một tay vào trong váy của Tống Thiến, luồn vào trong quần lót của cô.

Nhấn cánh hoa của cô, cảm nhận độ ẩm.

Tống Thiến rên rỉ, hai chân trở nên yếu ớt, gần như không đứng vững được. Cô yếu ớt ngã vào vòng tay của Chu Thần, để anh

Thắp lửa cho mình. Lý trí bảo cô không nên làm điều này, nhưng cơ thể cô theo bản năng khao khát sự vuốt ve của Chu Thần, thậm chí còn

Anh di chuyển và cọ xát vật cứng vào háng mình. 

Chu Thần thấy vậy, không nói nhảm nữa, trực tiếp bế Tống Thiến đi vào nhà. Anh ấy sẽ Song Qian

Anh đặt cô lên ghế sofa trong phòng khách, ôm chặt cô và sốt ruột hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Tống Thiến kêu lên muốn đẩy Chu Thần ra, nhưng cô quá xúc động trước nụ hôn của anh nên dần dần rơi vào nụ hôn cuồng nhiệt. 

Đầu lưỡi của Chu Thần thẳng tiến vào, chiếm giữ trong miệng cô, tùy tiện khuấy động chiếc lưỡi thơm ngon của cô. 

Tống Thiến không chịu nổi trêu chọc như vậy, thân thể nhanh chóng mềm nhũn ra, cô ôm cổ Chu Thần nhiệt tình đáp lại

Nên. Khí chất đoan trang và tao nhã ban đầu của cô đã không còn nữa, thay vào đó là một con điếm đói khát. 

Khi đang hôn Tống Thiên, Chu Thần đã thô bạo kéo áo của Tống Thiên ra, khiến vài chiếc cúc rơi xuống đất, lộ ra chiếc áo màu đen.

Bộ ngực trắng như tuyết được bọc trong chiếc áo lót ren màu. 

Bàn tay to lớn của anh xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Tống Thiên qua chiếc áo ngực, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú đang cương cứng của cô.

Kéo nhẹ hay không. 

Tống Thiến rên rỉ, ưỡn ngực, chủ động đem sự mềm mại của mình đặt vào lòng bàn tay Chu Thần. Chu Thần hiểu ý mỉm cười

Anh cười lớn, vùi đầu vào giữa bộ ngực trắng như tuyết của cô, thè lưỡi liếm vào khe ngực sâu. 

Tống Thiến ngẩng đầu phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô luồn tay vào tóc Chu Thần và đẩy đầu anh về phía cô.

ngực. 

Chu Thần đưa đầu vú của Tống Thiến vào miệng, mút và liếm qua áo ngực, cho đến khi phần nhô ra nhỏ hoàn toàn cương cứng.

Đẩy áo ngực thành hình dáng gợi tình. 

Tay anh không nhàn rỗi, anh thò tay vào trong váy Tống Thiến, đẩy chiếc quần lót ướt sũng của cô sang một bên, trực tiếp chạm vào cơ thể lấm lem bùn đất của cô. 

cánh hoa.

"A... Chu Thần..." Tống Thiến hét lên, thân dưới của nàng vô thức vặn vẹo để đón nhận sự xuyên thấu của ngón tay Chu Thần.

xâm chiếm. Cô cảm giác như mình sắp chìm đắm trong niềm đam mê cuồng nhiệt này, lý trí dần dần bị ham muốn nuốt chửng. 

Chu Thần dễ dàng tìm thấy điểm nhạy cảm của Tống Thiến, dùng đầu ngón tay ấn và xoa xoa, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên vì bị kích thích.

Những tiếng rên rỉ ngày càng lớn hơn. Tay còn lại vén váy lên, để lộ cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc quần lót ren màu đen. 

Chu Thần nóng lòng muốn cởi quần lót của Tống Thiến, để lộ đôi chân thon dài của cô cho anh ta. Anh vuốt ve

Chạm vào bắp đùi trong mỏng manh của cô, anh để lại hàng loạt nụ hôn ướt át và nóng bỏng trên đó. Tống Thiến không biết xấu hổ chắp hai chân lại, nhưng Chu Thiên thì

Chen mạnh mẽ tách ra và đặt nó lên vai anh. 

Chu Thần vùi đầu vào giữa hai chân Tống Thiến, ngửi mùi dâm dục tỏa ra từ vùng kín của cô. Anh lè lưỡi và liếm nó

Anh nhặt những cánh hoa đã ướt đẫm của cô lên và nếm thử mật ong của cô. 

Tống Thiến hét lên, dùng cả hai tay nắm lấy chiếc ghế sofa bên dưới, chịu đựng sự xâm chiếm của đầu lưỡi Chu Thần. 

Chiếc lưỡi linh hoạt của Chu Thần liếm qua liếm lại giữa những cánh hoa của Tống Thiến, khi thì hút lõi hoa căng cứng của cô, khi thì xuyên vào.

Con đường hoa chật hẹp của cô. Những ngón tay của anh cũng tham gia vào cuộc chiến, đâm vào và ra khỏi cơ thể cô, tạo ra tiếng nước chảy róc rách. 

Tống Thiến bị Chu Thần đóng vai đến mức xuất thần. Cô ngẩng đầu lên và bộ ngực trên ngực cô phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. 

Cô cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh cao, bụng dưới co giật, Hoa Cảnh siết chặt ngón tay của Chu Thần. 

"A... Chu Thần... Ta tới đây..." Tống Thiến rên rỉ, hai chân ôm lấy Chu Thần đầu, chủ động phục vụ nàng.

Chuyển động của anh ấy. Chu Thần đẩy nhanh tốc độ đâm ngón tay, ngón tay cái ấn mạnh vào trong cơ thể cô, lưỡi đưa vào trong cơ thể cô.

Bắt chước các chuyển động của giao hợp vào và ra. 

Cuối cùng, Tống Thiến hét lên và đạt đến cao trào. Một dòng nhiệt phun ra từ cơ thể cô và đổ lên tay Chu Thần.

Chỉ lên. 

Chu Thần rút ngón tay ra, đặt vào trong miệng đầy chất lỏng tình yêu của Tống Thiến, trầm giọng ra lệnh: “Liếm sạch sẽ đi.”

Tống Thiến vừa xấu hổ vừa tức giận trừng mắt nhìn hắn, nhưng vẫn lè cái lưỡi hồng hồng liếm từng ngón tay mật ong của Chu Thần.

Đi. Đôi mắt cô nhắm nghiền, vẻ mặt đầy dục vọng và thú vị. 

Thân dưới của Chu Thần sưng tấy và đau đớn vì bị cô liếm đến mức anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta cởi quần áo trong vài giây, để lộ thân hình vạm vỡ. 

cơ thể. Thứ khổng lồ dưới háng anh giơ cao, đập dữ dội, quy đầu màu đỏ tím được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt. 

Tống Thiến không tự chủ được nuốt nước bọt, quả táo Adam của cô lăn lên lăn xuống. Cô biết rất rõ vũ khí giết người này có thể mang lại cho cô bao nhiêu

Nó làm tôi rất hạnh phúc. Mỗi lần bị nó xuyên qua, tôi lại cảm thấy hạnh phúc đến mức muốn chết. Cuối cùng, tôi thậm chí còn bị đụ cho đến khi bất tỉnh. 

Chu Thần cúi người xuống, thân hình hào phóng bao bọc lấy Tống Thiến. Anh ôm lấy khuôn mặt cô và hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô một cách yêu thương

Đôi môi và chiếc lưỡi linh hoạt cạy răng nàng ra, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của nàng. 

Cùng lúc đó, đôi tay to lớn của Chu Thần cũng không nhàn rỗi, chỉ trong vài chiêu đã lột bỏ quần áo còn sót lại của Tống Khiêm. sớm thôi

, người phụ nữ trẻ đẹp và trưởng thành này đang khỏa thân nằm trên ghế sofa, làn da trắng ngần tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn mờ.

Ánh hào quang của con người. 

Đôi mắt của Chu Thần tham lam đảo khắp cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của Tống Thiến, như muốn bao phủ từng tấc da thịt của cô.

Hãy nhìn thấu nó và in dấu nó vào tâm trí bạn. 

Ánh mắt anh lướt từ xương quai xanh thanh tú của Tống Thiến đến bộ ngực cao chót vót của cô, đến chiếc bụng phẳng lì của cô, cuối cùng dừng lại trên đôi chân của cô.

Khu vườn ẩn giấu giữa hai chân bạn. 

Toàn thân Tống Thiến nóng bừng dưới ánh mắt rực lửa của Chu Thần, những dòng nước ép tình yêu nhớp nháp chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. Cô ấy không thể chịu đựng được

Cô kẹp hai chân lại, xoa xoa những cánh hoa đang tràn ra, mong muốn giải tỏa sự trống rỗng và ngứa ngáy trong cơ thể. 

Chu Thần cười nhẹ, duỗi bàn tay to chạm vào bộ ngực đầy đặn của Tống Thiến, xoa bóp một cách khiêu gợi. Anh ấy nghịch nghịch những ngón tay của mình

Núm vú cương cứng của cô lúc thì bị ấn nhẹ nhàng, lúc thì bị kéo mạnh, khiến người phụ nữ bên dưới phải thở hổn hển và vặn vẹo. 

Cơ thể cô đáp lại sự vuốt ve của anh.

"Chu Thần... đừng chơi nữa... vào đi..." Tống Thiến không nhịn được nữa, chủ động mở ra đôi chân thon dài của mình.

Đôi chân của cô lộ ra, để lộ những cánh hoa hồng đã nở rộ. Lỗ mật đóng mở, nước tình trong suốt chảy theo

Nước chảy xuống háng, để lại một vũng nước nhỏ trên ghế sofa. 

Chu Thần cười xấu xa, nắm lấy con cặc to lớn của mình, xoa qua xoa lại trên cánh hoa ướt át của Tống Thiến. to lớn

Quy đầu tách môi âm hộ của cô ra và chọc nhẹ vào lối vào mỏng manh, nhưng cô không chịu bước vào. 

Tống Thiến bị anh kích thích đến mức âm đạo của cô co rút lại, khao khát được lấp đầy bởi con cặc dày đặc của anh. 

“Dì Song, nhìn nó nhớ dì biết bao.” Chu Thần thì thầm vào tai Tống Thiến, hơi thở nóng bỏng của anh phả vào làn da nhạy cảm của cô.

Trên dái tai. "Âm hộ của bạn tham lam đến mức bạn đang chảy nước miếng. Bạn không thể chờ đợi để ăn con cặc lớn của tôi sao?"

Quy đầu dày đặc tách môi âm hộ dày của Tống Thiên ra và chọc nhẹ vào lối vào ẩm ướt, nhưng cô không chịu tiến vào. 

Chu Thần dùng ánh mắt xoa xoa lõi hoa sưng tấy sưng tấy của cô, khiến hai chân cô run rẩy. 

"Chu Thần... đừng chơi nữa... mau vào đi... ta muốn..." Tống Thiến cầu xin, không nhịn được nữa.

Không thể chịu nổi màn dạo đầu tra tấn này, anh chủ động nâng eo lên, muốn nuốt chửng thứ to lớn của Chu Thần. Cô ấy rất háo hức được thâm nhập và thâm nhập

Nó đã no nê, ham muốn trong cơ thể cô sắp khiến cô phát điên. 

Chu Thần hài lòng trước phản ứng nhiệt tình của Tống Thiến, trong mắt hiện lên nụ cười thành công. Anh ta cầm lấy con cặc của mình,

Hắn xoa xoa cái lỗ ướt mấy cái, sau đó bỗng nhiên duỗi thẳng eo, quy đầu dày đặc xuyên thủng các tầng thịt, đâm thẳng vào Hoàng Long. 

"A..." Tống Thiến hét lên, ngẩng đầu lên để lộ chiếc cổ thon dài. Con cặc dày và dài trải dài âm đạo của cô ấy

Nó đầy đến mức bạn thậm chí có thể cảm nhận được những kinh tuyến nổi lên trên đó. Cô vô thức co rút âm đạo và cắn chặt cơ thể mình

của vật cứng. 

Chu Thần rên rỉ, cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị con đường hoa nóng bỏng ướt át của Tống Thiến véo. Anh không đợi cô quen rồi liền mở ra đóng lại.

Anh bắt đầu đâm mạnh, mỗi cú đánh đều đánh vào người yêu của cô một cách mạnh mẽ. Âm thanh da thịt va vào nhau vang lên trong

Phòng khách yên tĩnh. 

"Quá sâu... chậm lại... a..." Tống Thiến thở hổn hển vì bị đẩy, hai tay yếu ớt đẩy lùi.

Chạm vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần. Nhưng cơ thể cô chủ động vặn vẹo eo để thích ứng với sự hung hãn của người đàn ông, cơ thể cô tiếp tục co giật.

Co và cắn chặt con gà trống ra vào cơ thể. 

Chu Thần cúi người, đưa đầu vú cương cứng của Tống Thiến vào miệng, cắn nhẹ rồi dùng răng kéo nhẹ. Đồng thời, phần thân dưới trở nên dữ tợn hơn

Anh đâm thật mạnh, muốn nhét cả hai quả bóng nặng nề của mình vào cái lỗ nhỏ của cô. 

“Dì Song, dì thật chặt trong, bú giỏi quá.” Chu Thần thở hổn hển và tăng tốc độ đâm. vòi nước dày

Đường hoa của Tống Thiến dẫn ra vào, phát ra tiếng nước chảy róc rách. Mỗi khi bạn kéo nó ra, bạn có thể thấy nó được bao phủ bởi pha lê

Chất lỏng mật ong. 

Tống Thiến bị sự làm tình của Chu Thần mê hoặc đến nỗi cô ngẫu nhiên rên rỉ, hai chân kẹp chặt quanh eo anh, hợp tác với lực đẩy của anh. 

Nhịp điệu dao động. Cô cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào, bụng dưới co giật, hai chân co giật. 

"Không thể nào... nó gần đến rồi... à..." Tống Thiên hét lên, hai chân cô quấn chặt quanh cơ thể vạm vỡ của Chu Thần

eo. Âm đạo của cô co thắt dữ dội, một lượng lớn mật hoa tuôn ra, đổ vào quy đầu của Chu Thần. 

Da đầu Chu Thần tê dại vì âm đạo chật hẹp của Tống Thiến, khoái cảm ập đến như thủy triều. Anh biết rằng người phụ nữ bên dưới anh

Đã đạt đến đỉnh điểm. Anh tăng tốc độ đâm của mình, đụ người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh với mỗi cú đẩy.

Tất cả đều đánh cô rất mạnh. 

Tống Thiến bị Chu Thần tấn công mãnh liệt làm cho bất tỉnh, thân thể mảnh khảnh không khỏi co giật, run rẩy. Đôi chân thon thả của cô ấy thật săn chắc

Quấn chặt quanh vòng eo cơ bắp của anh, nó đung đưa theo nhịp điệu của anh. Bộ ngực trên ngực anh đung đưa lên xuống theo chuyển động của anh. 

, hình ảnh cực kỳ dâm dục.

"A... Chu Thần... nhanh quá... sắp gãy mất..." Tống Khiêm ngẫu nhiên rên rỉ, chịu đựng đau đớn

Chu Thần va chạm kịch liệt. Cô ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ thon dài đầy vết hôn và hàm răng do Chu Thần để lại.

Niêm phong. 

Chu Thần cúi người, đưa dái tai Tống Thiến vào miệng, nhẹ nhàng gặm. Anh thở vào tai cô, giọng anh khàn khàn và gợi cảm

: “Dì Song, dì kín người quá, bú giỏi quá. Anh sẽ làm tình với em cho đến khi em mang thai và em không thể sống thiếu cặc của anh được."

Tống Thiến xấu hổ đỏ mặt, muốn phản bác, lại bị Chu Thần đâm sâu đến không nói nên lời. Cô ấy chỉ có thể gửi

Với những tiếng rên rỉ đứt quãng, Chu Thần cho phép Chu Thần làm bất cứ điều gì anh muốn trên cơ thể cô. Cô có cảm giác như sắp bị anh xâm nhập, bụng dưới như bị chọc thủng.

Đẩy ra hình dạng của mình. 

Cuối cùng Chu Thần dùng sức đâm mấy chục lần, sau đó ấn vào bộ phận sinh dục của Tống Thiến, gầm lên và xuất ra tinh dịch nóng hổi. 

chất lỏng. Một lượng lớn đục ngầu màu trắng phun ra, tràn vào trong bụng Tống Thiến, đốt cháy cơ thể mỏng manh của cô lần nữa run rẩy.

Đã leo lên đỉnh. 

"A... nóng quá... nhiều quá..." Tống Thiến hét lên, bụng hơi phồng lên, giống như đang mang thai vậy. cô ấy

Đường hoa co giật, vặn chặt cặc Chu Thần, như muốn hút hết tinh dịch của hắn. 

Cô yếu ớt ngồi phịch xuống ghế sofa, đôi mắt trống rỗng, trong miệng rên rỉ không rõ ý nghĩa. Những cánh hoa sưng đỏ không

Anh ngừng co giật và phun ra từng dòng nước ép tình yêu trộn lẫn với tinh dịch. 

Sau khi đạt đến cao trào, Tống Thiến dần dần lấy lại được chút ý thức. Cô nhìn Chu Thần đang nằm trên người cô, trong mắt lóe lên

Hắn có chút giãy dụa, nhỏ giọng nói: "Chu Thần, điều này không đúng với chúng ta... Ta là mẹ của Anh Tử, ngươi là bạn cùng lớp của nàng." 

..."

Chu Thần mỉm cười, cúi xuống hôn lên môi Tống Thiến, ngăn cản lời nói của cô. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh cạy mở âm đạo cô

Răng, vướng vào cái lưỡi thơm của nàng.

Tống Thiến liên tục thở hổn hển, muốn đẩy anh ra, nhưng cô bị hôn đến mức toàn thân mềm nhũn, cô ngã gục trong vòng tay anh.

Chu Thần vừa hôn Tống Thiến, vừa đưa tay chạm vào khớp nối giữa hai người, xoa bóp phần cốt lõi nhạy cảm của cô. Anh ấy linh hoạt

Ngón tay nàng nghịch nghịch cục thịt nhỏ, khiến toàn thân Tống Thiến bị kích thích mà run lên, một dòng mật ong lại từ trong đường hoa phun ra.

Thân thể mảnh khảnh của Tống Thiến run lên, cô vô thức muốn khép chân lại, nhưng lại bị Chu Thần gắt gao khống chế.

Hơi thở nóng hổi của người đàn ông phả vào bên tai nhạy cảm của cô, anh ta thấp giọng cười: “Dì Song, mỗi khi xong việc, xin mời.” 

Nói như vậy có hơi quá đáng không?”

Tống Thiến vừa xấu hổ vừa tức giận trừng mắt nhìn Chu Thần, nhưng lại không thể phản bác. Cơ thể cô quả thực đã nếm thử tủy và nếm thử, đối với Chu Thần

Thứ khổng lồ khó có thể dừng lại. Mỗi lần bị anh ta đụ đến cao trào, tôi lại quên mất lý trí, đạo đức của mình mà chỉ muốn đắm chìm trong khoái cảm máu thịt. 

Cảm giác.

Thấy vậy, Chu Thần lại phản ứng. Anh nắm lấy vòng eo thon thả của Tống Thiên Anh Anh, lật cô lại, để cô quỳ xuống

Trên ghế sofa, cặp mông tròn trịa của cô được nâng cao. Những cánh hoa hồng rực rỡ dưới ánh đèn, lần lượt khép lại.

Thu mình lại, như mời gọi đàn ông bước vào. 

Tống Thiến xấu hổ vùi mặt vào gối, cảm giác được ánh mắt nóng bỏng của Chu Thần rơi xuống tấm lưng trần của mình, như thể

Phật muốn nhìn thấu cô ấy. 

"Dì Tống, chúng ta đổi vị trí rồi tiếp tục..." Chu Thần lại cầm con cặc cứng ngắc của mình chỉ vào Tống Thiến

Lỗ hoa ướt bỗng nhiên bị nhét vào. Quy đầu dày xé nát con đường hoa vẫn co rúm, lao thẳng vào Hoàng Long, đánh mạnh vào

Đánh cô ấy đi cưng. 

"A..." Tống Thiến hét lên, lần nữa chịu đựng đòn tấn công hung hãn của người đàn ông. Cô nằm yếu ớt trên ghế sofa

, cặp mông trắng như tuyết bị Chu Thần đập mạnh khiến mặt đỏ bừng. Cô cắn gối nén tiếng rên rỉ trong cổ họng

Cổ họng tôi đầy xấu hổ và tội lỗi, nhưng tôi mơ hồ mong chờ lần quan hệ tình dục tiếp theo. 

Chu Thần dùng sức xoa bóp cặp mông đầy đặn của Tống Thiến, trên đó lưu lại mấy dấu tay đỏ tươi, thân dưới chuyển động mãnh liệt. 

Vào và ra. Mỗi lần, anh gần như rút ra hoàn toàn, chỉ để lại phần quy đầu ở lối vào lỗ, rồi đẩy mạnh nhất có thể vào.

Cô phải nhét cả hai quả bóng nặng vào âm hộ của mình. 

"Quá sâu... chậm lại... sắp gãy mất..." Tống Khiêm ngẫu nhiên rên rỉ, chịu đựng sự điên cuồng của người đàn ông.

Một cuộc tấn công như vũ bão. Cặp mông trắng như tuyết của cô bị xương hông của Chu Thần tát vào, khiến gương mặt đỏ bừng gợi tình. 

Chu Thần cúi người áp vào lưng Tống Thiến, một tay xoa bóp ngực cô, một tay khám phá khớp nối giữa hai người.

Xoa bóp núm vú căng cứng và sưng tấy của cô ấy. Đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của anh lang thang trên lưng cô, để lại những vết hằn nhỏ trên làn da trắng như tuyết của cô.

Dấu đỏ mơ hồ. 

"Dì Tống, bên trong dì thật chặt, mút giỏi quá..." Chu Thần thở hổn hển bên tai Tống Thiến, nói những lời tục tĩu: "

Bạn nói, Anh Tử có biết mẹ mình là một người đàn bà dâm đãng như vậy không? Cô ấy có biết ngày nào bạn cũng bị bạn cùng lớp của cô ấy đụ rất nhiều không?

Bạn có muốn chết không?"

Tống Thiến bị lời nói tục tĩu của Chu Thần kích thích đến mức toàn thân run lên, đường hoa đột nhiên siết chặt lại, cắn Chu Thần gần như muốn tước vũ khí của hắn. cô ấy

Lắc đầu, hắn rên rỉ không mạch lạc: "Đừng nói nữa... Anh Tử không thể biết... a..."

Chu Thần cười khúc khích và bắt đầu đẩy mạnh hơn. Lần nào anh ấy cũng đánh chính xác vào điểm nhạy cảm của Tống Thiên.

, nó khiến cô hét lên liên tục và chân cô run rẩy. Âm hộ của cô ấy ướt đến nỗi nước của cô ấy bắn tung tóe khắp nơi, và chiếc ghế sofa cũng ướt sũng. 

Bằng cách này, Chu Thần đã quan hệ tình dục với Tống Thiên nhiều lần trên ghế sofa, đụ cô cho đến khi cô bất tỉnh và rơi vào trạng thái xuất thần. thời kỳ

Tống Thiến ngất đi mấy lần, được Chu Thần đánh thức. Cuối cùng, cô hoàn toàn ngã gục trong vòng tay anh và thậm chí không thể cử động một ngón tay. 

Thân dưới của cô đầy bùn, trộn lẫn với dịch cơ thể của họ và một lượng lớn tinh dịch do Chu Thần tiêm vào. 

Chu Thần sau đó vui vẻ bế Tống Thiến đi vào phòng tắm lau chùi cơ thể cho cô. Anh cẩn thận nhìn cô từ trong ra ngoài

Sau khi tắm rửa lau khô người, cô bế cô lên giường ôm cô vào lòng mà ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230: Phần 2: Cuối tuần vui vẻ (Liễu Cảnh thêm vào)

ngày cuối tuần. 

Chu Thần nằm trên người Lưu Tĩnh, một tay to vô tư mà nhào nặn bộ ngực đầy đặn trên ngực cô, tay kia

Một tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, thân dưới dùng lực đẩy eo và hông cô, con cặc dày cộm nằm trong cơ thể ướt át và săn chắc của cô.

Đẩy nhanh vào lỗ mật ong. 

Hình ảnh đoan trang và đức độ ban đầu của Lưu Kinh giờ đây đã không còn nữa. Chu Thần thô bạo vén váy lên đến thắt lưng, để lộ ra

Khoe cặp đùi trắng như tuyết và chiếc quần lót ren đen. 

Mặc dù quần áo ở thân trên vẫn còn nguyên vẹn, nhưng chiếc áo sơ mi mặc nhà ngắn tay mỏng manh đã bị Chu Thần xé nát.

Xấu hổ thay, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc áo ngực màu đen và khe hở sâu bên dưới. 

"Dì Lưu, sao con lại phải vượt qua trở ngại này khi đến nhà dì lấy chai nước?" Chu Thần thì thầm vào tai Lưu Tịnh

Anh cười trêu chọc trong khi tăng cường độ thúc đẩy của mình. Con gà trống dày và dài đã cắm hẳn vào, chạm tới tâm bông hoa, thu hút ánh nhìn

Người phụ nữ trẻ phát ra một tiếng rên quyến rũ. 

Rõ ràng là Chu Thần đã cưỡng bức vén váy của Lưu Tịnh lên, nhưng Chu Thần lại làm như mình là nạn nhân. 

Liễu Tịnh đỏ mặt, cắn môi dưới, im lặng, để Chu Thần muốn làm gì thì làm với cô. Cô và Chu Thần đã

Tôi đã hôn da thịt rất nhiều, tôi biết đức tính tốt của tên biến thái nhỏ bé này. Nếu tôi đồng ý với lời nói của anh ấy, tôi sợ rằng lần sau tôi sẽ phải nghe theo lời anh ấy.

Những lời tục tĩu đáng xấu hổ hơn. 

“Này, buổi sáng tôi chơi bóng rổ với con trai anh, buổi chiều tôi cũng 'đi cùng' với anh. Cuộc sống của tôi vất vả quá! Anh ơi!

Hai mẹ con cứ bắt một người mà đón là không ổn! "Chu Thần không quan tâm đến sự im lặng của Lưu Tịnh, tiếp tục tự mình xuất ra. 

Bàn tay to lớn của anh ta nắm lấy cặp mông đầy đặn của Lưu Kinh và nhào nặn thật mạnh. Phần thịt mông trắng như tuyết tràn ra từ kẽ ngón tay của anh và trở nên ẩm ướt. 

Dấu đỏ của sự tục tĩu.

Lưu Tịnh không nói gì, nhưng cơ thể cô theo bản năng phục vụ cho cuộc xâm lược của Chu Thần. Cô vặn eo và chủ động

Bao cao su phía sau nhặt con cặc dày đặc của Chu Thần, âm hộ nóng bỏng, ướt át và chặt chẽ của cô cắn thật chặt con cặc, tham lam nuốt chửng. 

Trong khi Chu Thần đang tận hưởng khoái cảm do âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của Lưu Tịnh mang lại, anh ta tiếp tục dùng lời nói trêu chọc phần dưới của cô. 

người phụ nữ xinh đẹp.

Anh biết mặc dù Lưu Tĩnh luôn kiềm chế từ chối nhưng cơ thể cô đã học được mùi vị nên không thể phản kháng được.

sự vi phạm của anh ta. 

“Dì Lưu, nhìn bộ dạng của dì bây giờ, dì còn quyến rũ hơn cả nữ diễn viên trong phim đó! Bạn của con trai tôi!

Khi một người bạn đến nhà bạn, thay vì trốn tránh sự nghi ngờ, bạn lại chủ động dụ dỗ cô ấy, thậm chí còn để cô ấy trừng phạt ngay trong bếp. Chậc chậc..." Chu

Trong khi Chen đang tận hưởng khoái cảm do âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của Lưu Kinh mang lại, anh tiếp tục dùng lời nói trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình.

mọi người. 

Con cặc dày cộp ra vào trong cái lồn chật hẹp, ướt át và nóng bỏng của Lưu Tịnh, mỗi lần anh đẩy ra, một cục chất dính trong suốt như pha lê lại chảy ra.

Tinh dịch đặc quánh chảy xuống nơi hai người gặp nhau, để lại những vệt nước đầy dục vọng trên cặp đùi trắng như tuyết của Lưu Cảnh. 

dấu vết.

Cặp mông đầy đặn của Lưu Kinh bị háng mạnh mẽ của Chu Thần tát một cái, khiến từng đợt da thịt bay ra và phun ra từng tia.

đỏ mặt. 

Liễu Tịnh cắn chặt môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ, sợ con trai Kỷ Dương Dương nghe thấy âm thanh xấu hổ đó. cô ấy

Tôi không thể tưởng tượng được con trai tôi sẽ cảm thấy thế nào nếu chứng kiến cảnh bị bạn bè cưỡng hiếp trong bếp. 

Nhưng Chu Thần không có ý định thả cô đi. Anh buông một tay ra, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Liễu Tịnh qua lớp vải mỏng.

Tay còn lại ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, đẩy mạnh phần thân dưới của cô. 

Lưu Kinh thở hổn hển vì bị đẩy, và bộ ngực trắng nõn đang thay đổi hình dạng trong bàn tay to lớn của Chu Thần. Chu Thần mặc quần áo

Bạn cũng có thể cảm nhận được cặp vú kiêu hãnh đó đầy đặn và mềm mại như thế nào, cảm giác thật tuyệt. 

Hai khối thịt mềm mại trên ngực đang nhô lên hạ xuống dưới váy theo chuyển động của Chu Thần, hiện ra lờ mờ. Chu Thần bị ngăn cách bởi làn da mượt mà

Cô cảm nhận được sự đàn hồi của bộ ngực trong tay mình. Cô dùng ngón tay véo vào núm vú vốn đã cương cứng và vặn thật mạnh. 

"A..." Lưu Tĩnh nhịn không được thở dốc. Cô ấy xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn Chu Thần, hiếm khi nghiến răng nghiến lợi.

Nói: "Chu Thần! Dương Dương còn ở nhà!... A..."

"Dì ơi, xin hãy kiềm chế và đừng hét quá lớn." Chu Thần nhếch mép cười, tăng tốc độ đâm, đũng quần

Con cặc ra vào trong âm hộ chật hẹp của Lưu Tịnh, phát ra tiếng nước róc rách. 

Cùng lúc đó, tay anh xuyên qua quần áo của cô véo núm vú vốn đã cương cứng trên ngực của cô, dùng đầu ngón tay vuốt ve qua lại.

Với. Hai hạt thịt nhỏ nhanh chóng căng cứng và cứng lại dưới sự kích thích của đầu ngón tay, giống như hai hạt đậu đỏ căng mọng, mềm mại và xinh đẹp. 

Ham muốn nhỏ giọt.

"Ừm..." Lưu Tĩnh cắn môi dưới, miễn cưỡng để cho mình phát ra tiếng rên rỉ xấu hổ. Người phụ nữ trẻ trưởng thành busty

Cơ thể cô không ngừng run rẩy trước sự trêu chọc tuyệt vời của Chu Thần, âm đạo của cô ngày càng ẩm ướt và lầy lội, hút thật chặt da thịt của Chu Thần. 

Tuyệt vời.

Chu Thần không thèm để ý, dùng bàn tay to lớn vỗ vào cái mông trắng như tuyết của Lưu Tĩnh, để lại một vết đỏ tươi.

In cọ. 

"À!" Lưu Tĩnh thở hổn hển, âm đạo đột nhiên co rút, Chu Thần gần như mất đi cánh tay. Anh rên rỉ và trả thù

Dường như lại có một cái tát nữa giáng vào mông bên kia, đồng thời hắn dùng đũng quần đẩy mạnh, đánh thẳng vào Hoa Tâm. 

"Đừng... sâu quá... ugh..." Lưu Kinh bị đẩy đến mức thở hổn hển và không thể nói được một câu hoàn chỉnh. cô ấy cảm thấy

Có cảm giác như con cặc của Chu Thần sắp xâm nhập vào cô. Quy đầu dày và nóng bỏng cọ xát mạnh vào điểm nhạy cảm, khiến ngón chân của cô cảm thấy thật dễ chịu.

Cuộn tròn lại. 

Chu Thần nhìn thấy cảnh này càng hưng phấn hơn, không nói nữa có hay không có cái gì, hắn nhéo nhéo cái eo thon cùng phần thịt to ở háng của cô gái trẻ.

Cây gậy di chuyển ra vào âm hộ cô một cách nhanh chóng, đâm mạnh vào âm hộ cô theo từng cú vuốt ve. 

Quy đầu dày cộm xuyên qua các lớp thịt và xuyên vào phần sâu nhất trên cơ thể thiếu nữ. 

Lưu Kinh bị đụ cho đến khi cô thở hổn hển liên tục. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy run rẩy lên xuống theo chuyển động của Chu Thần, và cặp mông trắng nõn của cô ấy bị đánh. 

Có tiếng răng rắc, và có những làn sóng xác thịt đầy dục vọng.

"Ôi... sâu quá... sướng quá..." Liễu Tĩnh không nhịn được rên rỉ nữa, âm hộ cắn chặt vào dương vật trong cơ thể.

Con gà trống dường như được giữ bên trong mãi mãi. 

Chu Thần da đầu tê dại vì bị chèn ép, tốc độ đâm của hắn càng ngày càng nhanh. Tiếng va chạm và tiếng cọt kẹt của da thịt va vào nhau

Tiếng nước vang vọng trong bếp khiến mọi người đỏ mặt. 

"Dương Dương ở bên ngoài, nghe được thì làm sao bây giờ?" Chu Thần vừa thì thầm vào tai Lưu Tĩnh vừa đẩy mạnh.

Hãy trêu chọc. 

Nhắc tới con trai, Lưu Tịnh xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất mà bò vào đó. Cô nhanh chóng cắn môi dưới, cố gắng kìm lại.

Cô xấu hổ rên rỉ, nhưng con cặc của Chu Thần khiến cô cảm thấy sướng đến nỗi tiếng rên rỉ vẫn thoát ra khỏi môi cô một cách không thể kiểm soát. 

"Đừng... ngừng nói... ừm..." Lưu Kinh rên rỉ và cầu xin sự thương xót, nhưng âm hộ của cô lại quấn lấy da thịt trong cơ thể một cách trang nhã.

Rod, mút một cách tham lam, thèm muốn nhiều hơn nữa. 

Chu Thần hài lòng với phản ứng của Lưu Tịnh, đâm mạnh thêm một chút. Rút toàn bộ con cặc to và dài ra một cách tàn nhẫn

Đánh thật mạnh và đi thẳng đến Hoàng Long. 

Lưu Kinh bị đụ mạnh đến mức cô thở hổn hển và bật khóc. Âm đạo của cô co giật co giật và cô cắn vào con cặc của Chu Thần. 

"Hét lên đi, tôi muốn nghe!" Chu Thần thì thầm vào tai Lưu Tĩnh, lại nói "bốp" trước mặt nàng trắng như tuyết.

Một cái tát vào mông. 

"A! Chồng... Chồng làm em sướng quá..." Liễu Tĩnh bị cái tát này kích thích đến mức hét lên.

Trong vô thức, anh hét lên cái tên quen thuộc của Cơ Thành Lý. Cái lỗ nhỏ đang cắn chặt vào phần thịt bên trong cơ thể. 

Dính vào, tham lam mút, như muốn lấy lòng Chu Thần, thèm muốn nhiều hơn nữa.

"Chết tiệt, nó thật gợi cảm!" Chu Thần nghe xong lời này càng hưng phấn hơn, háng hắn lại có một cú thúc mạnh bạo, muốn đẩy hai quả bóng của mình ra.

Cũng nhét vào âm hộ của Lưu Kinh. 

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết rồi... oooo..." Lưu Kinh không nói nên lời khi bị đụ, và cặp mông đầy đặn của cô bị Chu Thần đánh

Có tiếng răng rắc, từng đợt thịt bay ra. 

Cô có cảm giác như âm hộ của mình sắp bị đâm thủng. Cảm giác khoái cảm đau nhức, sưng tấy và tê dại không ngừng tích tụ và sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Chu Thần cũng cảm giác được Liễu Tịnh thay đổi, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, mỗi lần đẩy đều đánh mạnh vào cô.

tại điểm G. Lưu Kinh bị đụ mạnh đến nỗi cô thở hổn hển liên tục. Âm đạo của cô không ngừng co thắt và co lại, cô cắn thật chặt con cặc bên trong mình. 

"Ôi... Tôi sắp chết rồi... Chồng tôi đụ tôi chết mất..." Liễu Tĩnh ậm ừ một cách bừa bãi, cô đã bị đánh vào trạng thái tỉnh táo.

Không rõ ràng, hoàn toàn chìm đắm trong vòng xoáy của dục lạc. 

Hai chân cô dang rộng một cách yếu ớt, để Chu Thần cưỡi lên người cô, cặp mông trắng nõn vốn dĩ đã bị đánh trúng.

Nó có màu đỏ và đầy dấu vân tay và lòng bàn tay. 

Chu Thần gầm nhẹ một tiếng, sau đó dùng sức đâm mạnh hơn chục lần, sau đó đổ toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào âm đạo của Lưu Tĩnh.

Sâu thẳm trong trái tim hoa. Chất lỏng sền sệt chạm vào cổ tử cung mỏng manh khiến toàn thân Liễu Tịnh run rẩy và âm đạo co giật.

Đến đoạn cao trào, một dòng nước nóng phun ra, đổ thẳng vào quy đầu của Chu Thần. 

Sau đoạn cao trào, cả hai đều có chút mệt mỏi. Chu Thần nằm trên người Lưu Cảnh, thở hồng hộc, còn Lưu Tĩnh thì nằm rũ xuống

Trên bàn nấu ăn, Chu Thần được phép đè lên người cô. Phần thân dưới của họ gắn chặt với nhau, và chất lỏng tình yêu của họ trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ cơ thể cô.

Nước từ trong cái lỗ chật hẹp chảy ra từ từ, nhỏ giọt xuống sàn nhà, một vệt nước đầy dục vọng lan ra...

Căn bếp tràn ngập mùi dục vọng, xen lẫn tiếng thở hổn hển của nam nữ sau khi đạt cực khoái. Không khí chứa đầy tinh dịch và

Mùi tanh quyện với dịch tình khiến người ta đỏ mặt. 

Chu Thần nhìn vẻ mặt lơ đãng cùng thân dưới sưng tấy đỏ bừng của Lưu Tĩnh, trong lòng lại dâng lên một ngọn lửa tà ác. Anh đến gần Liu Jing

Anh thì thầm vào tai anh: “Em ơi, chúng ta làm lại lần nữa được không?”

Liễu Cảnh đột nhiên mở mắt, hoảng sợ lắc đầu: "Không... Dương Dương sẽ biết..."

Chu Thần cười không đồng ý, đưa tay nhéo nhéo núm vú của Liễu Tịnh, hài lòng nghe được tiếng rên rỉ của cô.

: "Đừng lo, chỉ cần có tôi ở đây, anh ấy sẽ không phát hiện ra. Hơn nữa..."

Ngón tay của hắn xuyên vào trong âm đạo nóng nóng ẩm ướt của Liễu Tịnh, khuấy động chất lỏng bên trong, phát ra âm thanh “rùng ục”: “

Nhìn xem, không phải cái miệng nhỏ nhắn của em vẫn đang mời anh vào sao?"

Lưu Kinh xấu hổ đến mức muốn tát chết Chu Thần. Cô muốn khép chân lại nhưng Chu Thần đã giữ chặt cô lại. 

Không thể chơi. Cô có thể cảm nhận rõ ràng những ngón tay của Chu Thần ra vào cơ thể cô, chảy ra nhiều nước tình yêu hơn.

Âm thanh dâm đãng của nước khiến tai cô nóng bừng. 

Điều khủng khiếp nhất là dưới sự trêu chọc của Chu Thần, cơ thể cô lại phản ứng, âm đạo vô thức co rút khiến cô khát nước.

Ham muốn của anh lại được lấp đầy, cơ thể anh thậm chí còn theo bản năng phục vụ cho chuyển động của Chu Thần. Anh ta thậm chí còn vặn eo và chủ động cọ xát vào người anh.

ngón tay...

Lưu Tịnh cắn môi dưới, cuối cùng cũng phải thỏa hiệp. Cô đỏ mặt thì thầm: "Vậy... vậy thì nhẹ nhàng thôi.

.."

Chu Thần đắc thắng mỉm cười, lật Liễu Tịnh lại, dang rộng đôi chân thon dài của Liễu Tịnh rồi lại rút dương vật đang cương cứng ra

Nó đã chạm tới lỗ của cô ấy. Quy đầu màu đỏ tím vẫn còn dính dịch cơ thể của hai người, tỏa ra thứ nước dâm đãng. 

"Ừm..." Lưu Tĩnh cắn môi dưới, miễn cưỡng để cho mình phát ra tiếng rên rỉ xấu hổ. đôi má trắng ngần của cô ấy

Hai đám mây đỏ bay lên từ bầu trời, những hạt mồ hôi mịn chảy ra từ vầng trán mịn màng của cô, trượt xuống chiếc cổ duyên dáng vào bộ ngực sâu thẳm của cô. 

Sự phân tách.

Chu Thần cầm dương vật cọ xát hai lần vào lỗ của Liễu Tịnh, sau đó duỗi thẳng eo, chậm rãi đưa vào. 

"A..." Lưu Tĩnh nhịn không được rên rỉ. Cảm giác âm hộ của cô bị con cặc dày kéo dài từng inch một thực sự là quá nhiều.

Thú vị. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của Chu Thần đang đập trong cơ thể mình, những kinh mạch nổi lên trên đó đang cọ sát vào cơ thể nhạy cảm của cô. 

Cảm giác của bức tường bên trong mang đến những làn sóng tê dại.

Chu Thần hiển nhiên rất vui mừng. Anh rên rỉ, một tay ôm lấy eo Liễu Tịnh, tay kia xoa bóp ngực cô.

Phần thân dưới bắt đầu đẩy từ từ. 

Thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô gái trẻ tiếp tục run rẩy dưới sự trêu chọc tuyệt vời của Chu Thần, chiếc bụng phẳng vốn có của cô cũng theo sau Chu Thần

Chuyển động của cô ấy nhấp nhô, và bộ ngực mềm mại gợn sóng đầy quyến rũ dưới váy. 

Đôi chân thon dài của Lưu Tĩnh vô thức quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, đung đưa theo nhịp điệu của anh, đôi chân trắng như tuyết của cô

Các ngón chân cong lên, lộ ra màu hồng nhạt. 

Âm hộ của Lưu Kinh đã tràn ra, chất lỏng tình yêu trong suốt chảy xuống những cánh hoa màu hồng, tạo thành một đường giữa mông cô. 

Một dấu vết của nước tinh thể. Cái lỗ của Yanhong đóng mở, hút thật chặt con cặc dày đặc của Chu Thần, như có vô số lỗ

Đôi môi nhỏ hôn hít, say đắm. 

Chu Thần cảm thấy thật thoải mái khi bị Liễu Tịnh siết chặt âm hộ, không khỏi hài lòng thở dài. 

Anh nhéo vào vòng eo thon thả của Liễu Cảnh Anh Anh, càng di chuyển phần thân dưới của anh mạnh hơn, ước gì mình có thể kéo được hai người nặng nề.

Những quả bóng của anh cũng bị nhét vào cái lỗ nhỏ khiến anh muốn chết. 

“Dì Lưu, dì cắn chặt vào chỗ đó của con, thấy dễ chịu không?” Chu Thần hỏi, thở hổn hển bên tai Lưu Tịnh, có cảm giác nóng rát.

Hơi thở phả vào đôi tai nhạy cảm của cô. 

Liễu Tịnh xấu hổ đến toàn thân nóng bừng, ngay cả cổ cũng đỏ bừng. Cô quay đầu khỏi đôi mắt đầy dục vọng của Chu Thần.

Anh ta mở to mắt, nghiến răng nghiến lợi nói đứt quãng: "Đừng... đừng nói nữa... à ừ..."

Chu Thần cười nhẹ, thè lưỡi liếm vành tai đỏ mọng của Liễu Tịnh, cảm thấy cơ thể cô đột nhiên run lên vì thỏa mãn.

Một cái rùng mình. Anh một tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn của Liễu Tịnh, tay còn lại lặng lẽ di chuyển đến nơi hai người giao hợp, đẩy đi sự ẩm ướt.

Cánh hoa ép vào lõi hoa bị tắc và sưng tấy. 

"À!" Lưu Kinh hét lên, âm đạo của cô đột nhiên thắt chặt, gần như khiến Chu Thần đầu hàng. 

Chu Thần hít một hơi khí lạnh, trên trán chảy ra từng hạt mồ hôi nhỏ. Âm hộ chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng của Lưu Kinh bị xoắn chặt

Chạm vào con cặc của mình, khoái cảm đê mê đến tận xương tủy gần như khiến anh không thể kiềm chế được bản thân nên chỉ giữ nó trong lòng. 

Anh chống lại cảm giác muốn xuất tinh, thả một tay ra, ấn ngón tay cái vào âm vật nhạy cảm của Lưu Kinh và nhanh chóng xoa bóp. 

Hạt đậu nhỏ căng cứng và cương cứng không thể chịu được sự kích thích như vậy. Liễu Tịnh lập tức phát ra một tiếng rên rỉ, hai chân không nhịn được.

Mặt đất bị kẹp chặt, lỗ nhỏ đột nhiên co lại, khiến da đầu Chu Thần tê dại. 

"Đừng... đừng chạm vào chỗ đó... Tôi chịu không nổi nữa rồi... ô ô..." Lưu Tĩnh nhẹ nhàng cầu xin thương xót. 

Nhưng Chu Thần không có ý định thả cô đi, hắn không thương tiếc tăng tốc độ và lực đẩy của mình. dày

Con cặc lớn được rút ra hoàn toàn, sau đó đẩy mạnh vào, thẳng vào âm đạo, lần nào cũng ấn vào cổ tử cung nhạy cảm nhất của Lưu Tĩnh. 

"A... quá sâu... đừng... ô ô..." Lưu Tĩnh không nói nên lời, thân thể mảnh khảnh run lên không thể khống chế.

Bộ ngực trắng như tuyết cũng phập phồng theo những chuyển động bạo lực. Đôi chân thon thả của cô yếu ớt đặt lên eo Chu Thần, và khi cô

Anh rùng mình và lắc lư. 

Chu Thần cúi người, đưa đầu vú cương cứng trên ngực Liễu Tịnh vào miệng, mút mạnh. lưỡi linh hoạt

Đầu cô xoay quanh quầng vú, thỉnh thoảng lại dùng răng nhẹ nhàng cắn kéo, khiến hạt đậu đỏ nhỏ tội nghiệp đỏ bừng và sưng tấy.

Tuyệt vời, rực sáng với nước. 

Liễu Tịnh bị kích thích đến nỗi toàn thân run rẩy, âm hộ ngày càng ướt và lầy lội, cô mút thật chặt con cặc của Chu Thần. 

Cô đã hoàn toàn đắm chìm trong vòng xoáy dục vọng, lý trí của cô đã bị ném từ trên trời xuống. Lúc này cô chỉ muốn

Chu Thần thâm nhập, chiếm giữ, lấp đầy...

Chu Thần mút và chơi đùa núm vú của Liễu Tịnh đã đủ rồi, sau đó tiến tới ngậm đôi môi đỏ mọng của Liễu Tịnh vào miệng, khiến cô không khỏi rên rỉ.

Những tiếng rên rỉ bị mắc kẹt trong miệng anh. 

Lưỡi anh tiến thẳng vào, quét qua từng điểm nhạy cảm trong miệng cô, quấn quanh lưỡi gà mềm mại của cô, mút và quấn lấy.

, chất lỏng chưa kịp nuốt đã trào ra từ khóe miệng, kéo theo một sợi bạc. 

Liễu Tịnh bị hôn đến mức choáng váng, khó thở, má đỏ bừng, mắt mờ đi. Cô chỉ có thể rên rỉ mơ hồ

, hai tay yếu ớt ôm lấy cổ Chu Thần, để anh phi nước đại trên người cô. Âm hộ được làm nóng bởi vòi nước và thịt mềm mại

Mút nịnh nọt như mời gọi anh tiến sâu hơn. 

"A...sâu quá...Ta sắp bị xuyên thủng rồi...oooo..." Lưu Kinh ngẫu nhiên ậm ừ và ôm chặt lấy Chu Thần.

Cô vùi mặt vào hõm cổ anh, thèm khát ngửi mùi hương nam tính trên người anh. 

Chu Thần bị cơ thể mềm mại của cô ôm chặt, khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. Anh ôm lấy vòng eo thon thả của Lưu Tịnh, để cô

Ngồi lên người mình rồi đẩy mạnh lên trên. Vị trí này cho phép anh ta thâm nhập sâu hơn, gần như chạm vào quả bóng của mình

Tất cả nhét vào âm hộ của cô. 

“Dì Lưu, cháu xuất tinh cho dì, cầm đi.” Chu Thần thì thầm vào tai Liễu Tĩnh, giọng khàn khàn. 

Anh tăng tốc những cú đâm của mình, mỗi cú đâm sâu và mạnh. 

Lưu Kinh từ lâu đã quen với lời nói của Chu Thần. Âm đạo của cô không ngừng co giật, vặn chặt con cặc trong cơ thể, như thể

Chúng ta phải vắt kiệt hết tinh hoa của Chu Thần. 

Chu Thần gầm nhẹ một tiếng, dùng sức đâm mạnh vào phần thân dưới, tinh dịch nóng hổi phun ra, đổ toàn bộ vào âm đạo của Lưu Tịnh.

Tại. 

Lưu Kinh bị co giật bởi sự xuất tinh bên trong của anh đến nỗi âm hộ của cô co thắt điên cuồng và ngậm chặt cặc anh, háo hức đưa tinh dịch của anh ra ngoài. 

Bóp tất cả các bông hoa khô.

Chu Thần ôm lấy cơ thể mềm nhũn của Lưu Tịnh, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Anh từ từ rút con cặc yếu ớt của mình ra và nhìn

Nước tình trộn lẫn với gái điếm và tinh dịch chảy ra từ cái lỗ nhỏ chật hẹp của Liễu Tịnh, trong lòng cô dâng lên một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt. 

Liễu Tĩnh nằm yếu ớt trong vòng tay Chu Thần, thân thể vẫn còn hơi run rẩy. Đôi mắt cô mờ đi, miệng hơi hé mở như quả anh đào.

Đôi môi đỏ mọng của cô bị tàn phá đến mức đỏ bừng và sưng tấy. 

Phần thịt mềm mại trên ngực cô đầy vết ngón tay và dấu hôn, núm vú hồng hào sưng tấy và cương cứng, tỏa ra thứ nước dâm đãng.

ánh sáng. Trên cái bụng phẳng lì của cô, tinh dịch của Chu Thần chảy chậm rãi, cực kỳ gợi tình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230: Tiếp theo: Công việc “hàng ngày” nhàm chán (Lý Mộng bổ sung)

…………

Thời gian trôi qua như chớp, hai tuần nữa lại lặng lẽ trôi qua trong chớp mắt. 

Trong những ngày này, cuộc sống của Chu Thần tương đối đơn điệu, có Tống Thiến trong tuần và Lưu Tịnh vào cuối tuần.

Một nhân vật mới được giới thiệu, ngày này qua ngày khác lặp đi lặp lại khiến Chu Thần có chút mệt mỏi. 

Người vợ dù có duyên dáng, quyến rũ đến đâu thì chúng ta cũng không thể ngày ngày nhìn thấy cô ấy được!

Kiều Anh Tử bây giờ ngày nào cũng tránh mặt anh. Mỗi lần gặp Chu Thần, cô đều cúi đầu vội vàng rời đi, thậm chí còn bỏ lại Chu Thần ở phía sau.

Lego và kính viễn vọng thiên văn ở đó dường như đã hoàn toàn mất đi sức hấp dẫn đối với cô. 

Mặc dù Hoàng Chí Đào không tránh mặt Chu Thần, nhưng sau đêm đó, có lẽ để thống nhất mặt trận với Kiều Anh Tử, cô

Có lẽ vì khối lượng công việc ngày càng nặng nề vào năm cuối trung học, mối quan hệ giữa cô và Chu Thần ở trường ngày càng trở nên xa cách. 

Mặc dù mối quan hệ giữa hai người đã có bước nhảy vọt về chất sau đêm đó nhưng những tương tác hàng ngày của họ lại giảm đi đáng kể. 

Nhiều.

Điều này buộc Chu Thần hàng ngày phải quấy rối Lý Mộng với danh nghĩa đặt câu hỏi, cố gắng xem Lý Thiết Quan đang làm gì.

Liệu có đột phá? 

"Như vậy, Chu Thần, ngươi hiểu không?" Lý Mộng gõ bút lên bàn và ngồi bắt chéo chân trên ghế văn phòng.

Đi lên nói với Chu Thần. 

Đôi chân thon thả của cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn khi được bọc trong chiếc quần dệt kim màu đen, còn cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô ấy đang duỗi ra trên ghế. 

Vòng eo hơi xoắn, phác thảo những đường cong hoàn hảo.

"Lý lão sư, ta thật sự không hiểu được mắt cá phát ra ánh sáng kỳ quái đọc hiểu."

Chu Thần rất ít để mắt tới ngực Lý Mộng, chỉ nghiêm túc trả lời những câu hỏi của Lý Mộng. 

"Không hiểu thì cứ ghi nhớ. Tiếng Trung Quốc là vậy, không cần phải hiểu mới có thể trả lời. Sau này gặp phải thì sẽ gặp phải."

Những cái tương tự có thể được áp dụng trực tiếp hoặc chuyển đổi. "Lý Mộng không quan tâm đến câu trả lời của Chu Thần. Anh ấy chỉ làm theo kinh nghiệm của chính mình.

Giáo sư thực nghiệm Chu Thần.

Học kỳ này đã diễn ra trong nhiều ngày. Mặc dù Lý Mộng không trực tiếp dạy lớp của Chu Thần nhưng cô luôn chú ý đến nó.

Xem tình hình học tập của Chu Thần. Đánh giá từ Phán Soái phản hồi, kết quả của Chu Thần quả thực đúng như họ đã đồng ý vào thời điểm đó.

đang dần được cải thiện.

Những giáo viên xuất sắc mà cô sắp xếp cho Chu Thần với sự xấu hổ cũng đánh giá cao Chu Thần, nhưng chỉ bằng tiếng Anh

Việc cải thiện hiệu suất hơi chậm. Lý Mộng thầm nghĩ có lẽ Chu Thần nên giao cho một nam giáo viên tiếng Anh.

Kết quả tốt hơn.

Mặc dù cô không nghĩ Chu Thần có thể làm gì được nữ giáo viên tiếng Anh đã kết hôn nhưng cô vẫn muốn ở bên an toàn.

Tốt hơn là loại bỏ khả năng này.

Hơn nữa, chỉ cần Chu Thần thích thân hình của hắn là đủ. Giáo viên tiếng Anh lúc này đi tất đen, rồi lúc khác

Thoạt nhìn có vẻ không nghiêm túc lắm, Lý Mộng, người vẫn ăn mặc kín đáo, quyết đoán nghĩ. 

Từ khi Chu Thần giữ lời hứa, thái độ của Lý Mộng đối với Chu Thần tự nhiên đã cải thiện rất nhiều, thậm chí hắn còn biết những chuyện nhỏ nhặt như vậy.

Thỉnh thoảng nó sẽ hiện lên trong đầu cô, nhưng cô sẽ nhanh chóng xua tan nó. 

Chỉ là cô giáo vẫn còn ngây thơ Lý Mộng không bao giờ nghĩ rằng Chu Thần đã hạ gục giáo viên tiếng Anh và Na Anh

Cô giáo Yu mang tất đen khi đến làm việc. Đôi khi cô ấy ngừng đeo chúng khi vẫn đang làm việc. Điều này hoàn toàn là do Chu Thần có

Đôi khi anh ta đi chơi với cô ấy, ép cô giáo tiếng Anh vào tường, vén váy cô ấy lên và bắt đầu đụ cô ấy. 

Đôi khi chiếc tất đen bị Chu Thần xé rách hoặc bị dính nước tình và tinh dịch, giáo viên tiếng Anh chỉ có thể cởi chăn ra.

Cô trở lại văn phòng với đôi tất đen bẩn thỉu và đôi chân trắng thon thả để trần. 

Chưa kể Lý Mộng đang nghĩ gì, khi Chu Thần nghe được lời của Lý Mộng, anh ấy đã thành thật đáp lại, nhưng lại không làm như vậy.

Hành động tiếp theo là chỉ chăm chú nhìn Lý Mộng. 

Lý Mộng tự nhiên cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Chu Thần. Cô khó chịu xoay chiếc bút trên tay, rồi đột nhiên

Cây bút đập mạnh xuống bàn, phát ra âm thanh chói tai. 

Cô cắn môi dưới đỏ bừng, ánh mắt lóe lên, do dự một chút, sau đó quay người mắng Chu Thần:

“Lần này cậu không được phép nhân cơ hội chạm vào nơi khác, biết không?”

Sau đó cô hơi ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, khẽ hé đôi môi đỏ mọng, ửng hồng trên khuôn mặt xinh đẹp. Sau một thời gian,

Con trai, khi Lý Mộng nhìn thấy Chu Thần còn chưa hôn nàng, liền mở mắt ra thúc giục: "Mau lên, còn có mấy vấn đề cần trả lời!"

Lúc này, ánh mắt và lông mày của Lý Mộng đều rất quyến rũ, nhưng trong lời nói lại mang theo một giọng điệu ra lệnh không thể nghi ngờ. 

Sự tương phản này khiến Chu Thần càng hưng phấn hơn. Anh ta không còn có thể cưỡng lại sự thôi thúc bên trong của mình và nắm lấy tay Lý Mộng Anh Anh.

Với vòng eo thon gọn của cô, anh hôn đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô một cách mãnh liệt. 

Lý Mộng khịt mũi, đưa tay đẩy ngực Chu Thần, nhưng rất nhanh lại bị Chu Thần hôn một cách mê mẩn và quyến rũ.

Cơ thể cô gục xuống trong vòng tay anh. Bàn tay to lớn của Chu Thần cũng bắt đầu không ngừng di chuyển phía sau Lý Mộng, vuốt ve xuyên qua lớp áo mỏng của cô.

Chạm vào làn da mịn màng và mỏng manh của cô ấy. Sự đụng chạm của Lý Mộng khiến toàn thân cô tê dại, cô vô thức cong người, cố gắng tránh sự đụng chạm của anh. 

Vuốt ve.

"Ừ...đừng...đừng chạm vào..." Lý Mộng mơ hồ phản đối, nhưng giọng nói của cô ấy càng ngày càng nhẹ nhàng hơn.

Khó có thể nghe được. Chu Thần không hề đắn đo. Khi hôn Lý Mộng, anh đưa tay vào gấu áo cô. 

Những ngón tay mảnh khảnh lướt qua vòng eo mềm mại và mịn màng của Lý Mộng, cảm nhận được sự chạm vào ấm áp và mịn màng dưới bàn tay anh, Chu Thần

Tôi chỉ cảm thấy bụng dưới căng cứng và ham muốn của tôi đang tăng lên. 

Lý Mộng choáng váng trước nụ hôn của Chu Thần đến mức toàn thân mềm nhũn và yếu ớt. Cô cảm thấy tay Chu Thần đặt trên người mình

Tự do lang thang khắp nơi nhưng không thể ngăn cản được, tôi chỉ có thể để anh ta lấy bất cứ thứ gì anh ta muốn...

Nụ hôn của Chu Thần dần dần di chuyển xuống chiếc cổ thiên nga trắng trẻo và thon thả của Lý Mộng. Anh hôn và cắn cô suốt chặng đường, cảm nhận được sự dịu dàng của cô

Trên cổ anh để lại hàng loạt vết đỏ mơ hồ. Lý Mộng ngẩng đầu lên và phát ra những tiếng rên rỉ, nghe như vui mừng.

Nó giống như cầu xin sự thương xót. 

"Chu Thần... không... không thể tiếp tục..." Lý Mộng yếu ớt chống cự, nhưng trong giọng nói lại có chút bối rối.

xa. 

Chu Thần bị điếc tai và tình trạng trở nên tồi tệ hơn. Anh ta kéo áo của Lý Mộng ra, vài chiếc cúc rơi ra, để lộ

Bên dưới có một chiếc áo lót ren màu hồng. Cặp vú căng mọng trắng như tuyết được tôn lên bởi lớp ren mỏng càng khiến chúng trở nên quyến rũ hơn.

Hơi thở chuẩn bị từ dưới mui xe thoát ra, lên xuống theo hơi thở của Lý Mộng. 

Chu Thần không nhịn được nữa đưa tay che lại bộ ngực của Lý Mộng, ép lấy sự mềm mại qua áo lót. Lý Mộng bị anh ta đánh

Tôi xoa mạnh đến nỗi liên tục thở hổn hển, ngực không khỏi phập phồng lên xuống, gần như sắp nhảy ra khỏi áo lót. 

"A... ừm... Chu Thần... đừng như vậy..." Lý Mộng kêu lên, lồng ngực kịch liệt phập phồng, hai tay vô thức

Anh ấn mạnh vào đầu Chu Thần, nhưng lại không phân biệt được là muốn đẩy anh ra hay muốn hút anh vào sâu hơn. 

Chu Thần thấy vậy liền cởi áo lót ra, để lộ hoàn toàn bộ ngực trắng nõn của mình ra ngoài. 

Núm vú hồng hào đã dựng đứng lên như hai hạt đậu đỏ đầy cám dỗ, toát ra một màu dâm đãng. 

Chu Thần cúi đầu, ngậm núm vú của Lý Mộng vào miệng, mút mạnh. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh ấy trên quầng vú

Xoay người, răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú mỏng manh, vừa đau vừa dễ chịu. Đồng thời, bàn tay to lớn của anh cũng không nhàn rỗi, không ngừng xoa xoa.

Anh nhéo bộ ngực đầy đặn của Lý Mộng và dùng đầu ngón tay chơi đùa với núm vú nhạy cảm của cô. 

"A... đừng... Chu Thần... quá hưng phấn..." Lý Mộng hét lên, cong người, dùng hai tay yếu ớt đẩy ra.

Cô chống lại đầu Chu Thần, muốn thoát khỏi môi và lưỡi của anh. Nhưng thân thể của cô lại thành thật phục tùng Chu Thần, khao khát anh

Nhiều vuốt ve hơn. 

Lý Mộng bị hắn đùa giỡn đến mức toàn thân mềm nhũn, rên rỉ ngọt ngào, không thể phản kháng được nữa. 

Chu Thần tay còn lại cũng không nhàn rỗi, thò tay vào trong quần dệt kim của Lý Mộng, xuyên qua quần lót vuốt ve vùng kín của cô. 

Quần lót của Lý Mộng đã ướt đẫm, Chu Thần có thể cảm nhận được hơi ẩm và hơi ấm của cô xuyên qua lớp vải. Anh gảy bằng ngón tay

Cô mở quần lót ra, trực tiếp chạm vào cánh hoa nhạy cảm vốn đã ướt át của Lý Mộng. 

"A... Chu Thần... không... không có ở đó..." Lý Mộng hét lên và vô thức khép hai chân lại, muốn

Ngăn chặn cuộc xâm lược của Chu Thần. 

Nhưng cô ấy không phải là đối thủ của Chu Thần. Chu Thần dễ dàng dạng chân ra, ngón tay lướt dọc theo khe trơn trượt.

, từ từ đưa vào âm đạo chật hẹp của Lý Mộng. 

Cảm giác có vật thể lạ xâm nhập khiến Lý Mộng hít một hơi, vô thức co rút da thịt âm đạo. Ngón tay của Chu Thần bị cô chạm vào

Âm hộ chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng bị hấp thụ chặt chẽ, khoái cảm xuất thần và thấu xương khiến da đầu anh tê dại. 

Anh chậm rãi co giật ngón tay, khám phá hang mật của Lý Mộng, tìm kiếm điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Đôi chân trắng ngần của Lý Mộng vô thức quấn quanh eo Chu Thần, khớp với nhịp điệu của ngón tay anh. 

"Lý lão sư, ngươi thật tốt!" Chu Thần thì thầm vào tai Lý Mộng, hơi thở ấm áp của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô.

, gây nổi da gà. 

Lý Mộng xấu hổ nhắm mắt lại, cắn môi ngăn mình không phát ra tiếng rên rỉ. Nhưng với chuyển động của tay Chu Thần,

Càng lúc càng nhanh, cô không còn kiềm chế được nữa, môi và răng phát ra những tiếng rên ngọt ngào. 

"A... Chu Thần... nhanh quá... a..."

Chu Thần phớt lờ lời cầu xin của Lý Mộng, thay vào đó tăng tốc chuyển động của tay. Những ngón tay mảnh khảnh của anh đặt trên âm đạo chật hẹp của Li Meng

Anh đâm nhanh vào âm hộ cô, lần nào cũng ấn vào điểm G của cô một cách chính xác. 

Niềm vui mãnh liệt ập đến như thủy triều, cơ thể Lý Mộng co giật không thể kiểm soát, hai chân kẹp chặt lấy Chu Thần. 

bàn tay.

"Tôi đi...Tôi đi...Chu Thần...ah..." Lý Mộng hét lên, đạt đến đỉnh cao đầu tiên trong đêm nay. cô ấy

Lỗ mật ong co lại dữ dội, những dòng mật ong lớn phun ra, làm ướt lòng bàn tay của Chu Thần. 

Chu Thần rút ngón tay ra, đưa những ngón tay dính đầy nước mật ong của Lý Mộng vào miệng, liếm sạch sẽ trước mặt cô. 

Anh ta cố ý phát ra âm thanh chậc chậc, nhưng lại nhìn thẳng vào Lý Mộng, cười nói: “Thầy Lý cái gì cũng rất giỏi.”

Thơm! "

Lý Mộng trừng mắt nhìn anh trong sự xấu hổ và tức giận, đôi má cô đỏ bừng sau cơn cực khoái. Áo của cô ấy đẫm mồ hôi

Nó được ngâm trong nước và dính chặt vào cơ thể, phác thảo những đường cong tuyệt đẹp. Chu Thần cũng cởi chiếc quần dệt kim rộng thùng thình, để lộ thân hình mảnh khảnh

Chân trắng.

Làn da cô mịn màng như gel, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn văn phòng. Lý Mộng vô thức nghĩ

Anh muốn khép chân lại để che đi bộ phận kín của mình, nhưng Chu Thần đã mạnh mẽ tách chúng ra.

Chu Thần vừa nhanh chóng cởi quần vừa trầm trồ khen ngợi bộ dạng dâm đãng của Lý Mộng lúc này.

Con cặc dưới háng anh đã cứng đến mức đau đớn, con cặc to lớn nóng lòng muốn vọt ra, hung hãn đứng lên.

Vũ khí có những đường gân phồng lên và có kích thước gây sốc. Nó tỏa ra sức nóng thiêu đốt và khí chất nam tính mạnh mẽ.

Đây là lần đầu tiên Lý Mộng trực tiếp nhìn thấy con cặc có kích thước đáng kinh ngạc của Chu Thần. Anh không khỏi hít một hơi, thấp giọng hét lên.

Câu "Chu Thần!"

Chu Thần giả vờ như không nghe thấy, ôm lấy dương vật của mình, cọ xát vào lỗ ướt của Lý Mông rồi xòe quy đầu ra. 

Những cánh hoa hồng của cô chọc nhẹ vào lối vào nóng ẩm, phủ đầy mật ong pha lê.

Âm đạo của Lý Mộng tràn đầy, chất lỏng tình yêu của cô chảy xuống phía trên đùi, thấm đẫm chiếc quần dệt kim màu đen của cô. 

Một mảnh lớn.

"Chu Thần!!" Lý Mộng lại hét lên, Chu Thần chỉ có thể tạm dừng động tác, nghiêng người ôm chặt lấy Lý Mộng.

Trong vòng tay anh, anh ôm mặt cô và hôn lại đôi môi mềm mại và quyến rũ của cô. 

Chiếc lưỡi linh hoạt của anh cạy răng của Lý Mộng ra, đâm thẳng vào trong và quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. cho hai người

Nước bọt trộn lẫn, phát ra âm thanh sền sệt, trong không khí tràn ngập bầu không khí mơ hồ. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới của Chu Thần không ngừng chuyển động, con cặc nóng bỏng của anh ta vẫn đang ở trong cái hố ướt át của Lý Mộng.

Anh ta lảng vảng chỗ này chỗ kia, dường như đang tìm cơ hội để đột phá. 

Quy đầu to lớn tách những cánh hoa hồng của cô ra và đẩy nhẹ, khiến cơ thể Lý Mộng mỗi lần đều khẽ run lên. 

Lắc.

Ngay khi Chu Thần muốn nhân cơ hội bước tới, Lý Mộng đã tóm lấy cặc hắn. Những ngón tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng

Anh ta đang đùa giỡn với dương vật to lớn của Chu Thần bằng những động tác điêu luyện, như thể anh ta luôn vuốt ve nó. 

Những ngón tay thon dài của Lý Mộng di chuyển lên xuống, khi thì nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu nhạy cảm, khi thì xoa bóp cái túi nặng trĩu.

, chẳng mấy chốc khiến Chu Thần sướng đến tê cả da đầu. 

Chu Thần cắn môi Lý Mộng, nhẹ giọng nói: "Lý lão sư, hôm nay ngài có thể dùng miệng được không?"

Lý Mộng tức giận đến mức gần như cắn vào lưỡi anh khi thấy Chu Thần lợi dụng cô. Nhưng cô lại nắm tay Chu Thần trong tay.

Con cặc của tôi cảm nhận được độ cứng và sức nóng đáng kinh ngạc, tôi không khỏi cảm thấy tim mình hơi nhói một chút. q2.0.92.4.0.16

..57

Những ngón tay thon dài trắng trẻo của Lý Mộng nhẹ nhàng nắm lấy con cặc dày đặc của Chu Thần, cảm nhận độ cứng và nhiệt của nó. 

Ngón tay cô nhẹ nhàng xoa xoa thân cột, cảm nhận được kinh mạch phồng lên trên đó. Nhiệt độ nóng gần như thiêu rụi cô.

Lòng bàn tay của cô ấy. 

Thứ khổng lồ màu đỏ tím khẽ rung lên trong tay cô, tỏa ra mùi hương nam tính nồng nặc, khiến người bình thường này phải rùng mình.

Nữ giáo viên cao cấp không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Chu Thần nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của Lý Mộng, đôi mắt mơ hồ. Anh không khỏi duỗi thẳng eo, nhét con cặc của mình vào tay Lý Mộng.

Li gửi cho anh một tin nhắn, ra hiệu cho cô tiếp tục. 

Lý Mộng cắn môi, tim đập thình thịch, chậm rãi quỳ xuống. Cô ấy cầm con cặc của Chu Thần với đôi tay run rẩy,

Cẩn thận, hắn duỗi đầu lưỡi hồng nhuận, nhẹ nhàng liếm quy đầu, nếm thử một chút vị mặn. 

Chu Thần hít sâu một hơi, da đầu tê dại vì bị Lý Mộng liếm mạnh kích thích. Anh nhìn xuống Lý Mộng Tuyết

Mặt Bạch gần sát háng nàng, nàng dùng cái miệng nhỏ bé cố gắng ngậm cặc của mình, hàm răng trắng muốt thỉnh thoảng va vào nhau.

Nó mang lại một loại khoái cảm khác cho trụ cột nhạy cảm. 

Lý Mộng chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông trước đây và có chút bối rối trong giây lát. Nhưng cô vẫn cố nhớ lại bộ phim nhỏ

Trong hình, thè lưỡi ra, bắt đầu từ gốc con gà và liếm từng inch một dọc theo các kinh mạch nhô lên trên cột.

Liếm, để lại nước bọt trong vắt. 

Quy đầu dày áp sát vào môi Lý Mộng. Cô do dự một chút, sau đó mở miệng ngậm con cặc của Chu Thần vào miệng.

Đã vào được. 

Con cặc của Chu Thần thực sự quá lớn so với Lý Mộng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô vừa nuốt chửng quy đầu và cô cảm nhận được cảm giác trong miệng.

Bị nhồi đến tận miệng.

Lý Mộng cố gắng điều chỉnh góc sao cho con cặc nằm chéo trên má cô, và sau đó cô nuốt được gần hết. 

Mùi tanh đặc trưng của đàn ông tràn ngập trong miệng anh. Lý Mộng cau mày, nhưng vẫn nuốt khan, muốn

Đưa con cặc vào sâu hơn. 

Chu Thần được bao bọc trong cái miệng ấm áp ẩm ướt của Lý Mộng, vui vẻ thở dài. Anh ta giữ phía sau đầu của Lý Mộng.

Anh duỗi thẳng eo và từ từ thọc vào miệng cô. Quy đầu khổng lồ áp vào hàm trên của Lý Mộng, khuấy động

Lưỡi của cô phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Lý Mộng gần như nghẹn ngào trước những cú đâm thô bạo của Chu Thần. Cô phát ra một âm thanh thút thít trong cổ họng, khóe mắt đẫm lệ.

Buộc phải rơi nước mắt. Nhưng cô ấy chỉ liếc nhìn Chu Thần, nhưng thay vào đó lại khơi dậy một chút tinh thần chiến đấu và nuốt nước bọt mạnh hơn.

Nôn ra cặc của Chu Thần. 

Dần dần, Lý Mộng dường như đã thành thạo một số kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng. Cô bắt đầu chủ động phục vụ nhịp điệu của Chu Thần.

Hãy mút thật mạnh khi bạn thoát ra và thư giãn cổ họng khi bạn đi vào, cho phép anh ấy tiến sâu hơn. 

Chiếc lưỡi linh hoạt của cô quấn quanh cặc và xoáy quanh rãnh vành nhạy cảm, kích thích da đầu Chu Thần tê dại. 

Chu Thần gần như ngạc nhiên trước sự chủ động đột ngột của Lý Mộng. Anh vui vẻ ngẩng đầu lên và thở dài hài lòng.

Thở dài. Con cặc dày cộm ra vào trong miệng Lý Mộng, tiết ra nước bọt trong suốt khiến môi cô đỏ bừng và sưng tấy. 

"Đúng... chính là... Lý sư phụ, ngươi thật tốt..." Chu Thần thở hổn hển khen ngợi, con cặc của hắn lại vào trong miệng Lý Mộng

Nó sưng lên nhiều đến nỗi quai hàm của cô cảm thấy hơi đau. 

Anh cúi đầu nhìn Lý Mộng đang vùi đầu vào háng anh, dùng sức nuốt nước bọt. Anh nhìn thấy mái tóc cô rối bù, đôi má ửng hồng, khóe mắt sưng húp.

Vẫn còn những giọt nước mắt chảy dài, dáng vẻ đáng thương của cô trông vô cùng dâm đãng và quyến rũ. 

Chu Thần bị ánh mắt quyến rũ của Lý Mộng kích thích đến nỗi da đầu tê dại. Anh tăng tốc độ đâm, mỗi cú đâm

Đâm sâu vào cổ họng Lý Mộng. 

Lý Mộng bị Chu Thần đụ một cách thô bạo đến nỗi trong mắt cô ấy đầy sao, và cô ấy rên rỉ trong mũi. nhưng cô ấy

Vẫn không muốn thừa nhận thất bại, anh ta bú cặc Chu Thần mạnh hơn, chiếc lưỡi linh hoạt quấn quanh mắt ngựa,

Sự kích thích khiến da đầu anh tê dại. 

Chu Thần lực đẩy càng ngày càng nhanh, hắn cảm giác mình sắp đạt đến đỉnh điểm. Lý Mộng cũng cảm nhận được sự thay đổi của Chu Thần

Sau đó, cô dùng tay cầm quả bóng của Chu Thần và nhẹ nhàng nhào nặn chúng, hy vọng khiến anh ta đầu hàng càng sớm càng tốt. 

"Tôi sắp xuất tinh!" Chu Thần gầm lên, ôm lấy gáy Lý Mộng, đẩy cặc anh vào sâu trong cổ họng cô. 

Lý Mộng theo phản xạ muốn nôn mửa, lại bị Chu Thần giữ lại, không thể động đậy. 

Một giây tiếp theo, một dòng tinh dịch đặc và nóng trào ra, tràn vào thực quản của Lý Mộng. Thứ tanh đó

Hương vị tràn ngập trong miệng cô, và tinh dịch đặc quánh khiến cô gần như bịt miệng. 

Lý Mộng vô thức muốn nhổ nó ra, nhưng con cặc dày đặc của Chu Thần đã chặn miệng cô, khiến cô không còn nơi nào để trốn thoát.

Anh ta chỉ có thể bị buộc phải nuốt hết tinh dịch. 

Quả táo Adam của Lý Mộng cuộn lên xuống, nuốt tinh dịch trong miệng từng chút một, nhưng nó quá nhiều, và cô bé

Miệng không thể chịu được chút nào. 

Chất đục màu trắng hôi hám nhanh chóng tràn ra từ khóe miệng, chảy xuống cằm, xuống chiếc áo sơ mi trắng như tuyết, để lại đằng sau.

Dấu vết của sự tục tĩu. 

Chu Thần rút con cặc hơi mềm của mình ra và lau tinh dịch còn sót lại trên mặt Lý Mộng. Anh ngưỡng mộ nó với sự hài lòng

Kiệt tác của chính mình, tôi nhìn thấy Lý Mộng quỳ trên mặt đất, khóe miệng có vệt trắng đục không nuốt nổi, trông vô cùng dâm đãng. 

"Lý thầy, chúng ta tiếp tục chủ đề, hiện tại em hứa sẽ nghe kỹ!" Chu Thần cười nói đùa, nhưng giọng điệu lại có chút

Tôi không thể che giấu niềm tự hào của mình,

Lý Mộng cắn môi dưới và không nói gì mà nhìn Chu Thần bằng ánh mắt hung dữ. Nhưng bây giờ cô ấy nhếch nhác và quỳ xuống

Trước mặt cậu học sinh, khuôn mặt đầy tinh dịch, nhưng ánh mắt lại không hề đáng sợ mà trái lại khiến cậu trông càng quyến rũ hơn. 

Chu Thần nhìn bộ dáng đáng thương lại quyến rũ của Lý Mộng, con cặc dưới háng lại có xu hướng nhô lên. 

Anh nhanh chóng đỡ Lý Mộng đang quỳ trên mặt đất lên, sau đó xoa nắn cặp mông tròn trịa và bộ ngực cao chót vót của cô.

Sau đó anh giúp Lý Mộng mặc bộ quần áo vốn đã hỗn loạn vào. 

"Lý lão sư, ngươi nhìn ngươi, ngươi bẩn quá." Chu Thần vừa giúp Lý Mộng chỉnh trang quần áo vừa thì thầm vào tai cô.

Anh cười nhẹ. Hai tay anh đặt trên ngực Lý Mộng, vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô qua lớp áo sơ mi, như muốn

Tôi cần phải lấy bộ ngực lớn đó ra và chơi với chúng. 

Lý Mộng cứng người, vừa xấu hổ vừa tức giận đẩy tay Chu Thần ra, trầm giọng mắng: "Đừng... đừng chạm vào! Anh chỉ theo dõi tôi mà thôi."

Bạn đã bảo tôi đừng lợi dụng hoàn cảnh mà! Anh ấy luôn thất hứa như thế này! "

Chu Thần thấy vậy, đành phải ôm lấy vòng eo đầy đặn của Lý Mộng, ấn cơ thể mềm mại của cô vào trong anh.

Trong lòng anh, con cặc dưới thân áp vào bụng Lý Mộng, anh an ủi cô: “Dù sao em cũng là học trò ngoan của thầy!”

Đặc quyền của một học sinh giỏi! “Anh ta vừa nói vừa mạnh dạn bóp vào mông của Lý Mộng, cảm giác rất đàn hồi. 

Lý Mộng được ôm trong vòng tay của Chu Thần và cảm nhận được sức nóng thiêu đốt ở háng anh. Mặt cô chợt đỏ bừng, cô nhỏ giọng mắng:

"Tôi không phải là học sinh giỏi như bạn!" Tôi vừa nói vừa nghĩ đến việc vừa rồi con cặc của Chu Thần ra vào miệng tôi dày đặc đến thế nào.

Mặt Lý Mộng càng đỏ bừng hơn khi cảm thấy tinh dịch đặc quánh bị nghẹn trong cổ họng.

"Đi thôi, vào chủ đề thôi!" Lý Mộng chỉ có thể đột ngột thay đổi chủ đề, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Chu Thần. Cô ấy thấp

Cô không dám cúi đầu nhìn Chu Thần, sợ anh nhận ra dục vọng trong mắt cô. Quần áo của cô ấy bây giờ lộn xộn, tóc cô ấy cũng rối tung,

Trên mặt hắn vẫn còn có một vệt trắng đục đáng ngờ. Nếu những học sinh khác nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của anh ấy, tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra.

Thật là một cảm giác.

Chu Thần tự nhiên nhìn ra được Lý Mộng đang suy nghĩ cái gì. Anh cười tinh nghịch thổi vào tai Lý Mộng khiến cô nhạy cảm. 

Sau khi lắc, anh miễn cưỡng để cô đi.

"Thầy Lý, thầy phải giữ lời và giảng bài cho em thật tốt. Tôi rất mong chờ." Chu Thần ở một bên nói

Đang sắp xếp lại quần áo, anh nói đầy ẩn ý. Anh ta cố ý đẩy háng của mình và cọ xát Lý Mộng qua quần.

Mông cô ấy hếch lên, giọng điệu đầy trêu chọc.

Lý Mộng xấu hổ trừng mắt nhìn Chu Thần, nhanh chóng giữ khoảng cách với hai người, nhặt tờ giấy vừa rồi lau đi. 

Anh ta hắng giọng và bắt đầu giải thích chủ đề này cho Chu Thần.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“Anh nói muốn mở nhà máy sản xuất khẩu trang?” 

Tống Viễn đặt đũa xuống, ngạc nhiên nói với Chu Thần: "Nhiệm vụ của anh bây giờ là chăm chỉ học tập và tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học."

Đi thi, bạn không phải lo kiếm tiền. "

Hôm nay Tống Viễn hiếm có ngày nghỉ, liền gọi Chu Thần về dùng bữa trưa. Trong bữa ăn,

Chu Thần đề cập với anh rằng anh muốn mở một nhà máy sản xuất mặt nạ.

Trên thực tế, Chu Thần không nhịn được. Bây giờ anh ấy vẫn còn là sinh viên. Dù đã trưởng thành nhưng có nhiều điều bất tiện.

Làm, và mặc dù là ông chủ của công ty thương mại, Tống Viên về cơ bản vẫn thường xuyên kiểm tra tài khoản và quản lý mọi việc. Anh ấy

Chưa bao giờ ở đó cả. q2.0.92.4.0.16..57

Muốn mở xưởng sản xuất khẩu trang thì cách dễ nhất là mua một cái, nếu không thì có thể làm lại từ đầu.

Nó thực sự tốn quá nhiều thời gian và công sức để thực hiện và nó không phù hợp với kế hoạch của anh ấy.

“Chú đừng lo lắng, kỳ thi tuyển sinh đại học đối với cháu chẳng là gì cả, đến lúc đó cháu nhất định có thể thi vào trường đại học lý tưởng. 

Chỉ là cảm thấy mỗi ngày đi học quá nhàm chán nên muốn mở một xưởng sản xuất khẩu trang nhỏ để tập thể dục. "

Tống Viễn nhìn Chu Thần, nói: "Thể dục? Ngươi bao nhiêu tuổi? Sau khi tốt nghiệp, ngươi sẽ có rất nhiều thời gian để rèn luyện."

Luyện tập, hiện tại, tốt nhất là bạn nên học tập chăm chỉ và tận hưởng cuộc sống sinh viên của mình, nếu không trong vài năm nữa, dù có muốn bạn cũng không thể nghĩ đến điều đó.

Không có cơ hội. "

Anh cũng đã ra trường và biết rất rõ cuộc sống vô tư ở trường tuyệt vời như thế nào.

Một khi rời khỏi khuôn viên trường, bạn sẽ không bao giờ có thể tận hưởng cuộc sống tươi đẹp như vậy nữa. 

Đối với Tống Nguyên, Chu Thần là người duy nhất có quan hệ huyết thống với hắn trên thế giới này, mặc dù hắn là chú của hắn.

Cháu trai nhưng anh ấy thực sự coi Chu Thần như con trai mình, nhưng đôi khi anh ấy thực sự bận rộn và không có thời gian quan tâm

Khi nói đến Chu Thần. 

Chu Thần không biết nên nói cái gì. Đây không phải là lần đầu tiên anh học trung học nên anh biết mọi thứ mình cần biết. 

“Con không có ý định tự mình làm, con chỉ nghĩ ngành này có tương lai, chú có thể coi con là

Tôi muốn rèn luyện các kỹ năng của mình và đảm bảo rằng tôi sẽ không trì hoãn việc học của mình. "

Tống Nguyên cau mày. Là một luật sư, anh ấy nghiêm túc hơn trước mặt người ngoài, nhưng trước mặt cháu trai mình

Trước đây thì không nghiêm túc lắm, ngược lại còn rất cởi mở. 

Chu Thần có bao nhiêu tài sản? Thân là người giám hộ, hắn đương nhiên biết rất rõ, một gia đình như vậy quả thực không cần lắm. 

Dựa vào việc học để thay đổi cuộc sống của bạn.

"Xiaochen, bạn là người lớn. Có ý tưởng của riêng mình là một điều tốt, rèn luyện cũng là điều tốt."

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Tống Viễn quyết định không làm giảm đi sự nhiệt tình của Chu Thần. Nếu anh ấy bắt đầu tập luyện từ bây giờ,

Nó sẽ hữu ích cho việc tiếp quản công việc kinh doanh trong tương lai.

"Được rồi, bây giờ hãy ăn đi. Sau đó bạn có thể viết cho tôi một cuốn sách nghiên cứu ngành và kế hoạch kinh doanh. tôi sẽ

Hãy nhìn kỹ hơn. "

Mặc dù Tống Nguyên đồng ý với kế hoạch của Chu Thần nhưng vẫn cần phải xem xét kỹ lưỡng. Nếu cháu trai ông tiếp tục đánh rắm,

Nếu bạn không thể viết được điều gì hay thì hãy quên nó đi. Nếu thế hệ giàu có thứ hai không khởi nghiệp thì đó là cách tốt nhất để khởi nghiệp.

"Được rồi!" Chu Thần gật đầu. Lúc đầu anh ấy cần sự giúp đỡ của Nam Lý khi viết kế hoạch, nhưng bây giờ anh ấy thường xuyên

Sau khi sống qua ba thế giới, loại đồ này vẫn có sẵn.

Buổi tối, Chu Thần lái xe trở về Thư Hương Á Viên. Vừa đi thang máy lên tầng bốn, anh đã nhìn thấy một bóng người đang đứng ở đó. 

Anh ta đang đi đi lại lại trước nhà, có vẻ do dự.

Chu Thần không khỏi nhếch lên khóe miệng, lộ ra một nụ cười vui tươi. Anh nhớ ra lúc trước Tống Thiến đã ở trước cửa nhà anh. 

Chờ đợi tình huống của hắn, không ngờ hôm nay lại gặp phải cảnh tượng tương tự. Cặp mẹ con này và những người khác trông thực sự khác nhau. 

Điều tương tự.

Đáng tiếc lúc đó Tống Thiến đã trực tiếp ép cô vào cửa hôn cô. Và bây giờ đối mặt với Kiều Anh Tử,

Nhưng tôi không thể liều lĩnh như vậy được. Chu Thần nghĩ thầm, lặng lẽ đi về phía Kiều Anh Tử.

Kiều Anh Tử đứng ở cửa nhà Chu Thần, cắn ngón tay, suy nghĩ có nên gõ cửa hay không. cô ấy mặc

Mặc áo sơ mi trắng và quần xanh, mái tóc đen được buộc thành đuôi ngựa và đung đưa sau đầu. 

Làn da trắng ngần tỏa ra một màu hồng nhạt dưới ánh mặt trời lặn, khiến nó trông đặc biệt hấp dẫn. Ẩn dưới áo sơ mi

Bộ ngực của Ruoxian lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô, vạch ra những đường cong tuyệt đẹp. 

Kể từ lần trước Chu Thần trực tiếp cưỡng hôn nàng, nàng cũng chưa bao giờ tới nhà Chu Thần nữa, cũng không dám cùng Chu Thần nói chuyện.

Chen ở một mình. 

Nhưng hôm nay cô thực sự không nhịn được, bởi vì hôm nay mẹ cô rất ít khi ở nhà, trong lòng cô thực sự rất buồn. 

Tôi cảm thấy ngứa ngáy và nhớ Lego và kính viễn vọng thiên văn của Chu Thần.

Chỉ là cô ấy đã vất vả ở đây gần mười phút. Cô vẫn chưa quyết định có nên gõ cửa hay không.

Anh ấy bắt đầu giơ tay lên và cuối cùng đặt nó xuống.

Ngay lúc Kiều Anh Tử đang trầm tư, Chu Thần đột nhiên ôm cô từ phía sau, thì thầm vào tai cô:

"Mỹ nữ này, ngươi muốn chặn cửa của ta làm gì? Bạn bị lạc à?" q2.0.92.4.0.16..57

Hơi thở nóng bỏng càng phả vào dái tai trắng nõn mềm mại của Kiều Anh Tử, khiến cô có cảm giác ngứa ran. Cô ấy đã mất cảnh giác

Chu Thần ôm hắn vào lòng, toàn thân hoảng sợ, run rẩy như một con thỏ nhỏ sợ hãi. 

"Ừ!" Kiều Anh Tử hét lên và vùng vẫy trong tiềm thức. Cô đẩy người đàn ông phía sau mình bằng cả hai tay. 

Giống như một con nhím nhỏ với mái tóc xù.

Khi cô định thần lại và thấy rõ người tới là Chu Thần, sự vùng vẫy của cô dần dần bớt căng thẳng hơn và cô đỏ mặt. 

Nhưng má cô đã bộc lộ sự hoảng loạn bên trong cô.

"Ngươi... Ngươi xuất hiện khi nào? Anh làm tôi sợ chết khiếp..." Kiều Anh Tử phàn nàn, có chút tức giận. 

Với một chút quyến rũ.

Chu Thần không buông cô ra mà ôm cô chặt hơn. Tay anh không ngừng đặt trên eo thon của Kiều Anh Tử

Anh cử động tứ chi, cảm nhận nhiệt độ cơ thể cô qua lớp vải quần áo. 

"Anh còn muốn hỏi em, em lảng vảng trước cửa nhà anh lâu như vậy là muốn làm gì? Chẳng lẽ từ nãy đến giờ ngươi chưa dám làm sao?

Gõ cửa? Chu Thần trêu chọc hỏi, hơi thở ấm áp phả vào đôi tai nhạy cảm của Kiều Anh Tử, khiến cô run rẩy một lúc.

Run rẩy một chút.

Kiều Anh Tử, người được cho là trung tâm của sự việc, đột nhiên bối rối và hoảng sợ bảo vệ: "Không... không, tôi

Vừa mới đến...thật sự..."

Chu Thần không có vạch trần nàng, đặt Kiều Anh Tử xuống nói: "Ngươi tới vừa lúc, ta còn muốn tìm ngươi, lần trước ngươi làm cái gì?"

Chiếc 8499 đã tháo dỡ vẫn chưa được lắp ráp lại và vẫn được đặt trong phòng khách. Anh đang nghĩ nếu em không đến nữa anh sẽ vứt nó đi.

Nó rơi ra và trông thật xấu xí chất đống ở đó. "

"Bạn dám." 

Kiều Anh Tử hét lớn, tức giận trừng mắt nhìn Chu Thần. Theo ý kiến của cô, Chu Thần thực sự muốn vứt bỏ cô. 

"Kiệt tác", điều này đơn giản là không thể tha thứ được.

Chu Thần thấy vậy không khỏi vươn tay ra nhéo nhéo gò má của Kiều Anh Tử, tùy tiện xoa xoa. 

“Anh nghĩ tôi dám à?” Anh nói một cách khiêu khích, dùng những ngón tay mảnh mai vuốt ve làn da mỏng manh của cô.

Nó làm tôi ngứa ngáy, “Anh dám hôn em, Lego đơn thuần có ý nghĩa gì vậy?”

Chu Thần nhắc đến lời này, Kiều Anh Tử lập tức không nói nên lời, khuôn mặt đỏ bừng bị bóp méo, trong lòng do dự.

Không nói nên lời. 

"Tôi... tôi chỉ..." Kiều Anh Tử cố gắng bào chữa, nhưng cô không thể nói nên lời. Mặt cô ấy bị che lại

Chen bị tổn thương đến mức không thể nói rõ ràng. 

Bàn tay ấm áp của Chu Thần vẫn đang vuốt ve khuôn mặt cô, đầu ngón tay thỉnh thoảng lướt qua đôi môi hơi hé mở của cô, trêu chọc.

Sự ma sát khuấy động một dòng điện tê liệt. 

Kiều Anh Tử cảm giác như hơi thở của mình đã ngừng lại, nhịp tim nhanh như trống. Cô bất lực nhìn Chu Thần, tỏ vẻ

Chu Thần hơi tức giận nhíu mày. Dưới hàng mi dài của anh là một đôi mắt đẹp như sương mù. Chu Thần trông thật đáng thương.

Nó cảm thấy không thể chịu nổi. 

"Chu Thần..." Kiều Anh Tử hừ một tiếng, thanh âm mềm mại ngọt ngào, khiến bụng dưới của Chu Thần thắt lại. Cô ấy thật đặc biệt

Mặt đất đẩy anh ta lùi lại, nhưng đôi bàn tay mềm mại không xương của anh ta lại vô thức trèo lên đôi vai rộng của Chu Thần và vô thức giữ chặt. 

Thấy vậy, Chu Thần ánh mắt tối sầm, trong mắt dục vọng càng ngày càng mãnh liệt. Anh tăng sức mạnh trên tay và nghịch nghịch chúng

Đôi môi đỏ mọng của Kiều Anh Tử, đầu ngón tay đưa vào miệng, khuấy động chiếc lưỡi mềm mại, phát ra âm thanh mơ hồ như nước. 

"Ừm..." Kiều Anh Tử bị động tác của Chu Thần kích thích đến mức toàn thân run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Cô ấy xuống xe

Cố ý đưa những ngón tay rắc rối của Chu Thần vào miệng, chiếc lưỡi mềm mại quấn lấy nó một cách thích thú, mút một cách vụng về và xanh mướt. 

Với.

Chu Thần hít một hơi thật sâu, cảm thấy thân dưới sưng tấy, đau đớn, nhưng hắn vẫn hít một hơi thật sâu, kìm nén trái tim.

Trên đầu tà hỏa, hắn kịp thời rút ngón tay ra, nhẹ nhàng vỗ nhẹ đầu Kiều Anh Tử, giọng điệu có chút trìu mến nói:

"Được rồi, sao cậu lại suy nghĩ nhiều như vậy? Chúng ta chỉ là học sinh cuối cấp cấp ba thôi, nếu suy nghĩ ít đi thì sẽ ổn thôi."

Kiều Anh Tử chợt tỉnh táo lại, mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô bực bội cắn môi dưới và thì thầm:

"Tôi đã để bạn nói xong tất cả những lời của tôi ..."

Chu Thần nghe được lời này không khỏi mỉm cười. Anh cau mày giả vờ giận dữ và đe dọa nửa đùa nửa thật:

"Được rồi, nếu ngươi không tránh ra để ta mở cửa, ta lại phải đón ngươi!"

"Ồ, được rồi." Kiều Anh Tử nghe được Chu Thần lời nói, hoảng sợ vội vàng rời đi. Cô không dám để Sở Trần ôm cô một cái. Trước đây cô có quen với việc được Chu Thần ôm cũng không sao, nhưng sau khi bị anh ta cưỡng hôn ở nơi công cộng, cô cảm thấy...

Chu Thần sắc mặt càng ngày càng đỏ vì những hành vi thân mật này. 

Cơ thể Kiều Anh Tử vẫn giữ được hơi ấm trong vòng tay của Chu Thần, nhịp tim của cô rất lâu không thể bình tĩnh lại. Cô không dám đến gặp Chu

Đôi mắt của Chen mở to, sợ rằng tâm trí anh sẽ đọc được. Kiều Anh Tử cúi đầu, giả vờ chăm chú nhìn xuống chân mình.

Nó sắc bén nhưng má nó lại đỏ như quả táo chín. 

Chu Thần mở cửa, quay đầu nhìn Kiều Anh Tử đang đứng ở cửa không chịu đi vào, nói đùa: "Đứng ở cửa làm gì?"

Cái gì? Sợ tôi ăn thay cậu à? "

Bị Chu Thần khiêu khích như vậy, Kiều Anh Tử mất bình tĩnh. Cô bĩu môi, không tin nói: "Này, tôi

Sợ bạn à? Tôi là người đã từng thực hành. "

Kiều Anh Tử tuy nói như vậy nhưng trước đây anh đã nhìn thấy khả năng chiến đấu của Chu Thần. Kỷ Dương Dương và Phương Nhất Phàm

Gộp chung lại, có lẽ họ không thể đánh bại được Chu Thần.

Chu Thần không nhịn được cười khi thấy Kiều Anh Tử thể hiện thực lực. Anh lắc đầu bất lực, đưa tay xoa xoa cô.

Anh ta dùng đầu vuốt ve nói: “Được rồi, đừng nói nhảm nữa, nhanh chóng lắp 8499 của anh lại, còn có hy vọng.” 

Tôi vẫn chưa mở hộp kính thiên văn ra. Hãy mở nó ra và xem cách thực hiện. "

Đây là quà sinh nhật của Kiều Anh Tử. Nó chưa bao giờ bị Kiều Anh Tử lấy đi và Chu Thần cũng không mở nó ra.

Ý tứ là chỉ chờ Kiều Anh Tử mở ra mà thôi.

“Ồ, tôi sẽ đi ngay.”

Nói xong, Kiều Anh Tử chạy vào phòng khách, ngồi trên ghế sô pha, đôi chân thon dài tùy ý khoanh lại,

Chiếc quần jeans bó sát tôn lên những đường cong tròn trịa của hông cô. Cô cúi xuống và nhét Lego vào, viền áo sơ mi của cô

Cô tiến lên, để lộ một phần nhỏ vòng eo trắng nõn thanh tú. 

Ánh mắt Chu Thần vô tình rơi vào Kiều Anh Tử, từ chiếc cổ thon gọn cho đến những thứ mơ hồ có thể nhìn thấy được. 

Từ ngành nghề kinh doanh, đến vòng eo thon gọn có thể nắm bắt được, cuối cùng đều rơi xuống cặp mông khiến người ta chảy máu. Anh chỉ cảm thấy cổ họng mình

Nó cảm thấy căng cứng, và một ngọn lửa tà ác bốc lên ở vùng bụng dưới. 

Mặc dù Chu Thần ước gì mình có thể đẩy Kiều Anh Tử xuống ghế sofa ngay bây giờ, xé quần áo của cô ấy và bạo hành cô ấy một cách thô bạo,

Để cô khóc lóc cầu xin sự thương xót dưới anh, lộ ra vẻ mặt dâm đãng và bối rối. 

Nhưng dựa theo tính tình của Kiều Anh Tử, tôi sợ làm như vậy sẽ chỉ gây ra chuyện xấu nên chỉ có thể đợi thêm một thời gian nữa. 

Chu Thần cưỡng ép đè nén trong lòng rung động, quay mặt đi, mở laptop ra, bắt đầu tự mình thực hiện kế hoạch

cuốn sách. Ông cũng đã giữ chức vụ Giám đốc điều hành trong vài năm, mặc dù vào thời điểm đó ông đang tham gia vào lĩnh vực bất động sản và thiết kế hơn nữa. 

Kế hoạch.

Nhưng kiến thức của anh ấy thật phi thường, và việc lập một tài liệu quy hoạch không phải là một việc khó khăn đối với anh ấy. 

Chỉ là hắn muốn hoàn thành tốt kế hoạch này, ít nhất để cho thúc thúc Tống Viễn không nói nên lời, hoàn toàn ủng hộ hắn. 

Nếu không, anh ta sẽ không dễ dàng mở một nhà máy sản xuất mặt nạ như vậy.

Dễ dàng. 

Bằng cách này, mặc dù Chu Thần và Kiều Anh Tử sống chung dưới một mái nhà, nhưng họ dường như có một sự hiểu biết ngầm mà không ai có được.

Không ai làm phiền ai cả, mỗi người đều làm việc riêng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 231: Phần 1: Không thành công (Kiều Anh Tử bổ sung thêm tư liệu)

Một lúc lâu sau, Chu Thần mới dừng lại, duỗi người, cử động cái cổ có phần cứng ngắc của mình. anh ấy trông

Nhìn sang Kiều Anh Tử, tôi thấy cô ấy vẫn đang chăm chú chơi Lego, không hề có ý định dừng lại. 

Ánh mắt Chu Thần dừng lại ở Kiều Anh Tử, ngưỡng mộ dáng vẻ nghiêm túc và tập trung của cô. Lúc này Kiều Anh Tử đã nói xong

Hoàn toàn đắm chìm trong thế giới Lego, anh khẽ cau mày, mím đôi môi mỏng thành một đường thẳng, linh hoạt đưa những ngón tay mảnh mai vào.

Giữ từng khối xây dựng. Cô ấy toát ra khí chất tập trung và trong sáng khiến người ta vô tình bị thu hút. 

Ánh mắt Chu Thần chậm rãi di chuyển xuống, dừng lại trên ngực Kiều Anh Tử. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng có cổ

Mở vừa phải, để lộ một phần làn da trắng ngần và đường nghề mờ nhạt. Khi cô ấy di chuyển, chiếc áo sơ mi

Nó thỉnh thoảng được siết chặt lại, làm nổi bật những đường cong tuyệt đẹp của cô. 

Chu Thần không khỏi bị mê hoặc, ánh mắt lưu luyến trên người Kiều Anh Tử, rất ngưỡng mộ dáng vẻ nghiêm túc của cô. Anh ấy có nhiều

Anh chỉ đi về phía trước, ôm lấy vòng eo thon gọn của Kiều Anh Tử từ phía sau, tựa cằm lên vai cô.

Xay nhẹ nhàng. 

Anh muốn hôn cái cổ trắng ngần của Kiều Anh Tử và để lại dấu ấn của riêng mình trên đó. Anh muốn cởi trói cho cô

Chạm vào cúc áo của cô ấy, chạm vào bộ ngực mềm mại của cô ấy và cảm nhận sự mềm mại trong lòng bàn tay bạn. Anh muốn xé nát cô ấy

quần jean, dang rộng đôi chân thon thả và khám phá khu vườn bí mật bên dưới cô ấy...

Quả táo của Chu Thần bất giác lăn lên lăn xuống, hơi thở dần dần nặng nề hơn. Ánh mắt anh ngày càng nóng bỏng

Nó gần như đốt cháy một lỗ trên cơ thể Kiều Anh Tử. 

Kiều Anh Tử dường như cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Chu Thần. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên và chớp mắt nhìn anh đầy bối rối.

mắt. 

"Chu Thần, có chuyện gì vậy?" Kiều Anh Tử nghiêng đầu hỏi, giọng điệu có chút khêu gợi. 

Chu Thần không tránh né Kiều Anh Tử, nhìn đôi môi hồng hào của Kiều Anh Tử, thẳng thừng nói: “Anh Tử, tôi muốn

Hôn bạn! "

"Cái... cái gì?" Kiều Anh Tử hai mắt trợn to, hai má lập tức đỏ bừng, Lego trong tay rơi xuống bàn. 

Thậm chí còn không nhận ra điều đó. Cô hoảng sợ xua tay, lắp bắp vặn lại: "Chu Thần, anh... anh đang nói cái gì vậy? Tiếp tục làm như vậy đi.

Tôi phải rời đi!"

Chu Thần trực tiếp đứng dậy, sải bước đến trước mặt Kiều Anh Tử, quỳ xuống bế cô bé lên.

Face, lại nghiêm túc nói: "Eiko, anh muốn hôn em!"

Đầu mũi của họ gần như chạm vào nhau, hơi thở nóng hổi của họ phả vào mặt cô. Kiều Anh Tử chỉ cảm thấy đầu mình ong ong

Với một âm thanh, tất cả mọi người đều choáng váng. Cô ngơ ngác nhìn Chu Thần đang ở rất gần trong tay, há miệng nhưng lại không phát ra được âm thanh nào.

âm thanh. 

Gò má Kiều Anh Tử càng ngày càng hồng hào, giống như một quả táo chín, thanh tú quyến rũ. Cô chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt mình

Anh ta bắt đầu quay cuồng, hơi thở trở nên gấp gáp, nhịp tim tăng nhanh và cơ thể trở nên mềm nhũn và yếu ớt. 

Ngay lúc Kiều Anh Tử đang ngơ ngác, Chu Thần đã hôn cô, chiếm lấy đôi môi mềm mại của cô. 

Kiều Anh Tử trợn tròn mắt, cô muốn đẩy Chu Thần ra, nhưng anh lại ôm chặt eo cô, khiến cô không thể thoát ra được. 

Chu Thần lưỡi thẳng tiến vào, cạy răng nàng ra, trong miệng tùy tiện khuấy động. Kiều Anh Tử muốn từ chối,

Nhưng nụ hôn của Chu Thần khiến toàn thân cô mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. 

Hai tay Chu Thần không ngừng lang thang khắp người Kiều Anh Tử, xuyên qua quần áo vuốt ve lưng và eo của cô. 

Bàn tay to lớn của anh vuốt dọc sống lưng Kiều Anh Tử, dừng lại ở eo cô. Kiều Anh Tử chỉ cảm thấy Chu Thần

Lòng bàn tay cô như đang mang theo dòng điện, chạm vào đâu cũng tê dại, khiến cô bất giác run lên. 

Cơ thể của Kiều Anh Tử dần dần mềm đi, cô dựa vào vòng tay của Chu Thần. Tay cô yếu ớt đặt lên vai Chu Thần,

Hãy để anh ấy hôn và chạm vào bạn. 

Tại sao Chu Thần lại bị cưỡng hôn? Kiều Anh Tử ngơ ngác nghĩ đến, nhưng không khỏi rơi vào trong nụ hôn.

vào. Cô nhắm mắt lại, tận hưởng nụ hôn của Chu Thần, thậm chí còn bắt đầu đáp lại anh. 

Chu Thần cảm nhận được Kiều Anh Tử đáp lại, khóe môi hiện lên một nụ cười thỏa mãn. Anh ôm bàn tay mảnh khảnh của Kiều Anh Tử vào lòng

Với vòng eo thon gọn của mình, anh dùng một tay giữ sau đầu cô và hôn sâu hơn. Chiếc lưỡi của Chu Thần tàn phá trong miệng Kiều Anh Tử, quét qua

Vòm miệng của cô ấy nhảy múa xung quanh lưỡi gà của cô ấy. 

Kiều Anh Tử chỉ cảm thấy hơi thở của Chu Thần tràn vào miệng và mũi cô, mùi nội tiết tố nam khiến cô choáng váng.

, gần như nghẹt thở. Cô yếu ớt bám vào bờ vai rộng của Chu Thần, để anh chinh phục thành phố trong miệng cô. 

Thân thể Kiều Anh Tử càng ngày càng mềm mại, gần như hóa thành một vũng nước, tan vào trong ngực Chu Thần. 

Không biết qua bao lâu, Chu Thần mới miễn cưỡng buông ra Kiều Anh Tử môi, giữa môi bọn họ có một sợi bạc thò ra. 

Kiều Anh Tử thở hổn hển, mắt mờ đi, má đỏ bừng, môi hơi sưng. Cô ấy trông thật đáng thương và vô cùng quyến rũ.

mọi người. Ngực cô phập phồng dữ dội, áo sơ mi trở nên lộn xộn do cử động của Chu Thần. 

Cổ áo sơ mi của Kiều Anh Tử mở rộng, để lộ một vùng da trắng như tuyết và khe ngực lờ mờ. ổ khóa của cô ấy

Những bộ xương mỏng manh và gợi cảm, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn mờ. Ánh mắt Chu Thần không khỏi rơi vào Kiều Anh

Trên ngực đứa trẻ, ánh mắt càng ngày càng rực lửa. 

Dưới ánh mắt thiêu đốt của Chu Thần, toàn thân Kiều Anh Tử cảm thấy nóng bừng, cô vô thức muốn che ngực lại. Nhưng Chu

Trần không cho cô cơ hội này, lại hôn lên môi cô, chặn tiếng rên rỉ của cô. 

Lần này, nụ hôn của anh nồng nàn và hoang dã hơn. Đôi tay của anh không còn thành thật nữa và bắt đầu di chuyển khắp cơ thể Kiều Anh Tử.

Đốt cháy. 

Kiều Anh Tử bị Chu Thần hôn đến mức choáng váng, toàn thân tê dại. Cô yếu ớt chịu đựng nụ hôn của Chu Thần rồi buông ra

Anh ta chinh phục các thành phố và vùng lãnh thổ bằng chính miệng mình. Đầu lưỡi của cô lúng túng đáp lại Chu Thần, lúng túng quấn lấy anh. 

Đôi tay của Chu Thần không còn lương thiện nữa, hắn bắt đầu châm lửa khắp nơi trên cơ thể Kiều Anh Tử. Anh vuốt ve Kiều Anh qua áo sơ mi

Anh đặt tay lên lưng Zi, cảm nhận nhiệt độ cơ thể và làn da mỏng manh của cô. Bàn tay anh từ từ trượt xuống, xuyên qua Kiều Anh Tử.

Viền áo ôm sát vào phần eo thon mịn màng của cô. 

Kiều Anh Tử bị hành động đột ngột của Chu Thần giật mình, vô thức muốn đẩy anh ta ra. Nhưng nụ hôn của Chu Thần

Nó khiến toàn thân cô yếu đi và không thể phát huy được chút sức lực nào. Cô chỉ có thể bất lực chịu đựng sự vuốt ve của Chu Thần, để anh làm điều mình muốn.

Hãy tự thiêu. 

Hai tay Chu Thần lướt qua eo Kiều Anh Tử, lúc vuốt ve, lúc lại nhào nặn. Đầu ngón tay anh chạm vào Kiều Anh Tử

Cột sống của cô gây ra một cơn rùng mình nhẹ. 

Kiều Anh Tử chỉ cảm thấy tay Chu Thần tựa như có điện, chạm vào đâu cũng tê dại, khiến cô bất giác

Run rẩy. Cô yếu ớt đẩy Chu Thần ra, trong miệng liên tục rên rỉ. Nhưng Chu Thần lại làm ngơ và tiếp tục

Kiều Anh Tử bị tàn phá. 

Tay của Chu Thần dần dần giơ lên, đi tới ngực Kiều Anh Tử. Anh vuốt ve bộ ngực của Kiều Anh Tử qua áo sơ mi

Vú, hãy cảm nhận cảm giác đầy đặn và mềm mại trong lòng bàn tay. Bộ ngực của Kiều Anh Tử mềm mại, trẻ trung và đàn hồi.

Chu Thần không thể đặt nó xuống. 

Chu Thần không khỏi nhào nặn mấy cái, khiến Kiều Anh Tử rên rỉ. Giọng cô ấy ngọt ngào và quyến rũ

, rên rỉ như một con mèo con, khiến dục vọng của Chu Thần càng ngày càng mạnh mẽ. 

Ngón tay của anh linh hoạt cởi cúc áo sơ mi của Kiều Anh Tử, xuyên qua quần lót của cô, trực tiếp chạm vào khối mềm mại đó.

Mềm mại. 

Kiều Anh Tử cảm thấy lồng ngực ớn lạnh, sau đó một bàn tay to lớn bao phủ cô với nhiệt độ rực cháy. 

Tay Chu Thần tùy tiện xoa bóp ngực cô, lúc vuốt ve, lúc lại kéo, khiến cơ thể cô bất giác cong lên.

, muốn nhiều hơn nữa. 

"Chu Thần... đừng..." Kiều Anh Tử yếu ớt phản kháng, thanh âm lại mềm mại không thuyết phục. 

Chu Thần bịt tai lại, vùi đầu vào cổ Kiều Anh Tử, hôn lên cái cổ trắng nõn của cô. Môi và lưỡi của anh ấy ở trên Kiều Anh Tử

Nó di chuyển lên vùng da nhạy cảm, để lại những vết đỏ mơ hồ. 

Kiều Anh Tử ngẩng đầu thở hổn hển, thân thể không tự chủ vặn vẹo, muốn tránh né công kích của Chu Thần, nhưng lại không thể buông tha hắn.

vuốt ve. 

"Anh Tử, em thật xinh đẹp..." Chu Thần thì thầm vào tai Kiều Anh Tử, giọng khàn khàn và tràn đầy dục vọng: "Anh muốn em,

Nghĩ đến điều đó tôi phát điên mất…”

Kiều Anh Tử bị lời nói của Chu Thần kích thích đến mức toàn thân run lên, nhịp tim đột nhiên tăng tốc. Cô biết mình nên đẩy Chu ra

Lẽ ra Chen nên dừng hành vi của mình lại, nhưng cơ thể anh không thể kiểm soát được chìm vào ham muốn, khao khát sự vuốt ve của Chu Thần. 

Chu Thần tựa hồ cảm nhận được Kiều Anh Tử dục vọng, khóe môi hiện lên một nụ cười. Anh ta tăng sức mạnh của đôi tay mình,

Cô vuốt ve bộ ngực mềm mại của Kiều Anh Tử, hôn sâu hơn. 

Đầu lưỡi của Chu Thần hung hãn trong miệng Kiều Anh Tử, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Kiều Anh Tử sau khi bị Chu Thần hôn choáng váng, thân thể mềm mại như vũng nước, hoàn toàn ngã gục trong vòng tay anh. Cô ấy bất lực

Anh ta bám vào bờ vai rộng của Chu Thần, để anh ta đốt lửa trên người. Kiều Anh Tử bị hôn mạnh đến mức khó thở

, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần không ngừng vuốt ve trên người Kiều Anh Tử, xuyên qua quần áo vuốt ve cơ thể cô. lòng bàn tay của anh ấy

Nó rộng rãi và ấm áp, đốt cháy bất cứ nơi nào nó đi qua. 

Kiều Anh Tử cảm thấy toàn thân cô bị dục vọng chi phối, khao khát tình yêu của Chu Thần. Cơ thể cô ấy không thể giúp được

Mặt đất vặn vẹo, phục vụ cho sự vuốt ve của Chu Thần. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần không ngừng lang thang khắp người Kiều Anh Tử, xuyên qua lớp áo mỏng vuốt ve lưng cô, cảm giác

Cảm nhận được sự rung chuyển nhẹ nhất. 

Tay anh dần dần trượt xuống, ôm lấy cặp mông săn chắc của Kiều Anh Tử, dùng lực xoa bóp cái mông mềm mại và đàn hồi.

thịt. Cặp mông của Kiều Anh Tử tròn trịa và đầy đặn, cảm giác thật tuyệt. Chu Thần nhịn không được buông xuống, xoa xoa chúng, muốn lập tức kéo chúng ra.

Hãy chăm sóc tốt cho chiếc quần của bạn. 

Cơ thể Kiều Anh Tử bị Chu Thần nhào nặn mềm nhũn ra, cô liên tục thở dốc. Cô vô thức vặn eo mình để phục vụ cho chuyển động của anh. 

Bàn tay của Chu Thần dần dần đưa về phía trước, vuốt ve cặp đùi thon và thẳng của Kiều Anh Tử qua lớp quần jean, cảm nhận được

Da tinh tế và mịn màng. Anh nhào nặn thật mạnh đùi Kiều Anh Tử, khiến cô khẽ rên lên, hai chân

Vô tình kẹp lại. 

Chu Thần có thể cảm nhận được thân dưới của Kiều Anh Tử đã ướt đẫm, hắn cũng có thể cảm nhận được hơi ẩm xuyên qua quần jean của mình. anh ấy mỉm cười

Anh tăng lực tay, đầu ngón tay cọ vào vùng kín của Kiều Anh Tử, khiến cô run rẩy và rên rỉ.

Âm thanh ngày càng ngọt ngào và hấp dẫn. 

Kiều Anh Tử xấu hổ khi thấy cơ thể mình có phản ứng, phần dưới cơ thể cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy, khao khát sự vuốt ve của Chu Thần. 

Quần lót của cô đã ướt đẫm và chất lỏng nhớp nháp chảy xuống đùi cô. 

Kiều Anh Tử theo bản năng kẹp hai chân lại xoa xoa, cố gắng giải tỏa cảm giác trống trải khó chịu, nhưng lại không thể thỏa mãn.

đủ. 

Thấy vậy, động tác của Chu Thần càng táo bạo và táo bạo hơn. Anh khéo léo cởi cúc quần jean của Kiều Anh Tử và kéo chúng ra.

Anh kéo khóa kéo xuống, thọc ngón tay vào trong quần lót của cô, trực tiếp chạm vào những cánh hoa đã tràn ra. 

Kiều Anh Tử vô thức siết chặt hai chân, nhưng ngón tay của Chu Thần lại đâm vào sâu hơn. 

"Đừng kẹp chặt như vậy, thả lỏng đi..." Chu Thần cười khúc khích, tiếp tục cọ xát lõi của Kiều Anh Tử qua quần lót của mình. 

Anh có thể cảm nhận được quần lót của Kiều Anh Tử đã thấm qua, tiết ra một lượng lớn mật ong. 

Chu Thần không khỏi gia tăng lực lượng trong tay, khiến Kiều Anh Tử khẽ rên rỉ. 

Kiều Anh Tử nhẹ nhàng rúc vào trong ngực Chu Thần, để anh đốt lửa khắp nơi trên cơ thể cô. Cô ngước lên với vẻ thiếu kiên nhẫn

Đầu cô rên rỉ như một con mèo con, chiếc áo trên ngực bị bộ ngực cao chót vót của cô kéo căng, tôn lên hình dáng hấp dẫn của bộ ngực. 

Chu Thần nhìn thấy hai mắt nóng lên, không khỏi đặt tay lên ngực Kiều Anh Tử, xuyên qua áo sơ mi của cô mà nhét bộ ngực mềm mại của cô vào. 

Kiều Anh Tử toàn thân tê dại vì bị Chu Thần nhào nặn, cô cảm nhận được một luồng khoái cảm điện từ ngực mình truyền đến. ngực của cô ấy

Đầu nhọn nhanh chóng dựng lên, đẩy lên hai chỗ phình nhỏ trên áo. Chu Thần dùng đầu ngón tay chơi đùa với bộ ngực nhạy cảm của Kiều Anh Tử.

Nó sắc nhọn khiến cô liên tục thở hổn hển. 

"Chu Thần... đừng... đừng chạm vào nơi đó..." Kiều Anh Tử xấu hổ cầu xin với giọng trầm, nhưng giọng nói lại rất mềm mại.

Nó khiến mọi người càng muốn bắt nạt cô ấy hơn. 

Chu Thần cười xấu xa, ngón tay móc vào mép quần lót của Kiều Anh Tử, từ từ kéo nó xuống. Kiều Anh Tử kêu lên

, vô thức khép đôi chân thon thả của mình lại với nhau, cố gắng ngăn cản chuyển động của anh. 

Nhưng sức mạnh của Chu Thần thật đáng kinh ngạc. Anh dễ dàng dang rộng hai chân của cô và kéo Nene bé nhỏ vào giữa đùi cô.

, hé lộ khu vườn bí ẩn. 

Kiều Anh Tử quay đầu đi, không dám nhìn thẳng vào ánh mắt rực lửa của Chu Thần. Cô cảm nhận được sự mát lạnh nơi vùng kín của mình, những bông hoa hồng

Huyệt châm cứu hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Thần. Còn Chu Thần ánh mắt lại hung hăng nhìn chằm chằm vào lỗ hoa của cô, như muốn nhìn thấu cô. 

"Anh Tử, em thật xinh đẹp..." Chu Thần trêu chọc, giọng nói trở nên khàn khàn vì ham muốn. Anh ta duỗi ngón tay ra và chỉ vào Joe

Cánh hoa của Ứng Tử nhẹ nhàng trượt đi, khiến toàn thân nàng run lên. 

Kiều Anh Tử sắc mặt đỏ bừng, ngay cả vành tai cũng nhuộm đỏ thẫm. Cô chưa bao giờ để người đàn ông nào nhìn thấy vùng kín của mình

, huống chi là bị đụng chạm một cách vô lương tâm như vậy. Nhưng vào lúc này, Kiều Anh Tử không thể tập trung nửa sức lực để từ chối Chu.

Chen chỉ có thể bất lực chịu đựng sự xâm phạm và quấy rối của anh ta. 

Những ngón tay của Chu Thần mở cánh hoa của Kiều Anh Tử, để lộ phần lõi mềm mại bên trong. Anh dùng đầu ngón tay chà xát nó thật mạnh

Một hạt đậu nhỏ nhạy cảm, lúc thì xoa nhanh, lúc lại nhẹ nhàng ấn xoay, khiến Kiều Anh Tử toàn thân run rẩy và rên rỉ.

Càng ngày càng khẩn trương và ngọt ngào. 

Cùng lúc đó, Chu Thần cúi người xuống, đưa chiếc tua rua màu đỏ tinh xảo trên ngực Kiều Anh Tử vào miệng, dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình liên tục trêu chọc cô. 

Bị liếm.

Kiều Anh Tử bị Chu Thần tấn công từ cả hai phía, cô cảm thấy khoái cảm như thủy triều ập đến, nhấn chìm cô. Cô ngẩng đầu lên và nói

Với những tiếng rên rỉ ngọt ngào, cơ thể không tự chủ được vặn vẹo, phục vụ cho sự vuốt ve của Chu Thần. 

"A... Chu Thần... đừng..." Kiều Anh Tử thở hổn hển, hai tay yếu ớt đẩy Chu Thần ra, nhưng nàng lại yếu ớt.

Bông vải tuy yếu ớt nhưng lại khơi dậy ham muốn trong anh. 

"Ngoan, ta sẽ cẩn thận..." Chu Thần trầm giọng trấn an, ngón tay thon dài dần dần xuyên vào trong lỗ mật của Kiều Anh Tử.

Anh đẩy nhẹ vào lối vào chật hẹp, trêu chọc và trêu chọc dục vọng của cô.

Kiều Anh Tử chỉ cảm thấy có một vật cứng nóng hổi xâm nhập vào phần dưới cơ thể mình. Cảm giác đau nhức, sưng tấy và tê dại ngay lập tức lan khắp cơ thể cô, đồng thời điện giật lan khắp cơ thể cô.

Một dòng khoái cảm chạy dọc tứ chi anh. 

Những ngón tay của Chu Thần khuấy động và đâm vào ra vào âm đạo nóng ẩm của cô, phát ra những âm thanh ríu rít, ríu rít đầy dục vọng. Kiều Anh

Tử Tử xấu hổ cắn môi dưới, nhưng vẫn không thể kìm nén được tiếng rên rỉ ngọt ngào vang vọng trong phòng. 

Chu Thần nhìn thấy Kiều Anh Tử đã yêu rồi, liền tăng tốc động tác tay, ngón tay thon dài luồn vào trong âm hộ chật hẹp của cô.

Những cú thúc nhanh chóng, mỗi cú đâm chính xác ấn vào phần da thịt nhạy cảm nhất của cô, khiến toàn thân cô run rẩy và thở hổn hển. 

Kiều Anh Tử không khỏi dang rộng đôi chân thon dài của mình để tạo điều kiện cho Chu Thần xâm nhập. Cô đã hoàn toàn rơi vào dục vọng.

Trong đó, tôi không thể tự giải thoát được. 

"A... Chu Thần... chậm lại... Ta chịu không nổi nữa..." Kiều Anh Tử liên tục thở hổn hển, yếu ớt dùng hai tay đẩy Chu Thần ra.

, nhưng anh ta bị hai tay ép ra sau lưng, không thể cử động được. 

Chu Thần hôn lên đôi môi đỏ mọng của Kiều Anh Tử, ngăn chặn tiếng rên rỉ không ngừng trào ra của cô, nhưng động tác trên tay lại càng ngày càng mãnh liệt. 

Mạnh mẽ. Những ngón tay thon dài của anh điên cuồng thọc vào bên trong âm đạo nóng ẩm của Kiều Anh Tử, khuấy động mật ong ngày càng nhiều.

Nó phát ra một âm thanh ríu rít. Kiều Anh Tử bị anh mê hoặc đến nỗi cơ thể cô run rẩy, co giật và rên rỉ.

Mọi tiếng rên đều nghẹn lại trong cổ họng. 

"Ừm..." Kiều Anh Tử cảm giác được một cỗ khoái cảm mãnh liệt từ dưới cơ thể dâng lên, như có dòng điện chạy khắp cơ thể. cô ấy

Ngón chân cô co lại, hai chân kẹp chặt quanh tay Chu Thần, âm đạo co thắt không kiểm soát, cô cắn chặt anh. 

ngón tay.

Chu Thần cảm nhận được Kiều Anh Tử đạt cực khoái, tốc độ động tác tay tăng tốc. Những ngón tay mảnh khảnh của anh nhanh chóng đẩy và xoa bóp, kéo dài

Niềm vui của cô ấy.

Kiều Anh Tử hét lên, cơ thể cô đột ngột bật dậy, rồi yếu ớt ngã xuống, đôi mắt trống rỗng và lồng ngực phập phồng dữ dội. 

, những dòng nước nóng phun ra từ phần dưới cơ thể anh, tất cả đều đổ xuống tay Chu Thần. 

Sau khi đạt cực khoái, Kiều Anh Tử kiệt sức nằm trên sô pha, cơ thể vẫn khẽ run rẩy, đắm chìm trong dư vị nồng nàn. 

trong.

Chu Thần rút ngón tay ra, bôi mật ong pha lê lên miệng Kiều Anh Tử, xoa xoa một cách gợi tình trên đôi môi đỏ mọng của cô.

Trên môi. 

Kiều Anh Tử mơ màng đưa cái lưỡi hồng hào liếm liếm trước khi kịp nhận ra đó là gì, trên mặt lộ vẻ xấu hổ. 

Hồng vội quay đầu đi, không dám nhìn thẳng vào đôi mắt rực lửa của Chu Thần. Tim cô đập thình thịch, bụng dưới vẫn còn đau.

Tôi cảm thấy tê dại, cơ thể trở nên nhạy cảm vô cùng vì mối tình vừa mới có.

Nhìn Kiều Anh Tử quay lưng đi như đà điểu, Chu Thần mặc dù thân dưới sưng tấy khó chịu nhưng vẫn không nhịn được.

Anh không diễn tiếp nữa mà âu yếm vỗ nhẹ vào cái mông nhỏ nhắn của cô, nhẹ giọng nói: “Anh Tử, hôm nay em chuẩn bị chưa?” 

Cậu không quay lại à?"

Kiều Anh Tử nghe thấy tiếng Chu Thần, ngẩng đầu lên như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Sau đó cô giật mình và không quan tâm rằng phần thân dưới của mình vẫn trần trụi.

Lưu Lưu vội vàng cầm điện thoại di động lên kiểm tra.

"Không, mẹ tôi đã tan làm rồi."

Kiều Anh Tử sửng sốt. Cô trừng mắt nhìn Chu Thần, thủ phạm khiến cô quên mất thời gian, sau đó không để ý đến cô.

Tôi phải mặc quần, đi đi lại lại ngay trước mặt anh, lo lắng như kiến ngồi trong nồi lẩu, đầu óc quay cuồng, nghĩ xem sau này phải làm gì.

Làm sao giải thích được với mẹ.

Đôi chân thon dài trắng nõn của cô đung đưa trước mắt Chu Thần, những cánh hoa hồng nhạt thấp thoáng, khiến trong mắt Chu Thần ấm áp.

, Tôi muốn lao vào anh ta ngay lập tức, nhưng thấy Kiều Anh Tử đang lo lắng, tôi chỉ có thể kìm lại sự thôi thúc của mình.

Nhạc chuông đột nhiên vang lên. Kiều Anh Tử đang cầm điện thoại di động run rẩy và suýt đánh rơi điện thoại di động xuống đất.

bật lên, vì chuông điện thoại di động của cô reo lên. 

"Là Đào Tử."

Kiều Anh Tử cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy ID người gọi là Hoàng Chí Đào. Cô thực sự sợ người gọi vừa rồi.

Là mẹ cô ấy, tôi còn chưa nghĩ ra lý do gì, đến lúc đó bí mật nhất định sẽ bại lộ. 

Trước đây cô hẳn sẽ không sợ hãi như vậy, nhưng từ khi cô trở thành học sinh cuối cấp trung học, mối quan hệ giữa hai mẹ con đã trở nên tốt đẹp hơn.

Thời thế thật tồi tệ và không thể đoán trước được.

Quan trọng hơn, mẹ cô đã cảnh cáo cô không được chơi với Chu Thần. Nếu cô ấy

Mẹ sẽ rất tức giận nếu biết mẹ đang chơi Lego ở đây với Chu Thần.

Làm sao Kiều Anh Tử biết mẹ cô siêng năng hơn cô rất nhiều trong việc “chơi” với Chu Thần, nhưng mẹ cô lại “chơi” với Chu Thần?

Con cặc to lớn, và cô ấy chỉ ở đây để lắp ráp Lego. Mặc dù cả hai đều có quan hệ mật thiết với Chu Thần nhưng bản chất của họ lại hoàn toàn khác nhau. 

Khác nhau.

"Xin chào, Đào Tử." Kiều Anh Tử trả lời điện thoại và cố gắng tỏ ra bình tĩnh và điềm tĩnh. 

"Anh Tử, anh thế nào rồi? Mẹ cậu vừa gọi cho tôi và hỏi cậu có đi cùng tôi không." Huang

Chí Đào ở đầu bên kia điện thoại hỏi, giọng điệu có chút lo lắng. 

"À...vậy cậu đã nói gì?" Kiều Anh Tử nhìn chiếc quần Chu Thần đưa cho, sau đó mới nhận ra mình vẫn còn

Thân dưới trần trụi, nghĩ đến việc mình đang nói chuyện điện thoại với Đào Tử như thế này, đôi má vốn đã đỏ bừng của anh lại càng đỏ hơn. 

"Tất nhiên là tôi đã nói chúng ta ở cùng nhau. Tôi nói anh và tôi đang đối đầu nhau. Sau đó mẹ bạn bảo bạn về sớm. bạn đi

Nó ở đâu? "

"Tôi không đi đâu cả, tôi sẽ quay lại ngay bây giờ. Cảm ơn Đào Tử." Kiều Anh Tử trả lời chiếu lệ, trong đầu cô đang suy nghĩ.

Sau này tôi sẽ giải thích với mẹ thế nào khi về nhà? 

Kiều Anh Tử cúp điện thoại sau, vội vàng mặc quần vào. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm và đứng đó suy nghĩ một lúc. 

Vâng.

Chu Thần bước tới, ôm cô vào lòng, vuốt mái tóc đen óng ả của cô, dùng lời lẽ dịu dàng an ủi cô: “Đừng lo lắng, anh

Xuống xem giúp dì bây giờ thế nào. "

"Đừng có vẻ như đó không phải việc của anh, tất cả là lỗi của anh!" Kiều Anh Tử cảm nhận được vòng tay ấm áp của Chu Thần và ngửi anh

Mùi hương quen thuộc trên cơ thể khiến trong lòng hắn thoải mái hơn một chút, nhưng hắn lại không khỏi phàn nàn. 

Chu Thần trìu mến nhìn Kiều Anh Tử trong ngực, nhưng lại không có ý định ra tay. 

Kiều Anh Tử ban đầu có chút bối rối, nhưng sau đó cô nhận ra điều đó, mặt cô đỏ bừng, cô cắn môi ngượng ngùng và kiễng chân lên.

Chu Thần hôn lên môi anh. 

Chu Thần một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia đỡ gáy cô, hôn sâu hơn. hai người

Môi và lưỡi của họ quyện vào nhau, nụ hôn không thể tách rời. Cả hai đều bối rối và say mê. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần không ngừng xuyên vào trong vạt áo của Kiều Anh Tử, nán lại trên tấm lưng mịn màng thanh tú của cô, khiến cô co rúm người lại. 

Cơ thể hơi run lên và hơi thở trở nên gấp gáp.

Kiều Anh Tử choáng váng vì nụ hôn của Chu Thần đến mức gần như không thở được. Sau đó cô tỉnh táo lại và cắn nhẹ vào miệng anh.

môi như một lời cảnh báo. 

Chu Thần đau đớn, miễn cưỡng buông Kiều Anh Tử ra, liếm khóe miệng với những suy nghĩ còn dang dở. Kiều Anh Tử đỏ mặt

Cô trừng mắt nhìn anh, nũng nịu nói: “Đi, đi, đi! Đừng lãng phí thời gian của bạn!" 

Chu Thần đành phải mở cửa đi ra ngoài đi dạo.

“Cửa nhà cậu đóng chặt, tôi không nghe thấy động tĩnh gì trong nhà cậu, cũng không thấy cậu trong thang máy.

Mẹ. "

"Tốt lắm, Chu Thần, ta đi trước."

Kiều Anh Tử nói xong liền chạy ra ngoài, nhưng vừa bước một bước, liền bước đi nhanh như nhớ ra điều gì.

Trở lại Chu Thần, hắn nghiêm túc nói: "Lần sau hôn ta nhất định phải báo trước cho ta! Bạn biết đấy!"

Nói xong, Kiều Anh Tử mặt đỏ bừng bỏ chạy, sợ Chu Thần lại mất khống chế, kéo cô lại hôn không ngừng. cô ấy

Đầu tiên đi thang máy xuống tầng một, sau đó quay lại tầng bốn, giả vờ từ bên ngoài về nhà rồi lấy chìa khóa ra.

Mở nhà của bạn. 

"6"

Chu Thần chứng kiến hàng loạt thao tác điêu luyện của Kiều Anh Tử, có vẻ như anh ta quả thực là một kẻ phạm tội thường xuyên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 231: Phần 2: Chuyện phiếm và tin đồn (Vương Y Địch bổ sung thêm tư liệu)

Tháng 9 cuối cùng, ngoài việc học, Chu Thần không chơi nữa mà dành thời gian còn lại cho việc học.

Thời gian được dành cho việc lập hồ sơ quy hoạch cho nhà máy sản xuất mặt nạ. 

Văn bản kế hoạch nhanh chóng được chuẩn bị, Chu Thần đưa cho thúc thúc Tống Nguyên. 

Tống Viễn rất ngạc nhiên khi nhìn thấy kế hoạch Chu Thần gửi cho mình, nhưng anh lại tưởng rằng em gái mình cũng phải bắt đầu lại từ đầu.

Ông không hề phóng đại tài năng của cháu trai mình. 

Anh ta so sánh dữ liệu thu thập được trong khoảng thời gian này với nội dung trong cuốn sách kế hoạch của Chu Thần, và ngay sau đó

Anh ta đưa ra quyết định ủng hộ kế hoạch của Chu Thần, đồng thời nói với Chu Thần, nếu cần giúp đỡ gì, anh ta có thể trực tiếp giao cho Chu Thần. 

Anh ấy đã gọi.

Sau khi nhận được sự bảo đảm của Tống Viễn, Chu Thần cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, sau đó mới có thể vận động cơ bắp. 

Bắt đầu hành động.

Anh quyết định chăm sóc nhà máy sản xuất mặt nạ ban đầu trong dịp Quốc khánh. 

Anh ta không có ý định mở nhà máy từ đầu mà đang có ý định trực tiếp mua lại một nhà máy nhỏ nên Chu Thần đã đặt mục tiêu trước mắt.

Nó nhắm vào các nhà máy nhỏ hoạt động kém. 

Tất nhiên, không nhất thiết phải là nhà máy sản xuất khẩu trang. Trên thực tế, ngay cả khi đó là các nhà máy tương tự khác, việc chuyển đổi

Làm thì tốt hơn nhiều so với việc bắt đầu lại từ đầu, dù sao thì những người lao động khác chỉ cần lấy và sử dụng. 

Chu Thần đã tìm kiếm một hồi, tìm được mấy cái mục tiêu thích hợp. 

Những mục tiêu này đều ở vùng ngoại ô xung quanh Yanjing, và mục tiêu xa nhất là ở một thị trấn nhỏ cách Yanjing không xa. 

thị trấn.

Nguyên nhân của việc này cũng rất đơn giản. Bây giờ anh ấy phải đi học và không thể rời xa Yanjing và đến gần

Anh ấy có thể lái xe trực tiếp tới đó. Nếu quá xa, anh ấy sẽ không thể đến đó chỉ vì muốn. Điều này không tốt cho anh ấy.

Hãy kiểm soát. 

Vì mục đích mở xưởng khẩu trang của anh là để chuẩn bị cho đợt dịch bệnh hơn một năm sau đó nên điều quan trọng nhất là

Tích trữ hàng hóa. Chỉ cần trước đó bạn tích trữ đủ hàng hóa, dù sau này dùng để quyên góp hay bán hàng thì cũng sẽ không bao giờ dùng đến.

Sự mất mát. 

Và Chu Thần cũng biết rất rõ rằng thảm họa sẽ còn kéo dài rất rất lâu, và những chiếc mặt nạ trong tương lai chắc chắn sẽ bị loại bỏ.

Chỉ cần có nhà máy và kênh cung cấp nguyên liệu quan trọng thì kiếm tiền là chuyện đương nhiên. 

Kể từ ngày Quốc khánh 1, Chu Thần bận rộn kiếm tiền khắp thành phố Diên Kinh và nói chuyện với nhiều người.

Người phụ trách nhà máy mục tiêu đã gặp mặt. 

Một số người nhìn thấy người mà họ muốn thu phục hóa ra lại là một thiếu niên như Chu Thần, lập tức bắt chuyện.

Không có hứng thú phán xét, chỉ có một số ít người sẵn sàng nói chuyện với Chu Thần. 

Chẳng qua sở dĩ những người này nguyện ý nói chuyện với Chu Thần là vì bọn họ quan tâm đến tuổi tác của hắn, cảm thấy hắn còn trẻ nên dễ bắt nạt.

Tiêu cực, giá tăng gấp đôi, hắn muốn cắt một miếng thịt ra khỏi người Chu Thần. 

Đương nhiên, Chu Thần cũng không thèm để ý tới những kẻ muốn lợi dụng tàn sát bừa bãi, chỉ nói chuyện với những người thực sự thành tâm.

Đàm phán với các bên quan tâm. 

Chỉ là anh cứ chạy mãi cho đến hết kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh mà không tìm được nhà máy phù hợp nên đành quay về. 

Sau khi trở về nhà, Chu Thần có chút kinh ngạc khi thấy phòng khách, phòng ngủ, phòng tắm và những nơi khác đều không có một vết nhơ.

Nhưng anh nhanh chóng nhớ ra rằng mình đã đưa chìa khóa nhà cho Tống Thiên và Lưu Kinh, và anh không biết họ là vợ ai.

Anh ấy đến để giải tỏa nỗi buồn chán, thậm chí còn giúp dọn dẹp nhà cửa sau khi biết tin anh ấy đã ra đi. 

Đương nhiên, sau khi loại trừ những phỏng đoán trên, khả năng lớn nhất là Kiều Anh Tử, Chu Thần đã đặc biệt đưa cô cho Kiều Anh Tử trước khi lên đường đi dự Quốc khánh.

Anh đưa chìa khóa cho Kiều Anh Tử để cô có thể đến nhà chơi Lego. 

Không thể không nói rằng cô bé này trông thô kệch, oai phong nhưng lại biết lau nhà mà không bị rỉ nước, điều này khiến mẹ cô khá ấn tượng.

Câu chuyện có thật về nụ hôn Tống Thiên! 

Sau kỳ nghỉ lễ Quốc khánh, nhiều học sinh bàn tán về những nơi mình đi chơi trong ngày Quốc khánh.

Gì thế, một số học sinh đứng đầu còn nói về những trường luyện thi mà họ đã theo học và họ đã học được bao nhiêu. 

Tất nhiên, thuật ngữ “thầy sinh viên” thực sự xa lạ với các học sinh ở lớp cơ bản. Tất cả họ đều nói về nó.

Chơi gì và chơi ở đâu. 

Thậm chí, Cơ Dương Dương còn cho biết anh và chú đã đến Thượng Hải để tham gia một cuộc thi đua xe không chính thức. 

Tất nhiên, anh chỉ có trách nhiệm quan sát, và không đời nào chú anh lại cho anh chơi một trò chơi hoang dã như vậy. 

Ngược lại, Phương Di Phán liên tục hỏi Chu Thần anh ấy đã đi đâu và làm những điều thú vị gì, điều này khiến Chu Thần bối rối.

Thực sự thiếu kiên nhẫn. 

So với những mưu mô đàm phán mua lại, cuộc sống học đường vẫn khiến anh cảm thấy thư thái và dễ chịu. 

Một điều nữa khiến tôi không vui là cô gái Vương Yidi này vẫn còn dũng khí ở một mình sau chuyện xảy ra lần trước.

Đương nhiên, điều khiến Vương Yidi không vui không phải là Vương Yidi dám đến một mình với anh, mà là mỗi lần Vương Yidi xuất hiện trước mặt anh,

Trước và sau Chu Thần có thể nhìn thấy bóng dáng Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào ngồi cách đó không xa. 

Đến mức Chu Thần tự hỏi liệu trước đây Vương Yidi có phát hiện ra Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào đang theo dõi anh ta từ xa hay không. 

Dám đối mặt với chính mình một mình.

Có hai người này từ xa theo dõi, Chu Thần dù có mặt dày đến đâu cũng không thể tấn công Vương Yidi lần nữa trong trường học.

Những người động chân chỉ có thể làm khi rảnh rỗi, nghe Vương Yidi nói chuyện. 

Mặc dù lúc đầu Vương Yidi lo lắng rằng lần tiếp theo Chu Thần sẽ chạm vào cô, nhưng sau một vài lần tiếp xúc thực sự,

Sau khi phát hiện Chu Thần hầu như chỉ nói mồm, không dùng tay làm gì nhiều, hắn mới buông bỏ cảnh giác ban đầu.

Nhiều.

Khi nói chuyện, họ thậm chí còn coi Chu Thần là người để nói chuyện, thậm chí có khi còn ôm lấy anh một cách đau khổ. 

Cô phàn nàn về việc học hát và nhảy khó đến mức nào.

Chu Thần ở thế giới trước đã tu luyện âm nhạc lâu như vậy, hắn đương nhiên biết con đường này khó khăn cỡ nào. 

Tài năng và tiền bạc đều không thể thiếu trên con đường này, nhưng theo quan điểm của Chu Thần, Vương Yidi có một số tài năng, nhưng anh ta vẫn còn kém xa. 

Nó không đủ. Gia đình tôi có một ít tiền nhưng vẫn chưa đủ. Nếu bạn chỉ muốn vào một trường đại học tốt hơn theo cách này thì đương nhiên

Thế là quá đủ rồi, nhưng nếu cô ấy thực sự muốn tiến lên trên con đường này thì về cơ bản là không thể trừ khi cô ấy có thể.

Tìm một kẻ bắt nạt sẵn sàng đưa tiền để hỗ trợ cô ấy.

Vì lý do này, Chu Thần đối với Vương Y Địch càng kiên nhẫn và bao dung hơn một chút, thậm chí thỉnh thoảng còn cố gắng thuyết phục anh ta. 

Nếu muốn từ bỏ giấc mơ viển vông này càng sớm càng tốt, tốt hơn hết bạn nên dựa vào hộ khẩu và lý lịch của mình để vào một trường đại học đàng hoàng và tốt.

Vương Di Đệ đương nhiên không vui sau khi nghe những lời này. Mỗi lần Chu Thần tạt gáo nước lạnh vào người cô, cô luôn cảm thấy hờn dỗi một lúc. 

Nhưng cô ấy có tấm lòng lớn. Sau khi bị Chu Thần chỉ trích, cô thường tức giận một lúc rồi quay lại tiếp tục nói chuyện phiếm.

Anh ấy tiếp tục trò chuyện.

"Cho nên, Chu Thần, tại sao anh không chịu dạy tôi? Chẳng lẽ là do anh viết bản nhạc đó cho Kiều Anh sao?"

Nó là do Zi tạo ra, vậy tại sao bạn không muốn dạy tôi? "

Trong giờ nghỉ trưa, Chu Thần tìm một góc vắng vẻ ngồi xuống, tận hưởng giây phút yên tĩnh. Tuy nhiên, không mất nhiều thời gian

, Vương Di Đệ vội vàng chạy tới, phá vỡ sự trong sạch của anh.

Chu Thần vẻ mặt bất lực. Anh ấy vừa nghĩ đến nhà máy sản xuất mặt nạ và dự định đi đến một nhà máy khác vào cuối tuần.

Nhà máy này là một nhà máy nằm ở một thị trấn nhỏ ở rìa Diên Kinh.

Nhà máy đó ban đầu được liệt kê cuối cùng vì nó tương đối nhỏ và xa xôi.

Nhưng sau khi liên tiếp bị nhiều nhà máy từ chối, anh quyết định đến nhà máy đó xem thử có ổn không.

Không phải là chúng ta không thể nói về nó.

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì Vương Yidi đã tới.

"Như vậy, Chu Thần, tại sao ngươi không muốn dạy ta? Có phải vì anh hát bài đó cho Kiều Anh không? 

Anh ta tạo ra nó, vậy cô không muốn dạy tôi à?" Vương Yidi tức giận hỏi, hai tay chống nạnh, khuôn mặt xinh đẹp vì

Đỏ bừng mặt với vẻ không hài lòng.

Chu Thần lười biếng ngước mắt liếc nhìn chiếc áo sơ mi đồng phục bó sát của Vương Yidi. Thân hình trẻ trung của cô gái được che phủ

Được buộc dưới lớp vải, nó phác thảo những đường cong tinh tế.

Mắt anh dừng lại trên những chiếc cúc áo trên ngực cô một lúc, rồi anh nhìn xung quanh như không có chuyện gì xảy ra. Không có kết quả

Tuy nhiên, Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào đang đứng cách đó không xa, dường như đang quan sát chuyện gì đang xảy ra ở đây.

"Vương Y Địch, nói chính xác là ngươi còn chưa chuẩn bị xong." Chu Thần chậm rãi nói: "Ta dạy ngươi bài hát thép đó."

Chẳng phải tôi đã nói với cậu điều kiện chơi nhạc piano từ lâu rồi sao?" 

Vương Y Địch nhẹ nhàng nhổ một hơi, xoay người ngồi xuống bên cạnh Chu Thần, "Sao anh luôn nói về chuyện này? Phải không?

Có cách nào nghiêm túc để bạn dạy tôi bản piano đó không? Bạn đang phá hủy hoàn toàn mối quan hệ giữa chúng tôi.

Cảm xúc! "

"Mối quan hệ giữa hai chúng ta?" Chu Thần liếc nhìn Vương Yidi đang ngồi bên cạnh mình. Cô gái tỏ ra khó chịu.

Cô ấy trông đặc biệt dễ thương. Cô lấy tay ôm cằm, đôi mắt to chớp chớp, toát ra khí chất ngây thơ.

Sau đó ánh mắt của hắn liếc nhìn cổ áo được cài chặt nút của Vương Yidi, hắn chế nhạo: "Chỉ cần ngươi

Nới lỏng một vài nút trên cổ áo của bạn và tôi nghĩ bạn đã cố gắng hết sức! "

Vương Yidi lập tức đỏ mặt, vô thức nắm lấy cổ áo hắn, như muốn ngăn cản ánh mắt thiêu đốt của Chu Thần. 

đường kẻ. Cô mở miệng muốn mắng Chu Thần, nhưng lại không biết nên nói cái gì, chỉ có thể căm hận nhìn chằm chằm Chu Thần.

Chu Thần nhìn cô gái trước mặt đang giả vờ táo bạo thành thục, lắc đầu, ngừng trêu chọc Vương Yidi. Dù sao đi nữa,

Một lúc sau, Vương Yidi sẽ bình tĩnh lại và bắt đầu nói về những chủ đề khác. Điều tương tự cũng xảy ra với Chu Thần ngày nay. 

Tôi đã quen với kiểu quan hệ này.

Cách Chu Thần và những người khác không xa, Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào đứng cùng nhau, nhìn chằm chằm vào Chu Thần và Vương Nghị.

Sáo.

"Đào Tử, tôi nghĩ hôm nay chúng ta đứng hơi xa đấy!" Kiều Anh Tử nheo mắt lại, cố gắng nhìn rõ Chu.

Động tác của Chen và Vương Di Đệ. Đầu cô buộc đuôi ngựa hơi nghiêng sang một bên, chiếc cổ thon và đường quai hàm thanh tú đều lộ rõ. 

Nó trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh mặt trời. 

Hoàng Chí Đào nhìn cuốn sách trong tay, nghe Kiều Anh Tử nói, chỉ thản nhiên đáp: “Vậy sao ngươi không lại gần một chút?

Hiểu rồi! Không phải mấy ngày trước hai người đã đứng khá gần nhau sao? "

"Mấy lần gần đây ta có chút thân cận, luôn có cảm giác như bị Chu Thần phát hiện, thật xấu hổ!" Kiều Anh Tử cảm thấy khó chịu.

Anh chạm mặt xuống đất và cảm thấy hơi xấu hổ.

"Bố!" Hoàng Chí Đào đột nhiên đóng sách lại với một âm thanh chói tai. Cô quay lại nhìn Kiều Anh Tử, ánh mắt đầy bất mãn.

: "Bạn có phạm sai lầm không, Kiều Anh Tử! Không phải lỗi của Chu Thần khi không kiên quyết từ chối Vương Di Đệ sao? Bạn đang ở đây

Xin lỗi vì điều gì? Rõ ràng là Chu Thần tỏ tình trước với bạn! "

"Và đó là sự thật, Vương Di Đệ, dạo này có rất nhiều tin đồn rằng cô ấy đang theo đuổi Chu Thần, nhưng cô ấy không những không

Để tránh bị nghi ngờ, anh ta liên tục quấy rầy Chu Thần. Thật là vô liêm sỉ. Bạn có nghĩ vậy không, Anh Tử? "

Hoàng Chí Đào mặc dù có được Chu Thần bảo đảm, nhưng trong lòng nàng dù sao vẫn là một cô gái. Cô và Chu Thần đang đi học

Ở đây không có chỗ cho bạn và tôi, nhưng Vương Yidi ngày nào cũng ngang nhiên quấy rầy Chu Thần, tự nhiên cảm thấy chán nản.

Cảm thấy hờn dỗi. 

Nhưng cô không thể nói ra trước mặt, chỉ có thể giả vờ trút giận lên Kiều Anh Tử, mắng Vương Y Địch mấy tiếng.

Nhân tiện, anh ta mắng Chu Thần vì không từ chối. 

Kiều Anh Tử liếc nhìn Hoàng Chí Đào một cách kỳ lạ. Mặc dù cô không biết mối quan hệ cụ thể giữa Chu Thần và Hoàng Chí Đào, nhưng

Tình hình đang phát triển thế nào? Nhưng xét theo sự tương tác rất ít giữa Chu Thần và Đào Tử ở trường, Kiều Anh Tử chắc chắn rằng điều này

Hai người hoàn toàn không hề cãi nhau. 

Cô biết giữa hai người có chuyện gì đó, nhưng giờ cô vui vẻ giả vờ bối rối. Ít nhất Đào Tử luôn ở bên cạnh anh ấy

Một mặt, họ vẫn biết tính đến cảm xúc của mình, nhưng Vương Yidi lại có chút không biết gì! 

Rõ ràng lúc đó hắn đã nhìn thấy Chu Thần hôn mình, nhưng tại sao hắn vẫn còn quấy rầy Chu Thần! Tôi đã không ở đây trong vài tuần qua

Anh ấy đã không ở lại với Chen lâu như vậy. 

Kiều Anh Tử càng nghĩ càng tức giận. Cô quay người rời đi cùng Hoàng Chí Đào. Cô ấy hoàn toàn phớt lờ sự thật rằng cô ấy

Sở dĩ tôi không dám ở cùng Chu Thần quá lâu là vì sợ bị anh đè xuống ghế sô pha, lại bị anh hôn cuồng nhiệt. 

Chu Thần tự nhiên lần đầu tiên chú ý đến chuyển động của hai người. Nhìn hai người rời đi, anh quay lại nhìn hai người còn sống.

Vương Yidi đang hờn dỗi, trên môi nở nụ cười vui tươi. Ánh mắt anh đang đổ dồn vào thân hình cân đối của Vương Yidi.

Liên trầm trồ khen ngợi những đường cong duyên dáng của cô trong bộ quần áo rộng thùng thình. 

Chu Thần trực tiếp ôm Vương Y Địch vào trong lòng, cánh tay rắn chắc khỏe mạnh của anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô. 

Vương Y Địch kêu lên một tiếng, toàn thân đâm vào lồng ngực rộng lớn của Chu Thần, bộ ngực mềm mại áp vào lồng ngực rắn chắc của hắn.

Các cơ bắp cảm thấy ấm áp qua lớp vải mỏng.

"Ờ...!" Vương Di Đệ vẫn còn tức giận về những gì đã xảy ra trước đó, nhưng lại giật mình trước hành động đột ngột của Chu Thần. 

Cô vốn tưởng rằng Chu Thần sẽ không bao giờ chạm vào cô nữa, nhưng cô không ngờ rằng anh ta lại táo bạo và tự phụ như vậy. Chu Thần cúi đầu,

Hơi thở nóng hổi phả vào chiếc cổ trắng nõn của Vương Y Địch, khiến hắn khẽ rùng mình. 

Chu Thần xoay người nhìn khuôn mặt thanh tú của Vương Y Địch, ánh mắt rơi vào đôi môi hồng hào hấp dẫn của cô, cười nói: “Em

Nếu bạn lại tức giận, tôi sẽ tính lãi cho bạn! "Trong giọng nói của hắn có chút nguy hiểm. 

Vương Y Đế nghe xong lời này mới hiểu được ý tứ trong lời Chu Thần, khuôn mặt đỏ bừng trong nháy mắt tràn đầy hoảng sợ. 

Cô nhanh chóng giãy giụa, dùng hai tay đẩy bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của anh. 

"Thả tôi ra, Chu Thần!" Cô tức giận nói, nhưng trong giọng nói lại có chút ngượng ngùng không thể che giấu. 

Tuy nhiên, thay vì buông cô ra, Chu Thần lại ôm cô chặt hơn. Vương Yidi vặn vẹo thân thể khó chịu,

Bộ ngực đầy đặn bị siết chặt và biến dạng trong vòng tay của Chu Thần, cảm giác mềm mại xuyên qua quần áo truyền đến ngực Chu Thần, trêu chọc cô.

Trên thần kinh của anh ấy. Hơi thở của Chu Thần đột nhiên trở nên nặng nề hơn, bụng dưới dâng lên một cảm giác nóng rát. 

Bàn tay to lớn của anh không ngừng vòng quanh eo Vương Yidi, vuốt ve chiếc eo thon của cô qua ống tay áo ngắn đồng phục học sinh của cô.

Cảm nhận làn da mỏng manh và mịn màng dưới bàn tay của bạn. 

Những ngón tay mảnh khảnh vuốt ve cặp mông tròn trịa và hếch lên của cô gái một cách tinh tế, khiến cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên và cổ họng cũng run lên. 

Một tiếng kêu thoát ra khỏi phòng.

Chu Thần không nhịn được nữa, cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của Vương Y Địch. Môi anh hung hăng,

Anh háo hức mút và cắn đôi môi và chiếc lưỡi ngọt ngào của cô gái, tham lam hút hết chất dịch trong miệng cô.

"Ừm..." Đôi mắt đẹp của Vương Y Địch mở to, muốn cự tuyệt sự xâm nhập của Chu Thần, nhưng anh lại hôn cô một cách mãnh liệt,

Toàn thân tôi mềm nhũn và yếu đuối. Cô chỉ có thể bất lực chịu đựng sự cướp bóc của Chu Thần, để chiếc lưỡi linh hoạt của anh đâm thẳng vào,

Quét miệng bừa bãi, nhảy múa bằng cái lưỡi ngượng ngùng. 

Chu Thần hôn Vương Yidi thật sâu và khẩn trương, như muốn hút đi linh hồn của Vương Yidi. Lưỡi anh quấn quanh chàng trai một cách độc đoán

Chiếc lưỡi mềm mại của người phụ nữ dẫn cô chìm vào nụ hôn sâu và nồng nàn này. Môi và lưỡi đan vào nhau phát ra âm thanh “tsk tsk”

Tiếng nước vang vọng trong sân chơi yên tĩnh, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Vương Y Địch đỏ bừng xấu hổ, nhưng anh lại bất lực để ngăn chặn mọi chuyện xảy ra...

....

Chu Thần tay cũng không nhàn rỗi. Lòng bàn tay to lớn của anh ta vô tình lướt qua cơ thể mềm mại của Vương Yidi.

Lớp vải mỏng vuốt ve từng tấc da thịt cô. Anh xoa xoa vòng eo mềm mại của cô gái, lòng bàn tay hướng lên trên,

Che đi bộ ngực cao chót vót của cô. 

Bộ ngực đầy đặn đó không ngừng thay đổi hình dạng khi Chu Thần chơi đùa với chúng, sự đụng chạm mềm mại khiến anh yêu chúng.

bàn tay. Anh dùng đầu ngón tay mân mê hai điểm nhô ra trên ngực Vương Yidi, xoa xoa và ấn chúng vào trong quần áo, chẳng mấy chốc anh đã

Để hai hạt đậu đỏ căng cứng và cương cứng. 

"A... đừng..." Vương Y Địch thở hổn hển đẩy hắn ra, lại bị Chu Thần hôn liên tục rên rỉ, không thể làm được.

Sức chống cự. Cô xấu hổ cảm thấy núm vú của mình ngày càng cứng hơn khi Chu Thần chơi đùa với chúng, và cảm giác khoái cảm tê dại chảy ra từ lồng ngực cô.

Cái miệng lan rộng khắp cơ thể khiến cơ thể cô mềm mại và yếu ớt hơn. 

Chu Thần miễn cưỡng buông đôi môi đỏ mọng sưng tấy của Vương Yidi ra, quay đầu vùi đầu vào làn da trắng nõn mảnh khảnh của cô.

Trên cổ cô gái, đôi môi nóng bỏng lướt qua làn da mỏng manh của cô gái, để lại hàng loạt vết hôn ướt át. 

Anh mở miệng ôm lấy làn da nhạy cảm của Vương Y Địch, dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm rồi khiêu gợi liếm, chạm vào làn da trắng như tuyết của cô.

Trên cổ anh ta có những vết đỏ mơ hồ, chứng tỏ anh ta thuộc quyền sở hữu của mình. 

"Chu Thần... đừng... người ta sẽ nhìn thấy..." Vương Y Địch thở hổn hển từ chối, sợ cảnh tượng xấu hổ này sẽ xảy ra.

Một người bạn cùng lớp đi ngang qua tình cờ gặp tôi. Tuy nhiên, Chu Thần đã làm ngơ và thay vào đó trêu chọc vùng nhạy cảm của cô một cách mạnh mẽ hơn, dùng bàn tay to lớn của mình để

Không ngừng đốt lửa khắp cơ thể cô gái trẻ. 

Bàn tay anh luồn vào dưới lớp quần áo rộng thùng thình của Vương Yidi, trực tiếp chạm vào chiếc bụng phẳng lì mịn màng của cô, cảm nhận được

Làn da mỏng manh và mịn màng dưới bàn tay của bạn. 

Vương Yidi kêu lên một tiếng, vô thức khép hai chân lại, lại vô tình kẹp tay Chu Thần vào giữa hai chân cô.

Ngược lại, nó làm cho chuyển động của anh ấy dễ dàng hơn. 

Chu Thần cười tà, ngón tay linh hoạt mở ra mép quần lót của Vương Y Địch, trực tiếp chạm vào nàng vốn đã ướt đẫm.

cánh hoa. 

Đầu ngón tay của anh đùa giỡn với lõi hoa mỏng manh của cô gái, ấn vào những vòng tròn tà ác, khiến Vương Yidi kinh ngạc đến há hốc mồm.

Liên tục, những cánh hoa phát sáng trong nước không khỏi co lại, mật ong trong suốt làm ướt ngón tay của Chu Thần. 

"Yidi, cậu ở dưới đó ướt quá, còn nói không muốn à?" Chu Thần thì thầm vào tai Vương Yidi, hơi thở nóng hổi

Hơi thở phả vào đôi tai nhạy cảm của cô khiến cô đỏ mặt. 

Ngón tay anh chọc nhẹ vào âm đạo chật hẹp của cô gái, cảm nhận được âm đạo của cô đang mút anh một cách say mê.

Các đốt ngón tay tiết ra nhiều nước yêu hơn. 

"Không... không..." Vương Di Đệ xấu hổ và giận dữ phủ nhận, nhưng âm đạo mỏng manh của cô không khỏi co lại trước sự trêu chọc của Chu Thần.

Cắn chặt ngón tay hơn. Cô bất lực bám vào bờ vai rộng của Chu Thần, cảm nhận được cảm giác xa lạ truyền đến từ phần dưới cơ thể mình.

Cơ thể thanh tú không khỏi run lên vì sung sướng. 

Chu Thần vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Vương Yidi, ôm chặt cô vào lòng. Cơ thể họ dính chặt vào nhau.

Cùng nhau, nhau có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và nhịp tim của nhau. 

Những ngón tay của anh liều lĩnh khám phá khu vườn riêng của cô gái, tìm ra lõi hoa nhạy cảm và sử dụng

Đầu ngón tay ấn mạnh xuống khiến Vương Yidi toàn thân run rẩy. 

"A... đừng..." Vương Y Địch hét lên một tiếng, thân thể đột nhiên nhảy dựng lên, sau đó yếu ớt ngã xuống. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt chạy khắp tứ chi cô như một dòng điện, khiến da đầu cô tê dại và gần như bất tỉnh. Cô ấy lớn

Anh ta thở hổn hển, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ đi và sự quyến rũ của anh ta lộ ra. 

Chu Thần nhìn cô gái mê hoặc mê hoặc trong lòng mình, khát vọng chinh phục trong lòng vô cùng thỏa mãn. anh ấy tăng tốc

Động tác của đôi tay, hai ngón tay khép vào nhau, bắt chước tần suất giao hợp, di chuyển ra vào con đường hoa ướt át của Vương Yidi, dẫn dắt

Có tiếng nước róc rách đầy dục vọng. 

Với động tác của anh, chất lỏng tình yêu trong suốt được lấy ra khỏi cơ thể, làm ẩm đùi trong của cô gái và bôi lên da.

Có một ánh sáng đầy nước đầy dục vọng. 

"Jigu...jigu..." Trong góc yên tĩnh, giọng nói đáng xấu hổ vang lên đặc biệt rõ ràng, khiến Vương Nghị xấu hổ vô cùng.

Di nóng lòng muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. Cô cắn môi, cố gắng kìm lại tiếng rên rỉ của mình vì sợ người đi ngang qua nghe thấy. 

"Kêu đi, ta thích nghe." Chu Thần thì thầm vào tai Vương Y Địch, hơi thở nóng hổi phả vào đôi tai nhạy cảm của cô gái.

Trên dái tai của Vương Yidi, "Thằng bé ngoan, hét lên đi..." Anh lè lưỡi liếm lấy vành tai nhỏ của Vương Yidi một cách khiêu dâm,

Anh đưa nó vào miệng, mút và cắn, để lại những vết đỏ mơ hồ. 

"Ồ... đừng..." Vương Y Địch lắc đầu, nước mắt không biết từ đâu rơi xuống gò má.

Bộ dáng đáng thương khiến bụng dưới của Chu Thần thắt lại. 

Anh tăng tốc độ đâm ngón tay, mỗi cú đâm mạnh vào lõi hoa nhạy cảm, khiến Vương Yidi bối rối.

Cơ thể anh run rẩy và anh không thể kìm nén được tiếng rên rỉ của mình nữa. 

"A... Chu Thần... không muốn... ta đi..." Vương Y Địch khóc lóc van xin, giọng nói

Nó mềm mại và quyến rũ, khi nghe thấy nó, máu Chu Thần dâng lên. Anh ước mình có thể đẩy cô xuống đất và thâm nhập cô một cách mãnh liệt.

Nhưng anh vẫn cố gắng chống lại sự thôi thúc. Anh ta dùng đầu ngón tay mài thật mạnh lõi hoa, thứ đã trở nên vô dụng.

Nó nhạy cảm đến mức chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng có thể khiến cô gái run rẩy. Đồng thời, tay còn lại của hắn cũng xuyên qua quần áo của Vương Y Địch.

Đung đưa, cọ xát bộ ngực mềm mại của cô qua lớp quần lót mỏng. 

Bộ ngực của cô gái không lớn nhưng có hình dáng đẹp và mềm mại khi chạm vào. Chúng chỉ đơn giản là được thiết kế riêng cho bàn tay to của đàn ông. 

Thực hiện theo đơn đặt hàng. Chu Thần tùy tiện xuyên qua áo ngực mà nhào nặn nó, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay vuốt ve núm vú cương cứng, kích thích Vương Y Địch. 

Hãy phát ra một tiếng rên rỉ.

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi..." Khi chuyển động của Chu Thần ngày càng mạnh mẽ, Vương Di Đệ cuối cùng đã chạm tới

Đến cao trào. Cô hét lên, cơ thể đột nhiên căng cứng, đường hoa co rút dữ dội, một làn sóng nhiệt tràn vào xung quanh cô.

Trên ngón tay của Chen. Cô gái ngã gục trong vòng tay anh, thở hổn hển và đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái.

trong. 

Chu Thần khẽ mỉm cười, rút ngón tay ra, đặt lên môi nhẹ nhàng hôn, hút hết mật ong trong miệng vào. 

"Nó ngon đấy." Anh nói đùa, hài lòng khi thấy khuôn mặt của Vương Yidi đỏ bừng vì xấu hổ, khóe mắt vẫn còn nước mắt.

Cô gái lúc này giống như một con thỏ nhỏ bị bắt nạt, đáng thương nhưng đáng yêu. 

"Chu Thần, ngươi... đồ biến thái!" Vương Yidi liếc hắn một cái, nghiến răng nghiến lợi nói. cô ấy muốn kiếm tiền

Cô thoát khỏi vòng tay của Chu Thần, nhưng lại bị trói chặt trong vòng tay anh, không thể cử động. 

"Bây giờ đến lượt cậu giúp tôi!" Chu Thần nhịn không được nắm lấy bàn tay nhỏ bé yếu ớt của Vương Y Địch, dùng sức nhét vào trong tay hắn.

Trong cái háng phồng lên của anh ấy. Xuyên qua lớp vải, lòng bàn tay mềm mại của cô gái chạm vào dục vọng nóng bỏng và mãnh liệt của anh,

Cô sợ đến mức vô thức muốn rút tay lại, nhưng Chu Thần đã giữ chặt cô lại. 

"Ngoan, giúp tôi lấy nó ra..." Chu Thần thở hổn hển, tay còn lại gọn gàng kéo khóa quần ra, lấy ra

Con gà trống lớn màu đỏ tím đã phun trào. Đôi quy đầu to lớn chĩa thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của Vương Yidi, toát lên vẻ nam tính.

Mùi tanh của hormone sinh dục. 

Chu Thần dùng sức quấn lấy bàn tay ngọc của Vương Y Địch, dẫn nàng di chuyển dương vật lên xuống. 

Lòng bàn tay non nớt của cô gái trẻ chạm vào con cặc nóng bỏng, cô co rúm lại như bị bỏng, nhưng rất nhanh.

Ngay sau đó, Chu Thần giữ mu bàn tay của cô lại, buộc cô phải ôm chặt con cặc và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Con cặc đen tím dày, dài và hung dữ đang đập trong đôi bàn tay trắng nõn và thanh tú của Vương Yidi, đôi mắt ngựa phía trước đang rỉ ra tinh thể.

Tinh dịch của Ying làm ướt lòng bàn tay cô. 

Vương Di Đệ chưa bao giờ nhìn thấy dương vật cương cứng của một người đàn ông trước đây, anh cũng không ngờ rằng một ngày nào đó mình sẽ bị ép thủ dâm vì một người đàn ông. Anh ấy rất xấu hổ.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng.

"Ưm..." Vương Y Địch nhìn Chu Thần với đôi mắt đỏ hoe. Bộ dáng đáng thương của hắn khiến Chu Thần cảm thấy ngứa ngáy. 

Anh buông một tay ra vuốt ve khuôn mặt thanh tú của Vương Yidi một cách khiêu gợi, dùng ngón tay cái lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô, rồi

Anh đưa tay vào cái miệng anh đào của cô, nhéo chiếc lưỡi màu hoa cà trơn trượt của cô và chơi đùa với nó. 

"Hừ..." Vương Y Địch rên rỉ một tiếng, cái miệng nhỏ nhắn bị Chu Thần ngón tay lớn xâm chiếm, nước bọt không tự chủ mà chảy ra.

Khóe miệng anh ươn ướt. Chu Thần cười tà ác thu ngón tay lại, lôi ra những sợi bạc sáng ngời. Anh lau những ngón tay dính đầy nước bọt của cô gái

Trên con cặc to lớn của nó trộn lẫn với chất nhầy rỉ ra từ mắt ngựa, trục màu tím đen bóng loáng trông như

Càng hung hãn và đáng sợ hơn. 

Chu Thần vui vẻ thở dốc, đồng thời nhét phần thân dưới của mình vào tay Vương Yidi, nhào nặn cô một cách khiêu gợi.

Bộ ngực có hình dáng đẹp. 

Chu Thần không nhịn được buông xuống, gãi gãi xoa xoa, đầu ngón tay thô ráp của anh cọ xát vào đầu vú nhạy cảm của cô, kích thích sự dịu dàng của Vương Y Địch. 

Cơ thể anh khẽ run lên và hơi thở trở nên gấp gáp hơn.

"A..." Vương Y Địch nhịn không được rên rỉ. Bụng dưới của Chu Thần thắt lại khi nghe thấy giọng nói ngọt ngào, cặc anh cũng thắt chặt. 

Nó sưng lên một chút. Anh ta tăng tốc độ đẩy phần thân dưới của mình, và quy đầu dày đặc chạm vào âm hộ mềm mại của Vương Di Đệ.

Trong lòng bàn tay cô, chất nhầy rỉ ra từ mắt ngựa chảy đầy khắp bàn tay cô. 

Chu Thần liếm môi, dục vọng trong mắt càng ngày càng mãnh liệt. Anh ta buông ra một tay, ôm lấy sau đầu Vương Y Địch.

Chiếc thìa ấn mạnh vào háng anh. 

"Ngoan nào, ngậm nó vào và dùng cái miệng nhỏ của em liếm cho anh đi..."

Vương Yidi cắn môi, tim đập thình thịch, run rẩy thè cái lưỡi hồng hồng ra, cẩn thận liếm Chu Thần.

Quy đầu khổng lồ. 

Mùi tanh nồng nặc của vùng kín đàn ông tràn vào miệng và mũi cô, nhưng Vương Yidi vẫn cố gắng há miệng thật rộng để hút cô vào.

Chen đưa con cặc dày đặc của mình vào miệng và bắt đầu nuốt nước bọt một cách lúng túng. 

Chu Thần hít vào một hơi khoái cảm, đè đầu Vương Y Địch xuống, thẳng eo đâm vào cái miệng nóng nóng ẩm ướt của cô. dày

Con cặc lớn đâm sâu vào cổ họng anh. Vương Yidi khó chịu đến nước mắt chảy ra, nhưng anh vẫn cố gắng thả lỏng.

Cổ họng bị Chu Thần xâm phạm. 

"Đúng vậy, chính là ngươi thật tốt!..." Chu Thần thở hổn hển nói đùa, tùy tiện đâm vào eo hắn, gà trống

Nó ra vào miệng Vương Y Địch, phát ra âm thanh dâm đãng của nước. 

Cô gái rên rỉ lắc đầu, cố gắng tránh sự hung hăng của Chu Thần, nhưng anh ta giữ phía sau đầu cô và dương vật của anh ta tiến sâu hơn. 

Cô chỉ có thể bất lực chịu đựng, để Chu Thần tự do rong chơi trong miệng. 

Mặc dù kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng trẻ tuổi của Vương Di Đệ còn xa lạ nhưng cái miệng căng mọng và nóng bỏng của Chu Thần vẫn khiến Chu Thần cảm thấy vui vẻ. 

ngứa ran. Anh cúi đầu nhìn vào háng mình, chỉ thấy Vương Yidi đang quỳ trên mặt đất, khóe mắt đỏ bừng, miệng anh đào đầy thịt.

Cây gậy đã bị nhét đến tận miệng, nước bọt cô chưa kịp nuốt đã chảy xuống khóe miệng nhỏ xuống bộ ngực cao chót vót của cô.

Trong suốt như pha lê, vô cùng dâm đãng. 

Vương Di Đệ giống như một con chó cái dâm đãng, nuốt con cặc dày đặc vào miệng một cách khó khăn. Cô ấy nhanh nhẹn và nhỏ nhắn

Anh dùng lưỡi liếm lấy quy đầu nhạy cảm, thỉnh thoảng mút hai lần, hy vọng có thể khiến Chu Thần cảm thấy thoải mái. cô gái trẻ

Mặc dù kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của anh còn xa lạ nhưng cảm giác lần đầu quan hệ tình dục này khiến Chu Thần càng thêm hưng phấn. 

Chu Thần nhịn không được duỗi thẳng eo, đâm mạnh hơn vào Vương Y Địch trong miệng. Quy đầu dày một lần

Lần đầu tiên, anh mở cổ họng thanh tú của cô gái, thọc sâu vào cổ họng cô, khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

Vương Yidi bị ép nôn liên tục, cổ họng vô thức co rút, ôm chặt lấy con cặc của Chu Thần, mang theo

Những làn sóng ngây ngất và khoái cảm thấu xương. 

Dưới sự phục vụ tình dục bằng miệng thô bạo của Vương Di Đệ, Chu Thần nhanh chóng đạt đến đỉnh cao. Anh ôm lấy cô gái

Đuôi ngựa thọc mạnh mấy chục lần rồi gầm gừ phun hết tinh dịch nóng hổi vào miệng.

bên trong.

“Ừm…” Một lượng lớn tinh dịch tanh tanh lập tức tràn vào miệng Vương Y Địch, khiến cô ho liên tục. 

Chất lỏng màu trắng chưa kịp nuốt tràn ra từ khóe miệng cô, chảy xuống cằm vào khe ngực màu hồng. Chu Thần lấy thịt ra

Bang Bang vỗ nhẹ má cô nói đùa: "Ngoan, ăn hết đi, đừng lãng phí."

Vương Yidi vừa xấu hổ vừa tức giận, vẫn ngoan ngoãn nuốt thứ chất lỏng hôi hám trong miệng. Cô ngẩng đầu lên, khóc

Anh mơ hồ nhìn Chu Thần, nhẹ nhàng nức nở: "Chu Thần, anh đang bắt nạt người ta..."

Chu Thần mỉm cười, xoa đầu Vương Yidi, ôm cô gái nhỏ nhắn vào lòng. Chàng cúi đầu hôn vua

Yidi rưng rưng nước mắt an ủi: "Con ngoan, đừng khóc. Vừa rồi con có thấy thoải mái không? Cái miệng nhỏ của con mút giỏi quá, mau phục vụ ta đi." 

Đây là thời điểm tuyệt vời để chờ đợi. "

"Hiện tại, ngươi có thể yêu cầu ta!" Chu Thần cười khúc khích, không ngừng đặt bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực đầy đặn của Vương Yidi.

Nhào nặn mông, ngón tay chìm vào trong mông mềm mại đàn hồi, "Chỉ cần ngươi nghe lời ta, ta có thể cho ngươi bất cứ thứ gì ngươi muốn."

Để thỏa mãn em~"

Vương Y Địch cắn môi, sắc mặt đỏ bừng, ngập ngừng nói: "Chính là... Không chỉ có ngươi muốn

Hãy dạy tôi bản piano đó và tôi sẽ là bạn gái của bạn..."

Chu Thần nhướng mày, đưa tay nhéo nhéo cái mông uyển chuyển của Vương Y Địch, cái mông trong tay hắn thay đổi hình dạng.

Anh trêu chọc: “Rõ ràng em biết anh thích Kiều Anh Tử?” Nhưng anh ấy không có ý định buông Vương Di Đệ chút nào. 

Và anh nhào nặn mông cô mạnh hơn, tận hưởng cảm giác tuyệt vời của bàn tay anh bằng lòng bàn tay.

Vương Y Địch bất đắc dĩ nuốt nước miếng, thấp giọng nói: “Nếu ngươi thật sự thích Kiều Anh Tử như vậy, ngươi sẽ không làm như vậy.” 

Anh chạm vào em…” Giọng cô càng lúc càng nhỏ, má đỏ bừng, trông có vẻ ngượng ngùng.

Nó có hương vị vô cùng hấp dẫn và ngon miệng.

Phản ứng trẻ trung của cô gái khiến trái tim Chu Thần rung động. Anh ghé sát vào tai Vương Yidi, hơi thở nóng hổi phả vào cô.

Tại dái tai nhạy cảm, anh nhẹ nhàng thì thầm: “Ai biết được…”

Bàn tay to lớn của Chu Thần không ngừng vòng quanh eo Vương Yidi, cảm nhận làn da mềm mại và mịn màng của cô qua lớp vải.

Đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo nhạy cảm của cô gái. 

"Được rồi, mấy ngày nữa ta sẽ cho ngươi điểm số! Vậy ngươi ghi nhớ điểm số trước đi!" Chu Thần lấy lại lược

Anh vuốt thẳng mái tóc có chút lộn xộn do vừa rồi thân mật của Vương Yidi, đồng thời giúp cô chỉnh sửa quần áo.

Những góc nhăn nheo trên quần áo của cô đã được làm phẳng. 

"Ồ!" Nhìn Chu Thần đột nhiên trở nên nghiêm túc, Vương Yidi cũng bối rối làm theo động tác của hắn.

Tôi vuốt thẳng quần áo của mình. Cô gái ngoan ngoãn để Chu Thần thao túng mình, mái tóc dài óng mượt của cô trượt qua kẽ tay anh, mềm mại như lụa. 

Hai má cô vẫn còn đỏ bừng vì dục vọng, đôi mắt mờ mịt, hiển nhiên cô vẫn chưa hồi phục sau sự thân mật vừa rồi.

Đến. 

Chu Thần ánh mắt quét qua cổ áo trắng nõn như tuyết của Vương Y Địch, trên cổ trắng nõn của hắn vẫn còn có vết máu.

Vết đỏ từ nụ hôn vừa rồi trông đặc biệt hấp dẫn. Anh vô thức nuốt nước bọt và cảm thấy bụng dưới căng cứng.

Có xu hướng một bộ phận nào đó sẽ tăng trở lại. 

Chắc chắn, sân chơi vào buổi trưa quá nguy hiểm. Lần sau tôi phải chọn một nơi tốt hơn! Chu Thần nhìn

Từ xa xuất hiện học sinh không khỏi thở dài trong lòng. Vốn dĩ hắn vốn định trực tiếp hạ gục Vương Y Địch! 

Chu Thần vừa trở lại lớp học, liền có một đám người vây quanh hắn. 

"Chu Thần, xin hãy nói cho tôi biết giữa anh và Vương Y Địch rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Thực sự không thể yêu nhau đúng không?"

Daxiong mỉm cười hỏi Chu Thần, điều này ngay lập tức gây ra một tràng la ó từ bạn bè xung quanh. 

Chu Thần đẩy đám người ra, nói: "Đừng nói nhảm, ta cùng Vương Y Đế, Đại Hùng, không có quan hệ gì."

Nếu còn tiếp tục nói nhảm, tin hay không ta sẽ tát ngươi? "

Chu Thần có hiểu biết sâu sắc về kỹ thuật tình yêu trong trường học. Trọng tâm chính của anh ấy là theo dõi những tin đồn và không chấp nhận chúng.

Đừng từ chối, thỉnh thoảng chỉ bác bỏ những tin đồn.

"Chậc, ai mà tin được? Chúng ta đều thấy hai người thường xuyên ở bên nhau. Nghe nói Vương Y Địch chủ động. Này

Hehe. "

"Đúng vậy, chúng ta đều đã nhìn thấy. Rất nhiều người đều nói ngươi yêu, Chu Thần. Không có lửa thì không có khói."

"Chu Thần, ngươi cũng có khiếu thẩm mỹ đấy. Vương Y Địch mặc dù là người lắm lời, nhưng bộ dáng của hắn quả thực không có gì đáng nói, toàn trường đều không tìm được hắn.

Tôi đã gặp một vài người xinh đẹp hơn cô ấy. "

"..."

Lúc này, các bạn nam đều chuyển sang bàn tán, bàn tán điên cuồng về Chu Thần và Vương Yidi.

Đúng lúc này, Phương Nhất Phàm đột nhiên nhảy ra ngoài, bất mãn nói: “Các ngươi thật sự biết một việc, các ngươi không biết.” 

Thứ hai, đôi khi những gì mắt nhìn thấy chưa chắc đã đúng. "

Lời nói như ma thuật này ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người.

"Phương Hầu, ngươi đây là có ý gì? Ngươi còn có ý kiến ​​phản đối nào khác không?"

Phương Nhất Phàm lớn tiếng nói: "Đương nhiên, ta nói cho ngươi biết, Chu Thần người thích không phải Vương Nhất Đế, mà là một người khác."

Có những người. "

"Thật hay giả, tôi không tin."

"Ta cũng không tin, Phương Hầu, ngươi nói cho ta nghe đi."

Nhìn thấy mọi người xung quanh Phương Di Phán một lần nữa, Chu Thần đã biết Phương Di Phán định nói gì, nhưng Fang Yifan

Thu hút hỏa lực cho anh ta cũng không tệ.

Làm thế nào những tin đồn bạn tự mình lan truyền có thể là sự thật và đáng tin cậy nếu những người khác cũng giúp lan truyền tin đồn?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 232: Tên lừa đảo Phương Di Phán, nhà Fang có thực sự hạnh phúc không?

"Chu Thần, ngươi còn mạnh hơn nữa, ngươi không chỉ có ngoại tình với Vương Y Địch, ngươi còn có ngoại tình với Kiều Anh Tử."

Một số bạn cùng lớp nghe Phương Di Phán giải thích lý do lại tập trung xung quanh Chu Thần. 

Chu Thần thản nhiên nói: "Đúng vậy, tôi có quan hệ tình cảm với tất cả các bạn nữ xinh đẹp trong trường."

"Mẹ kiếp, Chu Thần, ngươi tham vọng lớn như vậy sao? Muốn bắt toàn bộ nữ sinh xinh đẹp trong trường sao?"

Phương Di Phán là một anh chàng vui tính và Big Bear He Hongyu cũng là một kẻ ngốc. Ngoài việc không thông minh bằng Phương Di Phán, tin đồn còn

Anh ấy cũng giỏi chơi trò lừa. 

"Bạn không tin khi tôi nói sự thật và bạn không tin khi tôi nói dối. Hãy tiếp tục và vui vẻ!"

Chu Thần cũng lười để ý đến những trò đùa vui nhộn này, chỉ lấy một cuốn sách ra đọc, để cho đám người Đại Hùng muốn làm gì thì làm.

Dù thế nào đi nữa, anh vẫn thờ ơ. 

Đã hơn một tháng kể từ ngày khai giảng. Chu Thần dựa vào tinh thần phi thường của mình, học tập rất nhanh.

Ngoài những kiến ​​thức được tiếp thu trên lớp, em cũng đã đọc hầu hết các cuốn sách dành cho năm đầu cấp 3. Bước tiếp theo là đọc sách cho năm thứ hai trung học. 

Ben.

Hai ngày trước ngày Quốc khánh, trường tổ chức sơ tuyển, ngay sau đó hiệu trưởng đã đưa phiếu điểm đến.

Cả lớp, kết quả đã được công bố. 

Chu Thần dựa vào khả năng học tập mạnh mẽ của mình, trực tiếp đứng đầu lớp cơ bản trong kỳ thi này.

Ngay cả khi được xếp vào một lớp song song, nó cũng sẽ ở trên mức trung bình. 

Với tư cách là giáo viên chủ nhiệm, Phán Soái lần đầu tiên nhìn thấy kết quả đã không thể tin được nên đã xác nhận.

Sau vài lần, tôi phải thừa nhận rằng Chu Thần thực sự đã tiến bộ quá nhanh. 

Phán Soái không có động lực như Lý Mộng, nhưng các học sinh trong lớp của anh ấy đã tiến bộ vượt bậc.

Nó rất hài lòng. 

Vì lẽ đó, hắn đặc biệt mang Chu Thần tới văn phòng khen thưởng, đồng thời lấy ra tiếng Trung bài thi.

Anh ấy giải thích cẩn thận những sai lầm của Chu Thần cho anh ấy. 

Sau hai kỳ thi sơ bộ và bài tập về nhà hàng ngày, Phán Soái nhận thấy kỹ năng tiếng Trung và tiếng Anh của Chu Thần vượt xa sự mong đợi.

Tài liệu rất tuyệt vời, đặc biệt là bằng tiếng Anh. Tôi thực sự đã đạt được 146 điểm trong bài kiểm tra này, điều này thực sự khiến tôi bị sốc. 

mọi người.

Ý định ban đầu của Phán Soái là để Lý Mộng, người luôn mâu thuẫn với Chu Thần, biết về vấn đề này. Làm sao hắn biết Lý Mộng đã

Anh ta có thông tin trực tiếp về Chu Thần. Nếu không biết Chu Thần điểm số tiến bộ, Lý Mộng sẽ không thử nửa lần.

Chỉ cần thưởng cho Chu Thần mỗi ngày. 

Phương Di Phán ngồi xuống bên cạnh Chu Thần và xin công: "Thế nào? Bạn có muốn cảm ơn sự giúp đỡ của tôi không?"

Bạn đến giải cứu? "

"Cảm ơn? Tại sao anh không tung tin đồn về tôi và nữ thần Hoàng Chí Đào của anh?”

Chu Thần trêu chọc, trực tiếp đánh Phương Nhất Phàm.

"Đi đi, đi, ta giúp ngươi, ngươi còn giận ta. Thật tiếc là tôi lại hào phóng. Hôm nay tôi có chuyện vui muốn làm.

Muốn chia sẻ với bạn. "

Phương Di Phán hưng phấn nói: “Tôi cũng sắp chuyển đến Thư Hương Á Viên.”

“Anh đã lừa dối anh họ của mình à?” Chu Thần hỏi.

Phương Nhất Phàm kinh hãi nói: “Ta sao có thể lừa Lôi Nhi? Đừng nói nhảm."

Nhưng lúc nói chuyện, ánh mắt hắn có chút lảng tránh. Việc chuyển đến Thư Hương Á Viên của anh ấy thực sự có chút sóng gió.

Folding, nhưng anh ấy thực sự không có ý lừa Lâm Lôi'er.

Nhưng anh ấy rất ngạc nhiên. Anh ấy là người duy nhất biết về vấn đề này. Ngay cả Lâm Lôi Nhi, người có liên quan, cũng không biết chuyện này.

Tôi không biết, làm sao Chu Thần lại biết?

"Ha ha."

“Để đuổi theo Đào Tử, ngươi thật sự đã cố gắng hết sức, lừa dối biểu ca và lừa dối cha mẹ mình. Bây giờ tôi đã phát hiện ra rằng bạn là một

Hố lớn, chỉ cần có chút tiến bộ thì thôi, đáng tiếc tất cả đều vô ích! "Chu Thần không muốn ở cùng người có tình cảm này.

Đứa con hoang đàng lên tiếng.

"Này Chu Thần, ngươi nói như vậy, ta sẽ rất buồn. Tôi có tệ như bạn nói không? Không còn nữa

Nói như vậy, tôi chuyển đến Thư Hương Á Viên không chỉ vì Đào Tử mà còn vì bản thân tôi và Lei'er. Mỗi ngày

Các em không cần phải vất vả đi xe buýt vào buổi sáng, lãng phí quá nhiều thời gian và cũng không cần phải được bố mẹ đón vào buổi tối nên các em có thể vui chơi thoải mái.

Hãy nghỉ ngơi thật tốt và đạt được nhiều điều chỉ trong một lần. "

Phương Di Phán bảo vệ, nhưng giọng nói của anh dần trở nên trầm lắng hơn.

Anh ấy không biết về điều kiện tài chính của gia đình mình. Lúc đó anh ấy chỉ đang yêu và muốn gần gũi hơn với Hoàng Chí Đào.

Gần đây, anh ta thậm chí còn trực tiếp lừa gạt anh họ Lâm Lôi'er của mình vì điều này. Khi đó, anh ấy không suy nghĩ nhiều chút nào chứ đừng nói đến việc đi thi.

Hãy xem xét suy nghĩ và cảm xúc của cha mẹ bạn.

Hiện tại Chu Thần nhắc đến, càng nghĩ tới hắn tự nhiên càng cảm thấy áy náy.

Nhìn Phương Nhất Phàm đang trầm tư, Chu Thần không nói thêm gì nữa. Anh ta khiển trách Phương Di Phán vì anh ta không thể nói được gì.

Ông ấy là cha cùng cha khác mẹ của Phương Di Phán. Kỳ thật hắn cũng không quan tâm những thứ này. Đúng hơn là nói rằng Thông Văn Giải có thể gặp rắc rối về tài chính vì điều này.

Khủng hoảng chính trị sẽ mang lại lợi ích lớn cho ông ta trong việc tấn công Thông Văn Giải.

Đến lúc đó, đứa con thứ hai của Đồng Văn Kiệt có thể đều là của anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 233: Kiều Vệ Đông mời ngươi ăn tối (Tống Khiêm, giáo viên tiếng Anh bổ sung)

“Hôm nay Phương Hầu lại xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao hắn không suy nghĩ?”

Sau buổi tự học buổi tối, trên đường trở về Thư Hương Á Viên, Chu Thần và một số bạn học khác sống ở Thư Hương Á Viên cùng nhau đi bộ.

Với. 

Nhưng điều khiến Kiều Anh Tử và những người khác ngạc nhiên là Phương Di Phán, người thường xuyên hoạt động tích cực nhất, lại đang trong tâm trạng bối rối vào lúc này.

Tôi đi phía trước và thậm chí còn không thèm thể hiện sự hiện diện của mình trước mặt Hoàng Chí Đào. 

Những thay đổi như vậy khiến họ rất khó chịu. 

Kiều Anh Tử hỏi Lâm Lôi'er đang đi bên cạnh cô: "Lei'er, bạn có biết chuyện gì đang xảy ra không?"

Lâm Lôi Nhi đẩy kính lên, ngơ ngác nói: “Tôi không biết. Sáng sớm chúng tôi cùng nhau đến trường thì anh ấy vẫn ổn.

Được rồi, tôi không biết tại sao anh ấy lại như vậy sau giờ học. "

Ngay cả người anh họ của anh, người mà anh suốt ngày ở cạnh cũng thấy điều đó là lạ, chứ đừng nói đến những người khác. 

Hoàng Chí Đào là người ít quan tâm nhất đến Phương Di Phán. Cô nắm lấy tay Kiều Anh Tử, muốn nghiêng người về phía Chu Thần, nhưng cô lại

Anh không dám đi qua, tùy ý nói: "Đừng lo lắng cho anh ấy, anh ấy chính là như vậy, có lẽ trong nháy mắt anh ấy sẽ khỏe lại."

Chỉ có Chu Thần mới biết tại sao Phương Di Phán lại trông như thế này. Phương Di Phán chỉ vô tâm chứ không phải bất hiếu.

Ngược lại, anh còn hiếu thảo hơn hầu hết những đứa trẻ nên sau khi nhận ra vấn đề của bản thân, anh đã rơi vào tình trạng này.

một tiểu bang. 

Theo ý kiến ​​của Chu Thần, đây là một điều tốt. Nếu trong tương lai Phương Di Phán có thể trưởng thành hơn một chút và ngừng trở thành một con quái vật như vậy,

Chắc chắn đáng tin cậy hơn nhiều. 

Ít nhất bằng cách này, anh ấy sẽ có thể tự lừa dối mình ít lần hơn trong tương lai. 

Trạng thái của Phương Di Phán kéo dài trong hai ngày. Sau hai ngày, anh trở nên giống như trước, nhưng Chu Thần

Rõ ràng là anh đã thay đổi, không còn theo đuổi Hoàng Chí Đào một cách nhiệt tình như trước nữa. 

Những thay đổi của anh ta không chỉ bị Chu Thần mà cả những người chủ thực sự Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào phát hiện. Tuy nhiên,

Họ chỉ ngạc nhiên chứ không quá vướng mắc. 

Hoàng Chí Đào càng vui vẻ hơn, cuối cùng cũng bớt được một điều phải lo lắng. 

Sau khi trở lại Thư Hương Á Viên, mọi người đều trở về nhà của mình. Thật trùng hợp, Hoàng Chí Đào là người duy nhất đi cùng anh ta.

Đó không phải là cùng tòa nhà với họ, nhưng những người còn lại sống trong cùng tòa nhà. 

Cơ Dương Dương sống ở tầng một là người về nhà đầu tiên, tiếp theo là Phương Di Phán và Lâm Lôi'er sống ở tầng hai, và cuối cùng là Chu. 

Trần và Kiều Anh Tử đi thang máy lên tầng bốn.

Khi không có ai ở riêng, Kiều Anh Tử vẫn ôm chặt cánh tay Chu Thần, bộ ngực đầy đặn áp vào anh

Anh nâng khuỷu tay lên, có chút khêu gợi nói: "Chu Thần, bố anh muốn đãi em một bữa."

"Tôi nghe đúng không? Bố cô muốn đãi tôi bữa tối à? Cái gì? Ông ấy muốn gặp con rể à?" Chu Thần trêu chọc,

Anh và Kiều Vệ Đông chỉ gặp nhau có mấy lần, trao đổi vài câu. Tại sao anh ấy đột nhiên nghĩ về nó sau một thời gian dài như vậy? 

Bạn có định đãi anh ấy bữa tối không?

"Con rể là cái gì, ngươi đang nói nhảm cái gì!" Nghe được Chu Thần lời nói, Kiều Anh Tử khịt mũi, buông ra. 

Anh ta nắm lấy cánh tay của Chu Thần, nhưng không khỏi nhếch lên khóe miệng.

Kiều Anh Tử bĩu môi giải thích: “Là anh mấy lần mời tôi đi ăn tối, khi bố tôi biết được liền nói sẽ đãi anh một bữa.”

Ăn một bữa để bày tỏ lòng biết ơn. "

Chu Thần nhìn chằm chằm đôi môi đỏ mọng đầy đặn của Kiều Anh Tử, coi như hắn đã có vợ của Kiều Vệ Đông rồi.

Trên giường, con gái của ông nhìn cũng khá giống nhau, nhưng vẫn thận trọng mỉm cười nói: “Chẳng lẽ là tiệc Hồng Môn sao?” 

"Nhà của ngươi là tiệc Hồng Môn. Chỉ cần nói cho tôi biết bạn có muốn đi hay không." Kiều Anh Tử lại ôm Chu Thần.

cánh tay. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi nhẹ nhàng cọ xát trên cánh tay anh, Chu Thần thậm chí còn có thể cảm thấy hơi căng lên.

"Ở đâu?" Chu Thần thản nhiên hỏi, nhưng lại nhân cơ hội dùng khuỷu tay xoa xoa bộ ngực mềm mại của Kiều Anh Tử.

Kiều Anh Tử bị động tác của Chu Thần chọc tức. Cô thở hổn hển nói: “Ở nhà, bố em đã chuyển nhà rồi.” 

Khi chúng tôi đến cộng đồng, nó ở một tòa nhà khác. Nếu bạn đồng ý thì cuối tuần tôi sẽ nhờ bố tôi chuẩn bị. "

“Bố cậu đã chuyển đến đây rồi à?” Chu Thần vừa nói vừa tự nhiên đặt tay lên mông Kiều Anh Tử.

Anh nhào nặn cô một cách vô đạo đức qua chiếc quần jean của mình.

Năm học mới bắt đầu được hơn một tháng, Kiều Vệ Đông quả thực rất nhanh. Di chuyển và trang trí, có nhiều hơn một

Nó được thực hiện trong một tháng. 

"Ừ, tôi mới chuyển đến đây thôi, nhưng đừng có nói khắp nơi về chuyện đó. Nếu nó lọt vào tai mẹ tôi thì

Cả bố và tôi đều phải chịu đựng. "Kiều Anh Tử thì thầm, hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp do sự đụng chạm gợi tình của Chu Thần. 

Đứng dậy. Cặp mông đầy đặn và mềm mại thay đổi hình dạng trong bàn tay to lớn của Chu Thần, ngón tay thỉnh thoảng chạm vào vùng kín. 

Khe núi khiến Kiều Anh Tử khẽ run lên.

Được rồi, tôi sẽ cố gắng nói với mẹ cậu khi bà đến gặp tôi vào cuối tuần này. 

Chu Thần trong lòng đang tính toán, trong tay siết chặt cái mông đàn hồi. Nhưng anh giả vờ là một

Anh nghiêm túc nói: “Anh nghĩ em làm như vậy có chút không tốt. Nếu sau này mẹ bạn phát hiện ra chuyện đó, chỉ cần

Sẽ gây thêm rắc rối. "

Kiều Anh Tử lắc đầu, thờ ơ nói: “Sau khi tôi về nước, bây giờ bố tôi sẽ hiếm khi chuyển đến đây.

Có một nơi mà tôi có thể thư giãn nhưng tôi phải trân trọng nó. "

“Tại sao, nhà của tôi không đủ để cậu nghỉ ngơi sao?” Chu Thần giả vờ bất mãn, đưa tay xoa xoa làn da mềm mại của Kiều Anh.

Tóc mượt. 

Kiều Anh Tử lắc lắc cánh tay Chu Thần, cười nói: “Gia đình ngươi rất tốt, nhưng ngươi không thể già đi.

Sẽ không tốt nếu có ai đó phát hiện ra nó, và nó lại quá gần nhà tôi! "

Đang nói, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô chợt hiện lên hai đám mây đỏ, giọng nói càng ngày càng nhẹ nhàng: “Hơn nữa, mỗi lần tôi đến nhà anh,

Anh phải hôn em gần như cả ngày..." Cô ngượng ngùng cúi đầu và xoắn các ngón tay lại với nhau một cách lo lắng. 

Hơi thở của Chu Thần dần trở nên nặng nề hơn. Anh nhớ lại cảnh Kiều Anh Tử nằm trên ghế sô pha ở nhà. ít hơn

Thân thể thiếu nữ dưới sự đụng chạm của anh khẽ run lên, cái miệng anh đào nhỏ nhắn bị đầu lưỡi của anh tùy tiện xâm chiếm, phát ra từng đợt thanh âm. 

Rên rỉ. Bàn tay to của anh xoa bóp cặp mông đầy đặn, cảm nhận được cảm giác cực kỳ đàn hồi và mịn màng...

Chu Thần miễn cưỡng đè nén ngọn lửa tà ác trong lòng, chỉ vào má hắn, cố ý trêu chọc: "Nếu ngươi như vậy

Vậy còn việc hôn tôi bây giờ và tôi đồng ý đến nhà bạn ăn tối thì sao? "

"À? Tôi ghét nó, tại sao bạn lại như thế này!" Kiều Anh Tử bĩu môi nhỏ, do dự một lúc, rồi nhanh chóng

Anh bước tới hôn lên mặt Chu Thần, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ.

Nhưng Chu Thần không chịu để cô đi. Khi cô đến gần, anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và kéo cô vào lòng.

trong. 

Kiều Anh Tử kêu lên một tiếng, toàn thân áp vào ngực Chu Thần. Qua lớp quần áo mỏng manh, Chu Thần có thể

Cô có thể cảm nhận rõ ràng hai khối mềm mại trên ngực cô gái. 

Chu Thần vùi đầu vào cổ cô, hít một hơi thật sâu. Mùi thơm cơ thể độc đáo của cô gái đọng lại trên mũi anh, khiến anh phân tâm.

Co thắt ở vùng bụng dưới. 

Bàn tay to lớn của anh không ngừng di chuyển trên vòng eo mềm mại của Kiều Anh Tử, cảm nhận lòng bàn tay anh xuyên qua lớp vải mỏng.

Làn da mỏng manh bên dưới. 

Kiều Anh Tử xấu hổ vặn vẹo cơ thể, nhưng không thể thoát khỏi xiềng xích của Chu Thần. Chu Thần nắm chặt một cánh tay

Tay còn lại của cô từ từ di chuyển từ thắt lưng xuống, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông căng tròn và săn chắc qua lớp quần jean. Cảm giác đó

Nó đàn hồi đến mức Chu Thần không thể đặt nó xuống mà nhào nặn, khiến Kiều Anh Tử phải kêu lên. 

"Chu Thần, đừng... đừng ở đây..." Kiều Anh Tử sắc mặt đỏ bừng, hơi thở có chút hỗn loạn. Có sẵn bất cứ lúc nào ở hành lang

Thật xấu hổ khi có người đi ngang qua, một cử chỉ thân mật như vậy. 

"Bạn sợ điều gì? Bây giờ không có ai cả." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi phả vào đôi tai nhạy cảm của cô.

Một chút ửng hồng hiện lên trên hình bóng của cô. 

Môi anh từ từ di chuyển đến chiếc cổ thon dài trắng trẻo của Kiều Anh Tử, anh hôn cô, để lại những nụ hôn nông cạn.

Dấu đỏ. 

Kiều Anh Tử cắn môi, đè nén tiếng rên rỉ trong cổ họng. Lòng bàn tay to lớn của Chu Thần nhào nặn mông cô một cách vô lương tâm

Thịt lúc nặng lúc nhẹ, mang lại cảm giác tê tê. Cô chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, chân mềm nhũn, cảm giác như

Nếu Chu Thần không ôm eo cô, có lẽ cô đã ngã xuống đất. 

"Tối nay mẹ tôi ở nhà... à..." Kiều Anh Tử cố gắng nói ra một câu, nhưng chưa kịp nói xong đã bị Chu Thần đốt nóng.

Môi anh bị chặn lại. 

Chu Thần độc đoán hôn lên đôi môi mềm mại của cô, chiếc lưỡi linh hoạt tiến thẳng vào trong khoang miệng ngọt ngào của cô.

đất. 

Kiều Anh Tử bị hôn đến choáng váng, hô hấp trở nên dồn dập, hai tay yếu ớt đẩy cô ra sau, nhưng lại không thể ngăn cản nụ hôn của Chu Thần. 

Sự xâm lược.

"Không có việc gì, nhanh lên đi." Chu Thần hơi thở dốc, buông đôi môi đỏ mọng sưng tấy ra.

Anh trần trụi nhìn chằm chằm vào vẻ ngoài quyến rũ của Kiều Anh Tử, nửa mặc nửa người và thở hổn hển. Anh nắm lấy tay cô và

Đi về phía cửa nhà bạn.

Kiều Anh Tử giật mình, nhanh chóng thoát khỏi tay Chu Thần, chỉnh lại quần áo lộn xộn, thấp giọng phàn nàn: “Tôi đã nói rồi.”

Không phải hôm nay... Hãy nói về nó vào một ngày khác. "

Nhìn thấy Kiều Anh Tử hiếm hoi thoát khỏi vòng tay của mình, Chu Thần cũng không vội. Anh nhún vai với vẻ mặt.

Anh thản nhiên nói: “Được rồi, nhưng sau bữa tối, em phải chiêu đãi anh thật tốt nhé!” 

Khuôn mặt xinh đẹp của Kiều Anh Tử đỏ bừng, cô trừng mắt nhìn anh, quay người bước nhanh về phía cửa nhà mình.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Ý bạn là Kiều Vi Đông đã trở lại cộng đồng này?" Tống Thiến đặt tay lên ngực Chu Thần.

Cặp mông tròn trịa từ từ nâng lên hạ xuống, lỗ hoa ẩm ướt căng cứng đang trêu chọc con cặc cứng và dày của Chu Thần.

Sau khi nghe tin về người chồng lừa dối chết tiệt của mình, Tống Thiên không khỏi cứng người và động tác của cô dừng lại.

Sau một hồi tạm dừng, âm hộ siết chặt lại.

Người đàn ông nhẫn tâm đó sau lưng ra ngoài tìm phụ nữ, bây giờ còn dám quay lại?

Chu Thần cảm nhận được Tống Thiến đột nhiên căng cứng, vui sướng hít một hơi. Chu Thần nắm lấy đôi bàn tay đầy đặn của Tống Thiến bằng cả hai tay

Mông cô đầy đặn, cô nhào nặn mạnh mẽ làn da mềm mại mịn màng.

Anh ngẩng đầu chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt: Áo sơ mi của Tống Thiến gần như đã được cởi cúc, lộ ra bộ áo đen.

Cô mặc một chiếc áo lót ren sặc sỡ, bộ ngực căng tròn trông càng đầy đặn và quyến rũ hơn dưới chiếc áo lót. 

Chiếc váy ôm hông được vén cao và xếp gọn quanh eo, mơ hồ lộ rõ ​​đôi tất đen và dây treo dưới váy. 

Đôi chân thon dài thẳng tắp của Tống Thiến quỳ ở hai bên người Chu Thần, đôi giày cao gót màu đen của cô bị ném sang một bên. 

Cô chỉ ngồi trên yên ngựa của Chu Thần, dùng âm hộ ướt át của mình nuốt chửng con cặc của anh, và âm đạo mềm mại của cô

Những bức tường quấn chặt quanh thành viên dày đặc, mang đến những làn sóng khoái cảm khi hông cô lên xuống. 

"Đương nhiên, đây là tin tức trực tiếp!" Chu Thần thở phào nhẹ nhõm, vô đạo đức nhìn Tống Thiên Nhất

Anh liếc qua nhìn lại cơ thể nhếch nhác của mình. 

"Tên khốn chết tiệt đó..." Tống Thiến nghiến răng nghiến lợi nói, tốc độ bên dưới cô dần dần tăng lên, cô cưỡi ngựa đi vòng quanh

Cơ thể của Chen không ngừng nâng lên hạ xuống, ngực cô nảy lên hạ xuống trên ngực theo những chuyển động bạo lực. 

Chu Thần nhếch mép cười, nhéo nhéo bộ ngực tròn trịa của Tống Thiến. Bộ ngực cao chót vót của cô đung đưa dưới lớp áo sơ mi trắng.

Đu đưa lên xuống toát lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. 

Tống Thiến bị hành động đột ngột của Chu Thần kích thích, hơi thở dốc, nhưng cô không ngăn cản mà ưỡn ngực lên

Bộ ngực, đặt bộ ngực to trắng nõn đó vào tay Chu Thần, để hắn nhào nặn chơi đùa. 

Chu Thần hai tay tùy ý nán lại trên ngực Tống Thiến, cảm nhận được sự mềm mại đàn hồi từ lòng bàn tay hắn. Anh dùng sức

Nhào nặn cặp ngực xinh đẹp quyến rũ đó, ngón tay của cô nhéo nhéo núm vú đang cương cứng vì xúc động rồi nhẹ nhàng vặn xoắn, khiến đôi mắt của Tống Thiến trông thật quyến rũ. 

Đôi môi đỏ mọng như lụa hơi hé ra, phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ.

"Chờ một chút? Không phải ngươi nhận được tin tức từ Anh Tử sao?" Tống Thiên cau mày và nói với một giọng điệu

Có chút cảnh giác và bất mãn, nhưng động tác vẫn không thay đổi, "Kiều Anh Tử vẫn chơi với anh à?"

“Không, tôi đã có dì Tống rồi, sao lại chơi với Anh Tử?” Chu Thần vừa trêu chọc vừa bóp chết Song

Bộ ngực của Qian mềm mại, cô di chuyển phần thân dưới theo nhịp điệu của mình. Con cặc dày và dài xuyên qua các lớp thịt và vươn thẳng

Nơi sâu nhất trong lòng cô mang đến cho Tống Thiến những làn sóng vui sướng khó tả. 

"Hừ! Thế này là tốt nhất!" Tống Thiến cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình và khoác lên bầu không khí uy nghiêm của một người mẹ.

Anh ta duỗi thẳng eo, nâng cao cặp mông đầy đặn và tròn trịa, nặng nề ngồi xuống, để cho làn da dày và dài của Chu Thần

Cây gậy xuyên mạnh qua âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của cô. 

Âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của cô đang say mê mút lấy quy đầu to lớn của Chu Thần, dòng nước dâm dục chảy dọc theo cuộc giao hợp giữa hai người.

Khe hở giữa các khớp chảy ra, trong suốt như pha lê. 

Niềm vui được lấp đầy khiến cô thở hổn hển, bộ ngực trắng nõn của cô nhảy lên xuống theo từng chuyển động.

Di chuyển. 

Cơ thể mảnh khảnh của Tống Thiến khẽ run lên, những tiếng rên đứt quãng thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Cherry. Cô đặt tay lên bộ ngực rắn chắc của Chu Thần

Cơ bắp của cô bắt đầu lên xuống mạnh hơn, cô chủ động vung vẩy cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình, khiến chúng vốn đã ẩm ướt.

Âm đạo không chịu nổi của cô liên tục nuốt chửng con cặc dày đặc của Chu Thần, để con cặc nóng bỏng và cứng rắn mang đến cho cô khoái cảm tột đỉnh. 

Âm đạo đầy đặn và săn chắc cắn vào con cặc của Chu Thần, vặn vẹo và mút theo những động tác đẩy, như muốn

Giống như đang vắt kiệt hết tinh túy của mình vậy. 

Chu Thần đem lòng yêu vẻ ngoài như một con điếm kiêng khem của Tống Thiến. Anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của Tống Thiến, dùng sức

Dùng lực đẩy lên trên, con cặc dày cộp ra vào cơ thể cô, mỗi cú vuốt chạm đến điểm sâu nhất, đánh vào cô

Trên trái tim hoa. Âm thanh dâm đãng của nước và thịt va chạm vang vọng trong phòng ngủ. 

"A... chậm lại, chậm lại..." Tống Thiến thở hổn hển trước đòn tấn công dữ dội của Chu Thần.

Búi tóc gọn gàng buông xuống, mái tóc dài xõa xuống vai cô như thác nước. Làn da trắng ngần ban đầu của cô ấy đã bị nhuộm bởi ánh sáng

Má hồng ngày càng trở nên quyến rũ hơn. 

Chu Thần nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang gợn sóng trên người, sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn của Tống Thiến, mở ra đóng lại thật rộng.

Nó bắt đầu cựa quậy, mỗi khi đâm vào chỗ sâu nhất đều bị rút ra hoàn toàn. Nơi giao hợp phát ra âm thanh “phù, phịch, phịch” đầy dục vọng

Trong phòng ngủ vang vọng tiếng nước cùng với tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của Tống Thiến. 

Tống Thiên choáng váng trước đòn tấn công dữ dội của Chu Thần. Đôi chân thon dài của cô kẹp chặt lấy vòng eo thon gọn của anh,

Hai khối thịt mềm mại trên ngực anh không ngừng run rẩy. Cô ngẩng đầu lên và há to miệng thở, mồ hôi chảy xuống chiếc cổ xinh đẹp. 

Đi vào khe nứt sâu.

"A...Chu Thần...tuyệt vời...Tôi phải đi..." kèm theo một tiếng rên the thé

Rên rỉ, cơ thể Tống Thiến đột nhiên căng cứng, một làn sóng khoái cảm như thủy triều từ phần dưới cơ thể truyền đến toàn thân. Cô co giật và ngã vào người Chu Thần

Trên người lỗ hoa co giật điên cuồng, cắn thật chặt con cặc bên trong mình. 

Chu Thần không có thả Tống Thiến đi. Anh lật người, đè Tống Thiến xuống dưới, nhấc đôi chân thon thả của cô lên.

Anh đặt hai chân lên vai và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Đừng... đừng làm vậy, Anh Tử sẽ nghe thấy..." Tống Thiến cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố gắng đè nén cơn đau trong cổ họng.

Rên rỉ, sợ con gái Kiều Anh Tử ở phòng bên cạnh có thể nghe thấy gì đó. Nhưng con cặc dày của Chu Thần cứ ra vào liên tục

Nó cọ vào lõi hoa nhạy cảm của cô, khiến toàn thân cô tê dại và gần như chuẩn bị lên đỉnh. 

Khi Chu Thần nghe thấy điều này, một nụ cười xuất hiện trên môi anh ta. Anh cúi xuống thì thầm vào tai Tống Thiến: “Đừng lo lắng, A

Dì ơi, con đã khóa cửa rồi. "

Nói xong, Chu Thần càng đâm mạnh hơn, mỗi lần đâm vào sâu và mạnh, thẳng vào con cặc. 

Con cặc dài và dày di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt của Tống Thiên, chảy ra những dòng chất lỏng trong suốt như pha lê. phòng

Nó tràn ngập âm thanh đỏ bừng của nước dâm dục và âm thanh của thịt va vào nhau. 

"Ugh... khốn nạn... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng đi..." Tống Thiến vô cùng xấu hổ và tức giận trước những lời thô bạo của Chu Thần.

Tuyệt vọng nhưng Hoa Kinh nhạy cảm lại thành thật vặn chặt con cặc của mình hơn. Đôi chân thon thả của cô vô thức vòng tròn

Leo lên đến vòng eo vạm vỡ của Chu Thần, cô vung chiếc hông đầy đặn và tròn trịa của mình theo nhịp điệu của anh. 

Thấy vậy, Chu Thần càng hưng phấn hơn. Anh cúi người đưa nụ hoa đỏ tươi cương cứng trên ngực Tống Thiến vào miệng, mút một cách ngon lành.

Liếm nó. Anh dùng một tay nhào nặn bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô, cảm nhận sự mềm mại đang thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay mình;

Tay còn lại đưa tới khớp nối giữa hai người, đùa giỡn với lõi hoa sưng tấy và tắc nghẽn của Tống Thiến. 

"A... Ta không thể làm được nữa... Ta lại phải đi..." Tống Thiến bị Chu Thần từ hai phía tấn công, nàng kích động đến kích động.

Cơ thể anh run lên dữ dội, tiếng rên rỉ ngày càng lớn hơn. Cuối cùng, sau khi Chu Thần đâm thật sâu vào cô, cô hét lên và lại đạt đến cao trào,

Huajing co giật điên cuồng, cắn chặt con cặc dày đặc của Chu Thần. 

Chu Thần cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị âm đạo co giật của Tống Thiến véo trong lúc cô lên đỉnh. Anh gầm lên một tiếng trầm và đâm càng lúc càng nhanh. 

Nhanh. Sau khoảng một trăm giây nữa, anh ta rót toàn bộ tinh chất nóng bỏng vào sâu trong cơ thể Tống Thiến, khiến cho

Người phụ nữ xinh đẹp lại rên rỉ. 

Sau khi đạt cực khoái, Tống Thiến ngã xuống giường, vẻ mặt ngơ ngác ngây ngất vẫn còn đọng trên đôi má thanh tú nơi vết đỏ vẫn chưa nguôi. 

Chu Thần chậm rãi rút ra khỏi cơ thể cô, chảy ra một dòng chất lỏng đục ngầu. Anh ấy nhìn kiệt tác của mình với vẻ hài lòng và

Anh đến bên tai Tống Thiến trêu chọc:

"Dì Tống, lần này chú Kiều trở về sẽ làm gì?"

Tống Thiến lười biếng duỗi người, dùng ánh mắt mê người liếc nhìn Chu Thần, tức giận nói: "Cái này ngươi không cần lo lắng." 

Đúng, tôi có ý thức riêng của mình…”

Khi Tống Thiến đang nói chuyện, cô đột nhiên cảm thấy con cặc nửa mềm mại trong cơ thể mình đang có dấu hiệu thức tỉnh trở lại.

"Tên khốn này, sao ngươi lại..." Cô tức giận trừng mắt nhìn Chu Thần.

"Dì Tống, chúng ta làm lại lần nữa đi," Chu Thần cười gian xảo nói, vòng eo rắn chắc lại bắt đầu chậm lại.

Giật gân, "Hãy để tôi an ủi bạn ..."

"Tôi ghét điều đó, bạn...ah..." Tống Thiến chưa kịp nói xong, Chu Thần đã mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình. Anh ấy có thể hôn

Rất sâu và khẩn trương, đôi bàn tay to lớn của anh không ngừng vuốt ve làn da ướt đẫm mồ hôi và trơn trượt của cô. Lưỡi của họ đan vào nhau mãnh liệt

Khi đứng dậy, Tống Thiến cảm thấy hô hấp của mình càng ngày càng gấp, thân thể mềm mại như một ao nước suối.

"Ừm... Chu Thần..." Tống Thiến đắm chìm trong khoái cảm, hoàn toàn quên mất con gái Kiều Anh Tử và chồng cũ

Đối với Kiều Vệ Đông, bây giờ tất cả những gì cô có thể nghĩ tới chính là người đàn ông trước mặt khiến cô muốn chết.

Cô chủ động ôm cổ Chu Thần, nhẹ nhàng đung đưa hông để phù hợp với nhịp điệu của anh. Âm hộ dịu dàng của cô ấy rất chặt chẽ

Cắn con cặc to lớn bên trong cơ thể mình, những lớp thịt gợi cảm quấn quanh bộ rễ nam tính mạnh mẽ. Với những động tác giao hợp, nó liên tục bị bóp chặt. 

Anh ta được lấy ra và đưa vào lại, sùi bọt mép ở miệng lỗ.

"A... tốt quá... Ta cần phải... cố gắng hơn nữa..." Tống Thiến vặn vẹo eo, chìm xuống

Chìm đắm trong ham muốn xác thịt điên cuồng và không thể thoát ra được. Cặp mông cao của cô bị Chu Thần dùng sức nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, khiến cô hồng hào và dịu dàng. 

Sân sau thấp thoáng, tỏa ánh sáng rực rỡ. 

Chu Thần hai mắt đỏ hoe, hắn đang đụ người phụ nữ trưởng thành trên người mình. Mỗi lần anh ta thoát ra cho đến khi chỉ còn lại thẻ quy đầu

Đến miệng lỗ thì nhét thật chắc vào cuối, thẳng vào tim cô gái. 

Con cặc dày kéo căng hoàn toàn âm đạo của Tống Thiên, những đường gân nổi lên cọ xát vào vùng da thịt mềm mại nhạy cảm, thu hút cô

Sóng gầm thét không ngừng.

"Dì Tống, bên trong dì thật chặt và nóng, làm con thấy dễ chịu quá..." Chu Thần thở hổn hển bên tai cô nói

Anh đang kích thích thần kinh của cô bằng đủ thứ từ ngữ tục tĩu, "Anh sẽ đụ em thật mạnh, cho đến khi em không thể khép chân lại, cho đến khi em chạm tới cánh tay của mình." 

Chết tiệt hạt giống của tôi..."

"Đừng, đừng nói nữa...ahhh..." Tống Thiên đỏ mặt trước những lời nói thô tục và thẳng thắn của anh ta, nhưng

Tôi không biết tại sao tôi lại càng phấn khích hơn.

Đôi chân thon dài của cô quấn chặt quanh eo Chu Thần, hai bộ ngực mềm mại trước ngực chuyển động lên xuống dữ dội.

Run rẩy, núm vú hồng hào đứng run rẩy trong không khí.

"Chu Thần...Chu Thần...Ừ..." Tống Thiến ngẫu nhiên rên rỉ. Cô ấy lúc này giống như một chiếc lá nhỏ.

Con thuyền lên xuống trong biển dục, có thể lật úp bất cứ lúc nào. Cô không thể quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, đôi mắt cô đầy sự mệt mỏi.

Họ đều là những người đàn ông đang di chuyển ra vào cơ thể một cách điên cuồng.

Với cú đâm sâu của Chu Thần, Tống Thiến lại đạt đến đỉnh cao. cô hét lên, cào móng tay

Ôm lấy lưng anh, thân hình mảnh khảnh của anh không khỏi run rẩy. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ khoảng cách giữa hai người.

Nó trào ra và làm ướt một tấm ga trải giường lớn.

Chu Thần không khỏi đầu hàng trong cơn co giật cực khoái, gầm gừ, tinh dịch nóng hổi phun ra. 

Đổ tất cả vào sâu trong cơ thể cô ấy. Bụng của Tống Thiến hơi phình ra sau khi anh xuất tinh, như thể cô thực sự đang mang thai.

"Haah...ồ, thật tuyệt...Dì Song, thân hình của dì thật là tuyệt vời..." Chu Thần nằm ngửa

Thở hổn hển trên bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mình, cô tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Anh từ từ rút con cặc hơi mềm, dày của mình ra

Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ âm hộ chật hẹp của Tống Thiên, cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Tống Thiến ngã xuống giường, đôi mắt hơi nhắm lại, lồng ngực phập phồng nhanh chóng. Tóc cô ấy rối tung trên gối,

Cơ thể cô đầy dấu vết của việc ân ái, trông cô vừa dâm đãng vừa gợi cảm. 

Chu Thần âu yếm vuốt ve gò má đẫm mồ hôi của cô, hôn lên trán cô: “Dì Tống, tối nay chúng ta

Chúng ta có nên nắm bắt thời gian và đến thường xuyên hơn không? "

Vừa nói, tay của Chu Thần bắt đầu không thành thật mà lang thang khắp người Tống Thiến. Tống Thiến bị kích thích đến mức không khỏi cảm động.

Cô quằn quại trong vòng tay của Chu Thần một cách quyến rũ và giận dữ. Bàn tay to lớn của Chu Thần đưa xuống, đưa vào trong âm đạo trơn trượt và đầy bùn của Tống Thiến, khuấy động nó lên. 

Tống Thiến rên rỉ, yếu ớt đẩy ra, nhưng không khỏi vặn vẹo eo để thích ứng. Chẳng bao lâu sau, hai người lại gặp nhau

Họ hôn nhau và bắt đầu một vòng lãng mạn mới...

Vài ngày sau, trong giờ tự học buổi tối, Phán Soái đột nhiên gọi Chu Thần ra hành lang. 

"Chu Thần, tôi mời anh ra ngoài vì tôi có chuyện cần bàn với anh."

Tình cảm của Chu Thần đối với Phán Soái rất tốt. Bất chấp vẻ ngoài bất cẩn thường ngày của Phán Soái, anh ấy không hề quan tâm đến Lý Mộng.

Bằng cách tấn công, nó cũng có thể giúp Chu Thần ngăn chặn những người đàn ông khác muốn tấn công Lý Mộng. Dù ở góc độ nào thì đây cũng là của Chu Thần

Người anh em tốt. 

Tất nhiên, bỏ những yếu tố cá nhân này sang một bên, Phán Soái cũng là một giáo viên chủ nhiệm giỏi, nghiêm túc và có trách nhiệm, anh quản lý

Cô ấy cũng vui vẻ hơn và không mạnh mẽ như Lý Mộng nên đương nhiên rất được các học sinh lớp cơ bản yêu thích. 

"Có chuyện gì vậy, thầy Pan, nói cho em biết đi."

Phán Soái nói: “Đúng vậy, gần đây ngươi tiến bộ rất nhiều, đặc biệt là tiếng Trung và tiếng Anh.

Một số môn học khác cũng có tiềm năng rất lớn nên có một số giáo viên ở các lớp song song đánh giá cao tiềm năng của bạn và muốn nắm bắt nó trong tay bạn.

Nếu bạn được chuyển đến lớp học của họ, tôi muốn hỏi bạn nghĩ gì. "

"Không."

Chu Thần từ chối không chút do dự. 

Phán Soái vẻ mặt khó hiểu: "Tại sao? Lớp song song tốt hơn lớp cơ bản. Bạn không muốn đến đó à?"

Chu Thần nghĩ đến các tầng khác nam nữ có chút phức tạp quan hệ, kiên quyết từ chối:

"Tôi không muốn đến đó, cô Pan. Tôi nghĩ tốt nhất là nên vào lớp của cô chứ đừng nói đến lớp song song. Cho dù tôi có cho phép

Tôi đã đến lớp học chạy nước rút và tôi cũng không muốn đi. "

“Tiểu tử ngươi còn muốn đi học chạy nước rút lớp, ngươi rất có dã tâm.”

Phán Soái mỉm cười, câu trả lời của Chu Thần khiến hắn rất vui vẻ, nhưng dạy học nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy

Đến mức có người không muốn vào lớp tốt hơn. 

Kỳ thật hắn cũng không muốn cứ như vậy để Chu Thần đi, nhưng những giáo viên kia nói là đúng, nếu như Chu Thần có tiềm lực

Nếu anh ta đủ mạnh, các lớp song song và lớp chạy nước rút sẽ phù hợp hơn với anh ta. Cạnh tranh với các bạn cùng lớp giỏi hơn có lợi cho sự tiến bộ chứ không phải

Tôi đã ở trong lớp cơ bản. 

“Nhưng tôi thấy bạn không muốn đến lớp song song, không phải vì bạn không muốn rời xa tôi mà là vì bạn không muốn đến môi trường lớp học cơ bản.

Thôi, đừng tưởng là tôi không biết nhé nhóc...kỳ thi đại học sắp đến rồi, nên bớt làm những chuyện vớ vẩn đó đi.

Đó là chuyện đương nhiên, nhưng tôi biết bạn biết rõ điều đó, chỉ cần đừng làm ảnh hưởng đến kết quả của người khác là được. "

Chu Thần mỉm cười không nói lời nào. Là một giáo viên, Phán Soái có thể nói rằng anh có mối quan hệ rất bình thường với những cô gái khác.

Thường xuyên, nhưng anh ấy sẽ không vội tìm hiểu xem đó là những cô gái nào. Xét theo thái độ của Phán Soái, có lẽ anh ta vẫn chưa nhận ra.

đến hoàn cảnh của cháu gái tôi. 

"Ta hỏi lại ngươi, ngươi thật sự không muốn chuyển lớp sao?"

Chu Thần kiên quyết trả lời: "Không, tôi không muốn vào lớp nào cả, tôi ở lớp này."

Đợi đến khi tốt nghiệp trung học. "

Phán Soái gật đầu: "Được rồi, vậy tôi sẽ quay lại với những giáo viên đó, nhưng từ giờ cậu phải nghiêm túc với chuyện đó."

Học, tôi nộp sách nhiều năm như vậy, chưa từng có một sinh viên nào của Đại học Bắc Kinh hay Đại học Thanh Hoa. Nếu bạn có thể làm bài kiểm tra

Vâng, nó cũng có thể giúp tôi có được thể diện. "

"Thầy Pan, thầy thật dám nghĩ rằng ngay cả ở trường trung học Chunfeng của chúng ta, cũng không có nhiều người có thể được nhận vào Đại học Thanh Hoa trong một năm.

Là sinh viên Đại học Bắc Kinh, kỳ vọng của bạn đối với tôi quá cao. "

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau buổi tối tự học, bóng tối chồng lên nhau của hai người được chiếu lên tường, đung đưa dưới ánh sáng mờ ảo. 

"Bố!" Chu Thần vỗ mạnh vào mông giáo viên tiếng Anh, xuyên qua đôi tất đen mỏng có một tia tức giận mơ hồ.

Có thể thấy cặp mông đang run rẩy trước những cú tát của anh ta. 

Vòng eo thon gọn của cô giáo dạy tiếng Anh đung đưa theo cú va chạm của anh, giống như cành liễu trong gió, quyến rũ. cô ấy

Đôi chân thon nâng đỡ cơ thể thẳng tắp, đôi chân quấn lụa đen mịn màng và duyên dáng cùng một đôi giày cao gót màu đen

Đôi giày tăng thêm chút quyến rũ trưởng thành cho cô nàng. 

"Cho nên ngươi muốn chuyển ta đến lớp của ngươi? Ngươi không nghe lời!" Chu Thần vừa nói vừa tăng tốc

Tốc độ đẩy từ bên dưới. 

Giáo viên tiếng Anh đặt tay lên bảng đen, đôi chân thon dài buộc phải dang rộng ra, cố gắng chống đỡ cho đôi chân khập khiễng.

Cơ thể anh ta bị uốn cong để chịu tác động dữ dội của Chu Thần. Đôi chân cô quấn trong chiếc tất đen mảnh khảnh hơi run lên,

Lỗ hoa chật hẹp đã được lấp đầy bởi dương vật khổng lồ của Chu Thần. 

"Tôi ... tôi chỉ muốn ở lại với bạn lâu hơn một chút ..." Cô thở hổn hển và nói một cách quyến rũ, với một chút

Đau buồn. 

Chu Thần nghe xong không khỏi cười khúc khích, lại một tiếng "bụp" vang lên, để lại dấu vết trên mông quấn tất đen của giáo viên tiếng Anh. 

dấu vân tay màu đỏ tươi.

"Ồ? Xem ra con điếm nhỏ của chúng ta đang rất đói khát, cho nó ăn không đủ như bình thường!" anh nói một cách trêu chọc,

Con cặc dày đâm mạnh hơn, mỗi cú đâm vào nơi sâu nhất trong trái tim Hứa. 

"Hmm... kia... sâu quá..." Cô giáo tiếng Anh thở hổn hển vì bị đẩy, bộ ngực đầy đặn lộ ra dưới lớp áo trắng mỏng

Phồng lên dữ dội dưới lớp áo sơ mi của anh. Chu Thần đưa tay nhéo nhéo hai khối mềm mại trên ngực cô, cọ xát bộ phận nhạy cảm của cô qua quần áo.

núm vú. 

"Cô không thể đi tìm chồng mình được à? Anh ấy không thể đi à?" Chu Thần ác ý hỏi, giọng điệu đầy khiêu khích.

Buồn cười. 

Cô giáo tiếng Anh nghe vậy, lỗ hoa chật hẹp của cô đột nhiên co lại, siết chặt lấy con cặc của Chu Thần. 

Cơ thể mềm mại của cô bị Chu Thần ấn vào tấm bảng đen lạnh lẽo, bộ ngực trên ngực cô phập phồng theo tác động của anh.

Cô đang nằm, nửa quần áo mở ra, để lộ bộ ngực trắng như tuyết. 

"Làm sao anh ấy có thể so sánh với... học sinh giỏi nhất của tôi..." Cô lẩm bẩm, khóe mắt đỏ bừng, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn mỉm cười.

Zhang, thở hổn hển. 

Chu Thần cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của mình bị âm hộ chật hẹp hút vào, gầm gừ và bắt đầu đâm càng điên cuồng hơn. 

Con cặc dày gần như lần nào cũng được rút ra hoàn toàn, sau đó đưa mạnh vào, đập vào mông cô giáo dạy tiếng Anh

Âm thanh ngắt quãng. 

Nơi giao hợp vốn đã lầy lội, chất lỏng tình yêu theo động tác đẩy mạnh bắn tung tóe khắp nơi, phủ lên chiếc áo đen của cô giáo dạy tiếng Anh. 

Một vùng lớn tất đã ướt sũng.

Đôi chân của cô giáo dạy tiếng Anh yếu đến mức có thể bị liệt nếu Chu Thần không ôm chặt eo cô từ phía sau. 

Mềm xuống đất.

Những ngón tay dài của cô yếu ớt nắm lấy tấm bảng đen mịn màng, móng tay cào lên những vết trắng. 

Chu Thần thấy vậy liền nắm lấy tay cô ấn thân trên của cô vào bảng đen, khiến bộ ngực đầy đặn của cô căng lên

Bị ép vào tấm bảng đen lạnh lẽo, núm vú nhô lên của cô cọ xát vào bề mặt thô ráp qua lớp áo sơ mi. 

Chu Thần nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt, dục vọng chinh phục trong lòng hắn càng ngày càng mãnh liệt. Anh ấy tăng cường độ chạy nước rút của mình,

Từng nét vẽ đều đánh vào bộ phận nhạy cảm nhất của giáo viên tiếng Anh một cách chính xác. Tiếng thịt va chạm vào nhau hòa lẫn với tiếng ùng ục.

Tiếng nước róc rách đặc biệt rõ ràng trong lớp học im lặng. 

Đôi mắt của Chu Thần đảo khắp cơ thể cô giáo tiếng Anh một cách vô đạo đức, tham lam chiêm ngưỡng thân hình trưởng thành và hấp dẫn của cô. 

xác chết. Chiếc áo khoác trắng mỏng vừa vặn tôn lên những đường cong thanh tú của cô, gấu áo đã vén lên, để lộ cặp mông hồng hào.

Tất sọc đen và thịt. Chiếc váy màu be cũng được đẩy lên đến tận eo, để lộ người đẹp, nội y ren đen lộ rõ ​​​​gì.

Dấu vết của quần. 

Hơi thở của Chu Thần càng lúc càng nặng nề, anh cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm. Anh cúi đầu hôn cô giáo dạy tiếng Anh

Trên gáy trắng nõn của cô, anh đưa lưỡi liếm làn da nhạy cảm của cô, khiến cô rùng mình. 

"Cô ơi, âm hộ của cô thật chặt, cắn tôi thật sướng..." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi

Chất xịt phun vào dái tai nhạy cảm của cô, gây cảm giác ngứa ran. 

“Có vẻ như chồng em chưa thỏa mãn em đúng cách, khiến em trở nên hứng tình…”

Giáo viên tiếng Anh bị kích thích bởi những lời tục tĩu của Chu Thần đến mức toàn thân run lên, âm đạo bất giác co rút lại, siết chặt lại.

Hấp phụ con cặc của Chu Thần. 

"Đừng... ngừng nói..." cô cầu xin, thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp của cô đã nhuốm một tia đỏ bừng dâm đãng. 

Chu Thần không chịu dễ dàng buông tha cho cô, tiếp tục đâm mạnh, lần nào cũng đánh chính xác điểm G của cô.

Sự kích thích khiến cô liên tục thở dốc, lỗ hoa co giật. 

"Thầy ơi, thầy cho em một đứa con được không?" Chu Thần trêu chọc. 

"Có con à?" Thầy dạy tiếng Anh nghe vậy thân thể run lên, lỗ hoa vô tình co rút lại, nhéo nhéo Chu Thần.

Jingguan gần như bị lạc. 

Cô quay lại nhìn Chu Thần cầu xin, muốn nói gì đó, nhưng lại bị choáng ngợp bởi những làn sóng khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể.

Anh ta bị đánh mạnh đến mức chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng. 

Chu Thần thấy vậy, nhếch lên khóe môi, dùng bàn tay to nắm lấy cặp mông mềm mại đầy đặn của giáo viên tiếng Anh rồi chơi đùa với chúng một cách bừa bãi.

Để lại dấu tay đỏ trên làn da trắng ngần của cô. 

Tay còn lại đưa vào ngực cô, bóp bộ ngực cao chót vót của cô qua lớp áo, thỉnh thoảng vặn xoắn bộ ngực cương cứng của cô.

Sự kích thích của núm vú cô khiến cô giáo tiếng Anh toàn thân run rẩy, tiếng rên rỉ của cô càng ngọt ngào và quyến rũ hơn. 

"Đừng...Chu Thần...ở đó không được...ah..."

Giáo viên tiếng Anh muốn đưa tay ra để ngăn cản chuyển động của Chu Thần, nhưng cơ thể mềm nhũn của anh ta căn bản không thể sử dụng được sức lực mà thay vào đó là

Chu Thần nắm lấy hai tay hắn, đặt sau lưng, không thể động đậy. 

Đôi chân thon thả của cô giáo dạy tiếng Anh khó có thể đỡ nổi cô. Cô ấy đang nằm nửa người trên bảng đen, với cặp mông đầy đặn cao

Anh ta ngẩng cao đầu đón đòn tấn công dữ dội của Chu Thần. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì bối rối, nước mắt trào ra nơi khóe mắt, cái miệng nhỏ nhắn đóng mở bất lực phát ra những âm thanh đứt quãng.

kêu van. 

Chu Thần tham lam nhìn chằm chằm thân hình mảnh khảnh của cô giáo xinh đẹp trước mặt, hơi thở của hắn tràn ngập mùi thơm cơ thể nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể cô.

, xen lẫn mùi vị dục vọng khiến dục vọng của anh càng dâng cao hơn. 

Anh ta mạnh mẽ đẩy mạnh vòng eo thon gọn và mạnh mẽ của mình, và quy đầu to lớn của anh ta mở ra âm hộ chật hẹp và trơn trượt của cô giáo dạy tiếng Anh.

Thịt, đánh mạnh vào trái tim yêu của nàng

“Thầy ơi, thầy có nghĩ con chúng ta sẽ giống thầy hay con không?” Anh thì thầm vào tai cô giáo dạy tiếng Anh, tệ quá

Anh mỉm cười dùng răng cắn nhẹ dái tai nhỏ của cô. Hơi thở nóng hổi phả vào làn da nhạy cảm, gây ra cảm giác ngứa ran. 

"Nhưng tôi thà giống như em, để có thể thừa hưởng vẻ đẹp của em... rồi bị tôi xâm phạm..."

Những lời tục tĩu của Chu Thần khiến cô giáo tiếng Anh toàn thân run lên, âm đạo của cô đột nhiên co thắt, dịch tràn ra. Cô ấy không có

Không thể cưỡng lại được khoái cảm do Chu Thần mang lại, cơ thể mềm mại của hắn không khỏi co giật, một vũng nước dâm đãng xuất hiện ở dưới đùi hắn. 

ánh sáng.

"Sư phụ, người trong người vừa ướt vừa nóng... Ngươi không thể đợi được mang thai hài tử của ta sao?" Chu Thần ở một bên nói

Anh ta nhào nặn mạnh mẽ cặp mông trắng như tuyết của giáo viên tiếng Anh đồng thời tăng tốc độ đâm. 

Con cặc dày đặc liên tục cọ xát vào trái tim nhạy cảm của cô, mỗi khi tiến vào nơi sâu nhất lại tưởng như sắp xuyên vào trong bao.

Chiếc túi cũng siết chặt vào cái âm hộ chật hẹp đó. 

"Ồ...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi..." Giáo viên tiếng Anh rên rỉ một cách quyến rũ, dưới sự tấn công điên cuồng của Chu Thần

Dần dần đạt đến cao trào. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô không khỏi co giật, âm đạo cũng co rút lại, siết chặt.

Cắn vào con cặc của Chu Thần, dường như anh ta đang cố gắng vắt kiệt hết tinh chất.

"Quả nhiên, ngươi thật không nghe lời!" Chu Thần gầm gừ khi cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của mình bị âm hộ chật hẹp của cô hút một cách điên cuồng.

Anh lớn tiếng ôm chặt eo cô giáo dạy tiếng Anh và bắt đầu lao điên cuồng vào bên trong cô. 

"Thầy ơi, em muốn xuất tinh vào bên trong thầy... để thầy mang thai đứa con của em..." anh nghiến răng nghiến lợi nói, giọng điệu tràn đầy ý chí.

Đó là mong muốn chiếm hữu. 

"Không... Ngươi sẽ bị phát hiện... A..." Giáo viên tiếng Anh hoảng sợ lắc đầu, nhưng lại không cách nào ngăn cản Chu Thần

hành động. 

Với cú đâm sâu cuối cùng của Chu Thần, toàn bộ tinh dịch nóng bỏng phun sâu vào trái tim cô, khiến nó nóng rực

Cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy và cô đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc...

Một lượng lớn tinh dịch đặc tràn vào âm đạo của cô và chảy ra dọc theo khe hở giữa âm đạo và âm đạo của cô.

Phần chân của nó là một mớ hỗn độn. 

Chu Thần rút con cặc dày đặc vẫn đang cương cứng của mình ra, dòng chất lỏng màu trắng đầy dục vọng chảy xuống khe mông của giáo viên tiếng Anh.

Những dấu vết gợi tình hiện rõ trên đôi chân đen mảnh mai của cô. 

Cô giáo dạy tiếng Anh yếu ớt dựa vào bảng đen, đôi chân thon dài khẽ run lên, đôi giày cao gót đung đưa trên bảng đen.

Dưới chân, vạt áo trên ngực đã lộn xộn, bộ ngực trắng nõn hiện ra. Cô thở hổn hển, hai má đỏ bừng.

Đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, vừa đáng thương vừa quyến rũ. 

Chu Thần hài lòng nhìn "kiệt tác" của mình, đưa tay chạm vào đôi vai đầy đặn có chút run rẩy của cô, nhéo nhéo.

Cặp mông mềm mại của cô ấy. 

"Sư phụ thế nào rồi, ngài hài lòng chứ?" Chu Thần nở nụ cười khinh thường, ngón tay thò vào âm đạo ướt át của cô,

Khuấy chất lỏng dính. 

Giáo viên tiếng Anh rên rỉ, ngượng ngùng quay mặt đi nhưng không khỏi liếc nhìn anh đầy quyến rũ. 

Chu Thần nhìn thấy cảnh này vô cùng hưng phấn, cặc của hắn lại cương cứng, nóng và dày như mỏ hàn. Anh vỗ nhẹ vào giáo viên tiếng Anh

Cặp mông đầy đặn của cô ra lệnh: "Bây giờ, hãy tự di chuyển!"

Giáo viên tiếng Anh cắn môi, ánh mắt mờ đi, run rẩy đứng thẳng lên, từ từ hạ eo xuống, để Chu Thần

Đầu rùa khổng lồ có cánh hoa mềm mại. Cô ấy cầm bảng đen bằng cả hai tay và bắt đầu từ từ lắc lư cặp mông tròn trịa của mình, để cô ấy

Dương vật dày đặc của anh di chuyển vào và ra khỏi âm hộ chật hẹp của anh. 

"Hmm...ah..." giáo viên tiếng Anh thở hổn hển không chịu nổi. Đôi lông mày xinh đẹp của cô hơi cau lại, đôi môi hơi hé ra, thân hình cũng theo sau.

Nhịp điệu và nhấp nhô. 

Mái tóc choàng khăn choàng của cô xõa xuống như thác nước, đung đưa nhẹ nhàng theo từng cử động. Chu Thần cảm thấy ngứa ngáy khi nhìn thấy nó.

Hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, anh đẩy thân dưới của cô lên, đánh liên tục vào trái tim cô. 

Cô xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng cảm nhận được hình dạng và sức nóng của vật thể khổng lồ bên trong mình rõ ràng hơn. Tay của Chu Thần cũng vậy

Anh không hề nhàn rỗi, châm lửa khắp nơi trên cơ thể mềm mại của cô. 

"Sư phụ, ngươi trong người thật nóng, thật chặt, cắn ta thật thoải mái..." Chu Thần cười dâm đãng, thổi vào tai nàng,

Cô giáo tiếng Anh nhạy cảm run rẩy, âm đạo cũng co rút khiến Chu Thần rên rỉ. "Thầy ơi, thầy mút giỏi quá.

Bạn có phải là người đẹp tự nhiên? "

Những lời tục tĩu của Chu Thần khiến cô giáo tiếng Anh xấu hổ, nhưng lúc này cô hoàn toàn chìm trong biển dục vọng và chỉ có thể

Xoay người theo bản năng. 

"A... Chồng... tha cho em đi..." Cô giáo tiếng Anh rên rỉ bừa bãi, nhưng cặp mông đầy đặn của cô lại càng lắc lư.

Càng lúc càng nhanh, Meirou mút cặc của Chu Thần một cách dai dẳng. 

Lỗ hoa mỏng manh đã bị con cặc dài và dày của Chu Thần cọ xát đỏ sưng tấy, tinh dịch hỗn hợp đã chuyển sang màu trắng.

Bọt xốp dính chặt vào nơi hai người quan hệ. 

Da đầu của Chu Thần tê dại vì bị nhéo, anh thở dài nhẹ nhõm. Tiếng rên rỉ của giáo viên tiếng Anh giống như thuốc kích thích tình dục.

Mái tóc kích thích ham muốn của anh. Anh vùi đầu vào chiếc cổ trắng như tuyết của cô giáo dạy tiếng Anh, hôn và gặm làn da mỏng manh.

Hết dấu đỏ mơ hồ này đến dấu đỏ khác bị bỏ lại. 

Chu Thần cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, thân dưới hung hãn đẩy mạnh, cặp mông đầy đặn của giáo viên tiếng Anh áp vào người anh.

Đáy quần đập mạnh. 

Âm thanh dâm đãng của nước và sự va chạm của da thịt vang vọng trong phòng học trống, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ đan xen của cả hai càng trở nên to hơn.

mãnh liệt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 234: Đàm phán nhà máy (thông tin bổ sung của dì Tạ)

Đó là một ngày cuối tuần khác, Chu Thần đã lái xe đến một thị trấn nhỏ ở một quận phía đông Diên Kinh vào sáng sớm. 

Thị trấn này tuy gần thủ đô nhưng lại không thịnh vượng. Nó chỉ là một thị trấn bình thường. Mục tiêu của Chu Thần

Đó là một nhà máy chế biến khẩu trang ở thị trấn nhỏ này. 

Nhà máy này ban đầu là nhà máy xa nhất và xa nhất trong số các nhà máy mục tiêu mà Chu Thần liệt kê.

Đó là lựa chọn cuối cùng của Chu Thần. 

Bây giờ lãnh đạo nhà máy khác đã rõ ràng từ chối anh ta, Chu Thần không còn cách nào khác là phải tìm người này.

Anh ấy sẽ thử xây dựng nhà máy. Nếu không thành công, anh ấy sẽ đi xa hơn hoặc tự mình tìm cách bắt đầu.

Một nhà máy. 

Nhưng trong trường hợp đó, nó sẽ tốn nhiều thời gian và công sức hơn, khoản đầu tư có thể lớn hơn và chu kỳ sẽ đi đúng hướng.

Nó cũng sẽ dài hơn. 

Sau hai giờ lái xe, chúng tôi đã đến nơi. Chúng tôi vào thị trấn không lâu, Chu Thần đã đứng trước mặt chúng tôi.

Một chiếc xe tải màu đen sáng bóng dừng lại cạnh nó. 

"Biển số N376, vâng, chính là chiếc xe đó."

Chu Thần đã nói chuyện điện thoại với đối phương trước khi đến. Bên kia nói sẽ đợi anh ở đây. Số biển số xe

Đó là 376.

Có hai người đứng cạnh chiếc xe tải. Khi bọn họ nhìn thấy xe của Chu Thần dừng lại, bọn họ không kịp thở dài mà lập tức đi tới chào hỏi. 

Chu Thần Châu vừa hạ cửa sổ xe xuống, hai người lập tức cúi đầu hỏi: "Đây là Chu Thần Châu tiên sinh?"

Chu Thần nhìn hai người, một người đàn ông có vẻ hơi già, một thanh niên tầm hai mươi tuổi.

Nhiều năm trước, hai người trông rất giống nhau. Nếu không phải là cha con thì chắc chắn họ là họ hàng. 

"Đúng vậy, tôi là Chu Thần, anh là giám đốc Xie của nhà máy chế biến mặt nạ Guanbing?"

Người đàn ông trung niên lập tức gật đầu nói: “Đúng vậy, tôi là Tạ Quan Băng của nhà máy chế biến mặt nạ Quan Băng.”

Vì thế Chu Thần xuống xe, bắt tay người đàn ông trung niên, nói: "Đạo diễn Tạ, xin chào, tôi là Chu Thần."

Hôm nay Chu Thần mặc quần áo bình thường. Mặc dù trông anh ta vẫn còn khá trẻ nhưng Tạ Quan Bình và hai người còn lại thì không.

Họ rất ngạc nhiên, vì họ đã biết ông chủ lần này đến là người như thế nào.

"Xin chào anh Chu, chào mừng đến với thị trấn Liji của chúng tôi." 

Tạ Quan Băng vui vẻ bắt tay Chu Thần. Nhìn thấy chiếc xe thể thao mà Chu Thần lái tới, hắn biết Chu Thần nhất định là một kẻ

Đối với những người như thế hệ người giàu thứ hai, dù chỉ là khoản đầu tư ngẫu nhiên thì đó cũng là cứu cánh cho những nhà máy nhỏ như họ.

cỏ.

"Giám đốc Tạ, cứ gọi tên tôi là được, không cần khách khí như vậy." 

"Vậy tôi gọi anh là anh Chu. Anh Chu, đường ở thị trấn Liji của chúng tôi không tốt lắm, tôi sợ một chiếc xe thể thao như của anh sẽ bị hỏng."

Tôi e rằng sẽ khó lái xe đến nhà máy của chúng tôi. "

Thị trấn Liji chỉ là một thị trấn nhỏ và nhà máy của họ nằm ở một nơi tương đối xa xôi. Đường sá ở nông thôn rất khó khăn.

Sẽ có ổ gà, và nếu chiếc xe thể thao lao qua mà không do dự thì có thể sẽ bị hư hỏng nặng.

Chu Thần hiểu rõ: "Ở đây chỗ đậu xe có tốt không?"

Tạ Quan Băng lập tức trả lời: “Được, chúng ta có thể lái xe tới chính quyền thị trấn trước, ở đó có chỗ đậu xe.

Thuận tiện và an toàn. "

"Được rồi, ngươi dẫn đường, ta đi theo ngươi phía sau."

Chính quyền thị trấn cách đây không xa. Họ đến nhanh chóng. Tạ Quan Băng hình như rất quen thuộc với người bảo vệ ở đây.

Sau khi Chu Thần đỗ xe, anh ta đưa ra chỉ thị đặc biệt cho người gác cửa.

Chu Thần lên xe và bắt tay chàng trai trẻ trước. Sau phần giới thiệu, anh được biết chàng trai trẻ này

Đó là con trai của Tạ Quan Bình, Tạ Gia Lâm, hiện đang cùng cha mình quản lý nhà máy của gia đình.

Khi ở trên xe, Tạ Giai Lâm phụ trách lái xe, còn Tạ Quan Băng giới thiệu tình hình nhà máy của họ cho Chu Thần.

Nhà máy mặt nạ Guanbing được Tạ Quan Bình thành lập hơn mười năm. Xét theo tên của nhà máy,

Bạn biết anh ấy cảm thấy sâu sắc như thế nào về nhà máy này.

Nhà máy mặt nạ Guanbing là nhà máy duy nhất ở thị trấn Liji có hơn 300 công nhân. Tạ Quan Băng đã có thể

Không cần phải nói, khả năng phát triển một nhà máy nhỏ với vài người thành một nhà máy lớn với hơn 300 người là điều hiển nhiên.

Chỉ là trong xã hội ngày nay, không có nghĩa là bạn có thể hoàn thành được điều gì đó nếu có khả năng. 

Qua nhiều năm, nhà máy không ngừng mở rộng, từ một dây chuyền sản xuất lên ba dây chuyền sản xuất hiện nay.

Dây chuyền, công nhân, quản lý, ký túc xá, căng tin, v.v.

Giá cả không ngừng tăng, lương công nhân cũng tăng, nhưng lợi nhuận của nhà máy không tăng. 

Nó đã giảm dần qua từng năm trong những năm gần đây. 

Trong hoàn cảnh không thể kiếm sống, gia đình Xie và con trai ông đã dựa vào tài sản riêng của gia đình để nuôi sống bản thân, thậm chí còn

Chính quyền thị trấn cũng dành cho họ những ưu đãi lớn và hy vọng họ có thể tiếp tục vận hành nhà máy. 

Suy cho cùng, đây là một nhà máy với hơn 300 người, 89% công nhân trong nhà máy là người thị trấn, và các khu vực xung quanh cũng là người dân địa phương. 

Nhiều người phụ thuộc vào nhà máy nhỏ này để kiếm sống.

Nếu nhà máy đóng cửa, rất có thể hàng trăm người sẽ bị mất việc và thất nghiệp. Đây là một vấn đề nghiêm trọng đối với chính quyền thành phố.

Hoàn toàn không muốn nhìn thấy nó. 

Vì vậy, để giữ cho nhà máy tiếp tục hoạt động, chính quyền thị trấn đã dành cho họ đủ mọi ưu đãi, thậm chí còn giúp họ vay vốn khiến họ khốn khổ. 

ủng hộ.

Nhưng dù gia đình Xie có cố gắng thế nào thì họ cũng khó có thể cải thiện thành tích của mình, chủ yếu là do kênh bán hàng quá hạn chế.

Ít đến mức nhà máy tồn kho quá nhiều không thể xả hết. 

Hàng tồn kho quá nhiều không bán được nên đương nhiên không có tiền quay về, nhưng nhà họ Tạ và con trai ông cũng được coi là người thật nên để đảm bảo

Tiền lương của người lao động và không ngừng việc. 

Nếu vòng luẩn quẩn như vậy cứ tiếp diễn thì họ không dễ gì tồn tại được đến bây giờ. Họ đã tìm kiếm đầu tư ở khắp mọi nơi.

các nhà đầu tư, nhưng những người đó đơn giản là không dám đầu tư vào cổ phiếu sau khi biết về tình hình nhà máy của họ. 

Bạn có thể nghĩ mà xem, hầu hết công nhân trong nhà máy đều là người quen. Nếu họ thực sự đang giở trò gì đó,

Nếu vậy thì người ngoài hoàn toàn không thể đánh bại được họ. 

Vốn nhỏ không sẵn lòng đầu tư, vốn lớn lại coi thường một nhà máy nhỏ như vậy, nên hai vợ chồng Tạ Quan Bình rất lo lắng.

Kiến trên nồi lẩu. 

Thấy mình không thể nhịn được nữa, Chu Thần đột nhiên xuất hiện, cho nên Chu Thần mặc dù còn rất trẻ,

Nhìn qua có vẻ không đáng tin cậy lắm nhưng họ vẫn liên lạc với Chu Thần bằng thái độ chân thành nhất. 

Nếu nó thành công thì sao? 

Tuy nhiên, Tạ Quan Bình không nói hết những điều này. Tuy là người thật nhưng anh ấy cũng là một doanh nhân.

Đương nhiên, không thể giải thích hết các vấn đề của chính nhà máy của mình. 

Nhưng cho dù hắn không nói thì kỳ thật Chu Thần cũng đã biết rồi, bởi vì trước khi hắn đến, hắn đã nhờ chú của mình làm như vậy.

Chú Tống Viên đã điều tra tình hình tại Nhà máy Mặt nạ Guanbing và ông rất ý thức được tình thế khó khăn mà gia đình Xie và con trai ông đang phải đối mặt. 

Hiện tại chúng ta đang ở trên xe, không phải nơi đàm phán, Chu Thần muốn đi nhà máy xem tình hình cụ thể. 

Hãy đưa ra kết luận cuối cùng sau. 

Thị trấn Liji không lớn nên chúng tôi đến đích trong vòng chưa đầy mười phút bằng xe tải.

Chu Thần xuống xe nhìn xem. Ồ, thứ anh nhìn thấy trước mặt là một tòa nhà xưởng trông tương đối tồi tàn. Mặc dù người cao nhất cũng

Nó chỉ có ba tầng, nhưng bao phủ một khu vực rộng lớn.

Xung quanh nhà máy không có người dân sinh sống, khắp nơi đều là những bãi đất trống. Không thể nói là đất trống, mà phải nói là đất trống.

Những cánh đồng đã thu hoạch và cây trồng sắp trồng vẫn chưa được gieo trồng nên trông như đất hoang.

đất.

"Ông Chu, đây là nhà máy của chúng tôi. Mặc dù bề ngoài nhà máy của chúng tôi trông không giống lắm nhưng thực tế là nhà máy của chúng tôi." 

Lực lượng rất mạnh, công nhân cũng rất siêng năng, thậm chí còn siêng năng hơn cả những công nhân ở thành phố. "

Tạ Giai Lâm chủ động giới thiệu Chu Thần. Khi nói về nhà máy của mình, anh ấy có vẻ rất tự hào.

Mặc dù gia đình Xie không phải là người giàu nhất thị trấn Liji nhưng vì nhà máy sản xuất mặt nạ nên họ chắc chắn là người giàu nhất thị trấn.

Lực lượng lớn nhất trên thế giới, được đặc biệt tôn trọng và đối xử ưu ái.

Một phần vì lý do này mà hai cha con họ vẫn quyết tâm dù hoàn cảnh khó khăn.

Tôi muốn giữ cho nhà máy mở cửa.

Lời nói của Tạ Gia Lâm khiến Chu Thần mỉm cười, không nói nhiều.

“Từ trên xuống dưới, nhà máy của chúng tôi có tổng cộng hơn 300 người, gần 400 người, vì hầu hết đều là người của công ty. 

Là địa phương nên ở đây ít ký túc xá cho nhân viên nhưng lại có căng tin, sân chơi riêng…”

Nông thôn rộng lớn nên một nhà máy nhỏ như thế này cũng có sân chơi riêng. Nếu nó được đặt ở khu vực thành thị, nó thường sẽ là

Nhà máy thực sự không dám quy hoạch như vậy.

Chu Thần không có bày tỏ ý kiến ​​gì, chỉ đi theo Tạ gia cùng con trai đi vòng quanh nhà máy.

Đầu tiên là vùng ngoại vi, tiếp theo là dây chuyền sản xuất nội bộ.

Quả thực có rất nhiều công nhân, nhưng Chu Thần lại phát hiện ra rất nhiều vấn đề.

Trong nhà máy, quần áo không đồng đều, đủ loại quần áo trông rất khó chịu.

Chu Thần cũng rất không hài lòng với môi trường vệ sinh của dây chuyền sản xuất, v.v.

Bạn phải biết đây là nơi sản xuất khẩu trang. Vốn dĩ là hợp vệ sinh nhưng dây chuyền sản xuất lại mất vệ sinh.

Đó là thái độ làm việc như thế nào?

Ngoại trừ hai phương diện này, còn có rất nhiều vấn đề khác, vượt quá Chu Thần tưởng tượng.

Nhưng ngoài những vấn đề, cũng có một số lợi thế. Ví dụ, một số dây chuyền sản xuất thực sự được trang bị tốt; 

Địa điểm thực sự rất lớn, nhiều công nhân là cựu chiến binh và tốc độ tương đối nhanh.

Tuy nhiên, Chu Thần không biết có phải là do anh ta tới đây và đang hoạt động trong trạng thái làm việc bình thường hay không. 

Đi dạo một vòng thì đã đúng buổi trưa. Tạ Quan Bình không thảo luận ngay về việc đầu tư với Chu Thần.

Thay vào đó, anh đưa Chu Thần về nhà trước.

"Chu tiên sinh, chúng ta là địa phương nhỏ, xin đừng bận tâm. Đồ ăn ở nhà hàng không ngon bằng ở nhà!"

"Không sao đâu." Chu Thần đương nhiên không quan tâm, nhưng ánh mắt hắn không khỏi dán chặt vào người tới gần mình.

Một người phụ nữ trung niên không quan tâm mình ăn ở đâu. Đúng hơn, nếu cô ấy không ăn cơm ở nhà thì làm sao có thể gặp người khác?

Thật là một người phụ nữ tốt của gia đình. 

"Chu tiên sinh, mời vào nhanh. Nhà đơn giản, xin hãy kiên nhẫn." Cô ấy tiến tới có chút lúng túng, lời nói đầy vẻ nịnh nọt.

Ý định tốt.

Vợ của Tạ Quan Bình nhìn Chu Thần với nụ cười rụt rè. Cô ấy trông có vẻ ở độ tuổi đầu bốn mươi. Mặc dù trông cô ấy rất bình thường,

Nhưng chiếc áo sơ mi trắng rộng rãi ôm lấy bộ ngực căng phồng, làm nổi bật khe núi quyến rũ. 

Chiếc váy dài ở phần thân dưới ôm lấy cặp mông đầy đặn và đôi chân thon thả của cô, đôi tất màu da bó sát tôn lên vẻ đầy đặn của cô. 

hình dạng chân.

Với mái tóc đen dài và bồng bềnh được buộc trên đỉnh đầu, rõ ràng bà là một người phụ nữ đảm đang, đảm đang việc nhà.

Ánh mắt của Chu Thần đảo khắp cơ thể cô, từ mái tóc đen dài đến cái bụng hơi phồng lên của cô, cuối cùng dừng lại ở đó.

Trên bộ ngực đầy đặn run rẩy dưới áo

"Ông Chu, đây là đồ ăn ở nông trại, ông ăn thử xem hợp khẩu vị của ông không, nếu không ngon thì đừng theo tôi." 

Không có gì. "Cô ấy vừa nói chuyện vừa bưng thức ăn lên, thỉnh thoảng lại đưa ra những ánh mắt nịnh nọt.

Ánh mắt của Chu Thần không hề rời khỏi cơ thể cô một giây phút nào. Khi cô cúi xuống bưng thức ăn, gấu áo hơi nhấc lên, lộ ra

Một phần vòng eo trắng như tuyết của cô lộ ra; Khi cô cúi xuống để đặt bát đĩa, hai khối thịt mềm mại trên ngực cô run lên dưới áo, suýt rơi khỏi cổ áo.

tràn.

Tạ Quan Bình và con trai ông hoàn toàn không nhận thấy điều này. Họ chỉ đắm chìm trong bữa ăn và vội vã trở về nhà chỉ sau vài miếng.

Hình như có chuyện quan trọng cần bàn.

Đột nhiên, trong phòng khách chỉ còn lại Chu Thần và dì Xie.

Đột nhiên đối mặt với chàng trai trẻ có thể nắm giữ tương lai của gia đình cô, dì Tạ cảm thấy có chút xấu hổ, hoảng sợ xoa tay.

Bắt đầu không biết nói gì.

"Ông. Chu, ngươi... ngươi ăn đi. Tất cả những điều này đều do tôi thực hiện. Tôi đảm bảo sẽ hợp khẩu vị của cô…” Cô đưa tay ra, hơi run lên.

Đôi tay run rẩy của cô đi lấy đồ ăn cho Chu Thần, nhưng Chu Thần đột nhiên nắm lấy cổ tay cô. Lòng bàn tay rộng đó dường như có

Nắng nóng thiêu đốt khiến dì Tạ toàn thân run rẩy.

"Dì ơi, dì chắc chắn biết con đến đây để làm gì phải không??" Một nụ cười vui tươi xuất hiện trên khóe miệng Chu Thần, và người kia

Tay anh không ngừng thò vào váy cô và vuốt ve cặp đùi đầy đặn của cô một cách vô lương tâm.

Lòng bàn tay chạm vào làn da được bọc trong chiếc tất màu thịt, sự đụng chạm mềm mại và mịn màng khiến máu trong Chu Thần dồn lên.

Dì Xie sợ hãi trước trò chơi dâm đãng đột ngột của Chu Thần đến mức gần như hét lên, nhưng lại nuốt sống nó.

Anh quay lại, cau mày và im lặng gật đầu.

“Vậy dì, sao con không thấy chú có hứng thú?” Chu Thần trực tiếp nắm lấy tay dì Tạ ấn vào người nàng

Trên háng phồng lên của anh ấy. Nó đã cứng như sắt và bạn có thể cảm nhận được sức nóng thiêu đốt xuyên qua lớp vải.

Dương vật dày đặc đập xuyên qua quần, như thể có thể xuyên thủng xiềng xích của vải bất cứ lúc nào. Cái chạm nóng và cứng đó

Dì Xie sốc đến mức rút tay lại nhưng lại bị Chu Thần giữ chặt. Anh hướng dẫn tay cô xoa xoa háng mình

Khiến, ánh mắt càng ngày càng nóng bỏng và dâm đãng.

"Chu...Ông. Chu, thế này không tệ sao..." Dì Tạ thấp giọng cầu xin, hai má đỏ bừng vì xấu hổ.

, ánh mắt hoảng sợ nhìn quanh, nhưng lại không dám nhìn thẳng vào Chu Thần.

"Có chuyện gì vậy? Bạn chưa hiểu ý tôi à?" Chu Thần cười khẩy, tay còn lại đã

Nâng gấu váy của cô lên, anh đưa thẳng vào giữa hai chân cô, không thương tiếc mà nhào nặn cặp mông tròn trịa.

Lòng bàn tay anh cọ xát mông qua chiếc tất mỏng khiến dì Tạ run rẩy. xấu hổ và niềm vui

Chúng quyện vào nhau khiến toàn thân cô mềm nhũn, thậm chí không thể thốt ra được một câu trọn vẹn.

Nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội cô. Phần thân dưới của cô vô tình bị ướt và cô có thể cảm nhận được điều đó qua lớp vải mỏng.

Đến lũ chất lỏng ở đó.

Những ngón tay của Chu Thần không ngừng nghỉ, cọ xát phần lõi nhạy cảm của cô vào trong quần lót. Dì Xie cắn môi và cố gắng

Minh cố nén những tiếng rên rỉ trong cổ họng nhưng hai chân lại run lên không thể kiềm chế.

"Ừm...Ông. Chu, làm ơn, đừng làm vậy...chúng ta không thể..." Dì Tạ nhẹ nhàng chống cự, giọng nói của bà

Nhưng nó đã bị nhuốm màu khàn khàn của dục vọng. Cơ thể cô run lên vì sung sướng, đôi mắt mờ đi và hơi thở hỗn loạn.

“Đừng cái gì cơ? Đừng ở lại đây? Sau đó tiếp tục đi nơi khác?" Chu Thần cười tà ác, ngón tay đột nhiên dùng lực, xuyên qua làn da ướt át.

Lớp vải ép mạnh vào điểm nhạy cảm nhất của cô. Dì Tạ kinh ngạc há hốc mồm, vòng eo chợt mềm ra. Nếu không có Chu Thần,

Nếu tôi ôm anh ấy, tôi sợ anh ấy sẽ ngã xuống đất.

"Dì ơi, giúp con cởi cúc quần." Chu Thần vừa thở dốc vừa ra lệnh.

Những ngón tay của dì Xie run rẩy khi bà từ từ chạm vào háng phồng lên của Chu Thần. Tiếng kéo khóa vang lên trong im lặng

Căn phòng có vẻ đặc biệt khắc nghiệt, tim cô đập nhanh đến mức tưởng chừng như có thể nhảy ra khỏi lồng ngực bất cứ lúc nào. 

Khi con cặc dày bật ra, dì Xie há hốc mồm kinh hãi. kích thước của nó và màu tím

Màu đỏ vượt xa trí tưởng tượng của cô. 

Cột gân toát ra mùi nội tiết nồng nặc, quy đầu khổng lồ giơ cao, gần như chạm vào cô

Đầu mũi. Cô không khỏi nuốt nước bọt, cổ họng khô rát. 

“Mang nó vào đi dì.” Chu Thần ra lệnh mà không có bất kỳ sự từ chối nào. Anh dùng bàn tay to ấn vào sau đầu cô rồi ấn vào chỗ nóng

Con cặc chạm vào đôi môi đỏ mềm ấy. 

Dì Xie theo bản năng né tránh, nhưng Chu Thần đã túm tóc cô không thể cử động, "Hãy để tôi tận hưởng

Miệng nhỏ..."

"Chu...Ông Chu...cái này...cái này lớn quá..." Cô lắp bắp cầu xin sự thương xót, nhưng đôi mắt cô không thể rời mắt khỏi dương vật dày đặc màu đen.

Anh ta di chuyển con cặc của mình ra xa, và quả táo Adam của anh ta cuộn lên xuống một cách vô thức. 

"Không ăn được à?" Chu Thần cười lạnh, đột nhiên túm tóc dì Tạ, ấn mạnh vào háng hắn. cô ấy

Cô chưa kịp hét lên, miệng cô đã bị con cặc to của Chu Thần chặn chặt. 

Dương vật dày và dài thọc sâu vào cổ họng cô, dì Tạ theo phản xạ ợ lên, cổ họng co rút dữ dội, nhưng cô

Chu Thần cắn chặt cặc mình hơn. 

Cô ấy nhìn Chu Thần với đôi mắt đẫm lệ, mặt đỏ bừng, mũi đầy nước, trông thật đáng thương.

Hãy đi lên và cực kỳ ham muốn. 

"Xem ra dì rất thích, đừng khách khí." Anh ta chế nhạo, duỗi thẳng eo và quy đầu to lớn của anh ta như thế này

Anh ta mở răng cho dì Xie và lái thẳng vào. 

"Ừm..." Dì của Xie phát ra một tiếng nức nở mơ hồ. Miệng cô ấy đầy đến tận miệng, gần như cả lưỡi nữa.

Thậm chí không thể kéo dài. 

Vị mặn chát chảy vào cổ họng khiến cô choáng váng. Theo bản năng cô muốn nôn ói nhưng cổ họng cô lại co thắt khiến

Sự kích thích càng mạnh hơn, khiến Chu Thần gầm lên sung sướng. 

"Mẹ kiếp, dì ơi, miệng dì mút giỏi thật đấy..." Chu Thần túm tóc cô, lần nào cũng bắt đầu đẩy mạnh

Nó đập vào gáy cô và khiến dì Xie bật khóc. 

Cô yếu ớt đẩy vào đùi Chu Thần, nhưng lại không thể cử động được. Cô chỉ có thể cố gắng há miệng thật rộng rồi ngậm lại

Răng được Chu Thần tùy ý cho phép xâm phạm. 

Đôi môi mềm mại đầy đặn ôm chặt lấy cuống thịt dày, chiếc lưỡi mềm mại nịnh nọt liếm vào dây rốn nhạy cảm.

Khi hắn mút mạnh, hắn muốn hút Chu Thần ra ngoài. 

Tuy nhiên, những thú vui xa lạ này không những không làm Chu Thần thỏa mãn mà ngược lại còn khơi dậy khát vọng chinh phục mạnh mẽ hơn trong anh. 

Chu Thần gầm nhẹ một tiếng, giữ gáy dì Tạ, dùng sức đâm mạnh vào eo bà, đồng thời rút hung khí giết người ra khỏi háng bà một lần. 

vào cổ họng dịu dàng của cô.

Quy đầu cứng rắn ấn mạnh vào cổ họng mềm mại, khiến Dì Xie buồn nôn và bật khóc. 

Nhìn thấy người phụ nữ nông thôn đoan trang đức hạnh này quỳ xuống háng nuốt khan, Chu Thần cảm thấy bất lực.

Hơn cả sự phấn khích và hài lòng. 

Anh ta nhẹ nhàng vỗ vỗ khuôn mặt mềm mại của dì Tạ, nói đùa: “Dì thế nào rồi, con cặc to của con ngon quá.

Muốn ăn không? Nó có ngon hơn của chồng bạn nhiều không? "

Dì Xie khóc nức nở không nói nên lời. Cô chỉ có thể bối rối nhìn Chu Thần, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng và

Xấu hổ nhưng xen lẫn niềm khao khát không thể giải thích được. 

Môi cô đỏ bừng và sưng tấy do ma sát, nước bọt lấp lánh chảy ra từ khóe miệng và nhỏ xuống bộ ngực nhấp nhô của cô.

Chiếc áo sơ mi trắng ướt đẫm, đường viền nội y mờ nhạt lộ ra. 

Chu Thần một tay nhéo cằm dì Tạ, tay kia mở cúc áo sơ mi của dì, nhào nặn đôi

Bộ ngực mềm mại, đầy đặn. 

Anh vòng lòng bàn tay quanh bộ ngực đầy đặn và xoa bóp thật mạnh. Anh ta dùng ngón tay véo núm vú nhạy cảm rồi kéo và chơi với chúng, điều này khiến gia đình Xie phấn khích. 

Toàn thân dì run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên mơ hồ.

“Dì dâm đãng, dì cũng chảy nước miếng xuống đó à? dì cũng muốn con cặc to của tôi chui vào lồn của dì à?

Địt bạn mạnh à? "Chu Thần vừa xoa ngực dì Tạ vừa thì thầm vào tai dì, hơi thở ấm áp của anh

Xịt lên dái tai nhạy cảm khiến dì Xie run rẩy không kiềm chế được. 

Dì Xie ngậm con cặc của Chu Thần vào miệng không nói nên lời. Cô chỉ có thể rên rỉ, dường như đã đồng ý.

Có vẻ như đó là sự phản kháng. 

Cô cố gắng hết sức để lấy lòng cô, hy vọng Chu Thần có thể nhanh chóng nhả nó vào miệng cô, nhưng cô không ngờ rằng sức chịu đựng của Chu Thần

Vượt xa người thường. 

Con cặc to và cứng ra vào miệng Dì Tạ, tàn phá đôi môi và chiếc lưỡi thanh tú của cô, thỉnh thoảng lại thọc vào ra thật nhanh,

Đôi khi mài từ từ. 

Chu Thần triệt để tận hưởng cái miệng ướt át, mềm mại và nóng bỏng, khiến da đầu hắn tê dại vì sung sướng, nhưng lại từ chối dễ dàng giao ra. 

Cố tình làm khổ gia đình dì Tạ.

"Ừm... Gu... Wu..." Dì Tạ thút thít, cố nén cảm giác khó chịu trong miệng, nuốt xuống và liếm thật mạnh,

Cổ họng căng cứng không ngừng co rút và vặn vẹo, giống như một cái miệng sống đang ngậm chặt con cặc của Chu Thần. 

Dương vật khổng lồ mở rộng cổ họng thanh tú, đẩy qua đẩy lại trong thực quản mềm mại và nóng bỏng, khiến Chu Thần Thư cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Hơi thở hạnh phúc.

Cổ họng nhạy cảm và mỏng manh nhất đã bị xâm phạm một cách dã man. Dì Xie đau đớn nhưng cũng cảm thấy một cảm giác hoang tàn mơ hồ. 

Niềm vui buồn cười. Xấu hổ, tội lỗi và tủi nhục đan xen trong lòng tôi, mặt tôi đầm đìa nước mắt nhưng tôi không thể ngăn được.

Động tác nuốt nuốt giống như thật sự đang ăn tủy, biết mùi vị không thể dừng lại. 

Ngay khi dì Xie sắp nghẹt thở, Chu Thần cuối cùng cũng rên rỉ, căng cứng eo và rút hết tinh dịch nóng hổi ra.

Một vài tia bắn sâu vào cổ họng cô. 

Chất lỏng đục đặc và tanh khiến dì Tạ ho liên tục, nhưng Chu Thần kiên quyết ôm lấy gáy cô, chỉ có thể chịu đựng.

Cảm thấy khó chịu, anh nuốt hết chất lỏng đắng nghét. 

Chu Thần chậm rãi rút con cặc yếu ớt ra khỏi cái miệng sưng tấy đỏ bừng của dì Tạ, mang ra một tia sáng bạc

Tơ lụa treo đầy thèm khát nơi khóe miệng cô. 

Dì Tạ ngã xuống đất, ngực phập phồng dữ dội, mắt mờ đi, môi đỏ mọng không nhắm mắt được.

Cô mím môi, chất lỏng đục màu trắng đục từ khóe miệng chảy xuống, nhỏ xuống bộ ngực cao chót vót của cô, hòa quyện với mồ hôi và nước mắt.

, cực kỳ khiêu dâm. Chất lỏng sền sệt từ từ uốn khúc trên làn da trắng trẻo, để lại dấu vết gợi tình. 

Đôi mắt của Chu Thần dán chặt vào bộ ngực đầy đặn của dì Tạ, làn da trắng như tuyết của cô trông càng đẹp hơn trên nền áo sơ mi trắng.

Nó trông thanh tú và mịn màng, không khỏi phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. Hai khối thịt mềm mại run rẩy, toát ra nét đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

hương vị.

"Thế nào rồi dì, cặc của cháu có ngon không? So với ông chồng vô dụng của dì thì ngon hơn nhiều à?" Sở Trần hỏi một cách trêu chọc, dùng ngón tay cái xoa xoa đôi môi ẩm ướt của dì Xie một cách khiêu gợi. 

Dì Xie xấu hổ quay mặt đi, nước mắt rơi xuống má. Cô không dám nhìn thẳng vào ánh mắt rực lửa của Chu Thần.

Tôi thậm chí còn không dám trả lời những câu hỏi đáng xấu hổ của anh ấy. 

Mùi cá tanh đọng lại trong miệng và cảm giác đau rát ở cổ họng khiến cô cảm thấy buồn nôn nhưng cũng mơ hồ xen lẫn cảm giác khó chịu.

Niềm vui trong lời nói. 

Trong lòng Chu Thần như lửa đốt, con cặc dưới háng lại có xu hướng nổi lên lần nữa. Anh ta thô bạo kéo dì Xie lên khỏi mặt đất

Kéo cô dậy, anh hung ác tát vào cái mông đầy đặn của cô, lòng bàn tay va vào mông nói:

Có một âm thanh sắc nét. Cảm giác lòng bàn tay chạm vào mông khiến anh yêu đến mức không nhịn được nhéo nhéo thêm hai lần nữa. 

"Đi thôi dì dâm đãng, đi vệ sinh nói tiếp đi, ta còn chưa chơi đủ đâu!" Chu Thần vừa ra lệnh vừa ôm gia đình dì Tạ

Vòng eo hơi mũm mĩm nửa đẩy cô nửa kéo cô vào nhà vệ sinh. 

Dì Tạ hoảng sợ lắc đầu, vùng vẫy muốn trốn thoát, nhưng toàn thân yếu ớt đến mức không thể sánh được với Chu Thần. cô ấy

Chu Thần kéo cô vào nhà vệ sinh, bộ ngực đầy đặn đung đưa dưới lớp áo mỏng.

Chu Thần đẩy dì Tạ vào nhà vệ sinh nhỏ rồi khóa cửa lại sau lưng. Nhà vệ sinh rất hẹp và khó có thể chứa được

Cho hai người đứng. Chu Thần trực tiếp vươn tay mở vòi nước, để cho dòng nước chảy ào ạt rửa sạch khuôn mặt đỏ bừng của dì Tạ. 

Mặt trước áo sơ mi trắng của cô cũng ướt đẫm khuôn mặt, làm nổi bật đường viền của chiếc áo lót ren màu đen bên dưới.

Chiếc áo dính chặt vào khuôn ngực phập phồng của dì Tạ. Chu Thần nhìn cặp vú kiêu hãnh lướt trên lớp vải ướt sũng. 

Phần thân dưới run rẩy, lại có một cơn đau nhói ở phần thân dưới.

Anh ta thô bạo xé toạc áo của dì Tạ, những chiếc cúc gãy bay khắp nơi, bộ ngực căng tròn mềm mại ngay lập tức

Tràn ra khỏi mép áo ngực. 

Chu Thần nóng lòng muốn nhéo bộ ngực khổng lồ kia, tùy tiện xoa bóp. Bộ ngực đầy đặn nằm trong bàn tay to lớn của anh.

Nó thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Núm vú nhạy cảm đã cương cứng và bạn có thể cảm nhận được hai quả anh đào đó ngay cả khi xuyên qua áo ngực

giống như những phần nhô ra. 

Chu Thần cởi chiếc áo lót cản đường, bộ ngực trắng như tuyết lập tức lộ ra. Dì Xie thở hổn hển dữ dội.

Hơi thở lên xuống. 

"Dì ơi, ngực của dì to thật đấy. Nói thật với tôi, khi nhìn thấy tôi, bạn có nghĩ rằng tôi đã chơi với bạn như thế này không?

Vú của bạn? "Chu Thần nhào nặn phần thịt mềm trong tay, nói nhỏ vào tai dì Tạ. Cuộn lại."

Hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của dì Tạ, khiến toàn thân dì run rẩy.

"Ư...không...không..." Dì Tạ mặt đỏ bừng, khe khẽ nức nở, nhưng lại không nhịn được mà ưỡn ngực, đặt mình xuống.

Thịt ức của anh đã được giao cho Chu Thần. Chu Thần cười khẽ, đột nhiên cúi đầu ngậm một đầu núm vú vào miệng, mút mạnh.

Hút nó đi.

"À!" Dì của Xie hét lên, khoái cảm như điện chạy thẳng từ núm vú của cô, kích thích trái tim cô một lúc.

Co thắt. Cô vô thức muốn đẩy Chu Thần ra, nhưng tay cô lại không thể phát huy chút sức lực nào. Thay vào đó, cô ấy dường như đang cố gắng chống lại sự cám dỗ.

Chu Thần ngậm núm vú của dì Tạ vào miệng, mút thật mạnh. Chiếc lưỡi thô ráp của anh cọ xát vào quầng vú nhạy cảm, hàm răng không ngừng chuyển động.

Thỉnh thoảng cô cắn vào đầu vú căng cứng và sưng tấy của mình, trong khi tay kia nhào nặn bộ ngực bị bỏ quên và thỉnh thoảng kéo nó ra.

Kéo và xoắn núm vú kém.

"Đừng... đừng như vậy... a..." Sự kích thích mạnh mẽ khiến dì Tạ không khỏi rên rỉ và xấu hổ rơi nước mắt. 

Mặt hắn lấm bùn, nhưng phần thân dưới lại có cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy. Cô bất lực lắc đầu nhưng trong đầu tràn ngập suy nghĩ

Cảnh Chen vùi mình vào ngực cô và bú, dường như anh không phải đang đùa giỡn với ngực cô mà là hút cả tâm hồn cô. 

“Dì dâm đãng, chỗ đó của dì cũng ngứa à?” Chu Thần ngẩng đầu, từ trong miệng rút ra một sợi bạc, nói đùa

Nhìn ánh mắt bối rối của dì Xie. Bàn tay to lớn của anh trượt dọc xuống phần bụng dưới mịn màng, ấn vào qua gấu váy. 

Phần riêng tư của dì Tạ: “Nhìn xem, quần lót của cô ấy ướt sũng rồi.”

Những ngón tay thon dài xoa bóp cánh hoa của dì Tạ qua lớp vải mỏng, chẳng mấy chốc đã cảm nhận được một luồng hơi ấm ẩm ướt. 

Anh thoải mái đẩy chiếc quần lót ra, đầu ngón tay luồn vào khe hở chật hẹp của dì Tạ, vòng quanh cái lỗ trơn trượt.

"Không... làm ơn..." Dì Tạ lắc đầu khóc nức nở, nhưng thân thể lại thành thật phục tùng Chu Thần

hành động. Lỗ hoa trống rỗng thèm khát mút ngón tay của Chu Thần, tiết ra nhiều mật hơn, háo hức muốn lớn hơn

chứa đầy đồ đạc. 

Chu Thần hài lòng cảm thấy đầu ngón tay ẩm ướt, đột nhiên thọc hai ngón tay vào âm đạo của dì Tạ,

Bắt đầu đẩy vào âm đạo chật hẹp. Da thịt nhạy cảm lập tức quấn lấy cô, tham lam hút lấy vật thể lạ xâm nhập.

"A... không... nhanh quá..." Dì Tạ, người chưa từng trải qua biện pháp quyết liệt như vậy, gần như suy sụp. 

Nhưng ngón tay của Chu Thần càng đâm mạnh hơn, mỗi lần đều ấn chính xác vào điểm nhạy cảm nhất, buộc anh phải

Dì của Chu Tà rên rỉ lớn tiếng. 

"Con đĩ, con đang gây ồn ào như vậy để thu hút mọi người trong nhà à?" Chu Thần rút ngón tay ướt đẫm ra và búng tay

Có một cái tát vào cái mông đầy đặn của dì Tạ, để lại dấu tay đỏ tươi.

Sau đó, anh ta xé chiếc váy dài và chiếc quần lót cản đường của dì Tạ, thô bạo mở rộng đôi chân thon thả của cô.

Đôi chân, ép con cặc sưng vù màu tím của mình vào cái hố vốn đã ngập nước. 

Những chiếc quy đầu to lớn và nóng bỏng vỗ nhẹ qua lại những cánh hoa nhạy cảm, phủ đầy mật ong phun ra từ lỗ nhỏ, dưới ánh đèn.

Phía dưới có một tia nước đầy dục vọng. 

Chu Thần cố ý dùng quy đầu cắm vào rút ra một cách nông cạn, vòng quanh cửa vào, nhưng không hoàn toàn tiến vào.

"Chu...Ông. Chu...đừng hành hạ tôi như thế...wuwu..." Dì Xie cầu xin, âm hộ khát nước không chịu nổi. 

Quằn quại với sự trống rỗng, khao khát được lấp đầy. Cô bất lực lắc lư cặp mông đầy đặn, chủ động thích ứng. 

Động tác của Chu Thần muốn nuốt chửng con cặc đã ám ảnh cô, nhưng cô không thể. 

"Thật quyến rũ! Vừa rồi ngươi còn giả vờ là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ!" Chu Thần nhéo cằm dì Tạ, ép nàng phải nhìn thẳng vào mình. 

Với đôi mắt đầy ham muốn, bàn tay to còn lại của anh xoa mạnh cặp mông đầy đặn của cô, để lại dấu vết trên làn da trắng ngần của cô. 

Khắp người đều có vết đỏ.

"Tôi... tôi... là một con đĩ..." Lúc này, trong đầu dì Tạ tràn ngập con cặc dày đặc của Chu Thần, bà giữ lại

Lắc mông, anh không ngừng cố gắng nuốt nó vào cơ thể để giải tỏa cơn ngứa ngáy khó chịu của sự trống trải. 

Chu Thần nhìn bộ dáng dâm đãng của người phụ nữ bị dục vọng hành hạ đến chết dưới thân mình, khóe miệng nhếch lên hài lòng.

Anh đột nhiên duỗi thẳng eo và đâm con cặc dày đặc của mình vào sâu trong âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và mềm mại của dì Tạ! 

Quy đầu khổng lồ hình chiếc ô xuyên qua những lớp thịt mềm mại, lao thẳng vào trong, ấn mạnh vào tâm bông hoa. Thật là thỏa mãn.

Cả hai người họ cùng lúc thở dài hài lòng. 

Chu Thần cảm nhận được khoái cảm tột cùng khi con cặc của mình được bao bọc và hút bởi lớp thịt mềm căng cứng, trong khi Dì Tạ lại cảm nhận được cảm giác đột ngột bên trong cơ thể mình. 

Thứ khổng lồ tiếp theo đầy ắp đến mức bạn thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng nhịp đập của các đường gân trên con cặc.

"Ahhh! Không...đừng...nó quá lớn...wuwu..." Tạ gia chưa bao giờ nuôi dưỡng một sinh vật to lớn như vậy. 

Người dì bật khóc, nhưng âm hộ của bà lại đói khát siết chặt, phần thịt âm hộ căng cứng và nóng bỏng quấn quanh cặc của Chu Thần khiến cô phải vặn vẹo.

Anh vừa di chuyển vừa mút, ngon đến nỗi anh gần như không thể kiềm chế được. 

"Cô ơi, bên trong cô chật quá, đã lâu rồi cô chưa quan hệ..." Chu Thần thở dốc, lắc lắc vòng eo rắn chắc của mình,

Giữa tiếng rên rỉ của dì Tạ, cô bắt đầu ra vào. Lần nào cũng gần như toàn bộ rễ cây bị rút ra rồi cắm vào một cách thô bạo.

Ở điểm sâu nhất, quy đầu khổng lồ điên cuồng đập vào trái tim bông hoa mỏng manh, khiến dì Tạ phải kêu lên. 

Con cặc to và dài chui vào chui ra khỏi cái lỗ nhỏ chật hẹp, chui ra những vòng thịt đỏ mềm mại. Phồng phập phồng.

Tiếng nước vang vọng trong phòng tắm nhỏ cùng với tiếng rên rỉ của dì Tạ. Cảm giác nóng bức, ướt át và chặt chẽ khiến Chu Thần cảm thấy thoải mái.

Da đầu tôi tê dại và tôi muốn đụ chết cơ thể trưởng thành này trên bồn rửa. 

"A... a... chậm thôi... Ta không chịu nổi nữa... gãy mất..." Dì Tạ lắc đầu một cách ngẫu nhiên, tóc rối bù.

Anh ta lộn xộn, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đôi mắt mờ mịt. 

Chu Thần cúi người hôn lên môi cô, cạy răng cô ra, móc lưỡi anh, tham lam hút chất lỏng trong miệng cô. 

Dì Xie gần như nghẹt thở vì nụ hôn. Cô chỉ có thể mơ hồ rên rỉ, để cho chiếc lưỡi của Chu Thần lang thang điên cuồng trong miệng. 

Lạm dụng.

Chu Thần buông môi ra, cắn mút cái cổ trắng như tuyết của cô, để lại trên đó những vết đỏ mơ hồ. 

Anh đi hết xuống, ngậm đầu vú cương cứng vào miệng, mút và kéo mạnh, lớp phủ lưỡi thô ráp của anh cào mạnh vào quầng vú nhạy cảm.

, nó khiến dì Tạ run rẩy toàn thân, chất lỏng tình yêu của bà trào ra. 

Chu Thần dùng răng cắn nhẹ, cho đến khi dì Xie bật khóc cầu xin sự thương xót. 

"Anh Chu...chồng...xin hãy tha cho tôi...anh sắp vạch trần tôi..." Dì Xie bị đánh bất tỉnh.

Niềm vui thể xác và sự xấu hổ bên trong đan xen khiến cô gần như suy sụp. 

"Dì dâm đãng, dì mút bên trong giỏi quá!" Chu Thần thở hổn hển gầm gừ, cặc hắn sưng lên, gân xanh nổi lên, căng ra.

Âm hộ của dì Đức Tạ sắp nổ tung. Anh nắm lấy mông cô và nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, và cặp mông trắng nõn

Có dấu ngón tay màu tím trên đó. 

Dì Xie bị đụ đến bất tỉnh, những tiếng rên rỉ lộn xộn vang vọng trong phòng tắm nhỏ, vừa xấu hổ vừa dâm đãng. 

"Chồng...anh thật mạnh mẽ...anh sắp đụ em chết mất...ah ha..." cô lảm nhảm và chủ động lắc lư

Mông, phối hợp với tác động mạnh mẽ của Chu Thần. 

Thân dưới của Chu Thần chuyển động càng ngày càng mãnh liệt. Con cặc dày và cứng mỗi lần gần như được rút ra hoàn toàn rồi đâm sầm vào Xie

Xác của dì tôi sắp chết. Quy đầu khổng lồ đập vào trái tim mỏng manh của bông hoa, khiến nó đau nhức và tê dại.

Những dòng điện giật gân chạy khắp cơ thể dì Tạ, buộc dì phải hét lên liên tục. 

Chu Thần tóm lấy eo dì Tạ, đẩy mạnh vào, sau đó cúi đầu ngậm núm vú của cô vào miệng mà mút mạnh, kích thích cô rất nhiều.

Tinh dịch tràn ngập cô, toàn bộ phần dưới cơ thể cô cũng ngập trong nước. Lớp lưỡi thô ráp chà xát lên quầng vú nhạy cảm, kết hợp với sự kích thích của phần dưới cơ thể

Với những động tác bạo lực như vậy, cơ thể của dì Tạ nhanh chóng bị đẩy đến đỉnh điểm. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi... Wuwuwu..." Dì Tạ gục xuống khóc, cơ thể căng thẳng

Cơ thể anh chợt co giật. Âm hộ điên cuồng siết chặt, một dòng nước nóng phun ra, đổ lên quy đầu sưng tấy của Chu Thần. 

Trời nóng đến mức anh gần như mất kiểm soát.

"Con đĩ, bây giờ em đang xuất tinh à? Con mèo nhỏ của em nhạy cảm thật đấy." Chu Thần chỉ cảm thấy cặc mình căng cứng và trơn trượt

Những bức tường thịt mềm mại siết chặt một cách điên cuồng, khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng, và những ngôi sao bắn ra khỏi mắt tôi. Anh tăng tốc, lao ra mỗi lần

vào miệng rồi đập mạnh vào phần sâu nhất, đập đi đập lại vào lòng bông hoa. 

Dì Tạ yếu ớt lắc đầu, ánh mắt trống rỗng, mặc cho Chu Thần cưỡi lên trên người mình. niềm vui mãnh liệt

Hết đợt này đến đợt khác, cơ thể nhạy cảm sau khi lên đỉnh hoàn toàn không chịu nổi, chẳng bao lâu đã lại lên tới đỉnh. Co thắt âm hộ

Anh ta nhổ hết dòng này đến dòng dịch tình khác và đổ lên quy đầu to lớn của Chu Thần, khiến da đầu anh tê dại. 

Chu Thần dùng hai tay xoa xoa bộ ngực lớn của cô, nắm lấy hai chiếc tua rua màu đỏ, kéo và vặn xoắn, dùng đầu ngón tay cạo sạch lỗ chân lông nhạy cảm trên ngực

, khiến dì Xie run cả người. Anh vùi đầu vào cổ cô, mút, hôn và cắn, để lại những vết đỏ trên làn da trắng như tuyết. 

"Hét to lên cho chồng cô nghe thấy đi, đồ đĩ!" Chu Thần cắn dái tai dì Tạ, nhưng phần thân dưới vẫn còn nguyên vẹn.

Cú va chạm thật tàn nhẫn, lần nào cũng đánh vào phần thịt mềm nhất. 

Dì Xie bị đánh đến mức không nói được mạch lạc. Cô lắc đầu một cách ngẫu nhiên, rên rỉ và khóc, không còn quan tâm đến sự dè dặt và phẩm giá của mình nữa.

Anh ta trịnh trọng phun ra một loạt lời tục tĩu: "Chồng... vô địch... tha cho tôi... Tôi muốn đụ cái lồn nhỏ của tôi."

Nó hỏng rồi...ahhh! "

Chu Thần nghe xong càng hưng phấn hơn, nắm lấy cằm cô, hung ác nói: "Anh ta là chồng của cô sao? Người đang làm phiền bạn bây giờ là

Ai? Hãy cho tôi một tiếng hét thật lớn nhé!"

Sau nhiều lần trêu chọc tàn nhẫn, dì Tạ hoàn toàn suy sụp và khóc: "Mr. Chu... xin hãy nhẹ nhàng... bé nhỏ"

Lồn của tôi sắp bị cậu làm hỏng mất rồi..."

Nghe tiếng rên rỉ của dì Tạ, Chu Thần càng hưng phấn hơn, ôm lấy eo cô và lao đi một cách hung hãn. của dì Xie

Cơ thể thanh tú của cô không thể chịu nổi và lắc lư bất lực trước những chuyển động của Chu Thần. 

Ngực cô ấy gợn sóng và mông cô ấy gợn sóng, nơi họ gặp nhau đầy bùn. Âm hộ của dì Xie đã bị bóp đến mức không thể đóng lại được, hơi lộ ra ngoài.

Thịt mềm cắn con cặc dày một cách đáng thương. 

Sau một trăm mười cú đâm nữa, Chu Thần cuối cùng cũng vùi đầu vào đụ dì Tạ mấy chục lần trong lúc bà rên rỉ.

Đổ hết tinh dịch nóng hổi vào tận sâu trái tim đang co giật của cô. 

Sự xuất tinh kéo dài lại kích thích dì Xie lên cao trào, âm hộ của cô cắn chặt vào con cặc của Chu Thần, tham lam

Trái đất ép chặt bản chất của anh ấy. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến dì Tạ trợn mắt, há miệng nhỏ nhắn, thầm hét lên:

Toàn thân hắn co rúm lại, mềm nhũn ngã vào trong vòng tay Chu Thần.

Chu Thần ôm lấy dì Xie khập khiễng và rút con cặc yếu đuối của mình ra. Âm hộ không thể đóng lại đang trào ra ngoài

Một thứ chất đục màu trắng dày đặc chảy xuống cặp đùi run rẩy của dì Tạ và tạo thành một vũng dục vọng trên gạch lát sàn phòng tắm. 

Vết nước rộng.

Hài lòng, Chu Thần rút con cặc yếu ớt của mình ra khỏi lồn dì Tạ, vỗ nhẹ vào cái mông sưng đỏ của cô.

Anh ta nói đùa: "Con đĩ, làm xong đừng quên. Sau khi tôi mua nhà máy của bạn, đừng quên làm lại nhé." 

Hãy đến cảm ơn tôi!"

Dì Tạ yếu ớt ngã xuống đất, tầm nhìn mờ đi vì nước mắt, âm đạo vẫn co giật nhẹ, âm đạo đỏ bừng không thể đóng lại được.

Chất lỏng đục màu trắng đục từ từ chảy ra từ những cánh hoa sưng tấy.

Chu Thần vén quần, liếm môi với những suy nghĩ còn dang dở, quay người lại đi ra ngoài ăn, để lại dì Tạ một mình.

Chìm trong vũng lầy dục vọng và không thể thoát ra được...

Sau bữa trưa, Chu Thần cảm thấy sảng khoái và cùng Tạ Quan Bình và con trai đi dạo quanh nhà máy trước khi đến văn phòng.

phòng và nói chuyện chi tiết với họ về mục đích chuyến thăm của họ.

Gia đình Xie và con trai ông không phải là những nhà đàm phán giỏi, đặc biệt là khi nhà máy đang gặp khủng hoảng.

Nhu cầu của họ quá cấp bách.

Đến nỗi ngay từ đầu Chu Thần đã chủ động, không chỉ dùng thủ đoạn vừa rồi lấy lòng thủ tướng,

Người phụ nữ trưởng thành có vẻ ngoài giản dị cũng dụ dỗ hai cha con bằng nhiều lợi ích khác nhau, đồng thời giới thiệu họ từng bước vào cuộc sống của chính mình.

trong kế hoạch của chính mình. 

"Điều kiện là như tôi vừa nói. Tôi chịu trách nhiệm bơm vốn. Ông và con trai ông có thể giữ chức vụ hiện tại, nhưng

Tôi sẽ cử thêm nhân sự quản lý chuyên nghiệp. Công nhân trong nhà máy phải tuân theo sự sắp xếp của nhân viên quản lý. Nếu họ không thể

Nếu đáp ứng yêu cầu, tôi sẽ trực tiếp bị cảnh cáo và trục xuất, còn..."

Sắc mặt hai cha con Tạ gia càng nghe càng xấu. Theo ý định của Chu Thần, điều này là nhằm tước đi phần lớn quyền lực của họ.

Điều này là không thể chấp nhận được đối với họ. 

"Ông. Chu, chúng tôi khó có thể chấp nhận điều kiện của anh. Điều chúng tôi cần là đầu tư chứ không phải bán nhà máy”.

Chu Thần gật đầu nói: "Bây giờ chúng ta đã nói chuyện này, sẽ dễ dàng nói chuyện hơn. Tôi sẽ đầu tư tiền nên tất nhiên là tôi không muốn

Nếu tiền của bạn bị lãng phí, bạn phải sắp xếp cho người của tôi đến và để mắt tới. Bây giờ có hai phương án cho bạn lựa chọn. Một là

Một là tôi trực tiếp mua lại nhà máy của bạn và bạn định giá. Thứ hai là mình đầu tư vào nó, nhưng nếu như thế này

Trong một trường hợp, tôi phải đảm bảo rằng khoản đầu tư của mình mang lại lợi nhuận và bạn phải đáp ứng các điều kiện tôi vừa đề cập.

Nên. "

Tạ Quan Băng không nói gì, nhưng Tạ Gia Lâm lại hỏi: “Nếu là mua lại, ngươi có thể ra giá bao nhiêu tiền?”

Thực ra anh đã có ý định bán nhà xưởng nhưng anh cũng biết tình cảm của bố mình dành cho nhà xưởng nên

Nó chưa bao giờ được đưa lên trước đây. 

Tuy nhiên, không ít lần họ đã va phải chân tường khiến việc sinh tồn của họ càng trở nên khó khăn hơn. Nếu họ tiếp tục giữ như thế này,

Gia đình họ thực sự muốn bán tất cả những gì có thể. 

Có tình cảm nhưng cuộc sống của cả gia đình cũng cần được chăm lo. 

"Mười sáu triệu."

"Bao nhiêu?"

Gia đình Xie và con trai ông không thể tin vào tai mình.

"Mười sáu triệu." Chu Thần lại nói.

"Không thể được." 

Tạ Quan Băng tức giận hét lên: "Chu Thần, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không? Có ba trăm người trong nhà máy của tôi.

Có rất nhiều người, riêng doanh thu hàng năm đã lên tới hàng chục triệu, lợi nhuận còn đáng kể hơn. 16 triệu muốn mua nhà xưởng của tôi.

Đó chỉ là một giấc mơ. "

Nghe đến con số mấy chục triệu, Chu Thần thật sự muốn cười. Chỉ trong năm nay, Nhà máy chế biến mặt nạ Guanbing

Doanh thu thậm chí còn không vượt quá 10 triệu. Tôi thực sự không biết họ lấy sự tự tin này ở đâu.

Chu Thần bình tĩnh nói: “Hãy nghe ta nói rõ ràng, mười sáu triệu ta nói không phải là giá cả của toàn bộ nhà máy.

Thay vào đó, tôi sẽ đưa cho bạn và con trai bạn mười sáu triệu để tiếp quản nhà máy của bạn, bao gồm cả các khoản nợ và khoản vay của nhà máy.

Hàng tồn kho, tiền lương còn nợ, v.v."

Hai cha con vừa rồi rất tức giận, dường như bị bóp cổ không thể phát ra âm thanh. 

Là người phụ trách nhà máy, họ biết rất rõ nhà máy hiện nay ra sao. Cách đây vài năm mọi người

Chỉ riêng lợi nhuận và cổ tức hàng năm của gia đình họ đã lên tới vài triệu USD. 

Nhưng suy cho cùng thì đó đã là quá khứ, còn bây giờ do quản lý kém chứ chưa nói đến lợi nhuận nên những năm gần đây chỉ còn hướng nội. 

Sau khi số tiền được trợ cấp, những người thân hợp tác đã bắt đầu gây rắc rối.

Do dự hồi lâu, Tạ Quan Băng nói: "Mr. Chu, cho chúng tôi chút thời gian, chúng tôi cần xem xét bài kiểm tra.

Coi như. "

Chu Thần nói: "Ừ, vậy hôm nay ta trở về, khi nào ngươi nghĩ tới sẽ gọi cho ta. Không."

Tôi sẽ không đợi quá lâu, tôi chỉ cho bạn một tháng để suy nghĩ. "

Nói xong, Chu Thần không dừng lại ở đây nữa mà lái xe về thành phố Yến Kinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 235: "Đại mỹ nhân biến hóa" Kiều Anh Tử (sửa đổi)

Khi Chu Thần trở về nhà, anh đi tắm, rửa sạch mùi lạ và mặc quần áo chỉnh tề.

Sẵn sàng để đi. 

Tối nay, anh sẽ đến chỗ Kiều Vi Đông dự tiệc với Kiều Anh Tử, bởi vì Tống Thiên và mẹ chồng Kiều Anh Tử,

Tiến trình chiến lược của phụ nữ gần như đã hoàn tất. Chu Thần cảm thấy chuyến đi hôm nay chỉ lãng phí thời gian, nhưng dù sao cũng là Kiều Anh Tử. 

Thật khó để anh ấy từ chối lời mời cá nhân. 

"Chu Thần, ngươi chuẩn bị xong chưa?" 』

Nhìn tin nhắn Kiều Anh Tử gửi tới, Chu Thần trả lời: Sẵn sàng rồi, làm sao tôi có thể đến đó?

"Tôi sẽ đợi bạn ở lối vào thang máy." 

"tốt. 』

Xem ra gần đây Tống Thiến thực sự rất bận, không thể chăm sóc cho Kiều Anh Tử. Nếu không Kiều Anh Tử sẽ không dám đứng trong thang máy.

Chờ đợi anh cùng đi. Chẳng trách mấy ngày trước Tống Thiến đã ép mình lâu như vậy. Nghĩ đến tình cảm của Tống Thiến mấy ngày trước,

Trái tim của Chu Thần lại nóng lên khi anh không ngừng chơi đùa với những cảnh khiêu dâm.

Chu Thần ở cửa thang máy nhìn thấy Kiều Anh Tử, nhưng khi nhìn rõ Kiều Anh Tử, hắn lại có chút kinh ngạc.

"Anh Tử, anh có chuyện gì vậy? Ngươi thật sự là Kiều Anh Tử sao?"

Tôi nhìn thấy tóc của Kiều Anh Tử không được buộc cao mà buông xõa trên vai, đuôi tóc chạm nhẹ vào má. toàn bộ cơ thể

Chiếc váy hoa dài ngang eo màu trắng nhạt tôn lên đường cong vòng eo duyên dáng của cô, chiếc váy thanh lịch dài đến bắp chân, để lộ

Một mảng bê trắng như tuyết xuất hiện. Khe núi trên ngực hiện ra lờ mờ, có thể thoáng thấy một chút màu trắng sữa. Những cái nhỏ màu be trên bàn chân

Đôi giày trắng khiến cô trông thuần khiết và quyến rũ.

Trong ấn tượng của Chu Thần, Kiều Anh Tử luôn mặc trang phục trung tính và ăn mặc đơn giản.

Chỉ vì thân hình đầy đặn của cô ẩn sau bộ quần áo đó mà Chu Thần là người duy nhất không thích cô lắm vì anh thường xuyên nhìn thấy cô.

Vì ăn mặc đẹp nên cô có thể trực giác cảm nhận được dáng người của Kiều Anh Tử nhiều lần.

Vì lý do này, Chu Thần chưa bao giờ nhìn thấy cô mặc quần áo.

Nhưng trước mặt Kiều Anh Tử, chiếc váy hoa bó sát eo tôn lên vóc dáng thanh tú của cô một cách hoàn hảo. Cô ấy thường được mặc bởi

Bộ ngực kiêu hãnh được che phủ bởi bộ quần áo rộng lúc này hiện ra lờ mờ, vòng eo thon đầy đặn và đôi chân thon trắng nõn. 

Viền váy xòe ra, lộ ra khí chất trẻ trung như mùa xuân.

Đó là một sức hấp dẫn hoàn toàn khác với Kiều Anh Tử bình thường. Sự quyến rũ của một cô gái trẻ hoàn toàn lấn át Kiều Anh Tử. 

Trong ngày của tôi, tôi có một chút phong thái tomboy. 

Khi Chu Thần nhìn chằm chằm vào cô, gò má của Kiều Anh Tử đỏ lên, cô xấu hổ đến mức ngượng ngùng trợn mắt nhìn anh.

"Cái gì? Anh không nhận ra em à?" Đôi môi anh đào tô son hồng hơi bĩu ra, trông đặc biệt quyến rũ.

Ngon.

Chu Thần ánh mắt rơi vào đôi môi mềm mại như pha lê ấy, cười tinh nghịch nói đùa: “Đúng là tôi suýt chút nữa không nhận ra.

Hôm nay cậu bé có thể nếm thử rượu hồng của chị tôi không? "

"Đi đi, ngươi Giả Bảo Ngọc, hôm nay đừng đùa giỡn với thứ gì trên cổ ta!" Kiều Anh Tử giả vờ khó chịu.

Anh mắng nhưng ánh mắt lại ánh lên vẻ ngượng ngùng.

“Vậy từ cổ trở xuống có ổn không?” Ánh mắt của Chu Thần đang dán vào thân hình tinh tế và lồi lõm của Kiều Anh Tử.

Anh do dự và giọng điệu trở nên phù phiếm hơn. 

Kiều Anh Tử cảm thấy như đôi mắt rực lửa của Chu Thần đang làm tan chảy quần áo của cô, và cô xấu hổ đến mức tai hồng lên.

màu đỏ. Cô vội vàng quay lưng đi nhanh về phía trước, tức giận nói: “Không được đâu! Hôm nay tránh xa tôi ra."

Chấm nó! "

Quay lưng về phía Chu Thần, gò má Kiều Anh Tử càng ngày càng hồng, nhưng trong lòng lại tràn ngập vui mừng. Dù tôi giả vờ giận dữ

Nhưng cô cảm nhận rõ ràng, ánh mắt Chu Thần nóng hơn bình thường, bám chặt vào người cô, như muốn nhìn thấy cô.

mặc.

Nghĩ tới đây, Kiều Anh Tử trong lòng thầm đắc ý, hừ một tiếng, cô bỏ ra hơn một giờ để trang điểm cũng không phải là vô ích.

"Eiko, đây là lần đầu tiên anh đến chỗ bố em. Em có muốn anh mua quà không?"

"Mua quà gì thế? Chỉ là một bữa ăn thôi mà."

Thang máy tới, Kiều Anh Tử cùng Chu Thần sóng vai đi vào thang máy. Trong không gian nhỏ, bầu không khí mơ hồ dần dần nóng lên.

Chu Thần cố ý áp sát thật gần, thở vào cổ Kiều Anh Tử, gây ra cảm giác ngứa ran.

Kiều Anh Tử trong tiềm thức co rúm lại, nhưng không có nơi nào để trốn.

“Khó nói lắm, có thể là lần đầu tiên bố vợ và con rể gặp nhau, đương nhiên chúng ta phải chú ý.” Chu Thần

Cố ý hạ thấp giọng, hắn thì thầm vào tai Kiều Anh Tử. Hơi thở ấm áp của anh lướt qua chiếc cổ mềm mại của Kiều Anh Tử, khiến cô cảm thấy khó chịu.

Anh bất giác rùng mình.

Bàn tay to lớn của anh không ngừng chạm vào vòng eo thon gọn của Kiều Anh Tử, nhào nặn nó qua lớp vải mỏng.

"Em... em đang làm gì vậy! Anh đã hứa sẽ không chạm vào tôi mà..." Kiều Anh Tử hoảng sợ đẩy cô ra, nhưng cô không thể tập trung sức lực.

Cô cảm thấy chân mình yếu ớt và gần như ngã gục trong vòng tay của Chu Thần.

Chu Thần vùi mặt vào mái tóc thơm của Kiều Anh Tử, hít một hơi thật sâu. Bàn tay thô ráp của anh thật mềm mại

Từ từ trượt xuống và nhéo nhẹ vào cặp mông săn chắc của Kiều Anh Tử.

Kiều Anh Tử rên rỉ, vô thức muốn khép chân lại, nhưng chân của Chu Thần đã đẩy cô ra. Một cái nóng và khó

Thứ đó được ấn vào nơi bí mật nhất của cô, cọ xát vào đó qua lớp vải mỏng.

Kiều Anh Tử lập tức hiểu ra đó là chuyện gì, mặt cô đỏ bừng xấu hổ, muốn tìm một kẽ nứt dưới đất để bò vào.

Dám quay đầu lại, sợ phải đối mặt với ánh mắt dâm đãng của Chu Thần.

Ngay lúc Kiều Anh Tử cho rằng Chu Thần sẽ tiến xa hơn, anh đột nhiên dừng lại, chỉ nhẹ nhàng khống chế cô.

Bị giam cầm trong vòng tay. Kiều Anh Tử có chút bối rối, sau đó nhận ra Chu Thần đang nghĩ gì.

Nghĩ tới đây, Kiều Anh Tử khóe môi nhếch lên một nụ cười ranh mãnh. 

Vì Chu Thần muốn chịu đựng nên cô phải trêu chọc anh cho đến khi anh không thể kiềm chế được. 

Kiều Anh Tử không còn vùng vẫy nữa mà nhẹ nhàng vặn eo và cọ vào cánh tay của Chu Thần. Cô cố tình dùng bùn

Cặp mông tròn trịa xinh đẹp cọ sát vào háng cứng rắn của Chu Thần, cặp mông mềm mại cọ xát qua lại trên đùi anh khiến người ta xôn xao.

Một cảm giác hồi hộp khiến người ta sôi máu. 

"Này, cô bé này!" Chu Thần bị kích thích bởi sự chủ động hiếm có của Kiều Anh Tử đến nỗi quả táo Adam của anh ta lăn lên lăn xuống.

Phần thân dưới của tôi sưng tấy đến mức đau đớn. Tôi chỉ muốn làm gì đó để trấn áp tính kiêu ngạo của Tiểu Nị Tử và cho cô ấy biết hậu quả của việc trêu chọc cô ấy. 

Thật bất ngờ, với một tiếng "ding!" âm thanh, thang máy đã đến tầng một và cánh cửa từ từ mở ra. 

Khi Qiao Yingzi có cơ hội, cô lập tức thoát khỏi vòng tay của Chu Thần, quay người chạy ra khỏi thang máy, không quên quay lại trước khi rời đi.

Tặng anh một nụ cười ranh mãnh. Chiếc váy hoa màu be bồng bềnh theo động tác của cô, để lộ đôi chân thon dài và trắng nõn trước mắt Chu Thần

Nó vụt qua. 

Chu Thần nhìn tấm lưng thon gọn của Kiều Anh Tử, ánh mắt dán chặt vào đường cong duyên dáng của cặp mông cô. Nhẹ nhàng và duyên dáng đó

Bước đi của cô giống như một con nai nhanh nhẹn, khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. 

Ừm, Tiểu Ni Tử, đợi tôi một chút. Sẽ sớm có điều gì đó tốt đẹp dành cho bạn! Chu Thần mở rộng chân, chậm rãi bước đi

Theo Kiều Anh Tử ra khỏi thang máy. 

Cuối cùng, Kiều Anh Tử ngoan ngoãn đi cùng Chu Thần đến cổng cộng đồng. Chu Thần tiện tay nhặt mấy cân trái cây lên.

Sau đó anh cùng Kiều Anh Tử đến chỗ của Kiều Vệ Đông. 

"Tôi cảnh cáo anh một lần nữa, khi đến chỗ bố tôi đừng nói nhảm, hiểu chưa?"

Kiều Anh Tử đóng chiếc gương nhỏ trong tay lại, một lần nữa xác nhận quần áo của cô không hề bị Chu Thần làm hỏng.

Có nghĩa là, anh ta lại cảnh cáo Chu Thần bằng những lời lẽ nghiêm túc. 

Dù thế nào đi nữa, mối quan hệ của cô và Chu Thần cũng không được để bố mẹ cô biết, ít nhất là không phải bây giờ! 

"Đừng lo lắng, anh thậm chí còn không chạm vào em trong thang máy. Anh hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ hôm nay, nhưng khi về đến nhà...

...."

"Tôi ghét điều đó! Chúng ta sắp đến trước cửa nhà bố tôi rồi. Đừng nói nhảm nữa!" Khuôn mặt nhỏ nhắn của Kiều Anh Tử đỏ bừng, cô vội vàng

Bịt miệng Chu Thần. Bàn tay nhỏ nhắn ấm áp mềm mại của cô áp chặt vào môi Chu Thần, nụ hôn nóng bỏng của Chu Thần phát ra từ lòng bàn tay cô.

Thở ra, một mùi thơm mơ hồ đọng lại trong mũi Chu Thần. 

Chu Thần nhân cơ hội, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm lòng bàn tay trắng nõn của Kiều Anh Tử.

"Chào!" Kiều Anh Tử kêu lên và rút tay lại như bị điện giật. Ngay cả khi anh ấy đã phần nào quen với những thay đổi của Chu Thần,

Kiều Anh Tử vẫn cảm thấy hụt hẫng trong giây lát. 

Cô ngơ ngác đứng đó, cố gắng lau nước bọt trên tay bằng quần áo của Chu Thần, nhưng cô lại cảm thấy Chu Thần đang

Thật thô lỗ khi làm điều này trước mặt bạn.

"Được rồi, cầm lấy và lau tay đi!" Chu Thần nhìn thấy nàng hoảng sợ không nhịn được cười, từ trong túi quần móc ra.

Anh lấy khăn giấy ra và khéo léo đưa cho Kiều Anh Tử.

Kiều Anh Tử không nói gì, im lặng lấy khăn giấy lau tay cho cô. 

Hai người rơi vào im lặng trong giây lát.

Một lúc sau, Kiều Anh Tử đột nhiên hỏi: “Chu Thần, cậu định thi vào trường đại học nào?” Có điều gì đó trong giọng điệu của cô ấy.

Một sự pha trộn giữa chờ đợi và lo lắng. 

"Ta không biết, dù sao thành tích của ta vẫn là tăng lên, thời khắc cuối cùng chỉ có thể dựa theo yêu cầu của bản thân mà nộp đơn.

Điểm số của bạn quyết định bạn sẽ vào trường đại học nào! Chu Thần nhún vai.

"Ồ..." Kiều Anh Tử trầm tư gật đầu, giữa lông mày lộ ra một tia cô đơn.

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của cô, Chu Thần không khỏi trêu chọc cô: "Cái gì? Bạn có muốn tôi đến Đại học Jinling với bạn không?"

"Cái...cái...làm sao cậu biết tôi sắp được nhận vào Đại học Jinling?" Kiều Anh Tử trợn tròn mắt ngạc nhiên.

mắt. Cô chưa bao giờ đề cập đến nguyện vọng học đại học của mình với bất cứ ai. Ngay cả Đào Tử cũng không biết chuyện gì đã xảy ra với Chu Thần.

Sẽ biết?

"Ta biết rõ ngươi, tự nhiên là biết." Chu Thần thẳng thắn nhìn lên xuống khuôn mặt của Kiều Anh Tử.

Cơ thể và đôi mắt của anh ấy đầy ẩn ý khiến mọi người đỏ mặt và khiến tim đập mạnh. Anh ta dường như đã nhìn thấu quần áo của Kiều Anh Tử.

Tôi tưởng tượng làn da trắng trẻo và thanh tú của cô ấy trong đầu.

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Kiều Anh Tử tức giận đến khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngay cả rễ tai cũng nhuộm một chút đỏ thẫm.

"Ahem, đùa thôi, đùa thôi." Nhìn thấy Kiều Anh Tử tức giận, Chu Thần vội vàng an ủi hắn: "Ta cho ngươi một cái kính viễn vọng thiên văn."

Mirror, đương nhiên là tôi hỏi bạn về thiên văn học. Khoa thiên văn học của Đại học Jinling là khoa giỏi nhất cả nước. Với tính khí của bạn,

Khả năng cao là tôi sẽ nộp đơn vào đó để thi tuyển sinh đại học. "

"Hừ! Ngươi vẫn hiểu ta!" Kiều Anh Tử nói không tha, nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào. Cô không ngờ Sở Trần thực sự biết cô ấy rõ đến mức anh ấy thậm chí còn đoán được lựa chọn trường đại học của cô ấy.

Nghĩ đến Chu Thần quan tâm, lo lắng cho mình, Kiều Anh Tử khóe miệng bất giác nhếch lên, cả người toát ra vẻ vui mừng.

Ánh sáng phước lành.

Cô không hỏi Chu Thần anh nghĩ gì nữa mà gõ cửa phòng Kiều Vi Đông với tâm trạng vui vẻ.

Rất nhanh, cửa đã mở ra, Kiều Vệ Đông mỉm cười nhìn bọn họ.

"Anh Tử, cậu đến đây, bạn cùng lớp Chu Thần, cậu cũng tới đây, vào ngồi đi."

"Chú Kiều."

Chu Thần cung kính gọi một tiếng, sau đó cùng Kiều Anh Tử bước vào, đặt hoa quả đã mua lên trên.

Trên bàn bếp.

Tôi nhìn thấy rất nhiều đồ ăn đã được bày sẵn trên bàn ăn trong phòng khách, ở giữa có một chiếc nồi lớn.

"Wow, lẩu. Con thích nhất món lẩu. Bố ơi, bố hiểu con nhất mà."

Kiều Anh Tử reo hò, lao tới bàn, vui vẻ nhìn nồi lẩu và các nguyên liệu xung quanh.

Kiều Vệ Đông trên mặt tươi cười. Mặc dù là một người đàn ông giàu có nhưng điều quan trọng nhất đối với ông là con gái. Chừng nào anh ấy còn

Được nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của con gái khiến ông hạnh phúc hơn cả việc kiếm được tiền.

"Bạn học Chu Thần, tôi nghe Anh Tử nói cậu chăm sóc cô ấy thật tốt, tôi rất muốn cảm ơn cậu, tối nay tôi ăn lẩu, cậu."

Bạn có nghĩ nó hoạt động không? "

Chu Thần nghiêm nghị trả lời: "Đương nhiên không thành vấn đề, ta cũng thích ăn lẩu." 

"Thật sự?"

Kiều Vệ Đông lộ ra nụ cười đầy ý nghĩa: “Tôi nghe Anh Tử nói anh đã mấy lần mời cô ấy đi ăn tối, bây giờ lại

Các bạn sinh viên ơi, các bạn giàu thật đấy. Học sinh cấp 3 có rất nhiều tiền tiêu vặt để đãi con gái ăn tối. Gia đình bạn thực sự là

Tôi sẵn sàng từ bỏ nó. "

Vẻ mặt Chu Thần không thay đổi, chỉ cười với Kiều Vệ Đông mà không nói gì.

3,2,1!

“Cha, xin đừng nói nữa.”

Khi Qiao Yingzi phát hiện ra chuyện gì đang xảy ra ở đây, cô nhanh chóng kéo cha mình đi và nhỏ giọng giải thích cho ông biết gia đình Chu Thần đang làm gì. 

tình huống. 

Trong quá trình giải thích thỉnh thoảng nhìn thấy ánh mắt lo lắng của Kiều Anh Tử, Chu Thần khẳng định mình đã làm xong.

câu hỏi. 

Dựa theo tính tình của Chu Thần, có lẽ vừa nghe thấy tính tình kỳ quái của hắn, có lẽ hắn đã muốn chế nhạo Kiều Vệ Đông. 

Nhưng hiện tại hắn dù sao cũng là khách mời Kiều Anh Tử đưa tới, tự nhiên muốn trực tiếp chỉ trích cha ruột của mình cũng không dễ dàng, cho nên lúc này hắn chỉ có thể khoe khoang.

Bây giờ lại càng dễ bị tổn thương trước sự nghiêng ngả tình cảm của Kiều Anh Tử. 

Rõ ràng, khi Kiều Vi Đông nhìn thấy chiếc áo khoác bông nhỏ của mình liên tục đưa ánh mắt lo lắng về phía Chu Thần, anh ấy đã không ngừng lo lắng.

Giúp Chu Thần nói chuyện, hắn cảm giác nắm đấm của mình trở nên cứng ngắc. 

Kiều Vi Đông nắm đấm cứng lại, Chu Thần cười lớn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 236: Kiều Vệ Đông mộng tưởng, trong nháy mắt trở thành anh em (Kiều Anh Tử bổ sung thông tin, Tống Thiến bổ sung thông tin)

Sau khi nghe con gái giải thích, mặc dù Kiều Vi Đông có chút bất ngờ trước mối quan hệ phức tạp trong gia đình Chu Thần nhưng anh vẫn

Nhìn thoáng qua Chu Thần mang đến trái cây, hắn thâm ý nói: "Chu Thần đồng học, ngươi vừa tới liền tới, còn có cái gì mang theo?"

Hoa quả. "

Chu Thần cười hắc hắc nói: "Nên nên, nên, đây là lần đầu tiên tới đây, đây mới là lễ phép."

Kiều Vệ Đông đột nhiên nhướng mày, cảm giác được nắm đấm của mình càng ngày càng mạnh! Điều này có nghĩa là gì?

"Ha ha, lần này quên đi. Bạn không thể làm điều này một lần nữa trong tương lai. Các bạn vẫn đang là sinh viên và nên tập trung vào việc học.

Đừng nghĩ đến phép xã giao hay bất cứ điều gì tương tự, chưa phải lúc đó. "

"Chú Qiao đã dạy cho tôi một bài học."

Nhìn thấy Kiều Vi Đông khởi đầu tốt đẹp kết thúc ở đây, Chu Thần cũng không thèm truy đuổi thắng lợi mà tấn công Kiều Vi Đông, chỉ mỉm cười.

Đã trả lời.

"Nào, nào, tôi đã hâm nóng nồi lẩu rồi. Bạn có thể bắt đầu ăn trực tiếp. Tiểu Châu, không có chi. Hãy đến đây.

Hãy đến và ngồi. "

Kiều Vi Đông mời Chu Thần ngồi cạnh mình, nhưng Kiều Anh Tử đã ngồi xuống và

Bắt đầu đổ các món ăn trên đĩa vào nồi nước nóng.

"Tiểu Châu, chú, ở đây có rượu ngon. Bạn có muốn gọi thêm chút nữa không?"

Kiều Vi Đông lấy ra một chai Wuliangye, đặt nó lên bàn, rồi lấy ra thêm hai chai rượu.

Đặt cốc trước mặt Chu Thần, nghĩa là dù không muốn uống cũng phải uống.

Giống như đứa con thứ ba, Chu Thần liếc nhìn Kiều Anh Tử, nhanh chóng từ chối: "Chú Kiều, không, tôi không biết uống rượu."

Khi Kiều Anh Tử nghe thấy Chu Thần mở mắt nói dối, cô không khỏi trừng mắt. Cô đã nhìn thấy Chu Thần uống rượu.

Sau khi uống một chai bia, không có phản ứng gì cả. Đây có gọi là không biết uống rượu không?

Nhưng cô vẫn bênh vực cô: “Bố, chúng ta vẫn còn là học sinh, bố đã cho Chu Thần uống loại rượu gì thế?” 

Kiều Vệ Đông nghe được lời biện hộ của con gái, lập tức trợn mắt nói: “Học sinh làm sao vậy? Thế thôi."

Thưa ông, bố ông và tôi bắt đầu uống rượu khi chúng tôi mười bốn hoặc năm tuổi. Đàn ông có thể làm những việc khác, nhưng họ không bao giờ được làm

Vâng, bạn không thể uống đủ. Tiểu Chu, uống đi. Hôm nay tôi sẽ dạy cho bạn một bài học để sau này bạn không bị chỉ trích vì uống rượu.

Bắt nạt. "

"Chú ơi, thế này có tệ không?"

Chu Thần càng khách khí nói, lúc này nhóm càng hung hãn, đối với Kiều Anh Tử càng có lợi.

Bằng cấp!

"Không có việc gì, ta rót rượu cho ngươi."

Kiều Vi Đông không cho Chu Thần bất cứ chỗ nào để từ chối. Anh mở nắp chai và rót đầy một ly cho Chu Thần.

Bảo con gái mời Chu Thần đến vốn là tiệc Hồng Môn do ông chuẩn bị, cho Chu Thần uống rượu cũng là một cách tiết kiệm tiền. 

Chu Thần dự định tự biến mình thành kẻ ngốc.

Theo quan điểm của Kiều Vi Đông, Chu Thần chỉ là một học sinh tuổi teen. Tôi e rằng một sinh viên như vậy chưa bao giờ say rượu

Về phần lượng rượu, muốn Chu Thần say cũng không phải dễ dàng. 

Chỉ cần chuốc say Chu Thần rồi hỏi mấy câu có thể khiến Chu Thần xấu hổ, nhất định có thể khiến con gái mình lấy lại bình tĩnh.

Sau khi quen với Chu Thần, tôi không còn nhìn Chu Thần bằng con mắt khác nữa. 

Mong muốn của Kiều Vi Đông đã thành hiện thực. 

Trong hoàn cảnh hèn hạ như vậy, Chu Thần vốn sinh ra trong xưởng rượu quốc doanh, đương nhiên biết kế hoạch của Kiều Vệ Đông, nhưng trong cuộc tranh giành rượu

Anh ấy chưa bao giờ rụt rè trong vấn đề này. Hồi đó, anh ta thậm chí có thể uống được một cân rượu kém chất lượng được pha trực tiếp với rượu công nghiệp. Bây giờ,

Rượu ngon như Wuliangye thì không vấn đề gì.

"Anh Tử, anh ăn đi, tôi và Tiểu Chu uống mấy ngụm trước."

Vừa nói, hắn vừa trực tiếp cầm ly rượu lên, nói với Chu Thần: "Tiểu Chu, hôm nay là lần đầu tiên chúng ta ở cùng nhau.

Ăn đi, chú chào đón, đến làm đi. "

Anh rót thẳng ly rượu trắng vào miệng. Sau khi uống xong, anh ta nhìn chằm chằm vào Chu Thần, như đang chờ đợi Chu Thần.

trả lời. 

Ly rượu Kiều Vệ Đông lấy ra lần này không hề nhỏ. Nếu đổ đầy thì cũng gần được hai lạng. Một ngụm có thể tốn hai lạng rượu. Nói chung,

Một người nghiện rượu nặng không thể uống được một vài ly. 

Nhưng Chu Thần lại không coi trọng chuyện này. Cho dù đang uống rượu khi bụng đói, anh vẫn chọn cách ngẩng đầu lên.

Anh ta uống hết trong một ngụm, rồi đặt ly xuống mà không hề thay đổi vẻ mặt, như thể thứ anh ta vừa uống không phải là hai ounce rượu trắng mà là hai ounce. 

Nước thường.

"Chú Qiao, cảm ơn sự hiếu khách của chú, tôi kính trọng chú."

"Cái này?"

Đôi mắt của Kiều Vi Đông gần như bật ra khỏi đầu. Vừa mới ăn xong nên một ngụm chỉ uống được hai lạng.

Sắc mặt không thay đổi, nhưng Chu Thần lại không ăn gì, uống hai lạng rượu trắng. Tại sao anh ấy thậm chí không đỏ mặt? 

“Thằng nhóc này sẽ không giả lợn ăn thịt hổ chứ?”

Kiều Vệ Đông trừng mắt. Anh cảm thấy mình đã đánh giá thấp kẻ thù một chút. Tôi e rằng đứa trẻ này không đơn giản, nhưng nó rất kiên trì.

Khi năng lượng mạnh hơn, anh vẫn không tin. Anh ấy đã trưởng thành nhưng không thể uống rượu như một cậu bé. 

"Tiểu Châu, ngươi sức uống tốt như vậy, tuổi còn trẻ như vậy đã có khả năng uống rượu như vậy, ngươi thật sự có tương lai tươi sáng."

Vừa khen ngợi, anh vừa cầm chai rượu lên chuẩn bị rót rượu. 

"Chú Kiều, cháu sẽ làm. Cháu là đàn em, đến lượt cháu."

Chu Thần nhận lấy bình rượu từ tay Kiều Vệ Đông, đầu tiên đưa cho Kiều Vệ Đông hơn nửa ly, sau đó rót cho mình.

Hơn nửa cốc. 

Tổng cộng chỉ có 500 ml rượu. Sau bốn ly, trong chai chỉ còn lại một ít. 

"Chú Qiao, đây là lần đầu tiên chú đến thăm. Con tôn trọng chú. Con sẽ làm được. Chú có thể làm bất cứ điều gì chú muốn."

Nói xong, hắn lại uống hết một ngụm, sau đó không đổi sắc mặt đặt ly rượu xuống, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Kiều Vệ Đông. 

Kiều Vệ Đông khóe miệng giật giật: Là sai lầm, là sai lầm. 

Anh ta muốn chuốc say Chu Thần bằng rượu trắng, nhưng chỉ sau hai ly, anh ta đã nhận ra tình thế không ổn.

Nói về đạo đức võ thuật. 

Nhìn ly rượu trên tay, lúc này anh thực sự đang rất khó xử. Anh nghiến răng nhấp một ngụm giống như Chu Thần.

Hãy thoát khỏi nó. 

Liên tục uống hai ly rượu, Kiều Vệ Đông mặc dù trước đó đã ăn qua một ít, trong bụng vẫn có chút khó chịu.

Tôi có khả năng uống rượu tốt nhưng tôi không thể chịu được việc uống rượu liên tục như thế này. 

"Tiểu Chu có năng lực uống rượu không tệ, ta thích nam nhân trẻ tuổi như ngươi, đi thôi, chúng ta tiếp tục."

Dù thế nào đi nữa, anh ta không được phép thua về mặt động lực. Anh chủ động cầm chai lên và rót nốt chỗ rượu còn lại.

Nó chưa đầy nên tôi mang thêm một chai nữa. 

Kiều Anh Tử thấy cha cô và Chu Thần thậm chí còn không ăn đồ ăn mà chỉ cùng nhau uống rượu. Cô lo lắng nhìn Chu Thần.

Anh hỏi lớn: “Bố, chúng ta uống vài ngụm trước khi uống nhé?”

Sau ba ly rượu trắng, Kiều Vệ Đông đã có chút say. Nhìn thấy Chu Thần sắc mặt chỉ hơi đỏ lên, hắn có một loại dự cảm không tốt.

Anh ấy ngày càng mạnh mẽ hơn, nhưng anh ấy là người đầu tiên đề nghị uống rượu, vì vậy anh ấy không thể nào nhượng bộ trước. 

Mặc dù biết lời nói của con gái mình là dành cho Chu Thần nhưng ông vẫn thuận tiện đưa cho hắn.

Xuống một bước. 

"Ừ, ăn rau trước đi, Tiểu Chu, đi thôi, tôi đã nhờ người nhập thịt bò và thịt cừu này từ Úc về, cậu ăn thử đi.

Tao thế nào rồi? "

"Được."

Chu Thần mỉm cười cầm đũa lên, bắt đầu nấu lẩu. 

Bữa ăn kéo dài suốt hai tiếng đồng hồ. Cuối cùng, Kiều Anh Tử nói rằng đã quá muộn và dừng bữa ăn.

Bữa tối. 

"Chu huynh, hôm nay huynh đệ, gặp được huynh thật sự rất vui, nhưng rượu ở nhà không đủ.

Nếu không thì chúng ta tiếp tục uống rượu. "

Chu Thần và Kiều Anh Tử muốn giúp dọn bàn, nhưng Kiều Vệ Đông không chịu để họ làm, thậm chí còn ôm Chu

Vai Chen, hét lớn.

Kiều Anh Tử đã che mặt lại, không dám nhìn. Thật là xấu hổ. Cha hắn bị Chu Thần chơi.

Họ thực sự đã trở thành anh em.

Tổng cộng có bốn chai rượu, đều đã uống say. Chu Thần chỉ đỏ mặt chứ không hề say.

Nhưng Kiều Vệ Đông lại khổ sở. Ngay cả mắt anh cũng đỏ hoe và anh không thể đứng vững được. Anh ta dựa vào Chu Thần để hỗ trợ anh ta. 

Anh ấy không mạch lạc và bối rối. Trước đây anh ấy vẫn là Tiểu Chu, nhưng bây giờ anh ấy đã trở thành anh trai.

"Ừ, ừ, chú Kiều uống nhiều quá, con không làm được nữa, con không làm được nữa." Chu Thần ủng hộ Kiều Vệ Đông,

Đừng để anh ta ngã. 

Kiều Vi Đông mở miệng định nói, nhưng khi anh ợ lên, căn phòng đột nhiên tràn ngập mùi rượu, khiến Kiều Anh Tử càng xấu hổ hơn khi nhìn thấy người khác. 

"Chu ca, ca ca, ta không phải khoe khoang, với ta uống rượu, một mình hắn có thể đánh bại năm người, không, không.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Quên nó đi. "

Kiều Vệ Đông vung tay, ngồi phịch xuống ghế sô pha phía sau. Kiều Anh Tử sợ hãi vội vàng chạy tới.

Muốn ôm lấy anh.

“Đừng cử động, cô gái, đừng cử động.”

Kiều Vi Đông hét lên, sau đó lẩm bẩm: "Anh Tử, con gái yêu quý của tôi, bố, bố sẽ đưa nó cho con."

Nói đi, từ nay nếu mẹ con bắt nạt con nữa thì hãy nói cho mẹ biết, bố con sẽ đứng ra bênh vực con. "

"Được rồi, đừng đứng dậy cho tôi nữa, vào phòng ngủ đi." Kiều Anh Tử có cái đầu to, nhưng

Cô không thể tự mình có được Kiều Vi Đông.

Chu Thần lập tức tới giúp đỡ, đỡ Kiều Vệ Đông lên vai hắn, cõng hắn vào phòng ngủ.

"Chu, Chu ca, ta cảnh cáo ngươi, tuy rằng chúng ta đã trở thành anh em, nhưng ngươi cũng không muốn thừa nhận cơ hội này.

Nếu anh dám đón con gái tôi, nếu anh dám nghĩ vậy, anh ơi, anh ơi, tôi sẽ đánh gãy chân anh. Nghe này, bạn có hiểu không? "

"Ừ, anh em cũng như anh em vậy. Tự mình đánh mình thôi!"

Chu Thần suýt nữa đã tự mình bế Kiều Vệ Đông lên giường.

“Anh Tử, đừng sợ mẹ con, bố, bố sẽ bảo vệ con, Tống, Tống Thiến, ta, ta cảnh cáo ngươi, ngươi, ngươi

Nếu cậu dám ức hiếp Eiko lần nữa, tôi, tôi…”

Ngã xuống giường, Kiều Vệ Đông còn đang chửi bới, nhảy múa, thật muốn cùng ai đó làm tình.

Giống như bàn tay.

Hôm nay tôi thực sự đã phải chịu một mất mát lớn. Chu Thần đưa nhiều tên say rượu như vậy về nhà, sao có thể không lợi dụng bọn họ?

Ức, hóa ra chuyến đi hôm nay coi như vô ích.

Chu Thần không khỏi có chút tiếc nuối suy nghĩ, nhưng khi hắn đưa mắt nhìn về phía Kiều Anh Tử bên cạnh thì chuyện gì vừa xảy ra vậy?

Sự mất mát được cuốn đi ngay lập tức.

Ánh mắt anh từ từ di chuyển từ chiếc cổ thon thả đến bộ ngực cao chót vót của cô. Váy quấn hoa màu trắng nhạt

Với vóc dáng thanh tú, thiết kế ôm eo tôn lên vòng eo thon gọn và đường cong hông đầy đặn của cô.

Dưới váy hiện ra một đôi chân thon dài thẳng tắp, bắp chân tròn trịa và mắt cá chân thon thả toát ra vẻ quyến rũ. 

hơi thở.

Đặc biệt là cái miệng nhỏ ẩm ướt mềm mại đóng mở, chiếc lưỡi thơm tho thỉnh thoảng liếm vào khóe miệng đầy dầu, trông giống như

Càng dễ phạm tội. 

Kiều Anh Tử lập tức cảm nhận được ánh mắt của Chu Thần, khuôn mặt nhỏ nhắn nhanh chóng đỏ bừng. Cô cảm thấy không thoải mái

Khẽ cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, ánh mắt hoảng sợ nhìn xung quanh, nhưng lại không dám nhìn Chu Thần. 

"Ừm... Chu Thần, tôi... tôi sẽ dọn bàn trước..." Vừa nói, cô vừa đỏ mặt, chạy về phía anh như muốn chạy trốn.

phòng khách. 

Chu Thần nhìn Kiều Anh Tử thân ảnh đang chạy trốn, khóe môi nở nụ cười vui tươi. 

Mặc dù cố gắng dọa Kiều Anh Tử quay lại nhưng Chu Thần lại không muốn tấn công Kiều Anh Tử tại nhà của Kiều Vi Đông. 

Anh chỉ có thể kìm nén ham muốn của mình và đi theo Kiều Anh Tử để dọn dẹp mớ hỗn độn.

Tuy nhiên, khi Kiều Anh Tử đang dọn dẹp, cô đã vô tình để lộ ra nhiều cảnh đẹp hơn. Khi cô cúi xuống lau bàn, lưng cô

Chiếc váy phía sau được nâng cao nhờ độ cong của mông, mơ hồ lộ ra đường viền của quần lót. 

Khi cô kiễng chân để với lấy chiếc cốc trên tủ, chiếc váy dài đến đầu gối của cô từ từ kéo lên, để lộ một phần lớn cơ thể trắng như tuyết của cô.

đùi. Khi bắt chéo chân, phần thịt mềm mại ở dưới đùi mơ hồ bị mép váy che đi, càng khiến người ta càng thêm bí ẩn, quyến rũ. 

Quả táo của Chu Thần bất giác lăn lên lăn xuống, trong mắt hiện lên tia dục vọng. Nhưng lý trí mách bảo anh rằng anh vẫn cần phải

Đợi một lát. 

Chết tiệt sự tỉnh táo của tôi! Kiều Anh Tử còn chưa dọn dẹp xong, Chu Thần đã nhịn không được nữa. Anh ta tóm lấy Joe

Cổ tay thon dài của Anh Tử không một lời giải thích kéo cô ra khỏi nhà Kiều Vi Đông, chạy thẳng về nơi ở của mình. 

Kiều Anh Tử hoảng sợ và vùng vẫy để thoát khỏi sự giam cầm của Chu Thần. Đôi chân trắng thon trong váy hoa

Phần dưới lờ mờ, và với những chuyển động mạnh mẽ, đôi khi một phần nhỏ của đùi trắng như tuyết bị lộ ra. 

Khung cảnh mùa xuân tuyệt vời này đã hoàn toàn khơi dậy khao khát của Chu Thần. Anh ôm eo Kiều Anh Tử, lòng bàn tay rộng

Qua lớp vải mỏng, cô có thể cảm nhận được sự mềm mại của vòng eo mình. 

Kiều Anh Tử kêu lên, xấu hổ đến đỏ mặt, dùng nắm đấm đánh vào tấm lưng hào phóng của Chu Thần, nũng nịu nói: "Chu Thần! Hãy để tôi đi." 

Xuống đi!"

Bộ ngực đầy đặn run rẩy trong vòng tay của Chu Thần, khiến anh càng hưng phấn hơn. Chu Thần ôm chặt lấy cô

Eo, cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời của cơ thể mềm mại của cô đang vặn vẹo trong vòng tay anh, một dòng điện lập tức chạy khắp cơ thể anh.

Chu Thần ngoảnh mặt đi, không lâu sau, hai người trở về nhà Chu Thần.

Đá cửa mở ra, Chu Thần ôm Kiều Anh Tử loạng choạng đi vào tiền sảnh.

Cánh cửa đóng sầm lại, trước khi Kiều Anh Tử kịp phục hồi tinh thần, Chu Thần nóng lòng muốn hôn lên khuôn mặt mềm mại và thơm ngát.

Đôi môi đỏ mọng ngọt ngào.

Đầu lưỡi của anh linh hoạt cạy răng cô ra, tùy tiện nhào lộn trong miệng cô, hút lấy nước thơm của cô.

Mùi lẩu nồng nặc lan tỏa giữa môi và răng, hòa quyện với hương thơm cơ thể nữ tính của Kiều Anh Tử, tạo thành một hương vị độc đáo.

Trong lúc hôn nhau, Chu Thần mơ hồ trêu chọc: “Có vị như lẩu…”

Nghe được Chu Thần trêu chọc sau, Kiều Anh Tử liếc hắn một cái. Cơ thể thanh tú vốn mềm mại và yếu ớt của cô đột nhiên bị hôn.

Với đủ sức lực, bàn tay nhỏ bé của anh đột nhiên vỗ vào tấm lưng rộng lượng của Chu Thần. 

Chu Thần không quan tâm đến "sự phản kháng" của Kiều Anh Tử. Bàn tay to lớn của anh không ngừng đưa xuống,

Mặc một chiếc váy mỏng, anh ta nhào nặn cặp mông tròn trịa của cô gái một cách bừa bãi. Cặp mông xinh đẹp của Kiều Anh Tử đầy đặn và mềm mại, Chu Thần

Tôi không thể đặt nó xuống và nán lại trên đó nhiều lần, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời từ lòng bàn tay. 

Kiều Anh Tử bị bàn tay to lớn của Chu Thần xoa xoa, một cảm giác tê dại từ xương cụt dâng lên. 

Sau một chút cố gắng, anh ta đột nhiên ngã xuống, cơ thể mảnh khảnh khẽ run lên, không còn sức lực nào để phát huy nữa, chỉ có thể yếu ớt ngã xuống trong vòng tay của Chu Thần.

Hãy để anh ấy lấy bất cứ thứ gì anh ấy muốn. 

Ánh mắt của Chu Thần dừng lại ở bộ ngực đang phập phồng theo hơi thở của Kiều Anh Tử. Anh cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại và miệng khô khốc. 

Dưới lớp vải mỏng, cặp thỏ ngọc xinh đẹp thấp thoáng, toát ra vẻ cám dỗ chết người. 

Chu Thần nhìn thấy cảnh này càng hưng phấn hơn, động tác trên tay càng ngày càng táo bạo. Tay anh ôm lấy Kiều Anh Tử

Thỏ Ngọc trọn vẹn được nhào nặn nhẹ nhàng hoặc nặng nề qua lớp vải, cảm nhận sự mềm mại trong bàn tay chuyển động theo hơi thở của cô gái.

thăng trầm.

Chất liệu trên ngực Kiều Anh Tử bị Chu Thần cọ xát làm nhăn lại, lớp vải mỏng tôn lên vóc dáng thanh tú của cô.

Những đường cong quyến rũ hơn. 

"Ừ..." Sự kích thích đột ngột khiến Kiều Anh Tử rên rỉ. Giọng nói của cô ấy rất quyến rũ và mềm mại, đã thu hút Chu Thần.

Nó cảm thấy không thể chịu nổi. Cảm giác ngứa ran từ ngực Kiều Anh Tử khiến cơ thể cô đột nhiên mềm mại như một vũng nước suối, ngực cũng mềm mại.

Vô thức, anh đứng thẳng dậy và đặt nhiều cơ thể mình hơn vào lòng bàn tay của Chu Thần. 

Chu Thần hôm nay nhìn thấy Kiều Anh Tử không ngờ cư xử tốt, ánh mắt mờ mịt, lộ ra vẻ quyến rũ, hắn cảm thấy bụng dưới quặn thắt.

Khu vực này nhanh chóng sưng lên. 

Chu Thần đùa giỡn với bộ ngực mềm mại của Kiều Anh Tử, dịu dàng vuốt ve cô một lúc rồi nhào nặn một lúc, thỏa mãn tận hưởng.

Cảm giác tuyệt vời trong tay. Đầu ngón tay của anh cọ nhẹ hoặc mạnh vào đầu nhũ hoa, khiến mỹ nhân bên dưới phải há hốc mồm. 

Dưới sự vuốt ve của Chu Thần, toàn thân Kiều Anh Tử biến thành một màu hồng hấp dẫn, giống như một đóa hoa mỏng manh đang chờ nở rộ.

, toát lên sự cám dỗ chết người. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô gần như rên rỉ, cô chỉ có thể cắn chặt môi dưới, cố gắng kiềm chế sự ham muốn ngày càng tăng của mình.

Cô rên rỉ một cách quyến rũ, nhưng cô không muốn thể hiện sự quyến rũ của mình. 

Chu Thần không nhịn được nữa, cởi quần áo của Kiều Anh Tử, lập tức để lộ bộ ngực trắng như tuyết của cô cho anh ta. 

Cặp thỏ ngọc tròn trịa run rẩy nhảy ra khỏi dây trói, núm vú hồng hào hấp dẫn trong không khí mát mẻ nhanh chóng di chuyển.

Đứng thẳng, giống như hai hạt đậu đỏ hấp dẫn, người ta không khỏi muốn hái và nếm thử. 

"A... đừng..." Kiều Anh Tử ngượng ngùng kêu lên, vội vàng đưa tay che mặt, lại bị Chu Thần đánh lại.

Anh bước tới, đưa miếng đậu đỏ mềm mại vào miệng và nhai một cách thèm thuồng. 

Đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của anh quấn quanh nụ hoa nhạy cảm, trêu đùa nó nhẹ nhàng hoặc mạnh mẽ, răng thỉnh thoảng cắn và kéo.

Chẳng bao lâu phần trên trở nên tắc nghẽn và sưng tấy, trở nên xinh đẹp và hấp dẫn hơn. 

"Ồ... Chu Thần... nhẹ nhàng thôi..." Kiều Anh Tử bị chơi đến mức toàn thân mềm nhũn, giống như một vũng nước suối, cô chỉ có thể làm không được.

Anh ta kéo tóc Chu Thần và để anh ta tàn phá ngực mình. 

Trong khi Chu Thần đang mút đậu đỏ của cô, anh rảnh tay nhào nặn con thỏ trắng còn lại, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay cạo nó.

Ấn vào núm vú của cô, sự kích thích kép khiến Kiều Anh Tử gần như không chịu nổi. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, hơi thở trở nên nhanh và ngọt ngào hơn.

Mệt. 

Chu Thần một tay cũng không rảnh rỗi. Anh lặng lẽ vén chiếc váy hoa của Kiều Anh Tử lên, dùng lòng bàn tay rộng rãi vuốt ve nó.

Thoa nó lên làn da đùi mỏng manh và mịn màng của cô ấy, đồng thời tận hưởng sự dịu dàng và đàn hồi của vùng da dưới tay bạn. 

"Anh Tử, đôi chân của anh thật mềm mại và mềm mại..." Chu Thần hài lòng thở dài, lòng bàn tay hướng theo làn da trắng nõn mảnh khảnh của Kiều Anh Tử.

Anh vuốt ve dọc theo chân cô, vuốt ve làn da nhạy cảm ở đùi trong của cô. 

Bị Chu Thần trêu chọc, đụng chạm như vậy, Kiều Anh Tử xấu hổ đỏ mặt, nhưng phản ứng của cơ thể lại càng mạnh mẽ hơn. cô ấy cảm thấy

Khi cơ thể anh ngày càng nóng hơn dưới sự vuốt ve của Chu Thần, con đường giữa hai chân anh dần dần tràn ngập một cảm giác khó chịu.

Trống rỗng và ngứa ngáy...

Chu Thần chú ý đến Kiều Anh Tử biến hóa, khóe miệng hiện lên một nụ cười thành công. Những ngón tay của anh lần theo khuôn mặt to lớn của Kiều Anh Tử

Nó đi sâu vào bên trong chân cô và cuối cùng dừng lại ở lối vào âm đạo của cô. 

Ở đó đã có bùn, Chu Thần xuyên qua quần lót có thể cảm nhận được Kiều Anh Tử ướt át. Anh mỉm cười nham hiểm khi bước vào

Khoanh miệng và thỉnh thoảng chọc vào, khiến Kiều Anh Tử liên tục thở hổn hển, mật hoa chảy ra ngoài. 

"Anh Tử, dưới đó ướt quá, anh thật sự muốn sao?" Chu Thần ghé vào tai Kiều Anh Tử, trêu chọc nói nhỏ.

Hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của cô, khiến cô có cảm giác ngứa ran. 

"Không... không..." Kiều Anh Tử đỏ mặt và nói một cách khó khăn, nhưng vẻ mặt đỏ bừng và hơi thở gấp gáp đã phản bội cô.

Có cô ấy rồi. 

Hai mẹ con hai người giống nhau quá! 

Nhìn thấy mỹ nhân phía dưới ngượng ngùng nói chuyện, Chu Thần không khỏi nghĩ đến mẹ cô, Tống Thiến, người cũng đang nói trước mặt hắn. 

Thế thôi.

Nghĩ đến đây, anh nở một nụ cười tinh nghịch, móc ngón tay vào mép quần lót của Kiều Anh Tử, nhẹ nhàng nói.

Chỉ cần một động tác, mảnh vải nhỏ đã rơi xuống. 

"À!" Kiều Anh Tử kêu lên và vô thức khép chân lại, cố gắng chặn tầm nhìn của Chu Thần. Nhưng Chu Thần

Không cho cô cơ hội này, anh dùng đầu gối đẩy đùi cô ra mà không đưa ra bất kỳ lời giải thích nào, dùng sức mạnh tách ra hai chân ngọc thon dài.

Đôi chân, phơi bày hoàn toàn khu vườn bí mật nhất của cô trước ánh mắt rực lửa của cô. 

Những cánh hoa hồng của Kiều Anh Tử nở rộ trước mắt Chu Thần, giống như một bông hồng ngượng ngùng đang chờ nở rộ. Giữa những cánh hoa đỏ rực

, chiếc âm hộ mềm mại màu hồng đóng mở, không ngừng rỉ ra mật ong pha lê, tỏa ra tia nước dâm đãng. 

Chu Thần dùng ngón tay nhẹ nhàng mở cánh hoa, nhúng một ít mật hoa, ngửi ở chóp mũi, sau đó thè đầu lưỡi ra trên ngón tay.

Chậm rãi liếm bụng. Mùi hương trinh nữ của Kiều Anh Tử xen lẫn mùi dâm dục, tươi mát và dâm đãng, khiến anh cảm nhận được dục vọng nơi háng mình. 

Càng ngày càng nóng hơn.

"Eiko, em thật ngọt ngào." Vừa nói, anh vừa chậm rãi cởi thắt lưng và cởi quần. Anh ấy đã cương cứng rồi.

Con cặc to lớn bật ra, chĩa thẳng vào lỗ hoa mỏng manh của Kiều Anh Tử, toát ra nhiệt độ thiêu đốt và hung hãn.

đà. 

Kiều Anh Tử không khỏi hít một hơi, tim cô đập thình thịch khi nhìn thấy con quái vật khổng lồ màu đỏ tím được bao quanh bởi những đường gân xanh.

Tăng tốc, anh nhanh chóng từ chối và nói: "Chu Thần, không!..."

"Ngoan ngoãn, thư giãn đi. Hôm nay tôi sẽ không đánh đập cơ thể cậu một cách hấp tấp đâu. Hãy tin tôi, được chứ?" Chu Thần hôn Kiều Anh an ủi.

Mồ hôi lấm tấm trên trán dỗ cô quay người lại, quay lưng vào tường và kẹp hai chân lại với nhau. 

Kiều Anh Tử tuy nghi ngờ nhưng sự tin tưởng của cô đối với Chu Thần vẫn khiến cô ngoan ngoãn quay lại. Cô ngoan ngoãn làm theo

Chu Thần dẫn hắn vào tư thế, hồi hộp chờ đợi diễn biến tiếp theo, vòng eo thon gọn hơi xẹp xuống,

Mông cô nâng lên cao, hai chân thon dài khép lại, để lộ khoảng trống giữa hai chân vừa phải. 

Chu Thần cầm con cặc của mình, nhắm vào khe hở giữa hai chân Kiều Anh Tử, từ từ đẩy vào. 

Cây gậy siết chặt vào bên trong bắp đùi săn chắc của cô, cọ xát qua lại trên làn da mỏng manh và nhạy cảm, mang lại cảm giác ngứa ran và kích thích.

giác quan. 

"Chu Thần!" Kiều Anh Tử phát hiện dương vật của Chu Thần rất gần âm đạo của cô, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được

Những đường gân xanh nổi lên, anh không khỏi kinh ngạc hét lên. Anh nhanh chóng quay lại để ngăn anh lại, nhưng Chu Thần đã giữ chặt vòng eo thon gọn của anh và cưỡng bức anh.

Ấn mạnh cô vào cửa. 

"Thư giãn đi! Bạn sẽ không chọc tôi vào!" Chu Thần thì thầm vào tai Kiều Anh Tử, thân dưới của anh bắt đầu di chuyển dựa vào cô.

Anh đâm qua lại giữa hai chân chật hẹp, con cặc to lớn cọ xát cánh hoa của cô, nhưng nó chưa bao giờ thực sự lọt vào lỗ hoa. 

Con cặc nóng bỏng trượt đến gần khu vườn riêng của Kiều Anh Tử. Mặc dù nó không thực sự đi vào nhưng cảm giác mài mòn

khoái cảm quá lớn khiến cô không khỏi rên rỉ. 

Quy đầu dày cọ xát vào âm vật sưng tấy và tắc nghẽn, khiến toàn thân Kiều Anh Tử co giật.

Nó không tự chủ co rút lại, chất lỏng chảy ra, dọc theo đùi chảy xuống. 

Chu Thần một tay ôm chặt Kiều Anh Tử, tay kia xoa bóp bộ ngực săn chắc của cô, kích thích háng cô.

Cô giật tới giật lui một cách thô bạo, con cặc di chuyển ra vào chân cô ngày càng nhanh, lực càng lúc càng nặng. 

Quy đầu khổng lồ mỗi lần cọ xát mạnh vào những cánh hoa mỏng manh của Kiều Anh Tử, khơi dậy dục vọng ríu rít.

Tiếng nước chảy. 

Một lượng lớn mật ong pha lê phun ra từ lỗ hoa đỏ của Kiều Anh Tử, làm ướt con cặc nóng bỏng của Chu Thần, khiến người ta hung hãn

Thứ khổng lồ ra vào thuận lợi hơn. Những cánh hoa mỏng manh trở nên đỏ hơn, phồng lên và tắc nghẽn sau mỗi lần cọ xát, và lớp da trắng ở giữa hai chân

Da thịt cũng bị cọ xát đến mức đỏ bừng vì dục vọng. 

"Ha ha... Chu Thần... chậm lại... ta chịu không nổi nữa rồi..." Kiều Anh Tử bị loại khoái cảm kỳ lạ và mạnh mẽ này kích thích.

Thở hổn hển liên tục, lỗ hoa không ngừng co giật và co lại, háo hức được con cặc của Chu Thần lấp đầy. Thân hình mảnh mai của cô run rẩy

Khi đứng, đầu gối của anh trở nên yếu ớt và anh khó có thể tự đỡ được sức nặng của mình. 

Kiều Anh Tử, người chưa từng nếm thử gà trống, hoàn toàn đón nhận cú va chạm của Chu Thần theo bản năng. Em ấy vặn eo thon thầy ơi

Cô dùng lỗ hoa của mình đuổi theo, xoa xoa dương vật to lớn của người đàn ông, nhưng nó miễn cưỡng chạm vào lõi hoa nhạy cảm hết lần này đến lần khác, cô vẫn không nếm được.

Niềm vui của sự thâm nhập. 

Trong lúc háo hức, cô bất ngờ lắc lắc cặp mông trắng nõn mềm mại mà không có sự hướng dẫn nào, cố gắng chủ động quấn lấy cặc Chu Thần để giảm bớt cơn đau.

Cảm giác trống rỗng trong cơ thể. 

Nhưng xét cho cùng thì cô ấy vẫn là một trinh nữ thiếu kinh nghiệm. Sau vài hiệp, cặp mông mềm mại của cô không những không nuốt nổi giấc mơ

Thay vào đó, cái vật to lớn đang cầu xin đó lại bóp nát quy đầu bị ép vào lối vào của cái hố. 

Chu Thần cười hắc hắc, an ủi hôn lên dái tai đỏ mọng của Kiều Anh Tử. Anh dùng một tay nhào nặn bộ ngực hạt tiêu mềm mại của cô

, một tay ôm lấy ham muốn mãnh liệt của mình, anh cọ xát nó vào âm hộ ướt át. Quy đầu màu tím nằm trong phần thịt màu hồng

Nó trượt qua trượt lại, có khi hơi chìm vào đầu khiến vẻ đẹp bên dưới càng thêm điên cuồng. Nhưng anh luôn kiên trì

Cơ thể cô chỉ nếm được thoáng qua ở lối vào. 

Kiều Anh Tử bị Chu Thần trêu chọc mê hoặc, chỉ cảm thấy nửa thân dưới tê dại và đau nhức. Cô ước gì Chu Thần sẽ đưa cô đi ngay.

Bởi vì. Cô vô thức vặn eo, chủ động dùng âm đạo của mình trêu chọc quy đầu của Chu Thần, háo hức muốn nhiều hơn nữa.

của sự hài lòng về niềm vui. 

"A ~ Chu Thần ~ Nóng quá ~" Kiều Anh Tử cảm giác được quy đầu nóng bỏng của Chu Thần thọc vào lỗ hoa, khiến một trận đau đớn.

Cảm giác tê dại tê dại, tôi không khỏi rên lên sung sướng. Cô vô thức vặn vẹo vòng eo thon gọn, muốn nuốt thêm nữa, mông

Đung đưa và đuổi theo con cặc của Chu Thần, háo hức muốn được anh ta chiếm hữu hoàn toàn. 

Kiều Anh Tử cảm nhận được sức nóng mà cô chưa từng trải qua, cô chỉ có thể vung vòng eo thon gọn của mình để tiếp cận con cặc của Chu Thần. Nhưng cô ấy không

Chú ý, nhưng Chu Thần cũng phải chú ý. Anh cẩn thận tránh những chiêu trò của Kiều Anh Tử, kẻo thực sự làm tổn thương cơ thể cô.

Tuy nhiên, khi Kiều Anh Tử tỉnh dậy, tôi e rằng điều đó sẽ ảnh hưởng đến tiến độ chiến lược của Kiều Anh Tử. 

Chu Thần hơi nâng mông Kiều Anh Tử lên, để bộ phận riêng tư của họ cọ sát vào nhau theo một góc độ khó khăn. cái này

Vị trí riêng biệt cho phép con cặc của anh di chuyển vào ra trơn tru hơn, nhưng nó sẽ không thực sự xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của cô. 

Thân cây dày và dài đang cọ xát qua lại với chiếc cuống nhỏ. Niềm vui điện chạy khắp cơ thể Kiều Anh Tử, buộc cô phải

Hãy phát ra một tiếng rên lớn hơn. 

Chu Thần cảm giác được đôi chân quấn quanh mình càng ngày càng trơn và nhớp nháp, hắn biết Kiều Anh Tử đã đạt đến cực khoái nhờ khoái cảm.

bờ rìa. Anh dùng ngón tay chơi đùa với phần cuống sưng tấy của cô, phần thân dưới của anh bắt đầu tăng tốc. 

"Anh Tử, hét lên đi, tôi thích nghe lắm." Anh ra lệnh trong hơi thở nhẹ vào tai cô. 

Kiều Anh Tử bị đánh bất tỉnh, cơ thể cô theo bản năng đáp lại yêu cầu của Chu Thần, vặn vẹo theo nhịp điệu của anh.

Di chuyển thắt lưng của bạn và chà xát lõi hoa qua lại trên cặc anh ấy. 

Cô há to cái miệng anh đào, phát ra một tiếng rên ngọt ngào: "A... Chu Thần... thoải mái quá... Em tới đây...

A..." Bị Chu Thần đâm sâu, thân thể trắng nõn của cô không khỏi run lên, dùng kỹ năng siêu phàm của Chu Thần mà tăng tốc.

Đỉnh cao của cảm giác. 

Cơ thể trắng nõn của cô căng ra như một cây cung, các lỗ hoa co thắt, phun ra một dòng chất lỏng nóng hổi, ​​tất cả đều đổ vào háng Chu Thần.

, ngập nước. Da đầu của Chu Thần tê dại do âm đạo căng cứng khi đạt cực khoái, anh khó có thể kiểm soát được bản thân. 

Anh cắn mạnh môi dưới và đâm nhanh vài lần vào kẽ chân đang co giật của cô trước khi phun ra tinh dịch nóng hổi với một tiếng gầm gừ trầm thấp.

Toàn bộ tia xịt đều xịt lên cặp mông và đôi chân tròn trịa của Kiều Anh Tử, khiến cơ thể thanh tú của cô gái run lên. 

Chất lỏng đục màu trắng và dịch âm đạo trong suốt hòa quyện vào nhau, cực kỳ gợi tình. 

Sau khi đạt đến cao trào, Kiều Anh Tử yếu ớt ngã xuống trong vòng tay của Chu Thần, cơ thể vẫn hơi run rẩy, mang theo một cảm giác quyến rũ. 

hồng. Chu Thần ôm chặt lấy cô, nhẹ nhàng hôn dọc theo tấm lưng duyên dáng của cô gái, cho đến tận eo cô. Anh ấy cháy bỏng

Đôi môi nóng bỏng chạm vào làn da nhạy cảm của Kiều Anh Tử khiến cô rùng mình. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần chậm rãi vuốt ve tấm lưng xinh đẹp mịn màng của Kiều Anh Tử, nắm lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của cô, dẫn cô ôm vào lòng.

Con cặc của tôi vẫn khỏe và dày. Anh thì thầm vào tai Kiều Anh Tử: “Anh Tử, bây giờ đến lượt em giúp anh ~”

Kiều Anh Tử cảm nhận được con cặc nóng hổi và cứng rắn trong tay mình, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô vô thức muốn rút tay lại,

Nhưng dưới ánh mắt rực lửa của Chu Thần, cậu xấu hổ không dám từ chối, chỉ có thể quay lưng về phía Chu Thần, lúng túng di chuyển đôi tay nhỏ bé lên xuống. 

Thức dậy. 

Nhưng làm sao một trinh nữ có thể biết cách làm hài lòng một người đàn ông? Kiều Anh Tử làm việc rất lâu chỉ để trêu chọc Chu Thần.

Miệng ngày càng khô.

Chu Thần nhịn không được chỉ đạo: "Anh Tử, dùng miệng... nhét vào..."

"Cái... cái gì?!" Kiều Anh Tử nghe vậy kêu lên, mặt đỏ bừng xấu hổ, vô thức muốn từ chối, nhưng

Sau khi lén liếc nhìn thứ gớm ghiếc nổi gân xanh trên háng Chu Thần, cô không đành lòng để anh ôm nó như thế này. 

Cô gái chậm rãi quỳ xuống, nhìn chằm chằm vào người khổng lồ hung dữ, cắn đôi môi đỏ mọng và do dự. 

Kiều Anh Tử ngập ngừng cúi đầu và dụi bộ ngực đầy đặn của mình vào con cặc của Chu Thần. Sữa hạt tiêu mềm của cô ấy

Xoa xoa trục nhạy cảm, tuy chuyển động màu xanh lá cây không quen thuộc nhưng sự đụng chạm dịu dàng ấm áp cũng khiến Chu Thần thở dốc vì sung sướng.

Một hơi thở. Trò trêu chọc này hiển nhiên không có tác dụng mấy, ngược lại càng khiến dục vọng của Chu Thần càng thêm dâng cao. 

Kiều Anh Tử mím môi, biết mình trốn không thoát. Cô hít một hơi thật sâu rồi từ từ cúi xuống để đến gần Chu Thần hơn

Từ háng, anh thè đầu lưỡi hồng hào ra và ngập ngừng liếm quy đầu to lớn. 

Mùi xạ hương của người đàn ông hòa cùng vị ngọt của mật ong khiến Kiều Anh Tử cau mày. Nhưng cô ấy vẫn ổn

Anh ta nhẹ nhàng mở miệng và nuốt chửng ham muốn của Chu Thần từng chút một. Con cặc dày kéo dài khóe miệng cô gần như nứt ra.

, hai má phồng lên. 

"Hừm ~" Kiều Anh Tử cố hết sức nuốt con cặc của Chu Thần, cái miệng nhỏ nhắn đầy đến tận miệng. cô ấy sử dụng lưỡi của mình một cách vụng về

Anh ta dùng đầu liếm những đường gân trên con cặc và hút con mắt nhạy cảm, hy vọng mang lại cho Chu Thần nhiều khoái cảm hơn. Cô gái ấm áp và kín miệng

Khoang bao bọc lấy cặc, đôi môi mềm mại cọ vào trục, mang đến cảm giác dễ chịu đến thấu xương. 

Cô nuốt chửng thứ to lớn trong miệng, vụng về quấn lưỡi quanh cây cột và liếm lên xuống, răng thỉnh thoảng lại vặn vẹo.

Nó sẽ cắn vào thân cây nhạy cảm, khiến Chu Thần thở dốc. 

Mặc dù kỹ năng nói của Kiều Anh Tử vẫn còn non nớt nhưng khuôn miệng ấm áp và chặt chẽ cùng lưỡi gà mềm mại và linh hoạt vẫn mang lại cho cô cảm giác vui vẻ.

Chu Thần cảm thấy vô cùng vui mừng. Anh rên rỉ một tiếng, ôm lấy sau đầu Kiều Anh Tử, không nhịn được thẳng eo đâm vào trong miệng cô. 

Kiều Anh Tử rên rỉ khi cô chịu đựng sự xâm nhập của Chu Thần. Chất lỏng mà cô chưa kịp nuốt đã chảy ra từ khóe miệng, làm vấy bẩn cặc cô.

Quy đầu to lớn, sáng bóng đẩy vào cổ họng cô hết lần này đến lần khác, thọc sâu vào thực quản của cô. 

Mặc dù Kiều Anh Tử lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông nhưng dù sao cô ấy cũng là học sinh đứng đầu lớp. Cô ấy rất thoải mái với một điều đơn giản như vậy. 

Tôi đã nắm bắt được nó một cách nhanh chóng. Chiếc lưỡi khéo léo của cô gái quấn quanh cặc Chu Thần, lúc mút, lúc liếm, dày đặc.

Cây cột đang nhỏ giọt nước. 

"Ừ ~ Anh Tử, cái miệng nhỏ của anh mút giỏi thật đấy ~" Chu Thần sướng đến tê cả da đầu, bàn tay to lớn đưa vào trong âm hộ đen mềm mại của Kiều Anh Tử.

Tóc, hướng dẫn cô nuốt sâu hơn. Kiều Anh Tử ngoan ngoãn thả lỏng cổ họng, để dương vật to lớn tiến vào cổ họng, cổ họng căng cứng

Siết chặt phần da thịt nhạy cảm, mang lại cho Chu Thần khoái cảm tột cùng. 

"Ừm ~" Kiều Anh Tử rên rỉ khó chịu, khuôn mặt đỏ bừng vì kìm nén, nhưng cô vẫn cố gắng lấy lòng Chu Thần. Cô ấy

Khó khăn nuốt nước miếng, hắn ngước mắt nhìn Chu Thần, đôi mắt to trong trẻo tràn đầy mê hoặc và khao khát. 

Chu Thần bị bộ dáng đáng thương của Kiều Anh Tử kích thích đến mức bụng dưới của anh thắt lại, cặc của anh sưng lên thêm một chút trong miệng cô. 

Anh tăng tốc độ đâm, đẩy sâu vào cổ họng theo từng cú đánh, và đụ vào âm đạo của cô gái một cách rộng rãi. 

Kiều Anh Tử đã rơi nước mắt. Cổ họng cô liên tục bị co rút bởi cảm giác có vật thể lạ, nhưng cô lại thả lỏng miệng theo bản năng.

Chấp nhận sự hung hăng của Chu Thần. 

Con cặc của người đàn ông di chuyển ra vào đôi môi đỏ mọng của cô, phát ra âm thanh “ríu rít”. Quá muộn để nuốt

Chất lỏng từ khóe miệng tràn ra, nhỏ xuống chiếc cổ thon dài, tụ lại thành một dòng thủy triều tuyệt đẹp trên bộ ngực trắng như tuyết. 

"Anh Tử, tôi sắp xuất tinh ~ nuốt hết ~" Chu Thần gầm gừ, giữ sau đầu Kiều Anh Tử, đẩy cặc anh vào sâu

Vùi vào cổ họng cô. Kiều Anh Tử theo phản xạ nôn khan, cổ họng cô co thắt và căng cứng, sự kích thích khiến tinh trùng của Chu Thần mở ra và nóng rực.

Tất cả tinh dịch phun ra, lấp đầy miệng cô gái. 

"Guh ~" Kiều Anh Tử nghẹn ngào đến mức nước mắt chảy ra. Miệng cô đầy tinh dịch đặc và tanh nhưng cô không dám nhổ ra.

Thay vào đó, anh ngoan ngoãn nuốt nó, quả táo Adam của anh lăn lên lăn xuống. Chu Thần rút dương vật của mình ra và xuất tinh vào khuôn mặt trắng trẻo của Kiều Anh Tử

, biến khuôn mặt ngây thơ vốn có của cô trở nên vô cùng dâm đãng. 

Chu Thần miễn cưỡng rút thân thể yếu ớt ra, nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi đỏ mọng của Kiều Anh Tử.

vỗ. Kiều Anh Tử yếu ớt quỳ trên mặt đất, khó nhọc nuốt thứ nước đục màu trắng tanh trong miệng, vẻ mặt vừa đau đớn lại vừa vui mừng. 

Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi hồng hào liếm đi tinh dịch còn sót lại trên môi. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần vuốt ve làn da lưng mịn màng của Kiều Anh Tử, thỉnh thoảng ấn vào eo cô khiến cô có thai.

Cô gái bên trong đang run rẩy. 

Kiều Anh Tử bám chặt vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, bộ ngực trắng nõn áp vào anh, núm vú cứng cáp theo sau

Hơi thở dồn dập phả vào cơ ngực anh, để lại cảm giác tê dại. 

Sau khi đạt cực khoái, âm hộ của cô vẫn co rút, tinh dịch trong suốt chảy xuống cặp đùi thon thả của cô và nằm trên mặt đất.

Một vũng nước nhỏ đọng lại trên tấm ván. Lòng bàn tay rộng của Chu Thần lướt qua eo cô gái, vuốt ve cơ thể tròn trịa của cô một cách khiêu gợi

Với cặp mông thẳng tắp, ngón tay của cô thỉnh thoảng lại khám phá thung lũng vốn đã đầy bùn, khiến Kiều Anh Tử hết lần này đến lần khác thở hổn hển. 

"Anh Tử ~" Chu Thần thổi vào tai Kiều Anh Tử, dùng giọng nói trầm thấp từ tính trêu chọc. Anh ta cố tình sử dụng một cái bán cứng

Con cặc của anh cọ xát giữa hai chân cô, tận hưởng cảm giác ẩm ướt và trơn trượt của âm hộ cô gái. 

Kiều Anh Tử mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô bình tĩnh lại và định chửi bới, nhưng Chu Thần đã chớp lấy cơ hội và nhéo cô một cái.

Anh hôn cằm cô một cách mãnh liệt, môi và lưỡi của họ đan xen vào nhau một cách mãnh liệt. 

Chu Thần tay cũng không nhàn rỗi. Anh quấn bộ ngực đầy đặn của Kiều Anh Tử và nhào nặn chúng thật mạnh, kẹp chặt bộ ngực đã cương cứng vào giữa các ngón tay.

Núm vú cương cứng được kéo và chơi đùa. Kiều Anh Tử bị nụ hôn của anh làm cho choáng váng, sự kích thích trên ngực khiến cơ thể thanh tú của cô run lên.

Tất cả những tiếng rên rỉ và chửi bới đều bị chặn lại giữa môi anh. 

Ngay khi hai người đang hôn nhau không rời, đồng hồ báo thức trên điện thoại di động của Kiều Anh Tử đột nhiên reo lên. Cô gái ngay lập tức

Anh ta khôi phục lại trạng thái bối rối, hoảng sợ đẩy Chu Thần ra và mặc lại bộ quần áo đã bị hành động của Chu Thần làm hư hỏng phần nào.

Chiếc váy vẫn còn vết dấu vết của tình yêu. 

Không để ý tới sự hỗn loạn trên người, cô vội vàng nói "tạm biệt" với Chu Thần rồi lao ra khỏi cửa với khuôn mặt đỏ bừng. 

Chu Thần vội vàng nhìn bóng dáng đang rút lui của Kiều Anh Tử. Một lúc sau, anh nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đang bước đi.

Đi ra ngoài. Chiếc váy ôm sát tôn lên những đường cong quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành, đôi chân thon dài thẳng tắp màu đen

Những chiếc tất khiến cô trông càng quyến rũ hơn. 

Chu Thần hai mắt sáng lên, nụ cười trên môi càng đậm. Đó là mẹ của Kiều Anh Tử, Tống Thiên. 

Tống Thiên đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp, tôn lên đường cong của cô. Áo sơ mi trắng tôn lên bộ ngực cao chót vót của cô,

Chiếc váy ôm hông màu đen ôm sát cặp mông tròn và cong khiến dáng người của cô càng nóng bỏng hơn. 

Đôi chân thon thả của cô được bọc trong chiếc tất đen, đôi giày cao gót màu đen ở chân khiến cô càng thêm thanh lịch. chiều dài vai ngắn

Mái tóc làm nổi bật khuôn mặt trắng trẻo, lối trang điểm tinh tế khiến cô trông trẻ hơn rất nhiều so với tuổi thật. 

Tống Thiến vừa tan sở về, tay cầm chiếc cặp bước ra khỏi thang máy. Cô nhìn thấy Chu Thần đang tựa vào cửa, thích thú nhìn nó.

Đang ôm cô ấy. 

Cô liếc mắt nhìn thấy thứ to lớn dưới háng Chu Thần, ánh mắt giật giật, nhanh chóng quay mặt đi. Cô hạ giọng

Anh mắng: "Chu Thần! Sao lại thế này nữa! Mau mặc quần vào!" 

Chu Thần không có coi trọng, cười đùa nói: "Tống dì, dì trở về vừa lúc, ta ở chỗ này cảm thấy không thoải mái, ngươi

Xin hãy giúp tôi. Vừa nói, hắn vừa cố ý duỗi thẳng eo, con cặc to lớn lắc lư, vài giọt chất lỏng trong suốt từ quy đầu rỉ ra.

Tống Thiến cau mày, bước nhanh đến chỗ Chu Thần, nắm lấy con cặc của Chu Thần, muốn đẩy hắn trở lại phòng.

Không ngờ, Chu Thần lại lợi dụng tình thế, một tay kéo cô vào lòng, tay còn lại đã sốt ruột nâng chiếc khăn lên.

Mở váy của cô ấy ra. Tống Thiến giả vờ vùng vẫy hai lần, sau đó ngoan ngoãn nhắm mắt lại.

Chu Thần cầm con cặc dày đặc của mình, nhắm vào âm đạo hơi ẩm ướt của mỹ nữ, đột nhiên thẳng eo, và đụ tất cả

Bị nhấn chìm.

Sự kích thích đột ngột khiến Tống Thiến hét lên, âm đạo chật hẹp của cô bị quy đầu to lớn thô bạo phá vỡ, cô trưởng thành như vậy.

Thân hình xinh đẹp lập tức tràn đầy đến tận vành. Cô ấy đã hoàn toàn thích nghi với kích thước của Chu Thần, bị cuốn vào một cách say mê

Nhìn gã khổng lồ xâm lược, dường như đang cố gắng thuyết phục hắn ở lại. 

Chu Thần thở phào nhẹ nhõm, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, bắt đầu đẩy cô ra vào. 

"A... nhanh quá... Đ-chậm lại..." Tống Thiến bị đẩy mạnh đến mức cô liên tục thở dốc, bộ ngực đầy đặn cũng gầy đi. 

Phập phồng lên xuống dưới lớp áo mỏng của anh. 

Chu Thần cúi đầu, đưa phần nhô ra trên ngực cô vào miệng, mút và cắn thật mạnh vào lớp vải, cho đến khi núm vú mềm mại trong miệng anh.

Cứng và cương cứng. 

Anh một tay xoa nắn bộ ngực của Tống Thiến, tay kia vén váy cô lên, để lộ rằng chúng được bọc trong chiếc quần lót ren màu đen.

Cặp mông tròn trịa. Lòng bàn tay to lớn của Chu Thần nắm thật chặt cặp mông đàn hồi của cô, thỉnh thoảng lại tát cô hai cái thật mạnh.

Dấu tay đỏ còn sót lại trên làn da trắng như tuyết. 

"Dì Tống, dì có nghĩ Anh Tử sẽ thích điều này không?" Chu Thần đẩy mạnh, thì thầm vào tai Tống Thiến.

Liên tục nói những lời tục tĩu. Anh biết người phụ nữ xinh đẹp đoan trang và tao nhã này không thể chịu đựng được điều này, và đúng như dự đoán, Tống Thiên đã tức giận

Cô trừng mắt nhìn anh, nhưng buộc phải rên rỉ một cách quyến rũ bởi một cú đâm sâu. 

Chu Thần nhấc đôi chân ngọc thon dài của cô lên đặt lên cánh tay của mình, khiến cơ thể cô gần như lơ lửng trên không, chỉ còn lại nơi giao hợp là còn nguyên vẹn. 

được kết nối chặt chẽ. Vị trí này cho phép con cặc tiến sâu hơn, quy đầu khổng lồ ép vào tim Tống Khiêm.

Cơn khoái cảm đau nhức, ngứa ran lan khắp cơ thể cô ngay lập tức, khiến cô không thể cưỡng lại được nữa. Cô chỉ có thể cử động thắt lưng theo chuyển động của Chu Thần. 

Tay chân gặp nhau.

Con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp, đưa ra chất lỏng trong suốt và tiếng nước chảy róc rách. 

Tống Thiến bị đánh mạnh đến mức bất tỉnh, rên rỉ la hét bừa bãi, mái tóc được chải tỉ mỉ xòe ra.

Đến, Chu Thần còn xé mấy cúc áo sơ mi, lộ ra chiếc áo lót ren màu đen bên dưới, che đi một nửa.

Cảnh sắc mùa xuân càng ngứa ngáy hơn.

Hai cục thịt mềm mại trên ngực đứng cao dưới sự kiềm chế của áo ngực. Chúng nhảy lên nhảy xuống theo chuyển động của Chu Thần, và phồng lên.

Sóng thịt. Núm vú màu hồng đã cương cứng, Chu Thần không khách khí đưa chúng vào trong miệng, dùng lưỡi nhanh chóng liếm nhẹ bộ phận nhạy cảm.

núm vú. Tống Thiến bị kích thích đến mức hét lên, thân dưới co giật và căng cứng, suýt chút nữa khiến Chu Thần rỉ ra. 

"Dì Song, kỹ năng của dì đã tiến bộ chưa?" Chu Thần vỗ vỗ cặp mông tròn trịa của cô, cặp mông trắng nõn mềm mại

Miếng thịt ngay lập tức xuất hiện vết đỏ. Tống Thiến xấu hổ lắc đầu, nhưng lại không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Chu Thần ôm cô

Anh đứng dậy và để cô ngồi lên trên mình, cặc anh tiến sâu hơn. 

Quy đầu to lớn dùng sức lăn qua người Hoa Tín, Tống Thiến hét lên một tiếng chói tai, hai chân cô vô thức co rút lại.

Vòng eo rắn chắc của Chu Thần. Cô ấy cũng đang đeo đôi tất đen trên đôi chân thon thả, quấn chặt lấy Chu Thần.

Cô cọ sát vào chuyển động của anh, sự chạm vào mượt mà khiến máu trong người Chu Thần dồn lên. 

Con gà trống dày đặc ra vào con đường hoa chật hẹp, mỗi lần lại rút vào trong lỗ rồi hoàn toàn xâm nhập, đánh thật mạnh.

Cổ tử cung dễ bị tổn thương. Tiếng nước dâm dục và tiếng da thịt va chạm vang vọng trong phòng ngủ. Tống Thiến lắc đầu rên rỉ, căm hận

Đừng ngất xỉu ngay lập tức. 

Chiếc áo sơ mi phía trên của cô hoàn toàn hở ra, để lộ bộ ngực trắng nõn và vòng eo thon gọn.

Chiếc váy che mông gợi cảm cũng được vén lên quá eo, toàn thân bị Chu Thần đụ đến mức cực kỳ dâm đãng. 

Chu Thần dường như không biết mệt mỏi, liên tục thay đổi góc độ, dùng nhiều tư thế khác nhau để chinh phục mỹ nữ bên dưới. anh ấy

Anh ấy chỉ nói đùa khi nói rằng anh ấy mệt mỏi vì điều đó. Anh chỉ thích nhìn Tống Thiến đắm chìm trong dục vọng và phát điên vì anh. 

Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng cô vẫn giữ được nét duyên dáng của mình. Làn da của cô ấy trắng và mịn màng, những vùng da săn chắc cực kỳ săn chắc.

Các vùng mềm mại mềm mại và đàn hồi. 

Chu Thần đặt cơ thể mềm mại trong tay mình lên ghế sô pha, ôm lấy mắt cá chân thon thả của cô, dùng lực dang rộng đôi chân thon dài của cô. 

chân. Đôi tất đen khiến làn da của cô càng trắng và trong suốt hơn. Chu Thần vùi đầu vào giữa hai chân cô, dùng chóp mũi ngửi.

Mùi dâm dục tỏa ra từ vùng kín. Anh dùng đầu lưỡi mở chiếc quần lót ren ra và trực tiếp liếm những cánh hoa đã thấm tinh dịch. 

"A! Đừng... đừng liếm nữa..." Tống Thiến thanh âm tràn đầy nước mắt, Chu Thần chiếc lưỡi linh hoạt đang liếm liếm nhạy cảm của nàng

Âm vật của cô quay tròn, khoái cảm dâng trào từng đợt, và cô nhanh chóng đạt đến cao trào. Đôi chân run rẩy của cô ấy bị bó chặt

Ôm chặt đầu Chu Thần, mật hoa nóng ẩm từ sâu trong phun ra, phun hết vào trong miệng Chu Thần. 

Thân thể Tống Thiến đã hoàn toàn suy sụp. Tóc cô ấy rối bù, mồ hôi chảy ròng ròng, trên mặt cô ấy đầy hơi nước dâm đãng.

màu đỏ. Nhưng Chu Thần vẫn còn có nhiều điều muốn nói. Anh bế Tống Thiến lên, để cô ngồi trên đùi anh, quay lưng về phía anh rồi lại đi vào từ phía sau.

Vào âm hộ trơn trượt của cô ấy. 

Vị trí này đi rất sâu, con cặc dài và dày gần như có thể xuyên qua Tống Khiêm. Cô yếu ớt dựa vào vòng tay của Chu Thần,

Hãy để anh ấy chạy đua bên trong bạn. Quy đầu khổng lồ liên tục cọ xát chỗ nhạy cảm, Tống Thiến không khỏi cảm thấy đau nhức, tê dại và ngứa ngáy.

Phá vỡ sự run rẩy. Tiếng rên rỉ khiến giọng cô khàn đi nhưng cô vẫn không thể kìm nén được tiếng thở dốc. 

"Anh Tử ở nhà...học tập chăm chỉ, dì Song...ở đây vui không?" Chu Thần thì thầm vào tai cô,

Hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm. Tống Thiến vừa xấu hổ vừa tức giận đến không nói nên lời. Chu Thần

Anh nắm lấy ngực cô và xoa bóp, xoa bóp mạnh mẽ núm vú căng cứng và cương cứng. 

"Đừng... đừng nói... ahhh!" Tống Thiến hét lên và lại đạt cực khoái, âm đạo co giật và siết chặt, tinh thể...

Nước tình của Ying tràn ra khỏi khớp và chảy xuống đùi cô. Chu Thần cũng đâm mạnh vào cơ thể cô hơn chục lần,

Với một tiếng gầm gừ nhỏ, anh đổ toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tử cung cô. 

Cuộc ân ái điên cuồng cuối cùng cũng tạm thời kết thúc, hai người cứ thở hổn hển trong tư thế giao hợp. Chu Thần hôn đầy yêu thương

Anh xoa xoa gáy đầy mồ hôi của Tống Thiến và gặm dái tai nhỏ của cô. 

Dư âm của cực khoái vẫn còn vang vọng trong cơ thể cô, Tống Thiến lười biếng dựa vào vòng tay anh, tận hưởng cái ôm của người đàn ông. Nhưng

Lý trí của cô dần dần trở lại, và cô bắt đầu coi thường sự sa đọa của chính mình hàng ngày. 

"Dì Song, con yêu dì!" Chu Thần thì thầm vào tai cô: "Đừng suy nghĩ nhiều, cứ hưởng thụ đi. Khó lắm."

Bạn không thích nó à? Vừa nói, anh ta vừa đưa ra một cú đâm sâu khác, con cặc hơi mềm của anh ta khuấy động bên trong cơ thể Tống Thiến, ngay sau đó lại có một lực đẩy khác. 

Có xu hướng cương cứng.

"Ừm... đủ rồi... để tôi nghỉ một lát..." Tống Thiến chống cự, nhưng eo cô bất giác vặn vẹo. cô ấy

Cảm giác như Chu Thần giống như một cỗ máy chuyển động không ngừng, cố gắng vắt ra từng giọt nước ép từ cô. Nhưng cô ấy giống như một con đĩ bất mãn

Nữ nhân chủ động đáp ứng sự xâm nhập của hắn, hoàn toàn chìm vào vực sâu nhục dục...

Chẳng mấy chốc căn phòng tràn ngập âm thanh của những tiếng rên rỉ và thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 237: Cùng nhau vào đại học (mẹ Vương Y Địch bổ sung thêm thông tin)

Ngày hôm sau vẫn là cuối tuần, Chu Thần sáng sớm dậy chạy bộ tập thể dục. Anh ta mặc một bộ vest ngắn tay màu xám và bước đi

Chạy bộ xung quanh cộng đồng với tốc độ nhanh. 

Ánh nắng sớm mai xuyên qua kẽ lá xuyên qua khuôn mặt tuấn mỹ của Chu Thần chiếu vào, làn gió nhẹ nhàng thổi tung tóc trên trán.

Tóc gãy. 

Chu Thần kiên trì chạy bộ buổi sáng mỗi ngày, không chỉ để duy trì cơ thể khỏe mạnh mà còn để chiêm ngưỡng cảnh đẹp trong cộng đồng.

Phụ nữ xinh đẹp. Đôi mắt anh luôn quét qua từng người phụ nữ đi ngang qua một cách vô tình, từ dáng người duyên dáng của họ.

Từ những đường cong lõm và lồi, anh có cái nhìn toàn cảnh về mọi thứ. 

Khi Chu Thần đang chạy đến công viên cộng đồng, anh gặp Vương Di Đệ và con gái anh cũng dậy sớm để luyện giọng. vua

Yidi vẫn buộc tóc đuôi ngựa tươi tắn và gọn gàng, mặc áo ngắn tay màu hồng rộng thùng thình và quần tây màu be nhạt, trông trẻ trung và trẻ trung.

Với nụ cười ngọt ngào trên môi. Cô đứng ở một góc công viên, nhắm mắt lại và ngân nga một bài hát du dương, một bài hát hay

Âm thanh vang vọng trong buổi sáng yên tĩnh. 

Mẹ của Vương Yidi, bà Vương Thanh, đứng bên cạnh con gái, ngưỡng mộ giọng hát của con gái với niềm tự hào. Vương Thanh Cẩm

Tian mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xanh đậm, làm nổi bật bộ ngực kiêu hãnh của cô, và bộ ngực đầy đặn hiện rõ dưới lớp vải. 

Một chiếc quần jean bó sát ở phần thân dưới ôm lấy cặp mông tròn trịa và săn chắc, đôi chân thon thả có những đường nét mịn màng. 

Ánh mắt Chu Thần không khỏi rơi vào thân hình bụ bẫm của Vương Thanh, trong đầu hiện lên ký ức về lần trước ở công viên.

Cảnh quỳ gối trên háng và tự thổi kèn gợi cảm. 

Đôi môi đỏ mọng của Vương Thanh nuốt chửng dương vật to lớn của cô, chiếc lưỡi vụng về và giật giật liếm lên quy đầu nhạy cảm, làm nó ấm lên.

Cái miệng ấm áp và ẩm ướt quấn quanh cặc anh... Nghĩ đến đây, phần thân dưới của Chu Thần không khỏi cảm thấy chuẩn bị cử động. 

Dù chỉ trích tính cách quen thuộc của Vương Thanh nhưng Chu Thần vẫn sải bước về phía hai mẹ con. 

"Chào buổi sáng dì Vương, mời thổi sáo." Chu Thần chủ động chào hỏi, giọng điệu nhanh nhẹn và thân mật. đôi mắt của anh ấy

Anh lang thang quanh ngực Vương Thanh, tham lam ngắm nhìn bộ ngực đầy đặn run rẩy dưới tay áo ngắn ngủi của mình. Vương Thanh có thân hình thật

Nó kích thích đến mức Chu Thần mỗi lần nhìn thấy đều không khỏi nghĩ tới.

Vương Thanh nghe được Chu Thần thanh âm quay đầu lại, trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ. 

Tuy nhiên, cô ấy dường như vẫn chưa hồi phục sau "tai nạn" lần trước và cô ấy cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn thấy Chu Thần. 

Nhưng rất nhanh, cô lại trở lại dáng vẻ quen thuộc thường ngày, cười nói: "Đúng vậy, Trần Thần, anh cũng dậy sớm như vậy."

Tập thể dục, các bạn trẻ tràn đầy năng lượng. "

Vương Yidi tự nhiên chú ý tới Chu Thần. Cô vừa định quay người lại, không liên lạc với anh nữa để chào Chu Thần.

Nhìn thấy Chu Thần xua tay, "Đừng dừng lại, ta chỉ là tới chào hỏi, không muốn quấy rầy ngươi luyện tập!"

Vương Di Đệ thở phào nhẹ nhõm khi chủ nhân thực sự nói điều này. Cô sợ Chu Thần sẽ nói gì đó trước mặt mẹ cô.

Điều gì không nên nói. Sau đó hắn ngoan ngoãn quay người lại, tiếp tục tu luyện.

Khi Chu Thần nhìn thấy điều này, anh ta không rời đi. Thay vào đó, anh bước tới ôm lấy eo mẹ của Vương Yidi, Vương Thanh, thổi vào tai bà.

Cô tức giận nói: “Dì Vương, dì xem Vương Yidi tập hát ở đây cũng vô ích thôi. Tại sao bạn không tập luyện cùng tôi?”

Thân thể?"

Bàn tay to lớn của anh không ngừng xoa nắn cặp mông đầy đặn của Vương Thanh, có thể cảm nhận được độ co giãn qua lớp quần jean của cô.

cảm thấy.

Vương Thanh giật mình trước hành động đột ngột của Chu Thần, vô thức muốn đẩy hắn ra, nhưng lại bị Chu Thần nắm tay.

Cánh tay anh ôm chặt lấy eo cậu, không thể cử động. Cô lo lắng nhìn xung quanh, sợ có người bắt gặp mình trong cảnh này, đặc biệt là

Con gái riêng của ông Vương Di Đệ. 

"Chu Thần, không... Nếu có người nhìn thấy chuyện này ở nơi công cộng..." Vương Thanh thấp giọng cầu xin, bộ ngực đầy đặn

Ngực cô ấy phập phồng lên xuống vì lo lắng. 

Nhưng làm sao Chu Thần có thể buông ra mỡ dính vào miệng? Anh vừa bóp mạnh cặp mông béo của Vương Thanh vừa ghé sát vào tai cô. 

Vừa nhỏ giọng nói: "Dì Vương, dì đang nói cái gì vậy? Chỉ là tập thể dục mà thôi..."

Cuối cùng, Vương Yidi luyện xong phần này, quay lại thì thấy mẹ anh và Chu Thần

Tất cả họ đều đã biến mất. Cô nhìn quanh và không nghĩ nhiều về điều đó. Mẹ cô thường gặp họ vào các ngày trong tuần.

Cô đã quen với việc chạy đến bắt chuyện với bất kỳ ai cô biết.

Không để ý nhiều, cô tiếp tục luyện tập phần tiếp theo theo thói quen của mình.

"Vậy dì Vương, dì thấy bài tập này thế nào?" Chu Thần lao nhanh về phía trước trong khi

Anh trêu chọc bên tai Vương Thanh. Con cặc dày của anh ra vào âm hộ ướt át và chật hẹp của Vương Thanh, đẩy mỗi lần

Đến điểm sâu nhất, đánh vào trái tim yêu thương của cô. 

Vương Tình bị hắn đẩy về phía trước, nàng phải dùng hai tay bám chặt vào đại thụ trước mặt mới có thể chống đỡ được. 

Giữ cân bằng.

Quần jean của Vương Thanh đã bị kéo xuống đến đầu gối, để lộ một mảng lớn làn da trắng như tuyết. cặp đùi tròn trịa của cô ấy

Cặp mông đầy đặn không ngừng run rẩy dưới tác động của Chu Thần, gây ra từng đợt da thịt. 

Chu Thần nhìn thân hình trưởng thành hấp dẫn trước mắt, cảm thấy thân dưới của mình càng ngày càng cứng rắn. Anh tăng tốc độ đâm của mình.

, từng nét đều cứng và sâu. 

"A... a... chậm lại... sâu quá..." Vương Thanh không nói nên lời trước đòn tấn công hung hãn của Chu Thần. 

Bộ ngực đầy đặn lắc lư dữ dội dưới bộ đồ thể thao, lên xuống theo chuyển động của Chu Thần. 

Chu Thần buông ra một tay, xuyên qua quần áo tóm lấy cặp ngực to mềm mại, bừa bãi mà nhào nặn, xoa xoa lớp vải thô ráp

Chạm vào núm vú nhạy cảm của Vương Thanh, nó mang đến những làn sóng khoái cảm tê dại. 

"Dì Vương, âm hộ của ngươi thật chặt, khiến ta cảm thấy thật thoải mái..." Chu Thần đâm mạnh vào trong khi đụ Vương

Thanh cười nhẹ vào tai anh.

Anh vùi đầu vào chiếc cổ trắng như tuyết của Vương Tình, liếm liếm hôn cô. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh lang thang trên làn da nhạy cảm của cô.

Nhẹ nhàng cắn nó, để lại những vết đỏ mơ hồ.

Toàn thân Vương Thanh trở nên mềm mại mềm mại sau khi bị Chu Thần đùa giỡn. Âm đạo của cô vô tình co rút lại, cô cắn chặt lấy con cặc của Chu Thần.

Cô yếu ớt dựa vào gốc cây, để Chu Thần muốn làm gì thì làm. 

Lúc này, đôi tay to lớn của Chu Thần xuyên qua gấu áo của cô, trực tiếp nắm lấy bộ ngực đầy đặn, bừa bãi xoa xoa.

nhéo. Ngón tay của hắn kẹp lấy đầu vú cương cứng của Vương Thanh, nhẹ nhàng kéo, khiến Vương Thanh toàn thân run lên. 

"Đừng... đừng đùa giỡn với ngực của tôi... à..." Vương Thanh Kiều thở hổn hển cầu xin sự thương xót, nhưng thân thể cô lại rất thành thật

Mặt đất phục vụ cho chuyển động của Chu Thần, cặp mông đầy đặn của cô theo nhịp điệu của anh đung đưa qua lại, đón nhận những va chạm dữ dội hết lần này đến lần khác. 

đánh.

Chu Thần cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị âm hộ ẩm ướt và săn chắc của Vương Thanh siết chặt. Anh cảm thấy con cặc của mình được bọc trong những lớp thịt mềm mại và bị hút vào.

Cảm nhận được khoái cảm, anh đẩy mạnh hơn. 

Con cặc dày cộp của hắn ra vào cái lỗ nhỏ của Vương Thanh, lần nào cũng rút lui về phía cửa hang, sau đó dùng sức đẩy vào trong lỗ.

sâu. Quy đầu to lớn cọ sát vào điểm G nhạy cảm của Vương Thanh, khiến toàn thân cô run lên, phát ra một tiếng. 

Một tiếng hét ngọt ngào.

"A...ah...sâu quá...Tôi không nhịn được..." Vương Thanh bị Chu Thần tấn công dữ dội đánh bất tỉnh. 

Cơ thể bụ bẫm lắc lư theo nhịp điệu của Chu Thần, và cặp mông trắng như tuyết do va chạm phát ra tiếng răng rắc.

Hai tay Chu Thần nắm chặt eo Vương Thanh, thân dưới của hắn càng chạy càng mạnh, muốn nâng hai người nặng nề lên. 

Những quả bóng của Dian cũng được nhét vào âm hộ của cô.

"Dì Vương, ý dì là sao, dì muốn tôi xuất tinh vào bên trong dì?" Chu Thần đụ Vương Thanh một cách mạnh mẽ trong khi

Những lời bẩn thỉu được nói vào tai anh. 

Anh lè lưỡi liếm vành tai nhạy cảm của Vương Thanh một cách khiêu gợi. Hơi thở nóng hổi của anh phả vào cổ cô, kích thích.

Nổi da gà, "Không phải lúc đó bạn cùng lớp Vương Y Địch vẫn sẽ gọi tôi là bố sao?"

"Wuwu...không...ý tôi không phải vậy..." Vương Thanh bị những lời nói bẩn thỉu của Chu Thần kích thích đến mức toàn thân run lên.

Nghĩ đến việc mình đang bị bạn cùng lớp của con gái làm tình trên cây trong công viên, cảm giác bị phản bội mãnh liệt trong lòng khiến âm hộ của cô bị véo vào.

Chặt hơn. 

Cô xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng lại không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt mà Chu Thần mang đến cho cô. Cô chỉ có thể di chuyển theo chuyển động của anh. 

Cô di chuyển hông để đáp ứng lực đẩy của anh.

“Con đĩ, rõ ràng là ngươi thích bị ta đụ, ngươi cắn thật chặt vào âm hộ của mình, rõ ràng là muốn sinh con cho ta.

Tôi đụ âm hộ của bạn mỗi ngày, phải không?" Chu Thần vừa xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Vương Thanh vừa tăng tốc độ đâm.

bằng cấp. Lần nào anh cũng đâm vào điểm sâu nhất, quy đầu cọ sát thật mạnh vào trái tim yêu đương của Vương Thanh, khiến cô liên tục thở hổn hển, âm hộ không nhịn được.

Co thắt co cứng một cách tự nguyện.

"Không thể nào...gần đến rồi...ah..." Vương Thanh bị Chu Thần đụ đến mức toàn thân mềm nhũn, cô cảm thấy một loại khoái cảm mãnh liệt

Cảm giác dâng lên từ vùng bụng dưới và chảy khắp cơ thể như một dòng điện. Cô chủ động nâng mông lên để phục vụ cho cú đâm của Chu Thần, để cặc đi vào

Nó đi sâu hơn và tạo ra một khe hở nhỏ mở ra cổ tử cung.

Âm hộ của Vương Thanh co rút dữ dội, cô cắn thật chặt con cặc của Chu Thần, như muốn hút hết tinh dịch của anh ra ngoài.

Hãy trở lại bình thường.

"Hãy cho tôi một đứa con ngoan!" Chu Thần vừa chạy mạnh vừa hét vào tai Vương Thanh. anh ta đã bắt được nhà vua

Mông của Qing bị nhào nặn mạnh mẽ, để lại dấu tay đỏ trên đó. Vương Thanh bị hắn đánh bất tỉnh

, anh chỉ có thể ngẫu nhiên gật đầu, rên rỉ đứt quãng.

Chu Thần thực hiện mấy chục cú đâm mạnh mẽ cuối cùng, mỗi cú đẩy đều đẩy lùi tình yêu của Vương Thanh, cuối cùng giải phóng một luồng năng lượng bùng nổ trong cơ thể cô.

Đến. Tinh dịch nóng hổi phun sâu vào âm hộ mềm mại của Vương Thanh, khiến toàn thân cô co giật và đạt cực khoái mạnh mẽ.

Âm hộ của cô co rút dữ dội, cắn thật chặt vào con cặc của Chu Thần, như muốn hút hết tinh dịch của anh.

"Dì Vương, chúng ta làm lại đi, tôi còn chưa đụ ngươi đủ đâu." Chu Thần nói vào tai Vương Thanh với nụ cười nham hiểm,

Hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của cô khiến cô nổi da gà.

Chu Thần không hề dừng lại, hôm nay hắn nhất định sẽ khiến Vương Thanh nhớ kỹ con cặc của mình nên đã bế Vương Thanh lên,

Để cô ấy dựa vào gốc cây, dang rộng hai chân và cửa mở rộng.

Phần đùi trong trắng như tuyết của Vương Thanh vẫn còn dính chất lỏng trong suốt, tỏa ra thứ nước dâm đãng. Chu Thần đứng trước mặt cô,

Anh cầm con cặc của mình và đưa nó vào âm hộ cô một lần nữa, bắt đầu một đợt đẩy mới.

"Hừ... không được nữa... ta thật sự sẽ bị ngươi đập thành từng mảnh mất..." Vương Thanh yếu ớt lắc đầu, nhưng âm hộ lại lại run rẩy.

Co và cắn chặt con gà trống trong cơ thể bạn. Cơ thể của cô đã được Chu Thần hoàn toàn rèn luyện để trở nên nhạy cảm và dâm đãng, ngay cả khi miệng cô

Cô nói không, nhưng cơ thể cô vẫn phản ứng thành thật với chuyển động của anh.

Chu Thần một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Vương Thanh, tay kia nâng một chân của cô lên để anh tiến vào sâu hơn.

Sâu. Anh ta xoa mạnh bộ ngực mềm mại của Vương Thanh và dùng đầu ngón tay chơi đùa với núm vú cương cứng, khiến Vương Thanh toàn thân run lên vì bị kích thích.

Run rẩy, âm đạo không ngừng co lại. 

"Dì Vương, nhìn bộ dạng của ngươi bây giờ, ngươi thật là quyến rũ." Chu Thần vừa trêu chọc Vương Thanh. Anh ấy

Nắm lấy tay của Vương Thanh và đặt nó ở nơi họ giao nhau, để cô ấy cảm nhận được mình đang bị thâm nhập như thế nào.

"Em có cảm nhận được không? Con cặc to lớn của anh có làm em thấy sướng không?"

Vương Thanh xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng không khỏi dùng ngón tay vuốt ve lỗ hở của mình, cảm nhận được Chu Thần

Con cặc dày di chuyển ra vào cơ thể cô. Những ngón tay của cô ướt đẫm nước trái cây hỗn hợp.

Chu Thần nắm lấy tay cô, đưa vào miệng anh, liếm, mút ngón tay cô một cách khiêu gợi.

"Nếm thử lồn của chính mình đi, có ngọt không?" Chu Thần cười tà ác hỏi, dùng thân dưới đâm mạnh hơn.

Lần nào anh cũng đâm vào điểm sâu nhất, quy đầu cọ xát thật mạnh vào điểm G của Vương Thanh, kích thích cô hét lên liên tục.

"A... a... sâu quá... Ta sắp bị ngươi xuyên qua rồi..." Vương Thanh rên rỉ bừa bãi, đầu óc bay mất.

Hoàn toàn bị dục vọng chiếm giữ, cô chỉ có thể xoay eo theo nhịp điệu của Chu Thần, phục vụ cho lực đẩy của anh.

Âm hộ của cô đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ đến nỗi dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài, trượt xuống đùi trong của cô.

Chu Thần nhấc chân còn lại của Vương Thanh lên, để cô bám vào người hắn, toàn bộ trọng lượng cơ thể đều dồn vào đó.

Một nơi thích hợp.

Vị trí này cho phép Chu Thần xâm nhập sâu hơn, gần như bao gồm cả bóng của anh ta. Vương Thanh bị đánh đến không nói nên lời.

, chỉ có thể phát ra những tiếng thút thít ngắt quãng.

Chu Thần càng đẩy càng mạnh. Lần nào anh ta cũng rút toàn bộ dương vật ra rồi nhét hết vào trong. Anh ta muốn đụ Vương Thanh.

Bị đóng đinh vào cây.

Đôi mắt của Vương Thanh bị mù do bị đụ, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, nhỏ xuống bộ ngực nhấp nhô của cô. Ngực của cô đã được che phủ

Chen xoa nó cho đến khi nó chuyển sang màu đỏ và đầy những vết ngón tay màu tím.

"Dì Vương, cháu muốn xuất tinh vào trong và lấp đầy cái lồn nhỏ của dì!" Chu Thần gầm gừ, tăng tốc độ đâm.

Tốc độ, mỗi đòn đều nhanh và mạnh. Âm hộ của Vương Thanh bị đụ mạnh đến nỗi cô không khỏi co giật. Cô hét lên và đạt đến cao trào khác.

thủy triều.

Chu Thần thực hiện cú đâm sâu cuối cùng và phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào tử cung Vương Thanh. Vương Thanh bị bỏng toàn thân

Run rẩy, âm hộ của cô co thắt không thể kiểm soát, cắn thật chặt vào con cặc của Chu Thần, như muốn hút hết tinh dịch của anh.

Chu Thần ôm Vương Thanh đang mềm nhũn trong tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông đang nhô lên của cô. Con cặc của anh vẫn bị chôn vùi

Trong âm hộ của Vương Thanh, cô đang tận hưởng dư vị của cực khoái. Sau khi Vương Thanh bình tĩnh lại, Chu Thần miễn cưỡng rút ra

Gà trống.

Con cặc của Chu Thần bị kéo ra một tiếng "bụp", phóng ra một dòng lớn chất lỏng sền sệt trộn lẫn với dịch âm đạo và tinh dịch.

Cái lỗ nhỏ bị tàn phá đã lâu không thể đóng lại được trong một thời gian. Cái miệng đỏ tươi của cái lỗ hơi mở ra, phần thịt mềm ở mép vẫn còn đó.

Trương Di Hy vặn vẹo.

Một lượng lớn chất đục màu trắng từ từ chảy ra từ cái lỗ nhỏ không thể đóng lại, trườn xuống cặp đùi trắng như tuyết của Vương Thanh.

Một vũng nước tục tĩu hình thành bên dưới anh ta.

Chu Thần hài lòng ngưỡng mộ "kiệt tác" của mình. Vương Thanh bị đụ đến mức không thể khép chân lại được, âm hộ dâm đãng của cô ấy vừa phải.

Không biết xấu hổ phun ra tinh dịch của mình, cảnh tượng quá gợi tình và kích thích.

Chu Thần không khỏi vươn ngón tay ra, đưa vào trong âm đạo đang co giật của Vương Thanh, khuấy động tinh dịch trong cơ thể cô.

Đầu ngón tay của anh tùy ý khuấy động trong âm đạo nhạy cảm của cô, thỉnh thoảng sượt qua âm vật căng cứng, khiến Vương Thanh yếu ớt ngã xuống.

Trong vòng tay anh, cô phát ra tiếng rên ngọt ngào. 

Sau khi đạt cực khoái, Vương Thanh không thể phản kháng, chỉ có thể để Chu Thần đùa giỡn thân thể của mình. âm hộ của cô ấy một cách say mê

Mút vào những ngón tay đang bối rối của Chu Thần, phần thịt trong lỗ của cô quấn lấy cô một cách nịnh nọt, như thể cô đang khao khát được vuốt ve nhiều hơn. 

Chu Thần rút ngón tay ra khỏi cái hố đầy bùn của cô và lấy ra vài sợi bạc nhớp nháp. Anh ấy đặt tay mình đầy tinh dịch

Anh đưa ngón tay lên miệng Vương Thanh, ép cô liếm nước tình yêu của anh. 

Vương Thanh xấu hổ nhắm mắt lại, thè cái lưỡi hồng nhuận ra, ngoan ngoãn liếm từng chút tinh dịch trên ngón tay Chu Thần.

Mạng lưới. Chu Thần nhìn vẻ mặt dâm đãng của cô, thân dưới lại có xu hướng ngẩng đầu lên. 

Anh ta cười tà ác, ghé sát vào tai Vương Thanh, dùng giọng trầm quyến rũ nói: “Dì Vương, dì nói nếu Vương Nhất Đế

Không biết cô ấy sẽ cảm thấy thế nào khi nhìn thấy mẹ mình bị tôi đụ như thế này, người đầy tinh dịch đàn ông?

Cô ấy còn muốn nếm thử con cặc to lớn của tôi khiến mẹ cô ấy rất hứng thú..."

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy? A!" Vương Thanh trừng mắt nhìn Chu Thần vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô muốn phản bác nhưng đã bị Chu Thần ngăn lại.

Chen nhéo nhéo núm vú sưng đỏ và cương cứng. Chu Thần dùng hai ngón tay nhéo núm vú của cô rồi kéo, gây ra một vết chích nhọn.

Cảm giác đó khiến Vương Thanh hét lên. 

“Xem ra dì Vương còn chưa đủ vui, ngươi nhịn không được nữa?” Chu Thần trêu chọc một cách tùy tiện, động tác trên tay càng ngày càng nghiêm túc.

Hãy thô lỗ. Những đầu ngón tay thô ráp của anh xoa qua lại trên núm vú thanh tú của cô, chẳng mấy chốc hai núm vú nhỏ đã được

Đầu bị tắc nghẽn và sưng tấy. 

Vương Thanh cắn môi, cố gắng không rên rỉ. Nhưng cơ thể anh lại theo bản năng phục vụ cho chuyển động của Chu Thần. 

, âm hộ mở ra đóng lại, háo hức được lấp đầy lần nữa.

Chu Thần đương nhiên cảm nhận được Vương Thanh thay đổi. Anh ta hài lòng vỗ vào cái mông đang nâng lên của Vương Thanh.

, mông không ngừng run lên theo động tác của anh.

"Dì Vương, con thật sự không thể bỏ qua thân hình dâm đãng của dì. Lần sau con nhất định phải làm tốt công việc này." 

Liên'ah!"

Nói xong, Chu Thần ung dung cầm quần rời đi, để lại Vương Thanh tựa lưng vào gốc cây thở hổn hển.

Với. Dư âm sau khi lên đỉnh vẫn còn vang vọng trong cơ thể cô, giữa hai chân cô có một mớ hỗn độn nhớp nháp. Âm hộ của cô ấy co thắt và thỉnh thoảng phun ra một dòng nước nhỏ.

Chất lỏng tình yêu.

Vương Thanh chậm rãi kéo quần jean lên với đôi tay run rẩy, cố gắng kìm nén cơn đau và tê dại ở phần thân dưới. Trong âm hộ

Tinh dịch còn lại từ từ chảy ra theo cử động của cô, làm ướt quần lót của cô.

Sau khi hơi thở bình tĩnh lại một chút, Vương Thanh bám vào thân cây, khập khiễng đi ra khỏi bụi rậm. Cô ấy đã cố gắng hết sức

Anh ta trông như không có chuyện gì xảy ra, nhưng anh ta vẫn có thể cảm nhận được sự dính dính giữa mông khi bước đi.

Khi quay lại chỗ Vương Yidi, mặt cô vẫn đỏ bừng, bối rối vì yêu.

"Mẹ, mẹ đã ở đâu thế? Luyện xong phần này liền không thấy ngươi." Vương Y Địch kỳ quái hỏi.

"Ồ, tôi chỉ đi dạo ở đó thôi. Phong cảnh ở đó rất đẹp." Vương Thanh giả vờ thoải mái nói, nhưng trong lòng lại hoảng hốt.

Tôi vô cùng lo sợ rằng con gái tôi sẽ phát hiện ra điều gì đó.

"Còn Chu Thần thì sao? Những người khác cũng mất tích." Vương Y Địch nhìn chung quanh hỏi.

"Anh ấy, có lẽ anh ấy đã đi tập thể dục. Khi còn trẻ, anh ấy tràn đầy năng lượng." Vương Thanh cười hai lần và bước nhanh

Anh bước sang một bên và ngồi xuống để che giấu sự kỳ lạ giữa hai chân mình.

Sau khi về nhà tắm rửa sạch sẽ, Chu Thần cảm thấy sảng khoái nên tự mình làm bữa sáng, chính là mì trứng đơn giản.

Anh đang thản nhiên lướt WeChat, phát hiện không có phản hồi nào từ nhà họ Tạ và con trai nên cũng không vội.

Thành thật mà nói, lợi ích lớn nhất từ cuộc điều tra đó là người phụ nữ đứng đắn nhà Xie mà tôi đã hẹn hò ngày hôm đó, Chu.

Trong đầu Trần hiện lên bộ dáng đáng xấu hổ của cô, nhưng cô không thể chống lại sự xâm nhập của anh, máu trong cô đột nhiên dâng trào.

Anh ép người phụ nữ trước gương phòng tắm, vén váy cô lên và thâm nhập cô từ phía sau, cặp mông đầy đặn chạm vào bộ ngực khủng.

Cơ thể anh run lên dưới tác động của vật thể, xen lẫn những tiếng rên rỉ nhờn dính, nơi bí mật cắn chặt vào phần cương cứng của anh.

Hương vị tan nát tâm hồn thực sự khó quên...

Về phần nhà máy sản xuất mặt nạ Guanbing, đó không phải là sự lựa chọn tốt nhất. Nếu gia đình Tạ gia và con trai ông không bằng lòng thì ông sẽ không

Sẽ quan tâm.

Lùi lại một bước, cho dù không có nhà máy phù hợp để mua, anh ta cũng có thể tự mình xây dựng một cái, tức là hàng tiêu dùng

Nó sẽ mất rất nhiều thời gian. 

Nhưng Chu Thần cũng nghĩ tới biện pháp đối phó. Nếu nhà máy không thể nhanh chóng đưa vào sản xuất thì anh ta có thể mua trước

Một số lượng lớn mặt nạ, để cho dù năm sau có xảy ra tai họa gì, anh cũng có thể bình tĩnh giải quyết. 

Chu Thần lấy ra cuốn sách vật lý trung học của mình và xem xét nó một cách cẩn thận. Thỉnh thoảng anh vẫn làm những phép tính trên giấy, rất nghiêm túc. 

"Đinh..."

Một tiếng đàn piano dễ chịu vang lên, Chu Thần nhấc điện thoại lên, ID người gọi hiện lên một dãy số xa lạ. 

"Này."

“…………”

Vài giây sau, Chu Thần đột ngột cúp điện thoại, vẻ mặt trở nên cực kỳ kỳ quái. 

Anh không ngờ rằng người vừa gọi anh lại là bố của “anh”, tức là

Người đàn ông lừa dối vợ mình khi cô đang ốm nặng. 

Chu Thần mặc dù không thích đại ca trách móc nhị ca, đồng dạng mỉm cười, nhưng hắn vẫn đối xử loại người này theo tiêu chuẩn kép.

Hắn lựa chọn giữ khoảng cách, cho nên sau khi biết thân phận đối phương, Chu Thần không cho hắn cơ hội mở miệng, trực tiếp nói.

Cô cúp máy và nhanh chóng chặn số điện thoại của anh. 

Một lúc sau, lại có một cuộc gọi lạ đến. Chu Thần trả lời điện thoại sau, lại nhanh chóng cúp máy. 

Vẫn là cùng một người đàn ông, khiến Chu Thần rất không vui, lại chặn cuộc gọi. 

Sau khi cúp máy và chặn anh hai lần liên tiếp, đối phương không gọi lại nữa, Chu Thần nhanh chóng quên mất chuyện đó.

Tôi hỏi anh ấy và tiếp tục ôn bài về nhà. 

Bữa trưa không dễ chuẩn bị như bữa sáng, vì vậy Chu Thần không tính toán ở nhà chuẩn bị mà lấy chìa khóa chuẩn bị ra ngoài. 

Đi ra ngoài ăn.

Khi bước ra khỏi cầu thang, Chu Thần vẫn đang suy nghĩ hôm nay nên đi nhà hàng nào. Rốt cuộc, quanh đây có hàng chục nhà hàng.

Có rất nhiều nhà hàng ngon, chưa kể anh còn có xe và thời gian nên có thể đi nhà hàng xa hơn. 

Nhưng vừa bước ra khỏi cầu thang vài bước, vẻ mặt anh đã thay đổi. 

Trước mặt anh, có ba người đang đứng đó, hai nam một nữ. Hai người đàn ông mặc vest thẳng tắp ôm người phụ nữ

Người bảo vệ ở giữa trông giống như một vệ sĩ chuyên nghiệp được đào tạo bài bản. 

Điều khiến Chu Thần chú ý chính là người phụ nữ được vệ sĩ bảo vệ. Cô ấy có mái tóc đen dài và bóng mượt

Mái tóc của cô được xõa ngang vai, khiến làn da của cô trở nên trắng sáng và trong trẻo hơn. 

Đôi chân thon thả của cô được bọc trong một đôi tất màu xanh đậm, và đôi chân cô đang đi một đôi giày cao gót màu xanh lam.

Cơ bắp chân đẹp và săn chắc. 

Phần thân trên là váy gạc màu đen. Lớp vải mỏng ôm sát đường cong của cô, tôn lên vóc dáng của cô.

khoe đường cong duyên dáng của mình. 

Dù cổ áo rất cao, che gần hết ngực nhưng bộ ngực tròn trịa và thẳng tắp dường như xuyên thủng làn da mỏng manh

Lớp vải mỏng sắp tuột ra, hơi run lên theo sự run rẩy của đôi chân cô. 

Vòng eo thon gọn đầy ôm sát nhưng bên dưới, cặp mông tròn trịa đẩy lớp vải xung quanh lên khiến người ta khó chịu.

Hãy thoải mái suy nghĩ về nó. 

Mặc dù cô ấy có ngoại hình xinh đẹp và thân hình nóng bỏng nhưng khi Chu Thần nhìn thấy người phụ nữ này, vẻ mặt của anh ấy đã thay đổi và ánh mắt cũng thay đổi. 

Trở nên nguy hiểm.

Dù trong ký ức “anh” chỉ gặp người phụ nữ này vài lần nhưng cô vẫn khắc sâu trong tâm trí anh.

Khi nhìn thấy người phụ nữ này một lần nữa, anh nhận ra cô ngay lập tức. 

Vương Tuyết. 

Người cha cặn bã của anh đã lừa dối mẹ anh khi bà lâm bệnh nặng, và giờ bà là vợ của kẻ cặn bã đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 238: Tiểu thư cặn bã, âm mưu đẫm máu? (Vương Tuyết bổ sung thêm nguyên liệu)

Nhìn Vương Tuyết xuất hiện trước mặt, Chu Thần ngẩng đầu liếc nhìn bầu trời. 

Anh ta biết rõ thủ đoạn của người phụ nữ này. Kể từ khi mẹ anh qua đời, họ không gặp lại nhau nữa. hôm nay

Đột nhiên xuất hiện, chẳng lẽ mặt trời đã mọc ở hướng Tây? 

Gui nhìn thấy họ, nhưng Chu Thần phớt lờ cô và nhìn đi chỗ khác, giả vờ như không nhìn thấy họ. 

Hãy chuẩn bị để đi xung quanh. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng Vương Tuyết cùng hai vệ sĩ đột nhiên chặn đường, đứng trước mặt Chu Thần.

Chu Thần sắc mặt tối sầm, lạnh lùng quát: "Biến đi." 

Tuổi thật của Vương Tuyết là ở độ tuổi ba mươi nhưng cách trang điểm tinh tế khiến cô trông rất trẻ trung.

Ngay cả những người nói rằng họ đang ở độ tuổi đôi mươi cũng tin vào điều đó.

Vương Tuyết dường như đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc này. Anh không hề tức giận khi nghe điều này. Anh chỉ mỉm cười và nhẹ nhàng chạm vào đôi bàn tay mảnh khảnh với lớp sơn móng tay màu đỏ tươi.

Nhẹ nhàng che lại đôi môi đỏ mọng gợi cảm, cô giả vờ trìu mến nói: "Con nói như thế nào? Dù con có nói thế nào đi nữa, mẹ cũng là bố của con."

Người vợ hiện tại của bạn, xét về mặt pháp lý, cũng là mẹ của bạn. Con có nói chuyện với mẹ như vậy không? "

"Chỉ có bạn thôi à?"

Chu Thần cười lạnh một tiếng, không khách khí nhìn Vương Tuyết từ trên xuống dưới, ánh mắt nhìn chằm chằm vào thân hình cong cong của cô.

Liên, ngữ khí cực kỳ khinh thường, “Một kẻ hạ đẳng sinh ra trong tình nhân, hắn có tư cách làm mẹ Chu Thần của ta sao?

Tôi cảm thấy phát bệnh khi nhìn thấy bạn, hãy tránh xa tôi ra. "

Bị Chu Thần trước mặt giễu cợt, Vương Tuyết sắc mặt thay đổi, lông mày dựng đứng, môi mỏng mím chặt, tức giận đến mức điên cuồng.

Run rẩy, hắn chỉ ngón tay ngọc trắng thon dài về phía Chu Thần, phải một lúc lâu mới thốt ra được một câu từ trong kẽ răng: “Con khốn này.”

“Mày gọi ai là đồ khốn?” 

“Con khốn này đang mắng mỏ…”

Vương Tuyết đột nhiên phản ứng lại, sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm, nàng chỉ vào Chu Thần mắng: "Ngươi, ngươi..."

Đối mặt với Chu Thần, Vương Tuyết tức giận đến toàn thân run rẩy. Bộ ngực khổng lồ trên ngực cô đang phập phồng theo nhịp thở dữ dội của cô.

Có vẻ như nó sắp bật ra khỏi chiếc váy cổ cao đó.

Nhưng cuối cùng cô không thể đánh bại Chu Thần. Dưới ánh mắt lạnh lùng của Chu Thần, cô chỉ có thể tức giận ngậm miệng.

Sau khi hít sâu vài hơi, Vương Tuyết cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc, nở một nụ cười giả tạo rồi nói với Chu Thần

Nói: "Chu Thần, hôm nay ta tới tìm ngươi, không phải cùng ngươi cãi nhau, mà là cùng ngươi nói một chuyện."

Chu Thần nghe vậy cười khẩy, trên mặt lộ ra vẻ giễu cợt: "Cái gì? Đi cùng hai vệ sĩ nhé?”

Khi tôi nói chuyện, có phải tôi đang cố ấn dấu vân tay nào đó không? "

Vẻ mặt Vương Tuyết cứng đờ, nhưng cô rất nhanh phản ứng lại, xua tay, chuẩn bị giải tán vệ sĩ ở một bên.

Đi. 

Vệ sĩ vốn còn muốn nói thêm vài câu, nhưng nhìn sắc mặt Vương Tuyết càng ngày càng kiên quyết, hắn cũng hiểu được tính tình của người bảo trợ. 

Anh nhanh chóng chào những người bạn đồng hành và rời đi một cách khôn ngoan.

"Cuối cùng thì chúng ta cũng có thể nói chuyện rồi!" Vương Tuyết khoanh tay, sốt ruột nói với Chu Thần. Cô ấy di chuyển như thế này

Tsukuru chắc chắn đã bóp ngực để khiến chúng nổi bật hơn, và bộ ngực khổng lồ đó trở nên nhỏ hơn dưới sự siết chặt của cánh tay anh. 

Nó đầy đặn hơn, lên xuống theo hơi thở của Vương Tuyết, Chu Thần thậm chí có thể nhìn thấy bóng dáng khe ngực của cô.

Bất quá Chu Thần cũng không có coi trọng, không quay đầu lại đi về phía trước: "Nói cho ta biết, là ngươi cầu ta giúp đỡ."

Có chuyện gì với ông già chết tiệt đó vậy? "

"Ơ?" Vương Tuyết không ngờ Chu Thần trực tiếp rời đi, nhanh chóng đuổi theo hắn. Cô ấy đi giày cao gót,

Đi lại khá bất tiện, hai khối thịt trước ngực đang nhảy lên theo những động tác bạo lực, hiện rõ dưới lớp váy gạc đen.

Chắc phải hấp dẫn hơn

Chu Thần nhìn cảnh đẹp trước mắt, tâm tình không tốt do Vương Tuyết gây ra cũng dịu đi một chút.

Vương Tuyết cuối cùng đứng yên, hoàn toàn không chú ý đến ánh mắt của Chu Thần. Cô chỉ thở hổn hển và khịt mũi: "Tôi chỉ

Tôi quá lười biếng để quan tâm đến bạn. Chính bố cậu đã yêu cầu tôi đến tìm cậu. "

"Anh ấy?" Chu Thần lắc đầu, đánh giá hoàn cảnh xung quanh.

"Ừ, chính bố cậu đã mời tôi đến. Cha cậu bị bệnh và ông ấy muốn gặp cậu.”

Chu Thần nghe vậy đột nhiên cười lớn: "Ngươi bị bệnh à? Cậu sắp chết à?"

Vương Tuyết sắc mặt nhất thời tái nhợt: “Có đứa con trai nào giống như ngươi không? Làm thế nào bạn có thể nói một điều như vậy?"

"Không có gì để nói với một người phụ nữ như bạn. Quay lại và nói với anh chàng đó đừng đến với tôi nữa trừ khi anh ta thực sự

Nếu anh ấy chết, có lẽ tôi sẽ đốt hai tờ tiền giấy cho anh ấy. "

Nhìn thấy Chu Thần bất động, Vương Tuyết liền lo lắng: "Chu Thần, cha ngươi bệnh nặng, phải phẫu thuật tủy xương."

Bạn cần cấy ghép để phục hồi. Bạn là con trai của anh ấy, và tủy xương của bạn chắc chắn có thể sánh ngang với anh ấy. Bây giờ bạn phải đến bệnh viện.

kiểm tra dòng cho một trận đấu. "

"Tôi hiểu." 

Sau khi nghe điều này, Chu Thần cuối cùng cũng hiểu ra.

Cứ nói đi, tôi đã mấy năm không tìm anh ấy, bây giờ anh ấy đột nhiên đến trước cửa nhà tôi. Chắc chắn anh ta có liên quan gì đó.

Chỉ là anh không ngờ mọi chuyện sẽ như thế này. Tên đó sẽ cả gan yêu cầu anh ta làm xét nghiệm tủy xương.

Bản thân anh ta có thể không có khả năng hành vi vô liêm sỉ như vậy. 

Nghĩ nghĩ, Chu Thần tiến về phía trước mấy bước.

"Bạn không thể rời đi."

Thấy Chu Thần không đồng ý, Vương Tuyết càng lo lắng hơn. Cô nắm lấy cánh tay của Chu Thần và vô tình chạm vào bộ ngực mềm mại của cô.

Đột nhiên cọ vào cánh tay Chu Thần, cảm giác ấm áp và mềm mại khiến trái tim Chu Thần run rẩy. 

Cô phải làm cho Chu Thần đồng ý, nếu không Chu Quốc Đông sẽ để con trai cô làm việc mai mối. 

Một khi con trai của cô được ghép thành công, Chu Quốc Đông nhất định sẽ ép cô phải đồng ý quyên góp của anh ta.

tủy xương. 

Cho nên muốn ngăn chặn loại chuyện này xảy ra, chỉ có một biện pháp, đó là buộc con trai cả của Chu Quốc Đống phải làm như vậy.

Chu Thần đi hiến tủy.

Hôm nay cô đến gặp Chu Thần là do mệnh lệnh của Chu Quốc Đông và sự cấp bách của chính cô. 

Chu Thần nhìn Vương Tuyết nắm lấy cánh tay hắn, trong mắt hiện lên lạnh lùng: "Sao, ngươi còn muốn bức ta?"

Buộc tôi? "

Chu Thần nhìn thấy tim Vương Tuyết đập nhanh hơn, vô thức liếm môi. Cô cố trấn tĩnh lại,

Hắn háo hức nói: “Chu Thần, ta có thể cho ngươi tiền, chỉ cần ngươi chịu cứu cha ngươi, ta nguyện ý trả, 10 triệu,

Hai mươi triệu, bao nhiêu cũng được. "

Cô ấy rất tham tiền, nhưng cô ấy cũng rất nhạy cảm. Cô biết Chu Quốc Đông lúc này là người quan trọng nhất. Khi Chu Quốc Đông thất thủ,

Thôi nào, kỹ năng của hai mẹ con họ đơn giản là không đủ để cạnh tranh với những người trong công ty nên cô phải đảm bảo rằng Chu

Quốc Đông còn sống.

"Mười triệu, hai mươi triệu?"

Chu Thần khinh thường cười lớn, rút ra cánh tay, nhướng mày, đối Vương Tuyết nói: "Nào,

Mẹ kế tốt bụng của con ơi, nhìn xem chiếc váy mẹ đang mặc giá bao nhiêu. Bạn đến đây để đuổi người ăn xin à? "

Bị Chu Thần như thế giễu cợt, Vương Tuyết nhất thời không nói nên lời, sắc mặt tái nhợt. Cô vô thức nhìn xuống chính mình

Anh ta cởi váy ra, lại ngẩng đầu nhìn Chu Thần, trong mắt có chút hoảng sợ. Cô biết hoàn cảnh gia đình hiện tại của Chu Thần, và cô

Số tiền ít ỏi này thực sự không thu hút được sự chú ý của anh ấy.

"Bạn đang làm gì mà choáng váng vậy? Xoay lại và nhìn vào phía sau để xem phong cách. Nếu phù hợp tôi sẽ mua một cái cho bạn gái. 

Bài báo! Chu Thần sốt ruột xua tay, giống như Vương Tuyết vừa mới sốt ruột xua tay đuổi vệ sĩ rời đi.

Vương Tuyết đột nhiên ý thức được. Cô cắn môi, cuối cùng quay người lại, quay mặt khỏi Chu Thần. 

Chiếc váy gạc màu đen ôm sát vào người Vương Tuyết, làm nổi bật rõ ràng những đường cong duyên dáng trên lưng cô. Dưới váy gạc

Con lắc nhẹ nhàng và thanh thoát, đung đưa nhẹ khi cô di chuyển, mơ hồ để lộ đôi chân thon và thẳng cùng cặp mông tròn trịa. 

Phòng.

Tôi không biết làm thế nào mà cô ấy lại có thói quen này. Cô thậm chí còn vô thức vén vạt váy lên, để lộ gần hết cơ thể. 

Đường cong vòng 3 của cô được bọc trong chiếc tất màu xanh đậm, khiến cô trông càng đầy đặn và quyến rũ hơn.

Chu Thần không còn có thể đè nén dục vọng trong lòng, lặng lẽ đi đến phía sau Vương Tuyết, chóp mũi cơ hồ chạm vào. 

Gáy trắng của cô. Vương Tuyết chỉ cảm thấy lưng mình nóng bừng, hơi thở nóng hổi của Chu Thần phả vào làn da nhạy cảm của cô,

Khiến người ta rùng mình. 

Một giây tiếp theo, Vương Tuyết cảm thấy mông mình ớn lạnh, sau đó một tiếng "đâm" một tiếng, tất chân của cô bị xé toạc một cách thô bạo. 

Nó mở.

Những ngón tay mảnh khảnh và khỏe mạnh luồn xuống dưới váy, đâm thẳng vào lỗ hoa của cô. Chết tiệt ở đó vì sợ hãi và lo lắng

Nó cực kỳ se khít, ngón tay của Chu Thần siết chặt vào, gây ra một cơn đau xé. 

"A! Ngươi... ngươi đang làm gì vậy! Dừng lại..." Vương Tuyết kinh hãi hét lên, cố gắng thoát khỏi Chu Thần một cách tuyệt vọng

của sự kẹp. 

Nhưng Chu Thần có lực lượng rất lớn, ôm chặt eo cô, tay còn lại thô bạo bóp mông cô, kéo cô đi.

Khối thịt mềm trắng như tuyết bị cọ xát và biến dạng. 

“Sao vậy mẹ kế tốt bụng, mẹ không nghĩ dùng thân thể của mình sẽ giúp con tiết kiệm được nhiều tiền hơn là cho con mười triệu hay hai mươi triệu sao?”

Đã? "Chu Thần thì thầm vào tai Vương Tuyết, giọng nói đầy trêu chọc và khinh thường. Những ngón tay thon dài khô khốc trong lòng Vương Tuyết

Lỗ hoa bị khuấy động một cách bừa bãi, đầu ngón tay cọ xát vào bức tường nhạy cảm bên trong, gây ra từng cơn đau nhức, sưng tấy và tê dại.

Vương Tuyết vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô cố gắng khép chân lại một cách tuyệt vọng, nhưng Chu Thần đã mạnh mẽ tách chúng ra. Anh ta khuấy động Vương Tuyết

Chiếc váy để lộ hoàn toàn cặp mông trắng nõn của cô trong không khí. Một lỗ lớn trên chiếc tất màu xanh ở đường may mông bị rách.

Tiết lộ những lỗ hoa ẩn giấu.

Những cánh hoa hồng khẽ run lên và trở nên ẩm ướt do sự chơi đùa thô bạo của Chu Thần. Chất lỏng mật ong tinh thể đến từ

Từ từ rỉ ra từ sâu trong hố hoa, rực lên tia nước dâm đãng dưới ánh nắng.

Chu Thần nhìn ngón tay pha lê mật ong, khóe môi nở nụ cười vui tươi. Anh ấy đặt tay mình đầy tinh dịch

Anh dùng ngón tay xoa xoa đôi môi mỏng đỏ mọng của Vương Tuyết, đùa giỡn với đôi môi mềm mại của cô.

"Thật gợi cảm, em ướt nhanh quá! Bạn không thể chịu đựng được chỉ sau vài cú chạm? Cái lồn của bạn đói đến mức nào?"

Hả? " Chu Thần chế nhạo, giọng điệu đầy giễu cợt và khinh thường.

Vương Tuyết vừa xấu hổ vừa tức giận quay mặt đi, không muốn nhìn thấy vẻ mặt đùa giỡn của Chu Thần. Nhưng Chu Thần đã mạnh tay phá vỡ nó

Cằm cô buộc cô phải nhìn thẳng vào mắt mình. 

"Nhìn tôi này, con đĩ. Tôi thực sự đang mang lại lợi thế cho em. Bây giờ hãy để tôi đụ em đi, con khốn vô liêm sỉ."

nếm. "Chu Thần hung ác nói, trong mắt tràn đầy ý muốn xâm chiếm và chinh phục.

Sau đó, anh ta không còn lịch sự nữa, cởi dây quần và lấy con cặc cứng ngắc của mình ra. Tĩnh mạch màu đỏ tím trên quy đầu dương vật

Nó bùng nổ, tỏa ra nhiệt độ nóng bỏng và khí chất nam tính mạnh mẽ.

Chu Thần dang rộng hai chân của Vương Tuyết, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của cô trước mắt anh. Những cánh hoa hồng dịu dàng vì còn tươi

Nó hơi mở ra do chơi đùa, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong, tỏa sáng như nước trong suốt.

Nhưng chút mật ong này còn lâu mới đủ để bôi trơn, Chu Thần đã không thể chờ đợi thêm được nữa. Anh ta nhắm vào lỗ hoa của Vương Tuyết và đâm vào eo anh ta

Rất cứng, con cặc dày và dài được đưa vào rất mạnh.

"A——!" Vương Tuyết hét lên. Cô có cảm giác như bị một thanh sắt nóng đỏ đâm xuyên qua.

Cơn đau xé rách lan từ phần dưới cơ thể đến toàn bộ cơ thể khiến cô gần như ngất đi.

Quy đầu dày đặc mạnh mẽ xuyên thủng lớp thịt mềm mại, đâm thẳng vào trong, chạm tới nơi sâu nhất của trái tim. Vương Tuyết

Lỗ hoa của cô còn chưa bôi trơn hoàn toàn, bây giờ lại bị Chu Thần xâm chiếm một cách tàn nhẫn như vậy, cơn đau gần như khiến cô phát điên. 

Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi sự tra tấn như vậy, nhưng Chu Thần đã giữ chặt eo cô và giữ cô lại.

Anh bị đè xuống dưới người, không thể cử động. 

"Thư giãn đi, con điếm! Ngươi ôm ta chặt như vậy, muốn bẻ gãy ta sao?" Chu Thần nghiến răng nghiến lợi nói.

Con cặc trong cơ thể anh bị cái lỗ chật hẹp của Vương Tuyết véo vào, đau nhức, khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

Nhưng anh không hề có ý thể hiện lòng thương xót. Thay vào đó, anh ấy đẩy eo và hông của mình mạnh hơn và bơm rộng rãi.

Cắm nó vào. Những chiếc quy đầu khổng lồ mỗi lần đập mạnh vào cổ tử cung mỏng manh, gây ra một cơn đau nhức dữ dội. 

"Đừng...sâu quá...đau quá..." Vương Tuyết khóc lóc cầu xin sự thương xót, nước mắt không kìm được mà trào ra,

Trượt nó xuống má của bạn. 

Nhưng Chu Thần lại làm ngơ. Anh nhéo eo Vương Tuyết, mỗi lần đẩy mạnh hơn. Thịt dày và dài

Cây gậy di chuyển ra vào âm đạo nóng ẩm. Mỗi lần như vậy, gần như toàn bộ thanh được rút ra, rồi cắm vào phần sâu nhất. 

Vương Tuyết mê sảng vì bị anh đụ đến mức nỗi đau tột cùng và khoái cảm kỳ lạ đan xen vào nhau khiến cô không thể phân biệt được. 

Thực tế và ảo tưởng. Hai tay cô yếu ớt đẩy vào ngực Chu Thần, nhưng anh đã tóm lấy cô và ghim cô lên trên đầu. 

Chu Thần cúi người, hơi thở nóng hổi phả vào tai Vương Tuyết, nhỏ giọng nói: "Con đĩ, con mèo của ngươi cắn đấy." 

Thật tuyệt khi có được tôi, nhưng tôi sinh ra là một con khốn không cần quan hệ tình dục. Nói cho tôi biết, tôi có cảm thấy tốt về bạn không? "

Vị trí này cho phép con cặc dày và dài thâm nhập sâu hơn, đồng thời quy đầu khổng lồ đập mạnh vào cổ tử cung mỏng manh,

Gần như xuyên thủng tử cung của cô.

Vương Tuyết bị lời nói tục tĩu của anh kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Cô cắn chặt môi dưới, không muốn phát ra bất cứ âm thanh nào.

Tôi sợ vừa mở miệng sẽ rên rỉ đầy dục vọng.

Nhưng cơ thể cô lại đi ngược lại ý muốn của cô, lỗ hoa của cô vô thức co rút co thắt, cô cắn thật chặt con cặc bên trong mình.

Như thể để phục vụ cho những cú đâm của Chu Thần, cô không thể không uốn cong cơ thể để đón nhận tác động của Chu Thần.

Vị trí này cho phép con cặc của Chu Thần tiến sâu hơn, quy đầu khổng lồ đập mạnh vào cổ tử cung mỏng manh,

Gần như xuyên thủng tử cung của cô. Vương Tuyết cảm thấy đau nhức, bụng dưới không tự chủ được co giật.

Mật dần tràn ra và được đưa ra khỏi cơ thể bằng hành động giao hợp, làm ướt đẫm lông mu của cả hai. tình yêu minh bạch

Chất lỏng chảy xuống mông Vương Tuyết, tụ lại thành một vũng nhỏ trên mặt đất. 

"Ngươi xem ngươi thật dâm đãng, rõ ràng là tiểu thư, còn vui vẻ như vậy, sao bây giờ lại ở đây giả vờ là thánh tử đạo?

"Châu Trần chế nhạo. Anh ta nhấc một chân của Vương Tuyết và yêu cầu cô mở rộng vòng tay với anh ta trong một tư thế thậm chí còn đáng xấu hổ hơn.

chân.

Đôi chân thon dài của Vương Tuyết yếu ớt đặt trên vai Chu Thần, những ngón chân hồng hào của cô cong lên do bị kích thích quá mức. 

Thu nhỏ lại. Cô cảm thấy cơ thể mình bị Chu Thần gấp làm đôi, phần thân dưới hoàn toàn lộ ra trước mặt người đàn ông. 

Vị trí này cho tầm nhìn không bị cản trở về mối nối giữa hai người. Âm hộ ướt át siết chặt con cặc đen dày.

Mỗi cú đẩy đều phát ra tiếng nước chảy róc rách. Một lượng lớn mật ong được con gà trống lấy ra khỏi cơ thể và bắn vào bụng dưới của hai người. 

Trên giường, có một tia nước dâm đãng. 

"Không...đừng...sâu quá...ahhh..." Vương Tuyết cầu xin, trái tim mỏng manh như hoa của cô liên tục bị đánh mạnh.

Đẩy vào người cô, khoái cảm dâng trào như thủy triều, gần như nhấn chìm cô. 

Chu Thần phớt lờ lời cầu xin của Vương Tuyết. Anh nhéo eo Vương Tuyết, đâm ra vào. Dày và dài

Tiếng nước róc rách vang vọng trong công viên vắng vẻ khi chú gà trống ra vào. 

"Kêu lên đi, con đĩ, để người khác nghe thấy ngươi bị ta đụ như thế nào!" Chu Thần tát Vương Tuyết Tuyết

Trên mông Bạch có một làn da thịt. 

Cơn đau rát xen lẫn khoái cảm kích thích đến mức Vương Tuyết không thể kìm nén được giọng nói của mình nữa. tiếng rên ngọt ngào

Tiếng rên rỉ thoát ra khỏi môi anh ta không thể kiểm soát và vang vọng trong tai Chu Thần. 

"A... tốt quá... chết tiệt ta đi... a..." Vương Tuyết hỗn loạn hét lên, lý trí của nàng hoàn toàn bị phá hủy.

Bị dục vọng lấn át. 

Đôi mắt của Chu Thần đỏ hoe vì bị kích thích bởi những tiếng rên đầy dục vọng của cô. Hầu như lần nào anh cũng tăng tốc lực đẩy của mình.

Kéo toàn bộ vòi ra rồi đẩy vào phần sâu nhất. Quy đầu khổng lồ lăn qua người Hoa Tân một cách nặng nề và đánh vào cô

Trên cổ tử cung mỏng manh. 

"Con đĩ, ta sẽ đụ ngươi đến chết và khiến ngươi không thể tách rời khỏi cặc của ta đến hết đời!" Chu Thần nghiến răng nghiến lợi nói.

Nói rồi hắn nhấc chân Vương Tuyết lên, gập người cô vào tư thế càng đáng xấu hổ hơn. 

Vị trí này cho phép con gà tiến sâu hơn, gần như ghim Vương Tuyết xuống đất. Cô cảm thấy đau nhức ở bụng dưới, như thể

Con cặc của Chu Thần gần như đã chạm tới lối vào tử cung. 

Con cặc to lớn di chuyển ra vào lỗ hoa trơn trượt, phát ra tiếng nước róc rách. rất nhiều kiêm

Con gà trống được đưa ra khỏi cơ thể, để lại phần thân dưới của chúng trong tình trạng lộn xộn. Mông của Vương Tuyết bị háng của Chu Thần đánh mạnh

Có tiếng răng rắc, làn da trắng như tuyết đầy vết đỏ. 

“Tôi không thể làm được nữa… Tôi sắp bị chết tiệt… a…” Vương Tuyết hét lên, lỗ hoa co giật điên cuồng, một làn sóng

Nước nóng phun ra, đổ lên đầu Chu Thần. Đôi chân thon thả của cô quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần,

Những ngón chân trắng nõn cong lên vì khoái cảm quá mãnh liệt. 

Da đầu của Chu Thần tê dại vì âm đạo chật hẹp của Vương Tuyết khi đạt cực khoái. Anh rên rỉ và ôm thật chặt âm hộ đang run rẩy của Vương Tuyết.

Cơ thể anh hung bạo đâm vào cơ thể cô hàng chục lần. Con cặc dày xuyên qua lớp thịt mềm co thắt, lần nào cũng đập mạnh

Mặt đất chạm vào cổ tử cung mỏng manh. 

"A... Sâu quá... sắp gãy mất..." Vương Tuyết ngẫu nhiên rên rỉ, nước mắt làm mờ tầm mắt. Cô ấy mềm mại

Cơ thể mềm mại không ngừng run rẩy trước lực đẩy của Chu Thần, bộ ngực đầy đặn lắc lư lên xuống trong những cú đẩy bạo lực, bộ ngực hồng hào

Đầu nhọn theo chuyển động cọ sát vào ngực Chu Thần, mang lại cảm giác khoái cảm tê dại. 

Chu Thần gầm nhẹ, áp vào trái tim yêu thương của Vương Tuyết, rót toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong cơ thể cô. 

Lượng lớn chất lỏng đặc quánh cuốn trôi đi vách tường nhạy cảm bên trong, khiến Vương Tuyết toàn thân run rẩy, lần nữa đạt đến đỉnh điểm nhỏ. 

thủy triều.

Cô khập khiễng ngã vào vòng tay của Chu Thần, đôi mắt trống rỗng, trong miệng rên rỉ không rõ ý nghĩa. bài cực khoái

Lỗ hoa vẫn co giật, cắn chặt con cặc trong cơ thể cô, như muốn đuổi nó đi.

Chu Thần ôm Vương Tuyết đi tới một chiếc ghế dài ngồi xuống, con cặc hơi mềm của anh vẫn cắm sâu vào bên trong cô. Vương Tuyết

Ngồi trên người anh, cặp mông đầy đặn của cô áp vào đùi Chu Thần, cọ xát lên xuống theo hơi thở.

“Cậu nghĩ ông già hay hơn tôi?” Chu Thần vỗ mông Vương Tuyết, nhào nặn nàng mềm mại

mông. Ngón tay hắn thọc vào da thịt mềm mại trắng như tuyết, để lại vài vết đỏ dâm đãng. 

Vương Tuyết quay đầu lại, không muốn trả lời Chu Thần vấn đề. Cô yếu ớt dựa vào vòng tay của Chu Thần, dư âm của cơn cực khoái vẫn còn đọng lại. 

Nó không hề tiêu tan, cơ thể cô vẫn còn hơi run rẩy. Lỗ hoa được sử dụng quá mức mở ra và đóng lại, và nước tình yêu hỗn hợp chảy xuống

Nó chảy xuống từ khớp, nhuộm màu lông mu của cả hai.

Chu Thần xòe mông Vương Tuyết ra, để lộ hoàn toàn vùng kín của cô trước mắt anh. Cánh hoa hồng phủ đầy thịt

Cây gậy mở rộng, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong, hơi co lại theo hơi thở của Vương Tuyết. 

Phía trên lỗ hoa một inch là một sân sau màu hồng dường như chưa bao giờ được phát triển.

Chu Thần liếm môi, trong mắt lóe lên một tia sáng. Anh nâng mông của Vương Tuyết lên và để con cặc của anh thoát ra khỏi âm hộ cô

Nó chui ra khỏi lỗ, chảy ra một dòng nhỏ nước ép tình yêu hỗn hợp. 

Không nhét đầy cặc, lỗ hoa của Vương Tuyết bất mãn co lại, mở ra đóng lại, mong mỏi thêm một lần nữa. 

đã được nhập vào. Nhưng Chu Thần lại không làm nàng thỏa mãn. Thay vào đó, anh ấn con cặc đã cương cứng trở lại của mình vào hậu môn của cô.

Đầu rùa khổng lồ mở ra những nếp gấp khép kín rồi từ từ chen vào hành lang chưa từng bước vào. sự xâm nhập của vật thể lạ

Cảm giác khó chịu khiến Vương Tuyết lập tức tỉnh lại. Cô hoảng sợ vặn vẹo hông, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Chu Thần. 

"Không, bạn không thể làm điều đó ở đó!" Vương Tuyết cảm thấy con cặc của Chu Thần đang xâm nhập từng inch vào sân sau của cô, vội vàng

Bị từ chối. Nhưng sau khi đạt cực khoái, cơ thể anh yếu ớt đến mức không thể chống lại sức mạnh của Chu Thần. 

"Thư giãn đi, con đĩ, tôi phải lấy được thứ mà trước đây tôi chưa từng có!" Chu Thần thì thầm vào tai Vương Tuyết, nóng nảy

Hơi thở của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô. 

Con cặc dày tiếp tục đẩy về phía trước, kéo căng âm đạo chật hẹp từng inch một. Vương Tuyết đau đến tái mặt. 

Cắn môi dưới, cô cố gắng hết sức chịu đựng nỗi đau khi bị cưỡng bức vào sân sau. 

"Ư...đau quá...ra ngoài đi..." cô thút thít và cầu xin, nước mắt chảy dài trên má.

Nhưng Chu Thần lại làm ngơ. Anh nhéo eo Vương Tuyết, cắm trọn con cặc của mình vào trong cơ thể cô. Con cặc dày và dài

Xuyên qua các lớp thịt mềm, chạm đến phần sâu nhất, lấp đầy hành lang chật hẹp đến tận miệng. 

"Thư giãn đi, anh ôm cô ấy chặt quá!" Chu Thần vỗ mông Vương Tuyết, ý bảo nàng thả lỏng. 

Vương Tuyết hít một hơi thật sâu, cố gắng thả lỏng cơ thể đang căng thẳng của mình, nhưng phần thân dưới lại đau nhức đến không chịu nổi.

Chấp nhận. Cô vặn vẹo eo, cố gắng thoát khỏi thứ to lớn bên trong cơ thể mình, nhưng cô không biết rằng những động tác như vậy càng kích thích dương vật của Chu Thần hơn

mong muốn. 

Chu Thần gầm lên, dùng đôi tay to lớn nắm lấy eo Vương Tuyết, bắt đầu chậm rãi đâm vào. Con cặc dày đang siết chặt

Vào và ra khỏi đường hầm, mỗi lần anh lại rút lui về phía lối vào của hố, rồi đẩy mạnh vào phần sâu nhất. 

Cảm giác thành ruột bị dị vật xâm lấn khiến Vương Tuyết cảm thấy rất khó chịu, nhưng với sự thúc đẩy của Chu Thần, cơn đau dần dần giảm bớt.

Dần dần xen lẫn một chút khoái cảm kỳ lạ. 

Hậu môn chưa được khám phá đã bị cặc cọ xát, sinh ra cảm giác tê dại chạy khắp toàn thân như có dòng điện. 

thân hình.

Vương Tuyết dần dần rơi vào loại khoái cảm kỳ lạ này, tiếng rên rỉ trở nên ngọt ngào. Cô đã chủ động xoay người

Vòng eo kết hợp với động tác của Chu Thần đã giúp con cặc tiến sâu hơn.

Thấy cô dần dần quen, Chu Thần tăng tốc độ đâm. Con gà trống dày xuyên qua lỗ sau chặt chẽ

Vào ra mỗi lần anh đẩy vào điểm sâu nhất, chạm vào tuyến tiền liệt nhạy cảm. 

"Con đĩ, lỗ đít của con còn chặt hơn cả âm hộ của con, điều đó khiến mẹ hạnh phúc quá!" Chu Thần thở hổn hển bên tai Vương Tuyết,

Thân dưới của anh không ngừng run lên, "Từ giờ trở đi anh sẽ đụ lỗ đít của em mỗi ngày cho đến khi lỗ đít của em không thể khép lại được nữa!" 

Vương Tuyết bị những lời nói thô tục của anh kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Cảm giác xấu hổ và khoái cảm đan xen khiến cô gần như

sụp đổ. Nhưng cơ thể cô lại đi ngược lại ý muốn của cô, các huyệt đạo phía sau vô thức co rút, cắn chặt vào phần thịt bên trong cơ thể cô.

Cây gậy dường như đang phục vụ cho cú đâm của Chu Thần.

"A...Chồng...đụ em chết đi...Em là con đĩ của anh...oooo..." Vương Tuyết hét lên điên cuồng,

Nước mắt làm mờ đôi mắt cô.

Chu Thần bị kích thích bởi tiếng rên rỉ dâm đãng của cô. Anh ta tăng tốc độ đẩy và gần như toàn bộ con cặc của anh ta mỗi lần đều được lấy ra ngoài.

Kéo ra rồi đẩy vào chỗ sâu nhất. Quy đầu khổng lồ đập vào điểm nhạy cảm và đâm vào phần ruột mỏng manh

trên tường.

"Ahhh... xuất tinh vào... tràn ra lỗ đít của tôi..." Vương Tuyết điên cuồng hét lên, chủ động vặn eo để phục vụ. 

Tác động của Chu Thần.

Chu Thần cuối cùng đâm mạnh mấy chục lần, gầm lên, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào trong ruột Vương Tuyết.

Sâu trong đường. Những dòng chất lỏng dày đặc lớn cuốn vào những bức tường nhạy cảm bên trong, khiến Vương Tuyết hét lên và đạt đến cao trào. 

Cơ thể cô run lên dữ dội, âm đạo và các huyệt sau đồng thời co thắt, cô cắn thật chặt con cặc bên trong mình. 

Chu Thần bị cô véo đến tê cả da đầu, anh đâm vào bên trong cô thêm vài lần nữa trước khi miễn cưỡng rút con cặc hơi mềm của mình ra. 

"Anh đúng là một con điếm vô độ, ở dưới đó đút hai cái miệng nhỏ của cô ta còn chưa đủ, cô ta còn nhéo tôi!" Sở Trần tinh nghịch nói, dùng bàn tay to vuốt ve cơ thể Vương Tuyết một cách gợi tình. 

Vương Tuyết ngã người trên ghế, cơ thể vẫn còn run nhẹ sau khi đạt cực khoái. Ý thức của cô có chút choáng váng và mơ hồ.

Cô cảm thấy lòng bàn tay nóng bỏng của Chu Thần lướt qua cơ thể đau nhức và yếu đuối của cô, vuốt ve từng tấc cơ bắp của cô một cách khiêu dâm.

da. 

Đầu ngón tay thô ráp vuốt ve núm vú nhạy cảm của Vương Tuyết, gây ra cảm giác ngứa ran. cô ấy vô tình rên rỉ

Cô phát ra âm thanh, thân thể hơi vặn vẹo, như muốn tránh né sự vuốt ve của Chu Thần, nhưng dường như cũng phục vụ cho động tác của anh. 

Chu Thần trêu chọc vẻ mặt mê hoặc mê hoặc của Vương Tuyết, động tác trên tay càng ngày càng không kiềm chế được. Anh ấy nhào nặn

Anh nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Vương Tuyết, kéo mạnh núm vú cương cứng của cô cho đến khi hai hạt đậu đỏ sưng lên và dường như chảy nước. 

Chảy máu đến.

"Con điếm, ngực của ngươi thật to và mềm mại, sờ vào thật sướng." Chu Thần nở nụ cười dâm đãng nói: "Khó trách

Lúc đó ông già định lừa anh ta! "

Vương Tuyết xấu hổ nhắm mắt lại, cắn môi dưới để ngăn mình phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng. Nhưng cơ thể cô ấy thật thà

Cô thực sự đáp lại sự vuốt ve của Chu Thần, núm vú của cô càng ngày càng cứng hơn dưới sự chơi đùa của anh, âm đạo của cô không tự chủ mà co rút lại.

Hãy đến, niềm khao khát lại được lấp đầy. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần trượt xuống chiếc bụng phẳng lì của Vương Tuyết, vuốt ve cặp mông của cô một cách gợi tình. anh ấy dùng tay của mình

Cô dùng ngón tay mở môi âm hộ sưng đỏ, lộ ra âm đạo vẫn đang rỉ ra chất đục màu trắng. 

"Nhìn này, âm hộ của bạn vẫn đang rỉ ra. Bạn thực sự cần được làm tình." Chu Thần giễu cợt nói: "Đó không phải là ông già sao?"

Đã lâu rồi chưa chạm vào em phải không? "

Vương Tuyết yếu ớt lắc đầu, muốn phản bác Chu Thần nhục nhã, nhưng khi mở miệng, nàng chỉ có thể phát ra một thanh âm thanh khàn khàn run rẩy.

rên rỉ. Toàn thân cô yếu ớt đến mức không thể cử động được một ngón tay. Âm hộ và hậu môn nóng quá

Cơn đau khiến cô gần như không thể khép chân lại được.

Một lượng lớn dịch âm đạo từ phía sau và lỗ hoa chảy ra, trộn lẫn với tinh dịch của Chu Thần, chiếc ghế bên dưới anh ta ngổn ngang khắp nơi.

lộn xộn. Vương Tuyết có thể cảm nhận được chất lỏng nhớp nháp chảy xuống đùi mình, khiến cô xấu hổ đến mức không thể chờ đợi được nữa.

Tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó.

"Đủ rồi... không còn nữa... xin hãy tha cho tôi..." Vương Tuyết yếu ớt cầu xin sự thương xót. Cô đã bị Chu Thần tra tấn hoàn toàn.

Cơ thể tôi yếu đến mức tôi thậm chí không thể cử động một ngón tay.

Nhưng Chu Thần không có ý định thả cô đi. Anh cười nhẹ, bế cơ thể mềm nhũn của Vương Tuyết lên, yêu cầu cô quỳ xuống.

Trên ghế, cô ngẩng cao cặp mông trắng nõn đầy đặn, mái tóc dài óng mượt xõa rối tung trên tấm lưng mịn màng. 

"Tha cho ngươi? Bạn có thực sự nghĩ rằng mọi chuyện sẽ kết thúc như thế này không?" Chu Thần chế nhạo, "Hôm nay tôi phải đụ bạn,

Con đĩ này sẽ không bao giờ có thể sống thiếu cặc của tôi nữa! "

Vừa nói, Chu Thần vừa xòe mông Vương Tuyết ra, ấn con cặc đã từng cương cứng của mình vào cặp mông sưng đỏ của cô. 

lỗ. Cái quy đầu khổng lồ mở ra cái lỗ nhỏ vẫn đang rỉ tinh dịch rồi đâm sầm vào đường hầm nóng ẩm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 239: Mẹ kiếp (Đồng Văn Kiệt thêm vào)

Hôm nay là cuối tuần. Đồng Văn Kiệt không đi làm. Thay vào đó, cô cùng chồng Fangyuan đến siêu thị gần đó để mua một ít đồ ăn.

Bát đĩa, chuẩn bị nấu một bữa ăn ngon cho hai đứa vào buổi trưa. 

Về phần Phương Nguyên, vốn dĩ hắn không có đi làm. Nói chính xác thì anh ấy đã từ chức và hiện đang đi mua sắm với Thông Văn Giải.

Khi đang đi mua hàng tạp hóa, anh bất ngờ nhận được cuộc gọi nói rằng có một công ty muốn phỏng vấn anh. Hóa ra rõ ràng là anh ta đã yêu cầu sự giúp đỡ từ nguồn nhân lực.

Không, anh ấy đang phàn nàn qua điện thoại với vợ. 

“Em ơi, sao bây giờ tìm việc khó thế? Dù sao anh cũng đã tốt nghiệp Đại học Chính trị và Luật.

Những học sinh đứng đầu giờ đây đã bị giảm sút đến mức không ai thèm muốn. Điều gì đã xảy ra với xã hội này? "

Phương Nguyên trong lòng phàn nàn. Mặc dù thất nghiệp khiến anh khó chịu nhưng nó không làm anh suy sụp. 

Tuy nhiên, khoảng thời gian anh được tuyển dụng lại sau khi nghỉ việc đã cho anh thấy thế nào là ấm áp và lạnh lùng trong mối quan hệ giữa con người với nhau, và thế giới cũng lạnh lùng và lạnh lùng. 

Rõ ràng anh ấy có rất nhiều bạn bè và cựu sinh viên, nhưng không ai sẵn lòng cho anh ấy một công việc.

Cơ hội khiến anh chán nản. 

Việc hôm nay bị nhân viên chơi đùa khiến anh càng khó chịu hơn. 

"Lão công, không sao đâu, em còn có việc, anh đừng lo lắng về công việc của mình, chúng ta tranh thủ thời gian đi tìm đi.

Bạn còn nói rằng dù sao thì bạn cũng đã tốt nghiệp Đại học Chính trị - Luật nên không tìm được việc làm. Có lẽ là do bạn chưa có cơ hội.

Đã đến. "

Không giống như Fangyuan, người luôn bối rối, Thông Văn Giải hiểu rõ hơn những khó khăn ở nơi làm việc và hiểu tại sao Fangyuan

Tôi vẫn chưa tìm được công việc phù hợp. 

Khi con người đến tuổi trung niên, điều họ lo sợ nhất là thất nghiệp. 

Bởi vì tuổi trung niên không giống như tuổi trẻ, nơi mọi thứ đều có thể lặp lại, và không giống như tuổi già, nơi ngay cả khi bạn không còn việc làm, bạn vẫn có thể

Có con cái để nương tựa. 

Đàn ông trung niên là khó nhất. Có tiền bối có hậu bối, ở giữa có một người vợ, chính là nhân vật của Đồng Văn Kiệt.

Đúng vậy, nếu không thì không biết gia đình đó sẽ gây ra rắc rối gì. 

“Có lẽ, ta lại đi tìm, nếu không có tác dụng, ta sẽ mất mặt đi cầu cứu.” Đại Yến

Thủ đô vẫn có thể bỏ đói tôi đến chết. "

Chán nản, chán nản, bị lừa, nhưng lúc này Phương Nguyên cũng không phải hoàn toàn tuyệt vọng, hắn vẫn là đang mong đợi.

Có thể tìm được một công việc tốt.

“Nhưng vợ ơi, tôi nhấn mạnh một lần nữa là không được để hai con biết chuyện tôi thất nghiệp. 

Họ đều là học sinh cuối cấp trung học và phải chịu rất nhiều áp lực trong học tập. Tôi không thể để họ bị phân tâm bởi công việc của tôi được nữa. "

Đồng Văn Kiệt cầm điện thoại di động của cô, nói: "Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ giữ bí mật cho cô, cô nên nhanh chóng quay lại."

Đừng bỏ lỡ thời gian ăn trưa của bạn. "

"Được rồi được rồi, vậy tôi sẽ về nhà ngay và bắt xe buýt để tiết kiệm cho gia đình một ít tiền." Phương Nguyên nghe được vợ trả lời.

Tôi cũng nhẹ nhõm cúp máy.

Đồng Văn Kiệt cúp điện thoại, vội vã xách rau về nhà. Khi đi ngang qua khu vườn của cộng đồng, cô có cảm giác như

Tiếng rên rỉ của Hữu Nhược Vũ truyền vào tai Đồng Văn Kiệt, quyến rũ như một con mèo con, khiến trái tim cô rung động.

ngứa.

Trái tim tin đồn của cô ngay lập tức bùng cháy. Đồng Văn Kiệt bước nhẹ, giẫm lên giày cao gót và thận trọng bước về phía phát ra âm thanh.

hướng. 

Đi xuyên qua những tán cây rậm rạp, đập vào mắt là một bức tranh thơm ngát và thú vị - một đôi thân trắng nõn

Chúng đang quấn lấy nhau mãnh liệt dưới tán cây. Thân hình cường tráng của người đàn ông không ngừng run rẩy, người phụ nữ thở hổn hển rên rỉ,

Một chương trình biểu diễn sôi động đã được dàn dựng trên các băng ghế trong cộng đồng. 

Đồng Văn Kiệt thấp giọng nói: "Thế giới càng ngày càng tệ." Cô đang định quay người rời đi, lại mơ hồ cảm nhận được bóng lưng của người đàn ông.

Cô ấy trông quen quen, và trái tim tầm thường của cô ấy đã đánh bại sự xấu hổ của cô ấy. Đồng Văn Kiệt đi thêm mấy bước vào rừng, càng cảm thấy...

Người đàn ông này đã trở nên quen thuộc. 

"Chu Thần, làm ơn chậm lại... a..." Trong tiếng rên rỉ của người phụ nữ, một cái tên rõ ràng truyền vào đầu Đồng Văn Kiệt.

tai. 

Chu Thần! Chính người đàn ông đã cưỡng hiếp cô trong thang máy. Nghĩ đi nghĩ lại, anh vẫn đang đùa giỡn với cô trong phòng y tế của trường.

Trên đôi chân của chính mình, Đồng Văn Kiệt cảm thấy mặt mình đỏ bừng, tim đập mạnh, toàn thân tê dại. 

Cô cẩn thận nhìn hai người đang yêu nhau cách đó hơn mười mét. Cô thấy Chu Thần giống như một con thú hoang.

Không mệt mỏi phi nước đại trên cơ thể người phụ nữ, con cặc to lớn của anh hết lần này đến lần khác chìm vào âm đạo của người phụ nữ, phát ra tiếng “Phù, Phồng, Phồng”. 

“Tiếng nước và tiếng rên rỉ du dương, đứt quãng của người phụ nữ.

Đồng Văn Kiệt không khỏi nhớ tới Chu Thần đã đâm vào cơ thể cô mạnh như vậy. Anh ấy nóng bỏng và cứng rắn.

Con cặc của anh đang bơm qua lại trong âm đạo chật hẹp của anh, mang đến những làn sóng khoái cảm tràn ngập… Nghĩ đến đây,

Đồng Văn Kiệt chỉ cảm thấy phần thân dưới trống rỗng và ngứa ngáy, thậm chí cô còn vô thức siết chặt bàn tay đang cầm túi nhựa.

Cô chỉ núp sau gốc cây, chăm chú nhìn bóng dáng anh hùng Chu Thần cưỡi trên người cô gái. Chỉ có cơ bắp của anh ấy được nhìn thấy

Tấm lưng xương xẩu phủ đầy những hạt mồ hôi pha lê, tỏa sáng rực rỡ khi anh di chuyển. người phụ nữ da trắng

Đôi chân trắng nõn của cô quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của anh, đung đưa khi anh đẩy vào.

"A...Chu Thần...tốt quá...sâu hơn một chút...ah..." Tiếng rên rỉ vui sướng nhẹ nhàng của người phụ nữ không ngừng vang lên,

Sự kích thích khiến đôi chân của Thông Văn Giải yếu đi, một luồng nhiệt trào ra từ sâu trong âm đạo của cô. Cô không khỏi siết chặt chân, muốn

Sự chấn động ở phần thân dưới của cô đã dịu bớt, và cảm giác khoái cảm nhẹ do sự ma sát của chiếc tất mang lại khiến cô hít một hơi. Nhưng điều này vẫn chưa đủ,

Ngược lại, cảm giác trống trải giữa những cánh hoa lại càng đậm đà hơn. 

Đồng Văn Kiệt đỏ mặt, ánh mắt dán chặt vào hai người đang ân ái, ước gì mình cũng có thể chịu đựng được Chu Thần.

Huân. Vô số hình ảnh khiêu dâm và thú vị hiện lên trong đầu cô - con cặc dày đặc của Chu Thần ướt át và căng cứng trên cơ thể cô

Cô di chuyển ra vào âm đạo của mình, đôi chân thon thả quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của anh, cô di chuyển ra vào theo lực đẩy của anh.

Xoay và vặn...

"Mẹ kiếp con đĩ mẹ kế này đến chết!" Giọng nói quen thuộc của Chu Thần đưa Đồng Văn Kiệt từ trong mộng tưởng quyến rũ của cô trở về hiện thực. 

Thực tế. Cô giật mình, ánh mắt lại tập trung vào hai người đang quan hệ tình dục. 

"Mẹ kế?" Đồng Văn Kiệt trong lòng có chút kinh ngạc. Cô nhìn kỹ hơn và phát hiện ra người phụ nữ dưới chân Chu Thần

Dù làn da trắng và mịn màng nhưng cô ấy không phải là một cô gái thực sự. Đó chỉ là làn da trắng và mịn màng mà Thông Văn Giải có.

Một số ghen tị. 

"Nếu như Chu Thần cũng làm như vậy với ta thì tốt quá..." Đồng Văn Kiệt không khỏi thầm nghĩ trong lòng, bị chính mình phản bội

Những suy nghĩ bẩn thỉu làm tôi sợ hãi nhưng tôi không thể kiềm chế được nỗi khao khát sâu thẳm trong lòng. 

Đôi mắt cô dán chặt vào hai người đang ân ái, nhìn con cặc dày đặc của Chu Thần di chuyển ra vào mông của người phụ nữ.

Đi ra, lần nào cũng mang ra chất lỏng trong suốt như pha lê. 

Cặp mông trắng ngần của người phụ nữ liên tục biến dạng dưới tác động, tạo nên những làn sóng da thịt quyến rũ. Ngã tư “phồng phập phồng”

Tiếng nước cùng tiếng rên rỉ phóng túng của người phụ nữ kích thích da đầu Đồng Văn Kiệt ngứa ran, âm đạo bất giác co rút lại, khao khát được hôn. 

Yêu một cách mãnh liệt.

Đồng Văn Kiệt hô hấp dần dần trở nên nhanh hơn, bộ ngực trước ngực phập phồng theo hơi thở.

Hiện rõ dưới lớp váy. Núm vú của cô lặng lẽ dựng lên dưới sự ma sát của lớp vải, đẩy ra hai chỗ phình nhỏ ra khỏi váy. 

Cô chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, cô lập tức muốn cởi quần áo ra, để bàn tay to lớn của Chu Thần chạm vào từng tấc da thịt của mình.

Lượng thông tin quá nhiều và những bức ảnh quá thú vị này khiến Thông Văn Giải phải suy nghĩ đủ thứ. Khi Tong Wenjie quyết định

Khi anh bình tĩnh lại, váy của người phụ nữ đã được cởi xuống, cô đang quỳ trên háng Chu Thần, vẫn ăn mặc chỉnh tề.

Anh ta lè cái lưỡi hồng hào ra và cẩn thận liếm con cặc dày đặc của Chu Thần. 

Người phụ nữ giữ con cặc của Chu Thần bằng cả hai tay, thè đầu lưỡi ra, bắt đầu từ gốc và từ từ liếm dọc theo trục lên trên.

liếm. Chiếc lưỡi khéo léo của cô quấn quanh mắt con ngựa, hút hết chất lỏng trong suốt đang rỉ ra vào miệng. Sau đó, cô ấy

Hãy mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm của bạn ra, đưa quy đầu to lớn vào khuôn miệng ấm áp của bạn và mút thật mạnh. 

Tiếng mút “tsk tsk” đan xen với tiếng rên rỉ không rõ ràng của người phụ nữ vang lên trong khu rừng tĩnh lặng.

Cực kỳ rõ ràng và tục tĩu. Đồng Văn Kiệt chăm chú nhìn một màn này, cảm thấy miệng khô khốc, thân dưới trống rỗng.

Cảm giác trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cô vô thức lè đầu lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của mình, như thể cô cũng đang nếm thử mùi vị của Chu Thần, đang suy nghĩ.

Một con cặc to như Chu Thần lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của anh, thọc vào ra khỏi miệng anh, đẩy má anh ra ngoài.

Một chỗ phình ra. 

Vừa nghĩ đến đây, Đồng Văn Kiệt liền cảm thấy bụng dưới tê dại, lỗ mật không thể khống chế mà co rút lại.

Mong muốn được xâm nhập mạnh mẽ bởi một cái gì đó. 

Lúc này, Chu Thần tựa hồ nhận ra điều gì đó. Anh ngẩng đầu lên, ánh mắt chạm phải người đang lén nhìn sau gốc cây.

Thông Văn Giải đối mặt. Khóe miệng anh hiện lên một nụ cười vui tươi, trong mắt anh tràn đầy dục vọng và trêu chọc trần trụi. 

Đồng Văn Kiệt giật mình, vội vàng cúi đầu, cầm giỏ rau bước nhanh đi, giả vờ lãnh đạm. Chạy

Nhưng bước chân của cô hơi loạng choạng, và tiếng giày cao gót chạm đất “ta-ta-da” bộc lộ nỗi hoảng loạn trong nội tâm của cô. 

Nhưng chưa kịp chạy được mấy bước thì một bàn tay to lớn đã tóm lấy cánh tay anh. 

"Dì Đồng, thật trùng hợp, chúng ta lại gặp nhau."

Chu Thần cười ác độc, nheo mắt đi dạo quanh thân hình đầy đặn của Đồng Văn Kiệt. Cái nhìn đó dường như

Anh muốn cởi hết quần áo của cô, để lộ làn da trắng mịn bên dưới.

Đồng Văn Kiệt cảm thấy da đầu tê dại, tim đập như trống. Cô giả vờ bình tĩnh, vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của Chu Thần. 

Gia Giới: "Chu Thần, buông ta ra! Ta cái gì cũng không nhìn thấy!"

"Đừng lo lắng, dì Đồng, cháu không nói những gì dì thấy đâu." Chu Thần khóe miệng nhếch lên một nụ cười vui tươi.

“Tại sao anh không nói cho tôi biết khi gia đình anh chuyển đến đây để tôi có thể hoàn thành nghĩa vụ của một chủ nhà?”

Vừa nói, anh vừa không chút do dự kéo Thông Văn Giải vào lòng, cơ thể đầy đặn và mềm mại của cô áp vào dương vật cương cứng của anh.

Mùi dầu gội tươi mát của tóc cô vương vấn trên ngực và mũi cô.

Bàn tay to lớn của Chu Thần vô tư dạo chơi trên cơ thể Đồng Văn Kiệt, xuyên qua lớp váy mỏng ép chặt bộ ngực cao chót vót của cô. 

Và mông tròn. Dưới lòng bàn tay của hắn, hai khối thịt dưới sự nhào nặn của hắn không ngừng thay đổi hình dạng, tràn đầy độ đàn hồi và cảm giác mịn màng.

Xuất sắc. 

"Anh...thả tôi ra, đừng lộn xộn!" Đồng Văn Kiệt trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô thở hổn hển và khiển trách với giọng trầm. Cô đã cố gắng hết sức để

Cô vùng vẫy, nhưng sức mạnh của Chu Thần quá lớn, cô căn bản không thể thoát ra được.

Bàn tay to lớn của người đàn ông nổi lên những vết chai mỏng, lớp vải mỏng ma sát khiến Đồng Văn Kiệt không tự chủ được run rẩy, núm vú cũng run lên. 

Anh cũng dần dần đứng thẳng.

Chu Thần cúi đầu, ngậm lấy dái tai nhỏ của Đồng Văn Kiệt cho vào miệng, liếm một cách gợi tình, sau đó đi theo động tác duyên dáng. 

Liếm và hôn dọc theo đường cong của cổ, để lại hàng loạt vệt nước đầy dục vọng trên làn da trắng trẻo.

Thông Văn Giải cảm thấy toàn thân mềm nhũn và gần như không thể đứng yên vì bị Chu Thần trêu chọc. cô ấy cảm thấy xấu hổ

Phần thân dưới của anh đã ướt đẫm, nhưng anh không thể ngăn được sự xâm nhập của Chu Thần. 

Chẳng bao lâu, cô cảm thấy có thứ gì đó cứng và nóng ép vào cặp mông mềm mại của mình, có thể cảm nhận được qua lớp vải. 

Cảm nhận sức nóng và độ cứng đáng kinh ngạc.

"Dì Tong, dì có dáng người rất đẹp, đầy đặn và đàn hồi." Chu Thần nhào nặn thân hình đầy đặn của Đồng Văn Kiệt. 

Anh thổi vào tai cô trong khi thổi vào tai cô. Hơi thở nóng hổi khiến nửa người cô tê dại, “Lần trước ở nhà tôi phải không?”

Bạn có thích nó không? Tôi sẽ làm cho nó thậm chí còn tốt hơn cho bạn lần này. "

"Không... không... việc này chúng ta không thể làm được, tôi phải về nhà nấu cơm..." Đồng Văn Kiệt mặt đỏ bừng hét lên.

, nhưng giọng nói nhẹ nhàng và không có chút động lực nào. Đôi chân thon dài của anh ta bị đá yếu ớt nhưng lại bị đầu gối của Chu Thần chặn lại.

Nếu đẩy nó ra, bạn chỉ có thể để tay anh lau sạch dầu.

Chu Thần bịt tai lại bế cô lên, cánh tay rắn chắc của anh lỏng lẻo ôm lấy cơ thể bụ bẫm của cô.

Đồng Văn Kiệt mất đi trọng tâm kêu lên, vô thức ôm lấy cổ Chu Thần. Cô nàng có thân hình mảnh mai và cân đối

Đôi chân xinh đẹp của cô bất lực đung đưa trong không trung, ánh xuân lờ mờ dưới váy cô.

Khung cảnh dưới váy không bị cản trở. Chu Thần tham lam nhìn chằm chằm vào hai chân thon dài thẳng tắp được bọc trong chiếc tất màu da thịt.

Đôi chân xinh đẹp ở giữa, quả táo của Adam vô thức lăn lộn.

Bàn tay to lớn của anh vuốt ve làn da đùi trong mềm mại của Đồng Văn Kiệt, nhào nặn và vuốt ve qua chiếc tất mỏng.

Sự ma sát của vật liệu khiến Đồng Văn Kiệt sốt ruột siết chặt hai chân. 

Chu Thần ôm lấy cái mông tròn trịa của Đồng Văn Kiệt, dùng bàn tay to lớn của mình vuốt ve đùi và mông của cô. 

Cảm nhận sự tiếp xúc tinh tế của da thịt dưới lòng bàn tay của bạn qua đôi tất mỏng. 

Anh dùng tay nhào nặn cặp mông mềm mại và mịn màng, thỉnh thoảng dùng ngón tay xoa mạnh vào giữa hai mông.

Tất lụa và đồ lót, tay anh thỉnh thoảng lại quấn lấy vùng kín của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Cánh hoa nhạy cảm run rẩy dưới sự kích thích của lòng bàn tay, sương hoa trong suốt thấm ra ngoài, làm một vệt nước nhỏ lan ra trên quần lót.

vết bẩn. Chu Thần hài lòng cảm nhận được trong lòng bàn tay ướt át, biết Đồng Văn Kiệt vốn đã xúc động. 

"Dì Đồng, dì thấy đấy, dì rõ ràng là rất muốn." Anh mỉm cười trầm thấp, dùng ngón tay thon dài móc mép quần lót lên và trực tiếp

Đi sâu vào những bí mật lầy lội và trượt giữa những khoảng trống trơn trượt. "Em ướt quá, cái miệng nhỏ nhắn của em đang mời gọi anh.

"Hừ...đừng...đừng chạm vào chỗ đó..." Đồng Văn Kiệt rên rỉ, ngượng ngùng khép chân lại, nhưng lại ấn vào chân Chu Thần.

Những ngón tay siết chặt. Những đầu ngón tay thô ráp cọ vào âm vật căng cứng, khoái cảm tê dại lập tức bùng nổ, chạy khắp tứ chi như một dòng điện.

Tay chân và xương.

Vương Tuyết đang ngồi trên ghế, chậm rãi liếm chất dịch đặc sệt và nặng mùi của Chu Thần trên khuôn mặt thanh tú của cô.

của tinh dịch, chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển của cô nhẹ nhàng lướt qua, cuốn chất lỏng sền sệt màu trắng đục vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Cherry, nếm thử.

Nó có mùi nam tính của Chu Thần. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm vốn được tô son tươi tắn của cô giờ đây có chút hài lòng nhưng cũng

Một chút bối rối.

Mái tóc đen dài của cô rối bù và xõa qua vai, có vài sợi dính trên vầng trán đẫm mồ hôi. váy gạc đen cao cổ

Nó lộn xộn do những động tác bạo lực, để lộ một vùng da trắng như tuyết và bộ đồ lót ren màu xanh đậm.

Sự ra đi của Chu Thần khiến đầu óc cô vẫn còn đắm chìm trong dư âm của đỉnh điểm có chút bối rối. Cho đến khi cô nhìn thấy Chu Thần đang ôm

Một người phụ nữ đang vùng vẫy đi về phía anh, đồng tử của Vương Tuyết đột nhiên co rút lại.

Người phụ nữ trông khoảng bốn mươi tuổi, cao và bụ bẫm, với mái tóc ngắn gọn gàng làm nổi bật vẻ ngoài trưởng thành.

Cô ấy có một vẻ quyến rũ trưởng thành, và chiếc váy ngắn tay thông minh tôn lên những đường cong tinh tế của cô ấy. Quần tất màu da ôm lấy đôi chân thon

Đôi chân thẳng và đôi giày cao gót màu bạc của cô khiến mọi người choáng váng. 

Sắc mặt người phụ nữ lúc này đỏ bừng. Cô cắn môi và vùng vẫy trong tuyệt vọng. Những ngón tay mảnh mai của cô ấy đang nắm lấy cổ áo của Chu Thần, cô ấy đầy đặn

Bộ ngực của cô ấy phập phồng theo những chuyển động bạo lực, gấu váy được vén lên để lộ cặp đùi quyến rũ. 

ánh sáng.

Chu Thần ôm Đồng Văn Kiệt, liếc nhìn Vương Tuyết vẫn đang ngồi trên ghế, trong giọng điệu có chút bất mãn hỏi.

"Sao cậu vẫn còn ở đây? Cậu có muốn chơi thêm một hiệp nữa không?" Ánh mắt hắn quét qua thân thể gập ghềnh của Vương Tuyết rồi dừng lại.

Trên đôi chân dài và thẳng được quấn trong đôi tất màu xanh đậm. 

Vương Tuyết cảm giác được dưới thân đã sưng tấy đỏ hoa lỗ cùng chất lỏng màu trắng đục đục như sữa chậm rãi chảy ra, ngẩng đầu nhìn Chu Thần.

Với con cặc vẫn cương cứng, hắn vẫn dám nói chuyện của Chu Thần. Cô chỉ có thể kìm nén cơn đau ở phần thân dưới,

Run rẩy, anh nhấc cơ thể mềm nhũn của mình lên và đứng dậy với đôi chân run rẩy. 

Nhưng khoái cảm từ những cơn cực khoái mãnh liệt vừa trải qua vẫn còn đọng lại trong cơ thể khiến cô loạng choạng suýt ngã. vua

Xue không còn cách nào khác đành phải bám vào thân cây bên cạnh, hít thở sâu vài hơi trước khi gần như không thể đứng vững. 

Cô nhìn thấy Chu Thần đã ấn người phụ nữ đang vùng vẫy trong tay mình lên lưng ghế, đôi bàn tay to lớn của anh không ngừng chuyển động quanh người cô.

Trên người Hữu Chi, môi và lưỡi của hắn cũng dính chặt vào khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vì tức giận và xấu hổ, hắn không dám ở lại nữa. 

Cô loạng choạng rời khỏi cộng đồng, không dám đi tìm hai vệ sĩ vì sợ bị nhìn thấy.

Trong tình trạng này, tôi chỉ có thể bắt taxi và xấu hổ trốn về nhà. 

Đồng Văn Kiệt nhìn thấy Vương Tuyết rời đi, nàng không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Ngay cả sự đấu tranh của cô cũng giảm đi nhiều. 

Nhiều.

Chu Thần tự nhiên nhận ra sự thay đổi của cô, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi, thân thể cường tráng áp sát vào cô.

Sờ vào cặp mông đầy đặn của Thông Văn Giải, dục vọng căng phồng ở háng cô đang chọc ghẹo cặp mông mềm mại của cô qua lớp vải.

Mương. Hơi thở nặng nề của anh phả vào gáy cổ trắng nõn của Đồng Văn Kiệt, gây ra cảm giác ngứa ran. 

"Vì mọi người đã đi rồi, chúng ta hãy cùng nhau tận hưởng thế giới của chúng ta đi, dì Tong ~" Chu Thần áp sát vào Thông Văn Giải thì thầm từ đôi tai đỏ bừng của cô, dùng bàn tay hào phóng chạm vào cằm cô, dùng sức kéo mặt cô và hôn cô một cách độc đoán.

Hãy tô lên đôi môi đỏ mọng vẫn đang yếu ớt chống cự. 

Chiếc lưỡi linh hoạt cạy những chiếc răng ra rồi đi thẳng vào trong, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô, quấn lấy và hút, bẻ gãy hết những phần đứt gãy. 

Mọi tiếng rên đều bị nuốt vào bụng. Tay còn lại che bộ ngực đầy đặn của Thông Văn Giải, ép chúng qua lớp vải một cách gợi tình. 

Những đầu ngón tay nhéo vào núm vú đang cương cứng, kéo và nghịch nghịch khiến cô bất giác cong người lên. 

"Hmm... đừng..." Tiếng nức nở yếu ớt của Đồng Văn Kiệt bị chặn lại giữa môi và lưỡi của Chu Thần. Mảnh mai và mạnh mẽ

Ngón tay anh nhanh nhẹn cởi cúc váy rồi đưa tay vào trong chạm vào làn da mịn màng. 

Nụ hôn của anh dần dần di chuyển xuống phía dưới, đọng lại trên chiếc cổ thon và xương quai xanh thanh tú, để lại dấu vết trên làn da trắng nõn. 

Một loạt vết nước mơ hồ và vết đỏ.

Chu Thần đưa một trong những núm vú mỏng manh vào miệng, mút và cắn thật mạnh, như muốn hút sữa ra, hưng phấn vô cùng. 

Thông Văn Giải liên tục thở hổn hển và gần như mất thăng bằng.

"Không... dừng lại... quá đáng..." Đồng Văn Kiệt run lên, cố gắng ngăn cản động tác của Chu Thần, nhưng hắn dễ dàng ngăn cản nàng. 

Nâng mặt đất lên và nắm lấy cả hai cổ tay bằng một tay, giữ chúng phía trên đầu bạn.

Cơ thể cường tráng của người đàn ông ép về phía trước, ôm lấy cơ thể người phụ nữ trưởng thành trong vòng tay của anh ta, bàn tay to lớn của anh ta vô tư đưa vào trong váy cô.

Xoay người, cô nhào nặn cặp mông tròn trịa và làn da mỏng manh ở đùi trong qua chiếc tất mỏng.

"Dì Đồng, nhìn dì ướt át kìa, rõ ràng là rất thoải mái ~" Chu Thần dùng ngón tay xòe quần lót của cô ra

quần, áp vào cái khe vốn đã đầy bùn, cười tinh nghịch thổi vào tai cô: "Đừng ngại, dang chân ra nữa." 

Hãy mở lòng ra và để anh yêu em…”

Vừa nói, cô vừa mở mép quần lót, với sự bôi trơn của nước tình yêu, ngón giữa mảnh khảnh của cô đi thẳng vào con đường hoa sâu thẳm.

Âm đạo nóng ẩm được khuấy động và đẩy vào một cách tự do, ngay sau đó ngón trỏ được đưa vào để bắt chước các động tác giao hợp.

Nhấn vào âm vật đang cương cứng bằng ngón tay cái của bạn và chà xát nhanh chóng. Sự kích thích khiến lỗ này co thắt và co lại, khiến bạn cắn chặt vào âm vật.

ngón tay. Hơi thở nặng nề, nóng bỏng phả vào đôi tai nhạy cảm của cô, giọng nói trầm trầm không ngừng dỗ dành cô bỏ đi sự dè dặt.

Phục vụ với sự từ bỏ.

Chu Thần khéo léo tìm ra điểm nhạy cảm nhất của cô, dùng đầu ngón tay xoa qua lại, khiến Đồng Văn Kiệt toàn thân run rẩy và rên rỉ.

Tiếng rên rỉ cũng nhuốm một chút quyến rũ.

"Hừm... dừng lại đi... ngươi sẽ bị nhìn thấy..." Đồng Văn Kiệt bị Chu Thần khéo léo xoa dịu cảm động, toàn thân đều tê dại.

Mềm mại, khóe mắt có chút ửng hồng mờ nhạt, vòng eo cô vô thức đung đưa để thích ứng. Lý trí liên tục bị đánh bại dưới tác động của dục vọng

Rút lui, cô yếu ớt ngã vào vòng tay Chu Thần, rên rỉ và bị hôn thành từng mảnh. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...Chu Thần...chậm lại đi..."

Nhìn thấy Đồng Văn Kiệt vốn luôn đoan trang và dè dặt bị anh mê đắm một cách bất cẩn, khóe mắt cô đỏ bừng, đôi mắt lấp lánh,

Chu Thần cởi quần lót của Đồng Văn Kiệt, để lộ ra vùng tam giác bí ẩn vốn đã đầy bùn. mật ong hồng

Chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê liên tục chảy ra khỏi lỗ, phản chiếu ánh sáng quyến rũ dưới ánh sáng mặt trời.

Chu Thần cởi khóa quần, lấy ra con rồng dày đã đạt đến giới hạn. Quy đầu nóng bỏng ép vào Thông Văn Giải Giao

Đến lối vào của âm đạo mềm mại, anh duỗi thẳng eo, dương vật dày đặc của anh phá vỡ âm đạo chật hẹp và trơn trượt, đẩy mạnh.

Đã vào được!

"A——!" 

Con cặc dày và dài đột nhiên xâm nhập sâu vào âm đạo, Thông Văn Giải rên rỉ sung sướng, làn da trắng nõn của cô

Đôi chân thon dài vô tình quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần. Cô ngẩng đầu lên, mái tóc tạo thành một vệt trong không khí

Vòng cung duyên dáng và chiếc cổ trắng như tuyết thanh nhã và mong manh như một con thiên nga. 

Dương vật to lớn lao thẳng vào trong và lập tức đạt đến điểm sâu nhất. Chu Thần chỉ cảm thấy thân dưới của mình ướt át, nóng bức và căng cứng

Được bọc trong lớp da thịt mềm mại mềm mại, các lớp thịt không khỏi vặn vẹo, tựa như đang tham lam mút lấy dương vật của anh. Đó

Niềm vui tột độ này khiến da đầu của Chu Thần tê dại, và anh gần như xuất tinh ngoài tầm kiểm soát. 

Anh ta gầm gừ, dùng hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Thông Văn Giải, dùng lực nhào nặn cái mông mềm mại và đàn hồi.

thịt. Vòng eo đung đưa như vũ bão dữ dội, mỗi khi đưa toàn bộ dương vật vào là đâm thẳng vào trái tim cô gái. 

Con gà trống dày và dài ra vào đường hầm chật hẹp, và với mỗi cú đánh, toàn bộ con gà trống được đưa vào rồi rút về lỗ.

Phát ra âm thanh róc rách và dâm đãng của nước. Da thịt mỏng manh bị cọ xát qua lại, nhanh chóng trở nên đỏ bừng, sưng tấy và sung huyết. Chu Thần tiếp tục

Thay đổi góc độ, tìm kiếm điểm nhạy cảm nhất của cô, quy đầu khổng lồ lăn qua trái tim của bông hoa khiến những người ở dưới cô run rẩy.

Âm. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...Chu Thần...chậm lại..." Đồng Văn Kiệt thở hổn hển khi bị kích thích bởi sự thúc đẩy liên tục của Chu Thần.

Liên tục, đôi mắt mờ mịt bị bao phủ bởi một tầng sương mù. Chu Thần cười tà ác, tăng tốc nhịp điệu, đập mạnh con cặc dày đặc của mình từng cái một

Tiếng nước róc rách phát ra từ sâu trong âm hộ ẩm ướt và chật hẹp. 

Cặp mông tròn trịa của Thông Văn Giải lắc lư theo nhịp đẩy, bộ ngực kiêu hãnh trên ngực cô cũng nhấp nhô và run rẩy dữ dội. 

Chu Thần mê hoặc nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp dưới thân mình. Đồng Văn Kiệt lúc này đã hoàn toàn đắm chìm trong vòng xoáy dục vọng, thân thể mảnh dẻ của cô...

Vòng eo thon gọn vô thức đón nhận tác động của Chu Thần. 

Chiếc váy ngắn tay thanh lịch của cô đã được kéo lên đến tận eo, để lộ phần bụng duyên dáng và cặp đùi trắng nõn mềm mại.

, chiếc quần tất màu da đã nhạt đến mắt cá chân của cô. Đôi giày cao gót màu bạc yếu đuối trên đầu ngón chân, chao đảo khi cuộc giao hợp mãnh liệt

Tạo ra âm thanh sắc nét. 

"Bên trong dì Đồng thật chật và thoải mái... So với cái lỗ dâm đãng của mẹ kế tôi nhiều lắm..." Chu Thần vừa bơm vừa dùng lực

Anh ta thổi vào tai Thông Văn Giải và nói những lời bẩn thỉu khiến mọi người đỏ mặt. 

Anh đưa tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Thông Văn Giải và nhào nặn thật mạnh. Họ cảm thấy đầy đặn và đàn hồi. Đồng Văn Kiệt bị Chu Thần hành hung

Sự vuốt ve của Lữ khiến toàn thân anh run lên vì kích thích, âm đạo vô thức siết chặt, cắn Chu Thần gần như muốn tước vũ khí của anh. 

"Đừng... đừng nói... a... sâu quá..." Đồng Văn Kiệt đỏ mặt thở hổn hển, nhưng lại không nhịn được

Cô càng phấn khích hơn trước những lời nói bẩn thỉu của Chu Thần. 

Đôi chân thon dài của cô quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, phục vụ cho cuộc chạy nước rút ngày càng quyết liệt của Chu Thần. Nút giao bị ngập

Tai họa, nước tình văng tung tóe khắp nơi, làm ướt cả ghế. 

"A... a... nhanh quá... ta chịu không nổi..." Đồng Văn Kiệt thở hổn hển càng lúc càng nhanh, ngẩng đầu lên

Hai tay anh yếu ớt đẩy vào lồng ngực rắn chắc của Chu Thần, nhưng đôi chân thon dài lại vô tình ôm lấy vòng eo thon gọn của anh.

Dường như anh muốn nuốt chửng cậu vào sâu hơn. 

Chu Thần buông tay ra ôm lấy bộ ngực cao chót vót của Đồng Văn Kiệt, nhào nặn chơi đùa một cách bừa bãi, lòng bàn tay do ma sát quá nhạy cảm.

Núm vú của cô lại khiến cô run rẩy. Anh cúi người đưa Nhạn Hồng bị bỏ quên kia vào miệng, dùng đầu lưỡi chà xát thật mạnh.

Đi ngang qua, hút nước và phát ra âm thanh "tsk tsk". 

"Chu Thần... đừng như vậy... Ta xấu hổ quá..." Đồng Văn Kiệt bị Chu Thần đồ chơi kích thích đến nỗi tai nàng đều ươn ướt.

Màu đỏ thẫm quyến rũ. Cô sốt ruột vặn vẹo vòng eo thon gọn, vô thức đón nhận cú va chạm mạnh mẽ của Chu Thần, cặp mông đầy đặn

Cái tát thịt tạo ra một làn sóng xác thịt đầy dục vọng. 

"Dì Đồng rõ ràng thích bị ta đùa giỡn như vậy, miệng nhỏ cắn thật chặt..." Chu Thần nhếch mép cười nói.

Chỉ cần một cú đẩy, quy đầu khổng lồ lăn qua tâm bông hoa một cách chính xác, khiến Thông Văn Giải toàn thân run rẩy và phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Chu Thần bế Đồng Văn Kiệt lên, để cô ngồi lên người anh, dang rộng mông ra và di chuyển cặc anh một cách khó khăn.

Góc chèn sâu. Vị trí này cho phép phân thân tiến vào độ sâu chưa từng có, quy đầu khổng lồ ép trực tiếp vào bông hoa.

Trong lòng tôi rơi vào cái miệng mềm mại của tử cung. Thông Văn Giải hét lên, âm đạo của cô đột nhiên co thắt, chặt đến mức Chu Thần gần như chết.

Tài khoản. 

Anh nghiến răng và chống lại sự thôi thúc xuất tinh. Anh dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Thông Văn Giải và đẩy cô lên xuống. 

Con cặc to lớn di chuyển ra vào đường hầm chật hẹp, tiếng nước chảy đầy dục vọng vang vọng trong khu vườn vắng vẻ. 

"Ừm... sâu quá... Chu Thần... nhẹ nhàng một chút... Ta sắp bị ngươi chơi xấu rồi..." Tư thế cơ thể thay đổi khiến Chu Thần

Con cặc đạt đến độ sâu chưa từng có, quy đầu ấn mạnh vào tâm bông hoa, khiến Đồng Văn Kiệt liên tục thở hổn hển. 

Đồng Văn Kiệt bất lực bám vào bờ vai rộng của anh, bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng theo cử động của anh.

Lắc và tát. Cô ngẩng đầu lên rên rỉ, không khỏi vặn vẹo eo hợp tác. Những tiếng rên rỉ bị kìm nén dường như không còn nữa, nhưng

Nó thậm chí còn ngứa hơn. 

Đôi đỉnh trên ngực cô ấy nhô lên và hạ xuống dưới tác động của Chu Thần, và bộ ngực trắng như tuyết run rẩy trong không khí với vẻ mặt quyến rũ. 

sóng ngực. Núm vú hồng cao và dựng đứng như hai quả anh đào mỏng manh. 

Chu Thần nhìn thấy, hai mắt nóng lên, đưa nụ hoa quyến rũ vào miệng. Anh dùng đầu lưỡi vuốt ve qua lại núm vú nhạy cảm,

Răng anh nhẹ nhàng gặm phần thịt mềm quanh quầng vú. Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, ôm ngực ngọc của Đồng Văn Kiệt, tùy tiện

Nhào nặn bộ ngực đầy đặn và mềm mại đó. 

"Đừng... mút...ah..."

Đồng Văn Kiệt không chịu nổi khoái cảm gấp đôi, môi đỏ mọng phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Cơ thể cô không ngừng run rẩy, hai chân quấn quanh eo Chu Thần, đung đưa theo lực đẩy của anh. rùa khổng lồ

Đầu cô liên tục cọ vào trái tim nhạy cảm của mình, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt quét qua cơ thể, khiến cô cảm thấy như đang chết đuối.

Trong biển dục vọng vô biên này

Chu Thần tăng tốc chạy nước rút, quy đầu to lớn xuyên thủng cổ tử cung, tiến sâu vào tử cung. dày

Toàn bộ con cặc đắm chìm rồi rút ra, nhanh chóng di chuyển ra vào con đường hoa run rẩy, lấy ra một khối chất lỏng trong suốt. 

"Haah... nhanh quá... Chu Thần... chậm lại... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Niềm khoái cảm mãnh liệt chạy qua người anh như một dòng điện.

Tứ chi đều bị gãy, Đồng Văn Kiệt cắn môi dưới rên rỉ thở hổn hển, nước mắt từ khóe mắt chảy ra. Cơ thể mềm mại của cô sụp xuống,

Trải ra đầy dục vọng trong vòng tay của Chu Thần. 

Chu Thần không để ý đến nàng cầu xin thương xót, nắm lấy vòng eo thon thả của nàng, dùng sức đâm, mỗi cái vuốt ve, toàn bộ chiều dài dương vật của nàng đều bị xuyên thấu cho đến khi chạm đến bông hoa. 

trái tim. Quy đầu khổng lồ cọ xát vào điểm nhạy cảm, cọ sát vào thành trong mang đến cảm giác ngứa ran khoái cảm. 

Mỗi lần như vậy, anh đều rút gần hết rễ cây ra rồi cắm vào phần sâu nhất. Tốc độ và lực nhanh đến mức giống như đóng cọc.

Máy ở mức trung bình. Tiếng da thịt va vào nhau hòa với tiếng nước róc rách vang vọng trong vườn cộng đồng, đầy dục vọng

Âm thanh đó khiến Đồng Văn Kiệt vừa sợ hãi vừa hưng phấn. 

Chu Thần nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình. Cơ thể gập ghềnh của cô phủ đầy mồ hôi pha lê và tỏa sáng dưới ánh mặt trời.

Tỏa sáng quyến rũ. Khi anh bơm mạnh, bộ ngực đầy đặn của Thông Văn Giải lắc lư và run rẩy trước ngực cô, và núm vú hồng hào của cô

Đứng cao và thẳng. Chu Thần nhịn không được vươn tay nắm lấy đôi mềm mại kia, thô bạo bóp chặt, khiến người bên dưới phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

rên rỉ.

"Ừm...đừng...cố gắng quá..."

Thông Văn Giải cau mày và rên rỉ nhẹ nhàng. Chu Thần ngoảnh mặt làm ngơ. Anh tăng tốc độ của phần thân dưới. Mỗi lần

Tất cả đều đẩy mạnh đến điểm sâu nhất, và tôi muốn nhét bi của mình vào cái lỗ nhỏ chật hẹp đó. 

Tiếng thịt va vào nhau và tiếng nước chảy róc rách vang vọng trong vườn cộng đồng. Âm thanh dâm đãng khiến Đồng Văn lau mặt. 

Tai đỏ. Cô sợ bị phát hiện nhưng lại nghiện thú vui nhục dục vô đạo đức và không thể thoát ra được. 

Trong khi Chu Thần đẩy mạnh, anh dùng ngón tay chơi đùa với âm vật nhạy cảm của Đồng Văn Kiệt. Anh ấy nhào nặn nó một cách khéo léo

Cắn một miếng thịt nhỏ, mỹ nhân bên dưới nhanh chóng đạt đến cao trào.

"Ahhh...tôi sẽ...oooh...thú vị quá..."

Cùng với một tiếng hét the thé, cơ thể mảnh khảnh của Đồng Văn Kiệt run rẩy kịch liệt. Âm hộ của cô co thắt co giật,

Cắn chặt vật cứng trong cơ thể, dịch âm đạo phun ra, đổ lên quy đầu. Chu Thần hưng phấn đến mức hưng phấn tột độ trước sự xuất thần này.

Cảm giác tê dại, hắn rên rỉ, thúc mạnh và nhanh hơn chục lần, sau đó đổ hết tinh chất nóng hổi vào trong Thông Văn Giải.

trong cơ thể...

Cả hai đều thở dốc sau khi lên đỉnh, nhưng Chu Thần vẫn không buông Đồng Văn Kiệt đi. Anh rút ra mà vẫn cứng

Với con cặc cương cứng của mình, anh lật Thông Văn Giải lại và bắt cô nửa quỳ trên ghế, nâng cao cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô.

"Chu Thần... chờ đã... chúng ta không thể..." Đồng Văn Kiệt muốn đứng dậy, nhưng Chu Thần đã giữ eo cô lại. 

Anh ôm dương vật to lớn của mình vào cái lỗ ướt át, duỗi thẳng eo rồi đưa thật mạnh vào. 

"A——! Sâu quá... Chu Thần... chậm lại..." Đồng Văn Kiệt rất hưng phấn trước cuộc xâm lược bất ngờ này.

Cơ thể anh run rẩy dữ dội và anh thở hổn hển liên tục. Chu Thần dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của cô, bắt đầu đẩy cô ra vào. cái này

Tư thế sâu đến mức con cặc to và dài gần như bị đẩy ra khỏi bụng dưới của Thông Văn Giải. 

Chu Thần vừa đâm mạnh vừa vuốt ve tấm lưng mịn màng của Đồng Văn Kiệt một cách khiêu gợi. Sau lưng cô ấy có một đường nét rất đẹp

Xinh đẹp, với làn da mỏng manh và mịn màng, Chu Thần không khỏi cúi xuống nhẹ nhàng liếm, để lại dấu vết ướt át. 

Bàn tay to lớn của anh đi dọc theo rãnh lưng xinh đẹp, bóp chặt cặp mông tròn trịa của cô. Mông trắng và mềm

Da thịt dưới lòng bàn tay lớn của Chu Thần thay đổi hình dạng, hình thành từng đợt da thịt. 

Trong tay nó có cảm giác đầy đặn và đàn hồi, Chu Thần không nhịn được đặt nó xuống mà nhéo liên tục, để lại vài dấu tay màu đỏ nhạt. 

"Đừng... Chu Thần... Nhỡ có người nhìn thấy tôi thì phải làm sao đây..." Đồng Văn Kiệt mặt đỏ bừng, thấp giọng cầu xin, nhưng thân thể lại thành thật

Mặt đất phục vụ cho cuộc xâm lược của Chu Thần. Miếng thịt mềm nóng ẩm xoắn chặt con cặc bên trong cơ thể cô, như muốn vắt kiệt tinh hoa của Chu Thần.

Trung bình. Da đầu của Chu Thần tê dại vì bị cô hút, động tác đâm của anh càng lúc càng dữ dội. 

Dương vật dày và dài lao điên cuồng trong đường hầm hẹp, mỗi cú đánh rút lui về phía cửa hang, rồi đâm mạnh vào điểm sâu nhất. 

Tại. Ở khớp có bọt trắng và phát ra tiếng “rùng ục” khi tác động đẩy. Sự kết hợp của những âm thanh dâm đãng

Âm thanh thở hổn hển và rên rỉ của nam nữ đan xen đặc biệt rõ ràng và gay gắt trong cộng đồng yên tĩnh. 

"Hmm... nhanh quá... Tôi không thể làm được nữa..." Thông Văn Giải thở hổn hển vì sự thúc đẩy và làm tình bạo lực.

, làn da trắng ngần ban đầu chuyển sang màu hồng hấp dẫn. Cô nâng mông lên cao để đón cú va chạm của Chu Thần, cặp mông tròn trịa

Các cánh tà kêu răng rắc khi bị đánh. 

Con cặc to và dài di chuyển qua lại trong lối đi ẩm ướt và chật hẹp, phát ra tiếng nước róc rách. mọi lúc

Bạn có thể nhìn thấy phần thịt âm đạo mềm mại màu đỏ miễn cưỡng hấp thụ trên cột, và Thông Văn Giải mỗi lần đưa vào đều bị sốc.

Cặp mông của Bạch đang gợn sóng, đầu mông hồng hào quyến rũ. 

"Cảm giác thật thoải mái... Âm hộ của dì Đồng mút thật giỏi..." Chu Thần vừa cố gắng vừa đưa tay ra ôm Đồng Văn.

Hai quả bóng tròn lắc lư trên ngực Jie bắt đầu được nhào nặn một cách gợi tình. Phần thịt mềm mại không thể bị lòng bàn tay bao bọc tràn ra từ kẽ ngón tay,

Đầu núm vú căng cứng, thơm ngon hấp dẫn như hai hạt đậu đỏ. 

"Đừng... đừng chạm vào nơi đó... a a..." Chu Thần xoa xoa bộ ngực nhạy cảm của cô, mang đến một luồng khoái cảm như điện giật. 

Đồng Văn Kiệt đôi mắt quyến rũ như lụa, tiếng rên rỉ càng ngày càng dâm đãng. Cô nâng cặp mông tròn trịa và xinh đẹp của mình lên để tích cực đón nhận tác động của Chu Thần.

Trái tim hoa đói khát co rút lại, như muốn nuốt trọn dương vật của anh. 

Con cặc nóng và cứng chạm vào cổ tử cung mềm mại của tử cung, những cú đẩy mạnh và rộng khiến khớp sưng lên.

Tạo bọt. Thông Văn Giải bị đụ đến mức run rẩy, tóc rối bù, những giọt mồ hôi chảy ra từ chóp mũi. Cô thở hổn hển không thể kiểm soát

Liên tục, âm hộ của cô co giật co giật, rõ ràng là cô đã được đụ đến cao trào. 

Chu Thần không dừng lại ở đó mà thay vào đó tăng tốc độ, mỗi cú đâm đều đạt đến điểm sâu nhất. Quy đầu dương vật khổng lồ bị gãy

Mở cổ tử cung chật hẹp và đưa vào tử cung, khuấy động phần thịt mềm nhạy cảm. Sự kích thích bạo lực như vậy khiến Thông Văn Giải hét lên

Hết lần này đến lần khác, tôi gần như trợn mắt vì sung sướng. 

"Không thể nào...nó quá sâu...nó sẽ bị gãy mất..."

Đồng Văn Kiệt rên rỉ cầu xin sự thương xót, phần thân dưới tràn ngập tinh dịch, làm ướt đẫm lông mu của Chu Thần. cô ấy

Bị trói buộc bởi những cú thúc điên cuồng và kéo dài của Chu Thần, cô bị mê hoặc và đạt cực khoái liên tục. Cơn khoái cảm đê mê đến tận xương tủy khiến cô hoàn toàn chìm đắm

Từ lâu tôi đã quên đi nỗi xấu hổ khi quan hệ tình dục trong cộng đồng. 

Chu Thần rất thích thân hình trưởng thành và đầy đặn của Thông Văn Giải, vừa chạy hết tốc lực vừa nhào nặn ngực cô một cách bừa bãi

mông. 

"Ồ... dì Đồng... dì đúng là một người đẹp tuyệt trần..." Chu Thần vỗ vào cái mông trắng như tuyết của Đồng Văn Kiệt,

Cặp mông tròn trịa bị tát, có vết lòng bàn tay màu đỏ nhạt. Nỗi đau xen lẫn niềm vui khiến Thông Văn Giải cảm thấy trở lại

Nó đau và dễ chịu, và những tiếng rên rỉ đã thay đổi giọng điệu. 

"Chu Thần...anh...nhẹ nhàng...ah ah..."

Đồng Văn Kiệt lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt đẹp tràn đầy xuân, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Thần. Tuy nhiên, cô ấy có ham muốn

Vẻ mặt và đôi mắt ướt chỉ khiến Chu Thần càng điên cuồng hơn. 

Chu Thần ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, thân dưới nhanh chóng co giật như được trang bị động cơ. Mỗi cử động đều chạm vào phần nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

Trái tim. Con cặc dày đặc lấp đầy toàn bộ âm đạo của Thông Văn Giải, cọ sát vào da thịt mềm mại và mang lại khoái cảm tột độ. hiện tại

Một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể cô, khiến cơ thể mảnh dẻ của Đồng Văn Kiệt run rẩy, miệng phát ra những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. 

"Haah...Chu Thần...Tôi sắp chết rồi...ah...ngầu quá..."

Dưới sự tấn công dữ dội của Chu Thần, Thông Văn Giải lại nhanh chóng đạt đến đỉnh cao hạnh phúc. Âm hộ cô co giật dữ dội,

Một dòng tinh dịch lớn phun ra và đổ vào quy đầu của Chu Thần. 

Cảm giác hưng phấn và khoái cảm thấu xương khiến da đầu Chu Thần tê dại. Anh không thể giữ nó lâu hơn được nữa. Anh ta gầm lên một tiếng trầm, thả lỏng tinh trùng và lăn đi.

Dòng tinh nóng hổi và nhớp nháp trào ra, tràn vào sâu trong bụng Đồng Văn Kiệt...

Sau khi đạt cao trào, cả hai giữ nguyên tư thế giao hợp và hôn nhau không thở. Sự quyến rũ kéo dài của cơ thể

Cơ thể cô vẫn hơi run lên, chất lỏng tình yêu nhớp nháp từ từ trượt xuống cặp đùi trắng như tuyết của Đồng Văn Kiệt, thấm đẫm trên ghế.

Một lát. 

Chu Thần kéo dương vật đã mềm ra khỏi âm đạo của Đồng Văn Kiệt, rút ​​ra vài sợi chỉ bạc sáng bóng. Có fuck đỏ

Cái lỗ của anh ta nhất thời không thể đóng lại được, một dòng chất lỏng màu trắng đậm phun ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 240: Phương Nguyên kinh hãi (Đồng Văn Kiệt thêm vào)

Một lúc sau, Chu Thần giúp Đồng Văn Kiệt xách giỏ rau nặng nề rồi cùng nhau đi về phía nhà cô. 

Những tia nắng đầu hè xuyên qua kẽ lá xuyên qua kẽ lá chiếu xuống mặt đất, in những bóng lốm đốm lên thân thể hai người. 

Chu Thần liếc nhìn Đồng Văn Kiệt đang thở hổn hển bên cạnh. Búi tóc được chải tỉ mỉ của cô hơi lỏng lẻo.

Nó lộn xộn, có vài sợi tóc dính trên vầng trán đẫm mồ hôi. 

Chiếc váy ôm sát ôm sát cơ thể duyên dáng, tôn lên những đường cong tuyệt mỹ của cô. Người mảnh khảnh đó

Cô ôm lấy eo mình, cặp mông căng tròn và săn chắc hơi đung đưa theo bước đi của cô. Qua đôi tất màu thịt trong mờ,

Dấu vết yêu đương vừa rồi còn mơ hồ hiện rõ ở dưới đùi. 

Ánh mắt Chu Thần không chút lưu luyến nhìn Đồng Văn Kiệt, ánh mắt dâm đãng như muốn cởi quần áo của cô.

Nhìn xuyên qua hết nắng xuân. 

Đồng Văn Kiệt chú ý tới ánh mắt trần trụi của Chu Thần, ngượng ngùng cúi đầu, dùng ngón tay vô thức siết chặt mép váy. 

Vừa rồi cô đã bị Chu Thần xâm phạm một cách dã man trên ghế. Cô chưa bao giờ trải qua bạo lực và nhục nhã như vậy trước đây.

vinh hạnh. 

Dư âm của đỉnh điểm vẫn còn đó, tinh dịch nóng bỏng mà Chu Thần tràn ngập vẫn còn đọng lại trong lỗ hoa, thỉnh thoảng lại tràn ra khi hắn di chuyển.

Một vài giọt chảy xuống đùi trong của cô, cảm giác nhớp nháp khiến cô xấu hổ. 

Hai người đi đến trước cửa nhà Đồng Văn Kiệt. Chu Thần đặt giỏ rau xuống, xoa xoa cặp mông đầy đặn và săn chắc của Đồng Văn Kiệt.

Cô vỗ nhẹ đầu khiến cơ thể run lên, quay người lại, cay đắng trừng mắt nhìn Chu Thần. 

Chu Thần liếm môi, lộ ra nụ cười đầy hàm ý. Đồng Văn Kiệt vội vàng quay người bấm chuông, hy vọng

Tôi mong có thể nhanh chóng trở về nhà và kết thúc cảnh tượng đáng xấu hổ này. 

Cánh cửa nhanh chóng mở ra, chồng cô là Fangyuan xuất hiện ở cửa. 

"Vợ ơi, sao em lại về?" Phương Nguyên nhìn thấy Đồng Văn Kiệt sắc mặt đỏ bừng, hô hấp ngắn ngủi, liền hỏi:

Nghĩ rằng cô quá mệt để xách đồ, anh nhanh chóng chú ý đến chàng trai đang đứng bên cạnh cô. 

"Bạn là? Bạn cùng lớp Chu Thần phải không?" Phương Nguyên vỗ đầu, sau đó nhớ tới người đàn ông đứng cạnh vợ mình.

Cậu bé này là ai? Lần trước chính Chu Thần là người cho con trai Phương Di Phán mượn xe. 

"Chào chú Phương Nguyên!" Thấy Phương Nguyên chào mình, Chu Thần vội vàng rút tay ra từ dưới váy Đồng Văn Kiệt,

Sau khi lau vào quần, hắn đưa tay bắt tay Phương Nguyên. 

Đồng Văn Kiệt thầm thở phào nhẹ nhõm khi cảm thấy tay Chu Thần rời khỏi hông mình. để biết cô ấy

Bây giờ anh không mặc đồ lót, chiếc quần lót ren nhỏ đang lặng lẽ nằm trong túi quần của Chu Thần. 

Sau khi bị Chu Thần xâm nhập thô bạo trên ghế trong cộng đồng vừa rồi, âm đạo của Thông Văn Giải vẫn còn tinh dịch đặc của người đàn ông

Tinh dịch từ từ chảy xuống cặp đùi trắng nõn thon thả của cô và nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

Phương Nguyên tự nhiên không chú ý tới Chu Thần tay từ đâu tới. Cô chỉ cảm thấy người bạn cùng lớp này khá lịch sự và vui vẻ.

Anh ta bắt tay Chu Thần rồi hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

Anh có chút bối rối, không biết tại sao Chu Thần và vợ lại ở bên nhau. 

"Ồ, chính là Phương Nguyên thúc, ta không phải vừa ra ngoài ăn cơm liền gặp phải một đám khốn nạn đang tìm ta gây phiền phức sao?

Bực mình, nhờ lời nói thẳng thắn của dì Tong mà cuộc chiến vẫn chưa bắt đầu. Cũng là do dì Tông về nhà muộn.

thời gian. "

Khi Chu Thần nói, tay anh đã quay trở lại cặp mông tròn trịa đầy đặn của Đồng Văn Kiệt, xuyên qua chiếc váy mỏng chạm vào cô. 

Yi nhào nặn. Ngón tay lướt qua môi âm hộ sưng đỏ, khiến toàn thân cô run rẩy và âm đạo lại sưng tấy.

Tôi tê dại một lúc, cơ thể vừa đạt cực khoái lại cực kỳ nhạy cảm. 

“Tôi thấy dì Tông vất vả gánh rau nên đã giúp gánh rau về nhà, coi đó là sự đóng góp không đáng kể của tôi.

Cảm ơn. "

Thông Văn Giải nghe lời nói dối của Chu Thần và không thể phản bác lại cô ấy. Chu Thần vừa mới nhào nặn cô sau khi cô lên đỉnh.

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy, đồng thời kể cho cô ấy nghe mọi chuyện từ trong ra ngoài. 

Nhưng cô không ngờ Chu Thần lại nói chuyện đó trước mặt chồng mình. Đồng Văn Kiệt cảm thấy xấu hổ hơn bao giờ hết.

Thật là trái đạo đức, nhưng lỗ hoa dưới sự nhào nặn của Chu Thần lại có cảm giác nóng và ngứa. Cô nắm chặt tay mình

Chân, sợ tinh dịch chảy ra ngoài bị chồng nhìn thấy. 

"Này, sao cậu khách sáo thế! Vào đây ngồi một lát đi!" Fangyuan không suy nghĩ nhiều sau khi nghe những lời của Chu Thần.

Tôi luôn tin tưởng vào tính cách của vợ tôi, Thông Văn Giải. 

Phương Nguyên thấy nàng đỏ mặt cúi đầu không nói lời nào, tưởng nàng đang giúp người, xấu hổ không nói nên lời nên lập tức giúp đỡ. 

Cô ấy lịch sự.

"Không không không, ta sẽ không quấy rầy bữa cơm nhà ngươi!" Chu Thần lễ phép nói, sau đó

Đồng Văn Kiệt vỗ nhẹ mông cô nói: "Hôm nay dì Đồng giúp đỡ, ngày hôm sau ta sẽ đích thân tới tạ ơn!"

Những lời này tựa hồ có hàm ý gì đó, cùng với một cái tát vào mông, Tim và cơ thể Đồng Văn Kiệt run lên. 

Cô biết Chu Thần đang ám chỉ điều gì, hình ảnh bị Chu Thần đè xuống và đụ trên ghế không khỏi hiện lên trong đầu cô.

Cảnh gợi cảm. Làm thế nào dương vật dày và nóng xâm nhập vào cô một cách dã man, chạy đua và chạy nhanh vào trong cơ thể cô. 

Nghĩ rằng Chu Thần sẽ đến "cảm ơn" vào một ngày khác, một dòng nước suối khác từ sâu trong âm hộ của Thông Văn Giải chảy ra. 

Cô vô tình thu nhỏ đường kính bông hoa và kẹp chặt những ngón tay bồn chồn của Chu Thần. 

Khi Chu Thần nhìn thấy Đồng Văn Kiệt đang kìm nén vẻ mặt dâm đãng và ngượng ngùng của cô, trong lòng anh tràn ngập ngọn lửa tà ác, ước gì có thể đẩy cô xuống ngay lập tức. 

Tôi muốn có một thời gian vui vẻ trên mặt đất.

Nhưng lý trí mách bảo anh đừng quá tự phụ trước mặt chồng nên bất đắc dĩ rút tay lại. 

"Vậy ta đi trước, lần sau cùng Phương Nguyên thúc nói chuyện!" Chu Thần vẫy tay tạm biệt Phương Nguyên. 

Bàn tay to vừa rồi đặt trên cặp mông đầy đặn của Đồng Văn Kiệt đang vẫy tay chào tạm biệt như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Chu Thần khóe môi nhếch lên một nụ cười nhạt, nhưng ánh mắt lại đầy ẩn ý nhìn Đồng Văn Kiệt. 

Đôi mắt đó dường như chứa đầy nhiệt lượng thiêu đốt, bắn thẳng vào trái tim Đồng Văn Kiệt, khiến toàn thân cô run lên.

Anh vô tình siết chặt lại. 

"Này, được rồi, chúng ta hãy đi từ từ thôi!" Phương Nguyên hoàn toàn không biết bầu không khí mơ hồ giữa vợ mình và Chu Thần, nhiệt tình nói.

Đưa Chu Thần tới cửa. 

Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng vừa rồi người vợ kiêu hãnh của anh lại học tiểu học với bạn cùng lớp của con trai anh.

Họ làm tình say đắm trên một chiếc ghế trong khu vực, lắc lư cặp mông đầy đặn một cách dâm đãng trong khoái cảm. 

Trước khi Chu Thần rời đi, hắn nhìn thật sâu Đồng Văn Kiệt, môi thầm nói "Chờ ta" rồi quay người lại.

Khi rời đi, bóng lưng của anh ấy trông rất hào hứng và bước đi của anh ấy rất nhanh nhẹn. 

Chỉ có Thông Văn Giải biết rằng anh vẫn còn chiếc quần lót của cô trong túi quần, nơi đã thấm đẫm tinh dịch của anh.

Quần lót lụa. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng cũng vô cớ có chút hưng phấn. Âm hộ của tôi ướt át vì kiến ​​thức này

Một chút dưỡng ẩm. 

Tinh dịch Chu Thần bắn vào cơ thể cô vẫn đang dâng trào sâu trong âm hộ của cô, có thể chảy xuống đùi cô bất cứ lúc nào. 

Cô mừng rỡ hôm nay mặc váy dài đến đầu gối, nếu không nước tình chảy xuống trên mặt nhất định sẽ bị Phương Nguyên phát hiện. 

Đồng Văn Kiệt nhanh chóng kẹp chân cô lại, nói: “Tôi đi vệ sinh,” rồi vội vàng chạy ra khỏi cửa. Cô ấy cần phải làm rõ

Hãy chăm sóc vùng riêng tư của bạn để trông bạn không quá tệ. 

Cô lúc này toàn thân nồng nặc mùi tinh dịch, lớp bùn nhớp nháp giữa hai chân cô chứa đầy tinh dịch do Chu Thần để lại, trộn lẫn với

Hít thở tinh dịch của chính mình, âm hộ của cô co lại trống rỗng, khao khát được lấp đầy lần nữa. 

Đồng Văn Kiệt nghiến răng nghiến lợi, chịu đựng cái nóng trong người, bước vào nhà vệ sinh rồi khóa cửa lại. Cô vén váy lên, để lộ

Khoe cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa. 

Tinh dịch Chu Thần tiêm vừa chảy xuống đùi cô, nhỏ xuống sàn nhà. Cô xấu hổ nhìn mình

Anh đưa tay lau một nắm phần thân dưới lăng nhăng của mình, đầu ngón tay dính đầy chất lỏng đục màu trắng đục. 

"Đủ rồi... sao ngươi lại ra nhiều như vậy..." Đồng Văn Kiệt đỏ mặt nghĩ. Cô ấy kéo qua một đống giấy vệ sinh,

Anh ngẫu nhiên lau chỗ dính giữa hai chân. 

Nhưng dù tôi có lau bao nhiêu đi chăng nữa, tinh dịch vẫn rỉ ra từ sâu trong âm hộ của tôi. Hôm nay Chu Thần đụ cô quá mạnh, anh đặt cô xuống

Cái miệng nhỏ trên mặt sưng tấy không thể khép lại được.

"A..." Đồng Văn Kiệt nhịn không được rên rỉ. Hành động lau vô tình khiến môi âm hộ đỏ tấy, sưng tấy và nhạy cảm.

Gây ra cảm giác ngứa ran. Ngón tay cô vô thức xuyên qua đường hoa, cảm nhận được phần da thịt mềm mại và nóng hổi ở bức tường bên trong. đã có

Con cặc lớn của Chu Thần liên tục đâm vào trong anh, anh đã quen với cảm giác bị xuyên vào, anh cố ý vặn vẹo. 

Đồng Văn Kiệt tăng tốc động tác của tay, đưa ngón tay thon dài của cô vào trong lỗ mật ong, khiến cô phun ra nước. 

Âm thanh của nước. Cô nheo mắt lại, nhớ lại Chu Thần đâm mạnh vào cô và chạy điên cuồng trong cơ thể cô như thế nào.

của. Chỉ những ký ức này thôi đã khiến cô hưng phấn đến mức âm hộ cô co thắt và phun ra một dòng tinh dịch nhỏ.

“Ừ…” Đồng Văn Kiệt bịt chặt miệng, nén tiếng rên rỉ trong cổ họng. Cô không dám tiếp tục kích thích bản thân

Nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng mình sẽ không nhịn được mà thủ dâm để đạt cực khoái trong nhà vệ sinh. 

Cô vội lau nước tình giữa hai chân, vuốt thẳng váy, duỗi thẳng mái tóc bù xù trước gương. 

Cô đã cố gắng ăn mặc chỉn chu, ra dáng một người vợ đảm đang, đức độ và đoan trang nhưng vẫn ẩn chứa một chút quyến rũ ở khóe mắt và khóe môi. 

Môi đỏ và sưng tấy cho thấy cô vừa trải qua một trải nghiệm tình dục nồng nhiệt. 

Đồng Văn Kiệt hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại rồi mở cửa toilet bước ra ngoài.

Lúc này, Phương Di Phán nghe thấy tiếng động và bước ra khỏi phòng. Anh ta đã đói từ lâu đến nỗi trái tim anh ta đập vào lưng.

Tôi nóng lòng muốn bắt đầu ăn nhanh chóng. 

Nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng, hơi thở không ổn định, Phương Nhất Phàm có chút bối rối: “Mẹ, mẹ không sao chứ? Có.

Cảm thấy không khỏe? "

"Không sao đâu... có lẽ mẹ chỉ đi vội nên hơi tức giận thôi..." Đồng Văn Kiệt lặp lại với con trai và chồng với lương tâm cắn rứt. 

Theo lời Chu Thần dạy, giọng nói của cô run run: “Đó là người bạn cùng lớp mới gặp cậu, Chu Thần, người nhà.”

Dường như có chuyện rắc rối, mẹ kế của anh đã nhờ anh cứu cha mình. Lúc đó mẹ bạn đi tới và lên tiếng, ừm, lớn

Đây có lẽ là trường hợp. "

"Gia đình? Chu Thần không phải chỉ có một người chú sao? Tại sao hắn lại có thêm mẹ kế và cha hắn? Không

Anh ấy đã chết rồi à? "

Phương Di Phán bị sốc vì nghe Kiều Anh Tử nói về hoàn cảnh của Chu Thần, nói rằng cha mẹ anh đã không còn nữa.

Chu Thần có nói dối họ không?

Đồng Văn Kiệt chịu đựng sự khó chịu của chất dịch giữa hai chân, sốt ruột nói: “Anh cũng vậy thôi.”

Học đi, bạn cũng không biết à? "

Cô chỉ muốn nhanh chóng kết thúc chủ đề này và về phòng thay một bộ đồ lót. Cảm giác chân không ở phần dưới cơ thể tôi thật khó chịu.

Cái âm hộ chết tiệt đang nhỏ giọt nước và đang rất cần một lớp vải để bọc nó lại. 

Phương Nhất Phàm trợn mắt: "Mẹ, mẹ còn nói chúng ta là bạn cùng lớp, làm sao con biết gia thế của bọn họ như thế nào?"

Tình huống này, nhưng chuyện gì đã xảy ra với người mẹ kế mà bạn vừa nhắc đến? "

Fangyuan nói "yo ho": "Bạn khá nhiều chuyện."

Phương Di Phán cười khúc khích và nói: "Bạn quan tâm đến bạn cùng lớp của mình."

"Ngươi cùng hắn quan hệ tốt sao?"

"Anh ấy có mối quan hệ tốt hơn những người bạn cùng lớp bình thường. Trước đây tôi tưởng anh chỉ có một người chú. Nhắc đến chú của anh ấy, tôi

Con đã từng gặp anh ấy rồi bố ạ, hình như anh ấy đang đi du lịch cùng bố. "

Phương Nguyên có chút hứng thú, hỏi: "Hắn cũng là luật sư à?"

"Điều đó không đúng. Anh ấy là luật sư. Anh ấy rất mạnh mẽ. Trước đây chúng tôi đã cãi nhau ở khách sạn…”

Nói được nửa chừng, Phương Di Phán lập tức nhận ra mình đã nói sai và nhanh chóng che miệng lại, nhưng đã quá muộn.

Phương Nguyên vẻ mặt trở nên nghiêm túc, nhưng hắn cũng không có lập tức chất vấn mà chỉ liếc nhìn một cái rồi xoay người.

Đồng Văn Kiệt vào bếp.

"Phương Nhất Phàm, đi với tôi."

Sau khi đưa Phương Di Phán vào phòng, anh ấy hỏi: "Anh vừa nói đánh nhau, chuyện quái gì đang xảy ra vậy."

“Có phải là đêm anh trở về với cái mũi bầm tím và khuôn mặt sưng tấy không? Bạn nói rằng bạn đã xung đột với ai đó khi chơi bóng rổ. 

Lúc đó tôi rất ngạc nhiên, nhưng vì mẹ bạn ở gần nên tôi cũng không hỏi nhiều. Bây giờ có vẻ như phải có điều gì đó không ổn. Nói cho tôi biết,

Chuyện gì đang xảy ra vậy? "

Phương Nhất Phàm trên mặt tràn đầy hối hận, không biết nên nói cái gì, nhưng ở bên cạnh Lâm Lôi Nhi lại xấu hổ đứng dậy.

Đứng dậy.

"Chị dâu, thật ra lần đó tôi cũng không thể trách em họ được, đó là vấn đề của tôi."

"Tại sao lại là vấn đề của anh, Lei'er? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hãy thành thật nói cho tôi biết. Tôi sẽ không nói với Xiao

Dì. "

Không còn cách nào khác, Phương Di Phán và Lâm Lôi'er chỉ có thể kể lại chuyện gì đã xảy ra đêm đó.

Dù đã qua một thời gian nhưng Phương Nguyên vẫn toát mồ hôi lạnh. Nếu mục tiêu của cuộc chiến là một học sinh,

Nếu là đánh nhau thì anh ta sẽ không lo lắng, nhưng vấn đề là những người đánh nhau đều là thành viên của xã hội nên bản chất của việc đánh nhau là khác nhau.

"Phương Nhất Phàm, ngươi rất dũng cảm. Xảy ra chuyện lớn như vậy, ngươi cũng không nói một lời?" Phương Nguyên

Anh giận dữ mắng mỏ.

Phương Di Phán lẩm bẩm: "Dù sao thì cũng đã giải quyết được. Chính chú của Chu Thần đã giải quyết nó. Bố, bố có sao không?”

Biết được tình hình lúc đó, Chu Thần và chú của mình rất có thế lực. Anh ấy dễ dàng bảo lãnh chúng tôi và giải quyết vấn đề.

Đã quyết định. Sau này tôi mới biết chú Chu Thần thực ra là một luật sư rất có quyền lực và là một luật sư hành nghề.

Của văn phòng. "

“Anh mở công ty luật à?”

Phương Nguyên nghe được lời này, lập tức kinh ngạc. Ngày nay không phải ai cũng có thể mở công ty luật.

Bạn có một số sức mạnh và nền tảng, nhưng bạn không thể chơi nó. 

“Được rồi, dù có chuyện gì xảy ra, chuyện này anh không cần phải nói với mẹ em, nhưng sau này em phải ghi nhớ với anh.

Bây giờ, hãy ngừng gây rắc rối và ngừng đánh nhau, bạn biết không? "

"Con hiểu rồi, bố."

Vừa vào bếp, Đồng Văn Kiệt liền dựa vào bếp, hai chân nhũn ra, suýt chút nữa mất thăng bằng. 

Chỉ kìm nén đam mê và giả vờ thờ ơ đã khiến cô cạn kiệt sức lực. Bây giờ cô đã thư giãn, cơ thể cô

Cảm giác yếu đuối và yếu đuối trong cơ thể tràn ngập trong tôi. 

Đồng Văn Kiệt thở hổn hển, để cho dòng nước xuân oi ả đọng lại ở bụng dưới. Tất cả những gì cô có thể nghĩ là những gì Chu Thần vừa nói

Anh ấy đã chạy điên cuồng như thế nào trên cô ấy, anh ấy nhào nặn ngực và mông của mình mạnh mẽ như thế nào, giống như

Anh ta nói những lời tục tĩu vào tai cô, ép cô phải rên rỉ và xuất tinh hết lần này đến lần khác...

Niềm khoái cảm ngây ngất dường như vẫn còn đọng lại trong cơ thể cô, khiến Đồng Văn Kiệt không khỏi siết chặt hai chân mà xoa xoa. cô ấy

Ước gì Chu Thần lúc này ở đây, ôm cô từ phía sau, vén váy cô, lấy con cặc to lớn của anh ra nhét vào trong cô

Trong âm hộ ướt át của cô ấy, đụ cô ấy cho đến khi chân cô ấy yếu đi và không thể đứng vững, và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy phun ra...

Không, không, đừng nghĩ về chuyện đó nữa! Thông Văn Giải đã từ chối chính mình. Làm sao cô ấy có thể hai mươi tuổi đối với một người nhỏ bé như mình?

Một chàng trai 20 tuổi lại có những ảo tưởng bẩn thỉu như vậy? Cô ấy là một phụ nữ đã có gia đình và là mẹ của hai đứa con! 

Nhưng lý trí càng cảnh báo anh không được làm điều này thì ham muốn của cơ thể anh càng mãnh liệt. Đồng Văn Kiệt cảm thấy

Tôi thực sự đang phát điên. 

Kể từ khi cô bị Chu Thần cưỡng hiếp và có sở thích đàn ông thực sự, cô không còn chịu nổi cảm giác buồn chán khi rời xa anh ta nữa. 

Trống. Chỉ khi bị Chu Thần đâm mạnh và lấp đầy con cặc to lớn của anh ta, cô mới cảm thấy mình đã hoàn toàn

Một người phụ nữ hoàn chỉnh, một con đĩ hoàn chỉnh. 

Dưới sự huấn luyện của Chu Thần, cơ thể đã trưởng thành từ lâu này đã lấy lại được sức sống, từng tấc da thịt đều trở nên...

Từng lỗ chân lông đều khao khát gào thét, háo hức được Chu Thần ôm lấy, được hắn hôn và bị hắn chiếm hữu. 

Đồng Văn Kiệt thậm chí còn bắt đầu mong chờ lần sau Chu Thần đến "cảm tạ" và mong chờ anh lần nữa đến thăm thi thể cô.

Hãy dùng cặc của anh ấy để trừng phạt bản thân vì sự không chung thủy của bạn...

…………

Chu Thần vốn đã hao tổn rất nhiều sức lực, tự an ủi mình rồi trực tiếp đánh cho thúc thúc Tống Nguyên một trận.

Sau khi gọi điện và biết anh đang ở cơ quan, tôi lái xe tới. 

Để ngăn chặn sự việc kiểu này xảy ra lần nữa, anh cảm thấy phải giải quyết nó càng sớm càng tốt và ai đó có thể giúp anh giải quyết vấn đề này.

Chỉ có chú Tống Viên. 

Công ty luật Yuanhang nằm trên một con phố thương mại tương đối sầm uất. Đây đã là tên của Công ty Luật Yuanhang.

địa chỉ thứ ba. 

Hai nơi trước đây tương đối xa xôi, nhưng khi chúng tôi lớn hơn và nổi tiếng hơn, tất nhiên chúng tôi phải chuyển đi.

đến một khu vực thịnh vượng hơn. 

Đây không phải là lần đầu tiên Chu Thần đến đây. Đỗ xe xong, anh đi thẳng đến công ty luật Yuanhang. 

Công ty luật Yuanhang cho thuê mặt tiền, cộng thêm tầng trên, có diện tích hơn nghìn mét vuông, được coi là quy mô lớn

Một công ty luật tương đối lớn. 

Chu Thần vừa bước vào văn phòng, đã được nhân viên lễ tân chào đón. 

"Xin chào, thưa ngài, ngài đang tìm ai?"

"Tôi đang tìm Tống Viễn, tôi là cháu trai của ông ấy, tôi đã nói với ông ấy rồi."

Vừa nghe nói mình đến đây để gặp ông chủ, hoặc là cháu trai của ông chủ, khuôn mặt của quầy lễ tân lập tức trở nên tươi cười hơn, thái độ cũng tốt hơn. 

“Vậy tôi sẽ đưa cậu tới đó.”

"Không cần, tôi tự đi."

Chu Thần gật đầu với cô, sau đó đi vào, đi thẳng lên tầng hai, nơi có văn phòng của Tống Viễn.

sàn nhà. 

Chu Thần đi thẳng đến văn phòng của Tống Viễn. Trên đường đi không có ai ngăn cản, hắn thuận lợi bước vào văn phòng. 

Tống Viễn đang xử lý văn kiện thì đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân. Anh ta lập tức ngẩng đầu bất mãn và muốn mắng anh.

Nhưng khi nhìn thấy, hóa ra chính là cháu trai Chu Thần, vẻ mặt bất mãn trong nháy mắt biến thành vui mừng.

"Tiểu Thần, ngươi tới nhanh như vậy, ăn cơm chưa?"

Chu Thần ngồi xuống đối diện hắn, cười nói: "Ta ăn rồi, khá ngon."

Tống Viễn lập tức đóng văn kiện lại, cau mày nói: "Ngươi đi Tam Bảo Điện không có việc gì, nói cho ta biết, là cái gì?"

Chuyện gì đã xảy ra thế? Còn nhà máy đó thì sao? "

"Không, là Vương Tuyết. Hôm nay cô ấy đến gặp tôi."

"Vương Tuyết?"

Ánh mắt Tống Viễn đột nhiên trở nên sắc bén, trầm giọng hỏi: "Sao vậy? Cô ấy bắt nạt cậu à?"

Chu Thần cười nói: "Nàng ức hiếp ta, ta còn có thể ăn sao? Cô ấy muốn bắt nạt tôi, nhưng

Nhưng anh ta đã bị tôi tát vài cái rồi bỏ chạy. "

Vâng! Nó không nói nó bị bắn ở đâu!

Tống Viễn nhất thời sửng sốt: “Ngươi tát Vương Tuyết bao nhiêu lần, có thật hay không?”

Chu Thần cười nói: "Nếu là thật, ta đoán nàng hiện tại có lẽ đang ở đâu đó khóc!"

"Chỉ cần ngươi không phải chịu bất kỳ tổn thất nào."

Tống Viễn gật đầu, thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó lại nghi hoặc hỏi: “Nhưng sao người phụ nữ đó đột nhiên lại như vậy?

Là vì Chu Quốc Đông hay vì lý do nào khác mà tôi đến gặp anh? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 241: Bác ra tay uy hiếp, cảnh cáo (sửa đổi)

“Nghe nói Chu Quốc Đống bị bệnh, nữ nhân kia muốn ta hiến tủy để cứu hắn.”

Tống Nguyên không hề ngạc nhiên khi nghe thấy Chu Thần gọi Chu Quốc Đông bằng tên. Chỉ là những lý do mà Chu Thần đề cập đã khiến hắn

Rất sốc. 

"Chu Quốc Đông bị bệnh, nhờ anh hiến tủy. Não của anh ấy bị hỏng à?"

“Biết đâu, anh ấy không dám tự mình đến tìm tôi mà lại yêu cầu người phụ nữ đó đến tìm tôi, điều đó chứng tỏ trong lòng anh ấy vẫn còn có chút cảm tình.

Tôi có một số ý tưởng, biết rằng tôi không thể bỏ qua anh ấy. "

Nhưng bánh bao nhân thịt vẫn ngon! 

Tống Viễn trầm giọng nói: “Tiểu Thần, chuyện này giao cho ta, ta đi tìm Chu Quốc Đống, nếu hắn dám tới chỗ ngươi lần nữa,

Hoặc để người phụ nữ đó đi tìm bạn, tôi sẽ bắt cô ấy đi lại mà không có thức ăn. "

Sự hận thù của Tống Nguyên đối với Chu Quốc Đông, anh rể cũ của mình, chắc chắn là mạnh mẽ nhất. 

Anh được chị gái một mình nuôi dưỡng và anh có tình cảm rất sâu sắc với cô. 

Chu Quốc Đông đã lừa dối em gái mình khi cô lâm bệnh nặng và phản bội gia đình. Nếu lúc đó chị gái anh không ngăn cản, anh đã phản bội gia đình mình.

Anh ta chắc chắn sẽ chiến đấu với Chu Quốc Đông một cách tuyệt vọng. 

Sau nhiều năm, anh đã làm theo tâm nguyện cuối cùng của em gái mình và ở cùng một phe với Chu Quốc Đông. 

Nhưng hôm nay Chu Quốc Đông lại muốn Chu Thần hiến tủy. Điều này hoàn toàn chạm tới điểm mấu chốt của anh ấy và khiến anh ấy

Sự căm ghét lại quay về trong lòng tôi. 

"Vậy xin hãy để nó cho chú!" Chu Thần vẫn rất tự tin về thủ đoạn của ông chú rẻ tiền này. Anh ước tính rằng

Nếu không phải ý chí rẻ mạt của mẹ hắn, Tống Viễn đã sớm cùng Chu Quốc Đống chia tay, nhưng hiện tại hắn cũng không có công kích Chu Quốc Đông.

Người ta ước tính có rất nhiều thông tin bẩn trong tay. Suy cho cùng, thân phận hiện tại của Chu Quốc Đông là một tập đoàn có tài sản ít nhất một tỷ.

Chủ tịch và Giám đốc điều hành của công ty. 

Bạn phải biết rằng khi ly hôn, Chu Quốc Đông chỉ mang theo một ít tài sản. Chỉ trong vài năm nữa, anh ấy có thể

Để trở thành một công ty lớn trị giá hơn một tỷ đồng, không biết đằng sau đó có bao nhiêu thứ bẩn thỉu! 

Về những vấn đề liên quan đến cháu trai mình, Chiều hôm đó Tống Viễn đã bắt đầu ra tay. Đầu tiên, anh bắt đầu điều tra Chu Quốc.

Bệnh của Đông. 

Trong phòng bệnh, Chu Quốc Đông nhìn tờ bài kiểm tra trong tay với vẻ mặt u ám. 

Đã được một thời gian kể từ khi anh được chẩn đoán mắc bệnh bạch cầu. Mặc dù anh ta giàu có và có thể dựa vào y học,

Thuốc và phương pháp điều trị y tế tạm thời đảm bảo không làm bệnh nặng hơn, nhưng nếu muốn chữa khỏi hoàn toàn bệnh bạch cầu thì hy vọng duy nhất là

Thực hiện ghép tủy xương. 

Chỉ là hắn đã kiểm tra tủy xương của rất nhiều người, nhưng không ai thành công, điều này buộc hắn phải tập trung vào việc phù hợp với chính mình.

những đứa trẻ có quan hệ huyết thống. 

Ông có hai con trai. Kể từ khi ly hôn, người con trai lớn không gặp nhau thường xuyên nhưng người con trai thứ vẫn luôn ở bên ông.

Anh ấy còn quá trẻ nên người đầu tiên anh ấy nghĩ đến có thể ghép tủy xương cho anh ấy là một người trưởng thành.

Sơn Chu Thần. 

Vì vậy, anh ta đã nhờ người vợ hiện tại của mình là Vương Tuyết đi tìm Chu Thần và yêu cầu Chu Thần đến bệnh viện để làm mối. Không ngờ, Vương Tuyết không chỉ

Thay vì gọi điện cho Chu Thần, anh ta quay lại và nói rằng mình đã bị tát vài cái. 

Điều này khiến Chu Quốc Đông rất tức giận. Anh ta không tức giận vì Vương Tuyết bị Chu Thần đánh, mà tức giận vì Chu Thần đã nói

Nhân tiện, người con trai cả này thậm chí còn không muốn cứu anh ta. 

Chu Quốc Đông có đường nét tốt, khá đẹp trai, nhưng môi hơi mỏng và đôi mắt như đại bàng. Anh ấy trông không đẹp trai lắm.

Một người dễ hòa đồng. 

Trên thực tế, Chu Quốc Đông quả thực là một người quyết đoán và tàn nhẫn. Người ta nói rằng anh ta không nhận ra người thân của mình.

Có lẽ hơi cường điệu một chút nhưng anh ta chắc chắn là một người đàn ông rất tàn nhẫn. 

Nó liên quan đến cuộc sống của chính anh ấy. Cho dù là con ruột của mình, hắn cũng không thể tha thứ Chu Thần không cứu hắn. Chu Thần càng trở nên

Trước sự phản đối như vậy, anh ta càng khiến Chu Thần phải đầu hàng hơn. 

"Vương Tuyết."

Chu Quốc Đông đột nhiên ở bên ngoài hét lớn, Vương Tuyết đang ngồi bên ngoài lập tức bước vào. cô ấy đang vội

Anh đẩy cửa phòng bệnh ra, đôi giày cao gót của anh phát ra âm thanh giòn giã trên sàn nhà nhẵn thín. 

"Chồng."

Vương Tuyết cảnh giác đứng trước giường bệnh của Chu Quốc Đông. Cô cụp mắt xuống nhưng lòng cô đang run rẩy. nhỏ bé

Là người bậc ba, cô chưa bao giờ dám trái lời chồng mình là Chu Quốc Đông. Tuy nhiên, lần này cô đi tìm Chu Thần nhưng bị buộc phải làm như vậy.

Chết tiệt trên ghế công viên. 

Khi cô quay lại nói dối Chu Quốc Đông, cô đã bị Chu Thần tát hai cái. 

Nỗi sợ lừa dối cô và nỗi sợ lừa dối Chu Quốc Đông cộng lại khiến cô càng sợ người trước mặt hơn.

Người đàn ông nằm trên giường bệnh. 

Vương Tuyết cảm thấy hồi hộp khi nghĩ đến lời nói dối của mình có thể bị vạch trần. Niềm vui khi không chung thủy và đối xử với chồng

Nỗi sợ hãi đan xen nhau đến nỗi cô khó có thể đứng yên. Cặp đùi trắng nõn và thon vẫn đẹp trên đôi tất xanh đậm.

Dấu hôn và dấu vân tay ở đùi hiện rõ mồn một. 

Nhưng trong đầu cô lại vô tình hiện lên hình ảnh bị Chu Thần ấn vào - con cặc dày đặc của anh đang bị

Nó đi ra đi vào con đường hoa ẩm ướt, phát ra tiếng nước “róc rách róc rách”. 

Bộ ngực mềm mại của cô bị Chu Thần tùy tiện nhào nặn, núm vú nhạy cảm của cô bị Chu Thần đưa vào miệng anh, mút mát. Sóng niềm vui

Nó ập vào cô như nước, khiến cô há hốc mồm, đôi mắt quyến rũ như lụa...

Chu Quốc Đông liếc nhìn Vương Tuyết đang run rẩy trước mặt, đã quen với người vợ thứ hai này.

Anh chỉ nghĩ rằng người phụ nữ giống như tình nhân này vẫn sợ anh như vậy, không cần suy nghĩ nhiều, anh ra lệnh: “Cứu tôi với.”

Tôi sẽ dọn dẹp và đi gặp trực tiếp tên phản bội đó. "

Sau khi Vương Tuyết nghe Chu Quốc Đông nói, cô đã thoát khỏi ảo tưởng dâm đãng của mình. Cô ấy như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ

Anh ấy trả lời: “Chồng ơi, không phải anh nói anh ấy không trả lời điện thoại của anh sao?” 

Nhưng giữa đôi chân khép chặt, nước tình đã thấm đẫm chiếc quần lót, khiến nó dính chặt. Vừa rồi tưởng tượng của chính cô hóa ra còn tệ hơn

Làm cho cô ấy lên đỉnh ngay lúc đó.

Chu Quốc Đông lạnh lùng nói: “Ta không đi, chẳng lẽ hy vọng ngươi vì ta làm sao? Ta dù sao cũng là cha của hắn.

Nếu anh ấy còn nghĩ đến mối quan hệ cha con, tôi sẽ để anh ấy hiến tủy. "

Nghe được Chu Quốc Đông đã đề cập đến ngày cô sẽ đi tìm Chu Thần lần nữa, mặc dù Vương Tuyết cảm thấy Chu Quốc Đông sẽ không biết về ngày đó.

Chuyện gì đã xảy ra nhưng cô vẫn không dám nói gì vì lương tâm cắn rứt, sợ chồng phát hiện ra manh mối.

Nhưng cô cảm thấy nhẹ nhõm với kết quả này. Chỉ cần con trai cô không cần hiến tủy thì cô cũng không quan tâm.

Chu Quốc Đông và Chu Thần sẽ gặp phải rắc rối gì?

"Đông đồng."

Có tiếng gõ cửa phòng bệnh, một vệ sĩ bước vào.

"Lão đại, bên ngoài có người muốn gặp ngài, hắn nói hắn tên Tống Viễn."

Chu Quốc Đông vừa nghe đến tên Tống Viễn, sắc mặt đột nhiên thay đổi. Vương Tuyết ở trước giường bệnh cũng có vẻ mặt căng thẳng.

Zhang, cô đương nhiên biết Tống Nguyên là chú của Chu Thần.

Sắc mặt Chu Quốc Đống thay đổi mấy lần, nhưng vẫn nói: “Cho hắn vào.” 

Rất nhanh, Tống Viễn đi vào. Khi nhìn thấy Chu Quốc Đông và Vương Tuyết, vẻ mặt trở nên lạnh lùng vô cùng.

"A Viễn, đã lâu không gặp, ngươi thật sự là càng ngày càng trưởng thành, ta cũng muốn cảm tạ ngươi những năm này chăm sóc Tiểu Thần."

Gu. "

Chu Quốc Đông mỉm cười, dùng ánh mắt quen thuộc chào hỏi Tống Nguyên. 

Tống Viễn hừ lạnh một tiếng: "Chu Quốc Đông, không cần tới đây. May mắn thay, tôi đã không gặp bạn trong những năm này, không."

Tất nhiên là nó chỉ khiến tôi bệnh nặng thêm mà thôi. "

Không để ý đến vẻ mặt xấu xí của Chu Quốc Đông, anh ta nói tiếp: “Anh hẳn phải biết rất rõ lý do hôm nay tôi đến đây.

Bạn, tôi không quan tâm đến những gì đã xảy ra khi đó, nhưng Xiaochen đã bị kết án với em gái tôi từ lâu và tôi là người giám hộ của anh ấy những năm này.

Bạn chưa bao giờ hỏi tôi về điều đó, nhưng bây giờ bạn bị bệnh, bạn nghĩ đến Xiaochen. Bạn thật là mặt dày. "

Chu Quốc Đông thấy Tống Viễn không có ánh mắt tốt với mình, liền không thèm che giấu nữa.

"Tống Viễn, mặc dù ngươi là chú của Tiểu Thần, nhưng ta là cha của nó, máu của hắn là máu của ta.

Điều gì xảy ra nếu tôi yêu cầu anh ấy hiến một ít tủy xương? Con cứu cha là điều đương nhiên. "

"Chu Quốc Đông, ta tới cảnh cáo ngươi, về sau đừng tìm Tiểu Thần nữa, cũng đừng để người khác làm việc đó.

Nếu không thì đừng trách tôi đã thô lỗ với bạn. "

Chu Quốc Đống không chút sợ hãi, lạnh lùng nói: "Việc của ta không đến lượt ngươi quản lý, Tiểu Thần hiện tại đã già rồi."

Khi anh ấy mười tám tuổi, bạn không còn là người giám hộ của anh ấy nữa. Anh ấy có đủ tư cách để tự mình đưa ra quyết định và bạn không có quyền can thiệp. "

Tống Viễn: “Vậy ta nói rõ cho ngươi biết, hôm nay ta mang theo thư trả lời của Tiểu Thần. Anh ấy sẽ không

Tôi sẽ hiến tủy xương cho bạn. Nếu lại đến Tiểu Thần, ta đảm bảo ngươi sẽ rất xấu hổ. "

“Anh đang đe dọa tôi đấy à?” Ánh mắt Chu Quốc Đông trở nên lạnh lùng và nghiêm nghị.

Tống Viễn chỉnh lại tay áo, bình tĩnh nói: “Ngươi có thể nghĩ như thế này, ta là luật sư.

Có rất nhiều bạn bè, công tố viên, cảnh sát, thám tử, v.v. mà bạn sẽ không bao giờ có thể xử lý được nếu tôi cố gây rối với bạn. "

"Thật sao?"

Chu Quốc Đông vẫn không sợ hãi: “Ngươi cho rằng chỉ có mình ngươi có bạn bè sao?”

Tống Viễn cười hắc hắc nói: "Ta đoán được ngươi đã sớm nói lời này, Chu Quốc Đống, ngươi cho rằng ta vẫn là trước kia người sao?"

Anh à, nếu không có em gái anh năm đó, em nghĩ anh sẽ để em đi sao? Tôi nhắc lại cho bạn nghe, đừng đi tìm Xiao

Trần. "

"Nếu tôi nói không thì sao?"

Chu Quốc Đông không sợ Tống Nguyên.

Vương Tuyết đang ngồi trong phòng bệnh, nghe hai ông lớn cãi nhau, hai chân cô nhớp nháp, cô chỉ cảm thấy

Tôi cảm thấy rất khó chịu nhưng lại không dám nói một lời.

“Năm năm trước, trong trường hợp của công ty Mingyuan, tôi không biết bạn đã bỏ ra bao nhiêu tiền, hối lộ ai và cuối cùng là

Vừa giải quyết xong à? "

"Cũng là năm năm trước, ở Garden Apartment..."

Tống Viễn vừa nói được vài câu, sắc mặt Chu Quốc Đống đột nhiên thay đổi.

"Câm miệng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 242: Kiều Vi Đông: Tôi sẽ làm bất cứ điều gì vì Anh Tử (Vương Tuyết nói thêm)

"Câm miệng."

Chu Quốc Đông kịch liệt thở hổn hển, lồng ngực không ngừng phập phồng, lộ ra hắn có bao nhiêu bất an. 

"Tống Nguyên, ngươi sao dám điều tra ta?" 

Hai điều Tống Viễn nói đều là do anh mà ra, mọi việc anh làm đều là phạm pháp. 

Chỉ là hắn làm hai việc này rất bí mật. Anh không biết làm sao Tống Viễn biết được chuyện này. Lời giải thích duy nhất là

Chính Tống Viễn là người yêu cầu người điều tra hắn.

Tống Viễn cười lạnh: “Ta tại sao không dám điều tra ngươi? Hiện tại ta nói rõ ràng với ngươi, ta biết ngươi rất

Thật là một bí mật. Sở dĩ tôi không vạch trần là vì Tiêu Thần. Tôi không muốn anh ấy bị hủy hoại và phải ngồi tù.

Cha tôi không muốn sự tồn tại của bạn ảnh hưởng đến tương lai của ông ấy, vì vậy bạn nên cảm ơn Xiaochen. "

"Ta lại cảnh cáo ngươi, nếu ngươi dám lại đi Tiểu Thần, hoặc là để người khác đi Tiểu Thần, ta nhất định sẽ."

Tôi sẽ bàn giao tất cả bằng chứng tôi có cho các bộ phận liên quan. Tôi nghĩ bạn sẽ còn tệ hơn hiện tại rất nhiều.

Nhân đôi nó. "

Chu Quốc Đông đè nén cơn tức giận. Dù trải qua nhiều thăng trầm và bị bắt nạt nhưng cậu ấy đã trưởng thành.

Những năm gần đây, sau khi hắn nổi lên, không ai dám uy hiếp hắn.

Nhưng anh phải thừa nhận lời đe dọa của Tống Viễn khiến anh tức giận. Anh biết rất rõ người anh rể này không tốt như anh nói.

Nói dối, nếu hắn thật sự làm như vậy, Tống Viễn nhất định sẽ tấn công hắn.

Hiện tại đã bị Tống Viễn nắm giữ, hắn không có lựa chọn nào khác.

"Tống Viễn, ngươi thật tàn nhẫn, lần này ta nhận thua, ta sẽ không đi tìm Tiêu Thần nữa, nhưng nếu hắn chủ động tới chỗ ta,

Đó không còn là vấn đề của tôi nữa. "

Tống Viễn cười lạnh: “Cứ ở đây mà mơ mộng.” 

Nói xong, Tống Viễn rất duyên dáng bước đi, dường như không hề coi trọng Chu Quốc Đống chút nào.

“Chồng, anh ấy…”

"Im đi."

Vương Tuyết vừa định nói chuyện thì bị Chu Quốc Đống tức giận mắng, Vương Tuyết sợ đến mức cúi đầu không dám nói lời nào.

"Trở về mang Tiểu Vận tới, để hắn làm một trận tủy xương."

Vương Tuyết nghe vậy, liền sửng sốt: "Chồng, Tiểu Vận là con trai của chúng ta, nó còn nhỏ, chúng ta không thể làm như vậy."

Điều gì với anh ta. "

Chu Quốc Đông vẻ mặt lạnh lùng: “Vậy ý anh là, anh không cần chữa trị cho tôi nữa?” 

"Không, ý tôi là chúng ta có thể đi tìm Chu Thần lần nữa. Anh ấy đã trưởng thành, việc hiến tủy sẽ không ảnh hưởng gì đến anh ấy.

Nó có ảnh hưởng gì? Anh ấy phù hợp hơn Xiaoyun. "

Vương Tuyết vội vàng giải thích.

Nhưng Chu Quốc Đống càng tức giận hơn: “Ngươi không nghe thấy Tống Viễn vừa nói sao? Bạn yêu cầu tôi tìm kiếm anh ấy một lần nữa

Chu Thần, ngươi muốn Tống Viễn ép chết ta, để hai mẹ con ngươi thừa kế tài sản của ta phải không? "

"Chồng, em thực sự không nghĩ như vậy, xin anh đừng hiểu lầm."

"Đi đi, đi đưa Tiểu Vận tới. Nếu cậu không đi tôi sẽ nhờ người đi nhưng sau đó tôi sẽ đuổi cậu ra ngoài.

Hãy tiếp tục và thoát khỏi địa ngục của bạn. "

Chu Quốc Đông tức giận gầm lên, con trưởng không trông cậy được, bây giờ chỉ có thể trông cậy vào đứa con thứ. 

Đừng nói với anh ấy tình yêu là gì. Anh ta có thể bỏ rơi vợ và con trai lớn chứ đừng nói đến tình nhân.

người phụ nữ và đứa con trai nhỏ. 

Ngay cả khi có điều gì đó không ổn xảy ra với cậu con trai thứ, chỉ cần cậu ấy khỏe hơn, với độ tuổi của cậu ấy thì việc sinh thêm vài đứa con sẽ khó khăn.

Không có vấn đề gì, cho nên hắn sẽ không quan tâm đến con trai mình nhiều như Vương Tuyết. 

Bây giờ Chu Quốc Đông chỉ có một ý tưởng, đó là phải chữa khỏi bệnh bạch cầu càng sớm càng tốt và đưa bản thân trở lại bình thường.

Chang, anh vẫn còn một cuộc sống tuyệt vời đang chờ đợi anh. 

Dưới sự uy hiếp và gầm thét của Chu Quốc Đông, Vương Tuyết không dám làm trái, chỉ có thể xấu hổ trốn khỏi bệnh viện. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Vậy là cậu đã đến chỗ tôi?" Chu Thần nằm trên giường, lười biếng tựa vào chiếc gối mềm mại, nhìn chằm chằm trước mặt.

Người đàn bà này, thân thể liên tục lên xuống, nói, "Nhưng tôi có thể làm gì?"

Mái tóc đen dài của người phụ nữ rối bù và xõa xuống vai, đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của cô, giống như một mảnh sa tanh đen. nguyên bản

Kiểu trang điểm vốn đã quyến rũ lúc này lại càng quyến rũ hơn, với chút má hồng trên lông mày, khóe mắt và đôi môi tươi tắn.

, má đỏ bừng, thở hổn hển. 

Đôi chân thon dài quỳ trên eo Chu Thần, đôi giày cao gót màu xanh lam dưới chân vẫn chưa cởi ra. Đôi tất xanh đậm quấn chặt quanh người cô

Đôi chân thon dài thẳng tắp cọ vào chân Chu Thần theo chuyển động lên xuống, xuyên qua lớp vải mỏng có thể cảm nhận được chiếc tất.

Cảm ứng mượt mà. 

Viền váy gạc đen xếp chồng lên eo cô, để lộ cặp đùi trắng nõn và cặp mông tròn trịa. 

Chu Thần thích thú nhìn vẻ mặt cuồng nhiệt của người phụ nữ trên người mình, ánh mắt đảo từ thái dương đẫm mồ hôi của cô đến thăng trầm

ngực. 

Bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ đung đưa bấp bênh dưới chiếc váy đen xẻ sâu.

Anh ta nặng nề lên xuống, gần như nhảy ra khỏi quần áo. 

"Mẹ kế tốt bụng của tôi à? Tại sao ngươi không nói gì?" Chu Thần duỗi tay ra, không chút dè dặt vuốt ve thân thể Vương Tuyết.

cơ thể. Bàn tay to lớn của anh vuốt dọc lên vòng eo thon thả của cô, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô và nhào nặn chúng qua lớp quần áo của cô. 

Dưới lòng bàn tay có một cảm giác đàn hồi, Chu Thần có thể tưởng tượng ra hình dáng của cặp vú trắng như tuyết. 

"Hơn nữa, ngươi thật sự tới tìm ta cứu con trai ngươi sao? Không phải cậu chỉ muốn tìm người đụ cậu thôi sao?" Chu Thần trừng mắt nhìn

Người phụ nữ chủ động trêu chọc anh càng ngày càng hỏi với giọng điệu kỳ quái. 

Một đôi bàn tay ngọc đặt lên bộ ngực rắn chắc của Chu Thần. Vương Tuyết cúi người xuống, mái tóc mềm mại của cô quét qua má Chu Thần.

Cổ, làm anh ngứa ngáy. 

Cô thở hổn hển và nói, giọng nói quyến rũ như lụa: "Chu Thần, xin hãy giúp tôi... Tôi thực sự không thể làm gì được..."

Khóe mắt Vương Tuyết rưng rưng nước mắt, bộ dáng đáng thương của cô càng khơi dậy khát vọng chinh phục của Chu Thần càng nhiều hơn. Anh đưa tay ra và véo nó

Vương Tuyết Anh Anh ôm lấy nàng eo thon, duỗi thẳng hông, dùng sức đẩy lên trên. Cơ quan sinh dục dày đặc xuyên qua âm đạo ẩm ướt và chật hẹp, qua lại

Vào và ra. Mỗi cú đâm đều đạt đến điểm sâu nhất, khiến Vương Tuyết kinh ngạc hết lần này đến lần khác hét lên. 

Chu Thần cười lạnh nói: "Thật tuyệt, vậy ta liền thỏa mãn ngươi!" Anh ta tát mạnh vào cặp mông đầy đặn của Vương Học Phong

Cái tát khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Vương Tuyết bất lực phản bác, đôi mắt quyến rũ như lụa, khuôn mặt xinh đẹp bị chọc đến đỏ bừng. Chu Thần tiếp tục dùng đầu ngón tay xoa bóp ngực cô

Chơi đùa với núm vú cương cứng của cô ấy. Anh cảm nhận từng tấc da thịt của người phụ nữ và đánh giá hình dáng của cô ấy trong đầu. 

Cho dù không thích Vương Tuyết nhưng Chu Thần cũng phải thừa nhận rằng người cha lừa dối của mình rất có khiếu thẩm mỹ. ba mươi

Một thiếu nữ nhiều tuổi thì trưởng thành và hấp dẫn, có những chỗ lồi lõm ở những chỗ đáng ra phải có, những chỗ đầy đặn ở những chỗ đáng ra phải vừa phải. Cơ thể này

Cách vợ ngọt ngào vui vẻ trên giường thực sự khiến người ta xiêu lòng. 

Ánh mắt Chu Thần đảo qua Vương Tuyết, tán thưởng sự quyến rũ đầy cảm xúc của cô. Chiếc váy gạc đen được đẩy lên và trượt lên,

Để lộ ren của tất sọc. 

Chu Thần đưa tay nắm lấy dây đai nịt tất, kéo mạnh khiến vải bị rách. Anh ấy không quan tâm đến sự phản kháng và thô bạo của người phụ nữ

Anh cởi quần lót của cô và ném chúng sang một bên. 

Đôi chân thon dài của Vương Tuyết bị Chu Thần cưỡng ép tách ra, vùng kín của cô bị lộ ra dưới ánh mắt thiêu đốt mà không có bất kỳ sự che chắn nào. bột

Những cánh hoa dịu dàng đã ẩm ướt. Chu Thần dùng ngón tay mở chúng ra, tìm được cái lõi ẩn bên trong rồi nhẹ nhàng xoa xoa. Anh ấy đầy đủ

Nghe Vương Tuyết thay đổi rên rỉ thích thú, tay nàng không ngừng chuyển động, kích thích cuống rốn nhạy cảm. 

Chu Thần tận hưởng niềm vui chinh phục được người phụ nữ này. Mặc dù Vương Tuyết làm tổn thương mẹ anh nhưng lúc này bà đang nằm bên cạnh anh.

Bộ dáng của Trình Hoan ở bên dưới cũng khiến hắn vô cùng hưng phấn. Sự trả thù và dục vọng đan xen, khiến hành động của Chu Thần càng thêm...

Tàn bạo và tàn bạo. Anh muốn nhìn thấy người phụ nữ này rên rỉ và xoay người dưới anh, bộc lộ bản chất dâm đãng của cô. 

"Không... à... Chu Thần... nhẹ nhàng thôi..." Vương Tuyết khóe mắt vài giọt nước mắt rơi xuống, cô không biết đó là đau đớn hay vui sướng. 

Chu Thần bịt tai điếc, con cặc của anh ta lao qua đường hầm chật hẹp, mỗi cú đánh trúng vào những điểm nhạy cảm. ấm áp bên trong

Những bức tường siết chặt lại, hút lấy bộ phận sinh dục của anh như một cái miệng nhỏ. 

Vương Tuyết dần dần chìm đắm trong khoái cảm, vô thức vặn vẹo eo theo động tác của Chu Thần. Cô ngẩng đầu lên và hét lên

Một tiếng rên ngọt ngào. Chu Thần nhìn vẻ mặt mê hoặc mê hoặc của Vương Tuyết, trên eo hắn càng di chuyển mạnh hơn. 

Chu Thần đưa tay đỡ eo Vương Tuyết, bắt cô quỳ trên giường, nâng cao cặp mông tròn trịa của mình. một lần nữa từ phía sau

Tiến vào trong hang hoa ẩm ướt, tư thế này giúp anh tiến sâu hơn. Chu Thần nhéo vòng eo thon gọn của Vương Tuyết, chạy hết tốc lực cả về thể chất lẫn tinh thần

Vụ va chạm tạo ra âm thanh tục tĩu. 

"A... Chu Thần... sâu quá... chậm lại..." Vương Tuyết rên rỉ cầu xin, từng đợt khoái cảm ập đến khiến cô bất lực.

Chiến đấu bằng vũ lực. 

Chu Thần cúi xuống cắn vào chiếc cổ duyên dáng của Vương Tuyết, trên làn da trắng nõn để lại những vết đỏ mơ hồ.

dấu vết. Vương Tuyết phát ra một tiếng rên rỉ, nghe như bất mãn cùng chiều chuộng. Chu Thần sau đó hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, rất hung hãn.

Anh dùng lực đủ mạnh cạy răng ra, móc lưỡi gà mềm mại của cô, chộp lấy chất dịch ngọt ngào của cơ thể. 

Chu Thần dùng một tay xoa bóp bộ ngực của Vương Tuyết, dùng đầu ngón tay kéo núm vú cương cứng, dùng một tay khám phá khớp nối giữa hai người.

Vuốt ve lõi hoa căng cứng. Sự kích thích từ trước sau khiến Vương Tuyết hoàn toàn mê mẩn. Tiếng rên rỉ của anh ngày càng to hơn và âm đạo của anh cũng co giật. 

Chặt như thắt nút.

"Gọi đi, ta muốn nghe ngươi hét lên." Chu Thần thì thầm vào tai Vương Tuyết, giọng khàn khàn và đầy dục vọng. anh ấy tăng tốc

Tốc độ đâm, từng nhát đâm vào trái tim Hứa thật sâu và nặng nề. Cơ quan sinh dục dày xuyên qua các lớp thịt và nghiền nát nó

Nếu quá nhạy cảm sẽ khiến người ở dưới bạn run rẩy liên tục. 

Vương Tuyết bị đánh bất tỉnh, tùy tiện lắc đầu, tóc rối bù, môi đỏ mọng hơi hé, không ngừng phun ra ngọt ngào.

rên rỉ. Cô chủ động nâng mông lên đón nhận động tác của Chu Thần, da thịt va vào nhau phát ra âm thanh dâm đãng. Mồ hôi chảy xuống

Tấm lưng duyên dáng của cô chảy xuống, tỏa sáng rực rỡ quyến rũ dưới ánh sáng mờ ảo. 

"A... Chu Thần... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Vương Tuyết hét lên, móng tay đâm vào cơ lưng Chu Thần.

Trên cơ thể còn sót lại vài vết đỏ. Chu Thần cảm giác được âm đạo của mình co giật co giật, biết mình sắp đạt đến cao trào. 

Anh đâm không thương tiếc, mỗi cú đâm đều chạm vào điểm sâu nhất, chạm vào cổ tử cung mỏng manh. Ngón tay cái nặng cùng một lúc

Ấn và xoa lõi hoa đang tắc nghẽn, sự kích thích khiến Vương Tuyết liên tục hét lên. Dưới sự tấn công của Chu Thần, Vương Tuyết cuối cùng cũng đến và gào thét

Sau khi đạt cực khoái, âm đạo co giật và siết chặt, chất lỏng phun ra, đổ vào quy đầu của Chu Thần. 

Da đầu của Chu Thần tê dại do bị kích thích bởi lỗ hoa co rút dữ dội của Vương Tuyết khi đạt cực khoái. Anh nhéo vào vòng eo thon gọn của Vương Tuyết rồi

Anh đâm mạnh hơn chục lần, mỗi lần đều đánh mạnh vào cô. Vương Tuyết thở hổn hển vì bị đẩy.

Chân tôi run rẩy và co thắt. Cuối cùng, Chu Thần gầm lên, tinh dịch nóng hổi phun ra, đổ hết vào trong.

Thi thể của Vương Tuyết. 

Vương Tuyết bị sức nóng đột ngột trong cơ thể run lên, như thể toàn bộ sức lực của cô đã bị lấy đi, cô ngã khập khiễng.

Không thể di chuyển trên giường. 

Dư âm của đỉnh điểm còn chưa tiêu tán, đôi má trắng nõn hồng hào, đôi mắt mơ màng, khóe miệng hiện lên vẻ mãn nguyện.

mỉm cười. Bộ ngực trên ngực cô phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô, núm vú hồng hào cương cứng và lấm tấm pha lê.

Những hạt mồ hôi của Ying. 

Chu Thần đè lên Vương Tuyết, tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh. Anh nằm bên tai Vương Tuyết, hơi thở nóng hổi phả ra

Rắc lên vành tai nhạy cảm của cô, khiến cô lại khẽ run lên. 

Chu Thần rút ra bộ phận sinh dục yếu ớt của mình, toát ra một dòng dịch trắng đục từ giữa hai chân Vương Tuyết chảy xuống, gãi vào đùi trong.

Có dấu vết của sự tục tĩu. 

Lúc này, toàn thân Vương Tuyết tràn ngập dấu vết yêu thương. Từ trên xuống dưới, cô ấy trông như một kẻ dâm đãng sau khi làm tình. tóc

Nó dính lộn xộn trên trán và má đẫm mồ hôi của tôi, khóe mắt tôi vẫn còn vài giọt nước mắt trong suốt như pha lê. 

Quần áo trên ngực cô bị xé thành từng mảnh, lộ ra bộ ngực trắng như tuyết và núm vú đỏ tươi. Phần thân dưới thậm chí còn nhiều hơn

Trời đầy bùn, những lỗ hoa sưng đỏ vẫn đóng mở với độ đục màu trắng. 

"Mẹ thật ngoan ngoãn, mẹ kế tốt bụng của con!" Chu Thần đưa tay vỗ vỗ cái mông gợi cảm của Vương Tuyết, khiến mông cô nổi lên những gợn sóng.

Có một làn sóng xác thịt đầy dục vọng. Anh cúi người thổi vào tai Vương Tuyết. Anh hài lòng khi thấy người phụ nữ dưới quyền mình rất nhạy cảm.

Anh ta vặn vẹo thân thể trên mặt đất, vài giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt. 

Chu Thần chiêm ngưỡng cảnh đẹp trước mắt, cảm thấy háng mình lại có xu hướng nhô lên. Anh ta thô bạo kéo người khập khiễng lên

Vương Tuyết ép cô đến trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng ngủ, yêu cầu cô dùng hai tay cầm ly và nâng cặp mông tròn trịa xinh đẹp của mình lên. 

Vương Tuyết còn chưa kịp khôi phục lại dư vị sau khi lên đỉnh, đã cảm giác được lồng ngực nóng bỏng của Chu Thần áp vào lưng mình.

Con cặc dày cộp dựng lại bị ấn vào giữa mông cô, quy đầu nóng bỏng cọ xát vào cái lỗ trơn trượt. 

"Nhìn xem, bên ngoài có rất nhiều người vừa đi làm về. Có phải bạn đến với tôi vào lúc này chỉ để làm cho họ

Bạn có thấy nó không? "Châu Trần đã kích thích thần kinh của Vương Tuyết bằng những lời lẽ tục tĩu và nhào nặn cô một cách vô lương tâm bằng đôi bàn tay thô ráp của mình.

Bộ ngực đầy đặn kéo mạnh vào núm vú nhạy cảm. 

Vương Tuyết nhìn người đi đường qua lại ngoài cửa sổ, cảm thấy xấu hổ vì có thể bị nhìn thấy bất cứ lúc nào. cô ấy

Đang vùng vẫy muốn trốn thoát, cái mông đầy đặn của hắn cọ vào vật cứng ở háng Chu Thần, nhưng Chu Thần đã giữ chặt hắn, hắn không thể cử động. 

Không thể chơi.

"Đừng... đừng ở đây..." Vương Tuyết cầu xin, đôi mắt trong suốt như pha lê mờ đi. Chu Thần ngoảnh mặt làm ngơ,

Dang rộng cặp mông đầy đặn của cô, vật khổng lồ hung dữ màu đỏ tím ấn vào âm đạo vẫn đang rỉ ra chất đục màu trắng của cô và giáng một đòn mạnh vào.

Đẩy hết sức vào, lại chôn vùi ham muốn nóng bỏng trong cô. 

"A——!" Vương Tuyết kêu lên trước sự kích thích đột ngột, sau đó miệng anh bị bàn tay to lớn của Chu Thần che lại. 

"Ngươi nhỏ giọng đi, không sợ bị nghe thấy sao?" Chu Thần cố ý đẩy mạnh, lần nào cũng đánh hắn thật sâu và mạnh.

Một đòn đánh trúng trái tim của bông hoa, khiến Vương Tuyết phải rên rỉ. Xác thịt va chạm phát ra âm thanh dâm đãng, trong căn phòng yên tĩnh

Rất rõ ràng...

Trong khi Chu Thần mạnh mẽ đụ âm hộ chật hẹp của cô, anh đưa tay ra xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Vương Tuyết. anh ấy thô lỗ

Anh dùng đầu ngón tay véo hai núm vú mỏng manh, kéo và xoa bóp không thương tiếc, chẳng mấy chốc hai núm vú nhỏ nhắn màu đỏ đã bị bong ra.

Dou chơi đùa với nó cho đến khi nó căng cứng và cương cứng. 

Cơ thể trắng trẻo thanh tú của Vương Tuyết Tuyết không ngừng run rẩy trước lực đẩy mạnh mẽ của Chu Thần, bộ ngực căng tròn đầy đặn của cô ấy đang rung lên.

Hình dạng thay đổi dưới móng vuốt của Chu Thần, lúc thì cuộn thành hình bầu dục, lúc thì bị ép thành hình phẳng.

Vương Tuyết vô thức vặn vẹo eo, đung đưa qua lại theo nhịp đẩy của Chu Thần, cặp mông trắng nõn và

Hai háng của Chu Thần va vào nhau phát ra tiếng răng rắc. 

"Con điếm, nhìn ngươi thật vô ơn!" Chu Thần thì thầm vào tai cô một cách nhục nhã. Anh nhéo

Cằm Vương Tuyết buộc cô phải nhìn cảnh ân ái phản chiếu trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Vương Tuyết khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng, khóe mắt có những giọt nước mắt trong suốt như pha lê, núm vú sưng đỏ bao quanh.

Chen đã nhào nặn nó cho đến khi nó biến dạng. Mà phần thân dưới của cô ấy lại càng lầy lội hơn, những cánh hoa màu hồng được bao phủ bởi lớp da thịt dày màu tím của Chu Thần.

Cây gậy được kéo căng ra, mỗi lần rút ra, một dòng dịch âm đạo sền sệt, óng ánh sẽ chảy xuống phía trên đùi. bị tàn phá

Cái lỗ sưng đỏ mở ra rồi khép lại, như thể thèm muốn nhiều hơn nữa. 

Vương Tuyết xấu hổ nhắm mắt lại, lại không thể ngăn cản được khoái cảm truyền đến từ phía sau. Con cặc dài và dày của Chu Thần trông như thế nào

Nó di chuyển ra vào cơ thể cô như một con quỷ, từng cú vuốt ve chính xác xuyên qua trái tim nhạy cảm nhất của cô, khiến cô không ngừng vặn vẹo. 

Thở hổn hển và rên rỉ.

"Kêu đi, ta muốn nghe!" Chu Thần vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn mềm mại của Vương Tuyết, tiếng tát giòn vang nghe giống hệt Vương Tuyết. 

Tiếng kêu của Snow trộn lẫn vào nhau. Anh tăng tốc độ đẩy của mình, đụ cô mạnh và sâu nhất có thể với mỗi cú đẩy. 

Tại.

"A a... nhanh quá... chậm lại... ha a..." Vương Tuyết hai chân bị đẩy đã yếu ớt như vậy, nếu không có Chu

Cánh tay khỏe mạnh của Trần đỡ lấy eo cô, sợ cô ngã xuống đất. Cô ngẩng đầu lên thở hổn hển, mái tóc trắng dài thướt tha

Chiếc cổ trắng nõn của cô ấy giơ lên một đường cong duyên dáng, giống như một con thiên nga đang hấp hối. 

Nhìn thấy dáng vẻ yếu đuối của cô, Chu Thần cảm thấy bụng dưới căng lên, con cặc chôn trong cơ thể cô lại sưng lên thêm một chút.

Cái lỗ có màu đỏ tươi. 

"Không... quá sâu... sắp gãy mất..." Vương Tuyết cầu xin không mạch lạc, nhưng lỗ hoa mỏng manh của cô lại thành thật quấn lấy.

Xoay vật cứng bên trong cơ thể, phần da thịt săn chắc của cô không ngừng mút và xoa bóp con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần vô cùng thoải mái trước sự tiếp xúc tuyệt vời nóng bỏng và chặt chẽ của cô, động tác thúc đẩy của anh ngày càng trở nên hoang dã và hung dữ.

Nó nhanh và mạnh như máy đóng cọc. Anh đưa tay nhéo nhéo cái cổ thon dài của Vương Tuyết, cảm nhận được mạch đập mong manh trong lòng bàn tay anh.

Đánh nhau, ép cô quay lại hôn anh. 

Môi và lưỡi đan xen mãnh liệt, dịch cơ thể ngọt ngào của Vương Tuyết bị Chu Thần cướp đi, hai người rên rỉ thở hổn hển.

Tất cả đều bị nuốt chửng. Đũng quần của Chu Thần không ngừng chuyển động, nơi nối liền với phần thân dưới đã bị bùn bao phủ. Hố hoa của Vương Tuyết

Nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi và thậm chí còn làm ướt tấm thảm bên dưới cô. 

"Con điếm nhỏ, ngươi cắn mạnh như vậy, rõ ràng là muốn ta đụ ngươi thật mạnh!" Chu Thần nói với Vương Tuyết Nhi

Vừa cười nhẹ, anh vừa đâm một cú thật sâu nữa, chạm đến trái tim cô gái. 

"A——!" Vương Tuyết hét lên một tiếng, bị hắn đụ đến đỉnh điểm. Cơ thể cô co giật

Run rẩy, lỗ hoa co lại dữ dội, cô cắn con cặc bên trong mình. 

Chu Thần rên rỉ khi âm đạo co giật của cô bị véo, anh nhanh chóng đẩy hơn chục lần, đạt đến cao trào.

Đỉnh cao của niềm vui. Tinh dịch nóng hổi và đặc quánh rót vào nơi sâu nhất trong cơ thể Vương Tuyết, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên và phần bụng dưới cũng run lên. 

Tất cả đều hơi nâng lên.

Sau khi đạt cao trào, hai người duy trì tư thế giao hợp thân mật, thở hổn hển dữ dội. Vương Tuyết yếu ớt nằm trên mặt đất

Trên cửa sổ sàn, nước mắt lăn dài trên má cô. Hai lần đạt cực khoái liên tiếp khiến toàn thân cô đau nhức và yếu ớt, cô trở nên trắng trẻo và thon thả.

Đôi chân anh run rẩy và anh khó có thể đứng vững. 

Chu Thần rút bộ phận sinh dục ra, nhìn âm đạo sưng đỏ của Vương Tuyết đang dần rỉ ra chất dịch đục màu trắng đục. Anh nhếch khóe miệng lên mỉm cười. 

Nụ cười hài lòng. Ngay lúc anh đang chuẩn bị cho một hiệp nữa thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

"Đông đông đồng!" Một tiếng gõ cửa dồn dập đánh thức hai người đang đắm chìm trong biển dục vọng. 

"Chết tiệt!" Chu Thần nói một câu chửi thề rất hiếm thấy, mặc quần vào rồi bước ra ngoài. anh ấy khóa cẩn thận

Anh ta đóng cửa phòng ngủ lại, nhốt Vương Tuyết đang đổ mồ hôi vì bị tàn phá vào trong, đồng thời tăng cường hệ thống thông gió trong phòng khách.

điện, kẻo du khách ngửi thấy mùi gì đó không ổn. 

Dù sao Chu Thần còn chưa luyện được kỳ tích cùng nhau bay lượn ở thế giới này, cho nên bất kể là ai đến, cho dù là

Tống Thiên, Lưu Kinh và Chu Thần không thể để họ biết rằng họ vừa đụ mẹ kế trong phòng ngủ, ít nhất là không phải trước đó

Họ không thể làm vậy khi họ còn thức. 

Vậy đó là ai? Chu Thần kìm nén tức giận, liếc mắt nhìn tình huống ngoài cửa, mới phát hiện ra chính là cha của con trai Kiều Anh.

Kiều Vệ Đông thân mến! 

Chu Thần điều chỉnh tâm tình, mở cửa, chào hỏi: "Chú Kiều, chú đang làm gì vậy?"

Ai có thể ngờ rằng Kiều Vệ Đông trực tiếp xông vào, nhìn thấy Lego trên bàn cà phê, lập tức vẻ mặt xấu xa hét lên:

"Ha ha, ta hỏi ngươi vì sao Anh Tử thích chơi ngươi, nguyên lai ngươi đối với con gái của ta có ác ý từ lâu.

Ngay cả Lego cũng đã sẵn sàng rồi, cậu bé ạ, tôi đã tiêu rất nhiều tiền rồi. "

Chu Thần nhướng mày, vừa mới đè nén tức giận lại lần nữa bay lên: "Chuyện nhỏ này chẳng là gì cả.

Tiền máu? Yingzi đã giúp tôi rất nhiều bài học. Tôi muốn tặng Anh Tử một số quà. Có vấn đề gì không? "

"Bạn!" Kiều Vi Đông bị lời buộc tội của Chu Thần sửng sốt, sau đó vặn lại: "Anh còn cãi nhau với tôi à?

Vì hôm đó tôi say nên không nhớ được gì? Để tôi kể cho bạn nghe, tôi nhớ rất rõ, con trai bạn là

Bạn đang âm mưu xấu xa chống lại con gái tôi và muốn theo đuổi con gái tôi. Đừng nghĩ rằng tôi không thể nói. "

Kiều Vệ Đông càng nói càng tức giận. Cô con gái quý giá mà ông nuôi dưỡng hơn mười năm nay lại bị một chàng trai khác để ý.

Sự chán nản trong lòng tôi dù thế nào đi nữa cũng không thể giải tỏa được.

“Hôm nay tôi đến đây chỉ để yêu cầu anh hứa với tôi rằng sẽ không làm phiền con gái tôi nữa.” 

Chu Thần cũng bị Kiều Vệ Đông chọc tức, "Anh Tử có biết tôi chọc tức Anh Tử không?"

Kiều Vệ Đông đột nhiên cao giọng: “Ngươi còn nói ngươi không biết gì về con gái của ta Chu Thần, ta mặc kệ ngươi là ai.

Bối cảnh, chuyện gì đang xảy ra ở nhà, bạn giàu đến mức nào, tôi sẽ không bao giờ đồng ý cho bạn hẹn hò với con gái tôi chứ đừng nói đến

Không phải vào năm thứ ba trung học, thậm chí không phải ở đại học. "

Chu Thần cau mày, trực tiếp mắng: "Kiều Vi Đông! Vì Anh Tử, ta gọi ngươi là Kiều."

Chú ơi, chú không thực sự coi mình là người nữa phải không? Người đàn ông ngoại tình bị vợ đuổi ra khỏi nhà vẫn giữ nguyên bộ mặt

Bạn có xứng đáng sủa Yingzi ở đây không? ! "

Kiều Vi Đông bị Chu Thần mắng cho choáng váng, sau đó càng tức giận hơn. Anh ấy khá rụt rè trước Tống Thiên và Yingzi, nhưng

Rốt cuộc, sếp làm sao có thể chịu đựng được việc bị học sinh chỉ trích, mắng mỏ?

Nhưng Chu Thần trực tiếp cắt đứt nói: "Được rồi, Kiều thúc, nếu không còn chuyện gì nữa thì ngươi rời đi đi! Đừng để

Tôi đang tìm kiếm sự an toàn! "

Kiều Vi Đông ngay lập tức nghĩ đến lần đầu tiên anh nhìn thấy Chu Thần, khi anh bị nhân viên bảo vệ của khu này chặn lại.

Thôi nào, nếu Chu Thần không đến giải cứu, chắc chắn tôi đã bị đám bảo vệ đó dạy cho một bài học rồi.

Kiều Vệ Đông mặt đỏ bừng, tức giận đến run rẩy, nhưng lại không thể tức giận ngay được. Hắn cũng biết Chu Thần

Đối diện cửa là nhà của vợ cũ Tống Thiên và con gái Kiều Anh Tử. Nếu hỗn loạn trở nên quá lớn, hai người họ sẽ bị giết.

Nếu điều này xảy ra, sẽ không có cách nào để vấn đề này kết thúc.

Không còn cách nào khác, Kiều Vệ Đông chỉ có thể hung hăng nhìn Chu Thần một cái, sau đó xoay người sải bước dài rời đi, nặng nề ngã xuống trên mặt đất.

cửa.

"Chết tiệt, cái quái gì vậy, tôi chỉ đang chơi vui thôi mà..." Sau khi Kiều Vệ Đông rời đi, Chu Thần vẫn có chút không vui.

Anh mở cửa phòng ngủ, nhìn thấy Vương Tuyết đang quay lưng về phía mình, cúi người mặc váy vào. mông đẹp của cô ấy

Cánh hoa giơ cao và hai chân hơi dang ra.

Lỗ hoa hồng vừa bị Chu Thần tàn phá vẫn chưa hoàn toàn đóng lại. Theo động tác của Vương Tuyết, lỗ hoa đỏ tươi

Các vạt mở ra và đóng lại, để lộ phần thịt mềm mại đã được đút vào bên trong, vẫn còn sót lại dấu vết của tinh dịch màu trắng đục. 

Chu Thần chỉ cảm thấy bụng dưới căng lên, cặc hắn lập tức sống lại và đứng thẳng trở lại. Anh bước về phía trước một cách nhanh chóng, mạnh mẽ

Anh đè Vương Tuyết xuống cạnh giường, vén váy cô lên, ôm lấy bộ phận sinh dục dày và dài của cô rồi tiến vào từ phía sau.

Anh đâm mạnh vào nó từ phía sau. 

"À! -" Vương Tuyết hét lên, chiếc váy cô vừa mặc lại bị vén lên đến thắt lưng, con cặc nóng bỏng và cứng ngắc

Bẻ đôi cánh hoa sưng đỏ, lại lọt vào đường hầm chật hẹp nóng ẩm, đi thẳng vào tâm hoa. 

"Chu Thần... đừng... chỉ là..."

"Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy? Vừa rồi cậu có cảm thấy vui khi được tôi đụ không? Hả?" Chu Thần phớt lờ lời từ chối của Vương Tuyết và oằn mình.

Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và bắt đầu thúc mạnh mẽ, mỗi lần đẩy đều đẩy sâu và mạnh vào phần trong cùng. 

"Ôi... nhẹ nhàng thôi... sâu quá..." Vương Tuyết bị đẩy đến gần thở hổn hển. Cô yếu ớt chống đỡ cơ thể và chịu đựng cơn đau.

Một cuộc tấn công bạo lực theo sau anh ta. Lỗ hoa vừa mới lên đỉnh vẫn rất nhạy cảm, bị bộ phận sinh dục dày đặc co giật.

Anh ta co giật và cắn chặt những vật cứng trong cơ thể. 

Chu Thần cảm thấy thoải mái khi bị kẹp đến nỗi anh chỉ cần nắm lấy vòng eo thon thả của Vương Tuyết và đụ cô theo mọi hướng. phồng phồng

Tiếng nước xèo xèo và tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng ngủ.

"Đúng vậy! Tôi có một ý tưởng. Nếu chúng ta sinh một đứa con thì sao? Mẹ kế tốt của tôi?" Chu Thần Yiba

Anh ta dùng lòng bàn tay vỗ vào cặp mông trắng nõn của Vương Tuyết Tuyết, cười nói.

"A a... được rồi... ta nghe ngươi... ha a... ta đi..." Vương Tuyết bị đánh bất tỉnh, nàng rất bối rối. 

Anh gật đầu điên cuồng, cơ thể mảnh dẻ run rẩy như lên cơn co thắt. Có cảm giác nóng rát ở bụng dưới khi tôi lại bị thâm nhập đến mức cực khoái. 

Chu Thần rên rỉ, áp vào trái tim đang co giật của Vương Tuyết, gầm lên và xuất ra khối tinh dịch đặc thứ ba trong đêm nay. cuộn

Tất cả tinh dịch nóng hổi đều đổ vào tử cung Vương Tuyết, khiến cô run rẩy và đôi mắt mất tập trung. 

Sau khi đạt đến cao trào, Chu Thần không rút ra ngay mà vẫn giữ nguyên tư thế đưa vào, nhẹ nhàng xoa xoa dương vật của Vương Tuyết Bình.

bụng dưới.

"Ước gì tôi có con ở đây sớm hơn..."

Làm sao Vương Tuyết có thể biết Chu Thần đang nói cái gì? Cô ngơ ngác lẩm bẩm: "Chà... có lẽ chuyện đó đã xảy ra rồi." 

Tôi có nó... ừm..." Cô lười biếng nheo mắt lại, nâng mông lên chạm vào cô, co rút âm đạo thêm hai lần nữa, siết chặt xung quanh.

Bộ phận sinh dục nửa mềm mại của Chen.

"Con đĩ, con lại nổi hứng nữa à?" Chu Thần vỗ mông Vương Tuyết, chậm rãi rút con cặc yếu đuối của hắn ra.

Rút ra một sợi dây pha lê bạc, “Tối nay nếu chúng ta thử thêm mấy lần nữa, nhất định sẽ khiến em có thai…”

Nói xong, Chu Thần ánh mắt tối sầm, vật khổng lồ dưới người nhanh chóng căng cứng và cương cứng trở lại. Anh ta vồ lấy anh như sói và hổ

Hôn Vương Tuyết, nàng nghẹn ngào thở dốc, rên rỉ.

Với một chuyển động mạnh mẽ của háng, anh ta được đưa trở lại thiên đường khiến anh ta muốn chết...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 243: Đã xảy ra chuyện (Dì Tạ bổ sung thêm thông tin)

Đó là một ngày cuối tuần khác, Chu Thần lại đến thị trấn Liji vì Tạ Quan Bình từ Nhà máy mặt nạ Guanbing đã gọi điện.

Anh ấy gọi cho tôi và nói rằng anh ấy sẵn sàng chấp nhận kế hoạch hợp tác của anh ấy, nhưng chi tiết cần phải được thảo luận chi tiết. 

Nhưng lần này anh không đi một mình mà đi cùng một luật sư. 

Luật sư này đương nhiên là luật sư của công ty luật Yuanhang, do Tống Viễn sắp xếp. Tống Nguyên cảm thấy Chu Thần đang hợp tác

Tôi chắc chắn không biết nhiều về khía cạnh này. Để ngăn Nhà máy Mặt nạ Guanbing giở trò, tôi đã gửi huy chương vàng của mình

Luật sư, hãy bảo vệ Chu Thần. 

Hiện tại đã có luật sư quản lý dự án, Chu Thần cũng lười trực tiếp cãi vã với gia đình Tạ gia và con trai, tự đặt mình vào

Sau khi giải thích rõ ràng ý tưởng và điểm mấu chốt của cuộc đàm phán với luật sư, tôi trực tiếp đến nhà Xie. 

"Vậy hả, con đĩ? Em có nhớ anh không?" Chu Thần đẩy mạnh phần thân dưới của mình, con cặc dày đặc của anh ta run rẩy

Âm hộ ướt át của dì tôi bị đẩy ra thụt vào nhanh chóng, phát ra âm thanh ríu rít đầy dục vọng. 

Một bàn tay to của anh ấy xoa bóp cặp mông mềm mại và đầy đặn của dì Tạ một cách khiêu dâm, còn tay kia duỗi về phía trước,

Cô ôm lấy bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của dì Tạ qua chiếc áo sơ mi trắng như tuyết. 

Một cảm giác khoái cảm dễ chịu truyền đến từ háng Chu Thần, đó là cảm giác tuyệt vời khi con mèo tròn trịa mút cặc. tuần

Trần Thần không khỏi thở dài một hơi: "Thật thoải mái!"

Anh ta duỗi thẳng eo một cách không thương tiếc, bơm mạnh con cặc dài và dày của mình rồi đụ thật mạnh vào người đàn ông bụ bẫm trước mặt. 

thân hình.

Dì Tạ quay lưng về phía Chu Thần, cặp mông trắng như tuyết giơ cao, lỗ thịt hồng nhuận mềm mại giữa mông đã bị Chu Thần bóp chặt. 

Con cặc của anh ấy đỏ và sưng tấy đến mức tràn ngập tinh dịch. 

Cơ thể duyên dáng của cô lắc lư theo những lực đẩy của Chu Thần, và khe ngực của cô lộ ra dưới chiếc áo sơ mi trắng. bọc

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da không ngừng run rẩy, đầu gối khó có thể đỡ nổi sức nặng của cơ thể.

Chu Thần tiện tay vỗ vào cái mông tròn trịa quấn trong chiếc tất màu da thịt của dì Tạ. Cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô ấy

Da thịt run lên dữ dội, từng lớp sóng thịt xuất hiện dưới chiếc tất màu thịt.

"Thật tuyệt. Lần trước gặp em, em không mang đôi tất này, hôm nay em mới đeo vào, ngày nào cũng đợi anh đến à?"

Mẹ kiếp bạn? "Trong khi Chu Thần đang đẩy, anh ta đưa tay nhặt chiếc tất màu da thịt lên. Với một tiếng bốp, chúng bật trở lại toàn bộ cơ thể của Dì Xie.

Trên mông Mạn, thịt mông hơi ửng đỏ.

"Không..." Giọng dì Tạ có chút ủy khuất và cầu xin, nhưng âm hộ ẩm ướt và vết cắn chặt của cô

Da thịt xinh đẹp chạm vào cặc của Chu Thần cho thấy cô đã yêu rồi.

Cô vặn vẹo cái eo đầy đặn của mình, cố gắng thoát khỏi đòn tấn công dữ dội của Chu Thần, nhưng lại bị Chu Thần khống chế chặt chẽ.

Không thể di chuyển. Cô lắc đầu yếu ớt, mái tóc dài vốn thường được buộc gọn gàng lại xõa xuống và trở nên lộn xộn.

Dán lên trán và má đẫm mồ hôi, tạo thêm nét quyến rũ đầy dục vọng.

"Dì, dì không cần phải lo lắng như vậy!" Chu Thần nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của dì Tạ, kéo mạnh.

Điều này buộc phần thân trên của cô phải nghiêng về phía sau, tạo ra một góc thích hợp hơn để thâm nhập. Đường kính của con cặc dày của anh ấy

Nó chạm đến cổ tử cung mềm mại của dì Tạ, khiến dì phát ra một tiếng rên rỉ thay đổi.

Thêm tiểu thuyết 2092401657

“A… đừng… sâu quá…” Dì Tạ ngẩng đầu lên rên rỉ thiếu kiên nhẫn, thân thể là nơi bí mật nhất

Khu vực nhạy cảm bị Chu Thần bạo ngược xâm phạm, cảm giác đau nhức, ngứa ran và tê dại trong nháy mắt quét qua toàn thân, hai chân gần như đứng dậy. 

không ổn định.

Chu Thần cúi xuống, kề môi vào một bên cổ dì Tạ, lè lưỡi liếm vành tai nhạy cảm của cô. đốt cháy

Hơi thở nóng hổi phả vào má cô, khiến cô đỏ bừng.

"Con điếm này, chồng cô và những người khác đang đàm phán hợp đồng, cô sẽ bị tôi đụ ở đây." Chu Thần thì thầm vào tai dì Tạ.

“Cậu nghĩ họ sẽ nghĩ gì nếu phát hiện ra?”

"Không... không..." Bị Chu Thần nói tục tĩu bẽ mặt, dì Tạ đột nhiên tỉnh táo lại. 

Cô xấu hổ rên rỉ, nhưng không thể khống chế được phản ứng bản năng của cơ thể. Cái lỗ nhỏ ướt, nóng, chật hẹp đó quằn quại thèm khát

Di chuyển, quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần, cảm nhận được kinh mạch căng phồng và nhiệt độ nóng bỏng trên đó. 

"Làm ơn...nhanh...nhanh lên..." cô cầu xin với đôi môi run rẩy.

“Không thể đợi được nữa à?” Chu Thần cười lạnh, nhéo cằm dì Tạ, ép cô quay đầu lại đối mặt với hắn.

hôn. Môi anh áp vào khuôn miệng hơi hé mở của dì Tạ, lưỡi anh xâm chiếm miệng cô một cách kiêu ngạo, thô lỗ.

Nó khuấy động trong miệng cô, bá đạo cuốn lấy chiếc lưỡi mềm yếu yếu đuối của cô rồi tham lam mút lấy. 

Dì Tạ nhắm chặt mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên, những giọt nước mắt trong suốt đọng lại nơi khóe mắt. Cô ấy bất lực

Cô chịu đựng nụ hôn mãnh liệt của Chu Thần và để cho lưỡi anh tàn phá trong miệng cô. 

Chu Thần một tay ôm chặt vòng eo thon gọn của cô, tay kia ôm lấy cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô một cách khiêu gợi.

Con cặc dày tiếp tục đâm nhanh vào âm hộ trơn trượt và chật hẹp của cô, mỗi cú đẩy đều đạt đến điểm sâu nhất. 

Dì Xie bị Chu Thần hôn mạnh đến mức khó thở, ngực phập phồng dữ dội. Chiếc áo trắng đã nhăn nheo

Chết tiệt, một vài chiếc cúc rơi ra, để lộ chiếc áo lót màu da thịt và khe ngực sâu bên dưới. 

Chu Thần buông đôi môi đỏ mọng sưng tấy của dì Tạ ra, quay đầu lại, lè lưỡi liếm đôi môi nhạy cảm của cô một cách khiêu gợi.

Cô sờ dái tai mình, đồng thời thổi nhẹ vào đôi tai nhỏ nhắn của cô, hơi thở nóng hổi phả vào làn da mỏng manh bên cổ cô.

trên. 

"Con đĩ, con có cảm thấy vui khi được bạn tình của chồng làm tình như thế này không? Hả?" Chu Thần đụ Tạ Gia một cách mạnh mẽ trong khi

Dì thì thầm vào tai dì. Anh nhéo mạnh vào núm vú đang cương cứng của dì Tạ. 

"Không... a..." Dì Tạ rên rỉ không chịu nổi, giọng điệu thay đổi. Sự tục tĩu của Chu Thần

Lời nói và đòn tấn công hung hãn vào phần thân dưới khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Não cô đang trong tình trạng bối rối, nhưng cơ thể cô vẫn đáp ứng nhu cầu của cô một cách có chủ ý.

Theo chuyển động của anh, âm đạo không tự chủ co rút lại, hút thật chặt quy đầu to lớn ra vào cơ thể, tràn ngập dịch tình.

Gây ra thảm họa. 

"Sẽ thế nào nếu chồng cô biết được cô đang bị tôi đè xuống ở đây? Hả?" Chu Thần nói

Mỉm cười, eo hắn chuyển động nhanh chóng, da thịt va vào nhau phát ra tiếng răng rắc giòn giã. 

"Ồ... đừng..." Dì Tạ hoảng sợ lắc đầu, nước mắt nóng hổi trào ra trong mắt, trong suốt như pha lê

Nước mắt lăn dài trên má cô, nhỏ xuống mu bàn tay đang ôm cằm của Chu Thần. "Làm ơn...nhanh lên...

Nhanh kết thúc đi..."

Chu Thần tăng tốc độ và cường độ lực đẩy của mình, mỗi lần đẩy đều đánh mạnh vào dương vật nhạy cảm nhất của Dì Xie.

Trong lòng cô run rẩy. 

Cặp mông trắng nõn của cô đỏ bừng vì bị hông và bìu của Chu Thần tát, con cặc dày đặc ra vào khi ra vào.

Chất lỏng tình yêu trong sáng và dính dính khiến vùng kín của họ dính chặt. Có tiếng ríu rít từ khớp, và trong phòng khách

vang vọng trong hội trường. 

Vòng eo thon thả của dì Tạ bị đôi bàn tay rắn chắc của Chu Thần ôm chặt, run rẩy theo từng động tác hung hãn của hắn.

Xoay người, gấu váy dài vén lên, lộ ra đôi tất trong suốt màu da thịt, quấn lấy một đôi chân thon dài thẳng tắp.

Cô run rẩy bước đi loạng choạng. 

"Đừng nữa... nó nhanh quá... ôi..." cô cầu xin bằng giọng run rẩy, âm hộ cô nếm được vị tủy.

Anh đang bú cặc của Chu Thần, âm đạo căng cứng, ẩm ướt và nóng bỏng đang quấn lấy anh như vô số cái miệng nhỏ, khiến anh cảm thấy tê dại và ngây ngất.

Niềm vui tiếp tục ập đến từ nơi hai người ân ái, khiến dì Tạ phải lo lắng. 

"A... không nữa... tôi đi đây..." Niềm vui mãnh liệt tích tụ đến đỉnh điểm, dì Tạ

Cái mông hếch của cô co giật co giật, âm đạo đột nhiên co rút, siết chặt con cặc của Chu Thần. Cô im lặng ngẩng đầu lên

Mặt đất gào thét, nước mắt chảy dài trên má cô, mái tóc dài vẽ thành một vòng cung tuyệt đẹp trên không trung. 

Chu Thần một tay ôm lấy vòng eo mập mạp của dì Tạ, tay kia đỡ mông của dì, dùng sức đẩy phần thân dưới của dì về phía cô. 

Lên trên. Quy đầu dày cọ sát vào điểm nhạy cảm trên cơ thể cô, anh đâm mạnh và nhanh hàng chục lần. một

Một dòng nước nóng phun ra từ đầu vòi, xối vào trái tim dịu dàng của dì Tạ. 

Dì Tạ phát ra một tiếng rên rỉ dài đầy dục vọng, cơ thể bà run rẩy dữ dội. Cảm giác minh bạch

Nước tình yêu trào ra từ cái lỗ mật ong sưng đỏ, chảy xuống tận gốc đùi, lan một mảng chất lỏng mơ hồ lên chiếc tất màu thịt. 

Thiệt hại do nước. Chiếc áo sơ mi trước ngực đã ướt đẫm mồ hôi, bó sát vào người, tôn lên những đường cong gợi cảm. 

Chu Thần rút con cặc vẫn đang co thắt của mình ra, chảy ra một hỗn hợp màu trắng đục. Anh ta lật tẩy gia đình dì Xie

cơ thể, để mặt trước của cô ấy hướng về phía anh ấy. Đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, đôi môi hơi hé mở, khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng. 

Chu Thần nghiến răng nghiến lợi, lộ ra nụ cười thành công, vươn tay nắm lấy một nắm bộ ngực của dì Tạ, cảm giác thật dễ chịu. 

"Dì ơi, chúng ta đổi vị trí rồi tiếp tục nhé. Hôm nay tôi có rất nhiều thời gian, và tôi hứa sẽ dành cho bạn một khoảng thời gian vui vẻ...

..."

Anh cúi đầu nhìn gia đình dì Tạ, thấy mái tóc rối bù, lấm tấm mồ hôi, đôi mắt mờ mịt, khóe miệng có một sợi tóc trong suốt như pha lê.

của nước bọt. Chu Thần cảm giác được phía dưới thân thể lại có một luồng nhiệt nóng, hắn dục vọng lại lần nữa dâng lên. 

Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của dì Tạ rồi từ từ bế cô lên. Mất đi chỗ dựa, gia đình Tạ

Dì không còn cách nào khác đành vòng tay qua cổ Chu Thần, đôi chân ngọc thon dài ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của anh. 

Tư thế này khiến bộ phận kín của hai người chạm chặt vào nhau, con cặc dày đặc của Chu Thần, vật khổng lồ lại một lần nữa chạm vào chỗ ướt át

Lỗ mật ong trượt vào với một chút nỗ lực. 

Chu Thần đứng dậy ôm cô vào lòng, hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô. Anh bắt đầu từ từ di chuyển phần thân dưới của mình, để cho

Thứ khổng lồ di chuyển vào và ra khỏi cô. 

Dì Tạ yếu ớt nằm trong vòng tay anh, hai tay vòng qua cổ anh, lồng ngực mềm mại của dì cũng chuyển động theo cử động của anh. 

Xoa vào ngực anh.

"A... Sâu quá... Mình sắp bị xuyên thủng rồi..." Dì Tạ ngẩng đầu rên rỉ, giọng nói ngọt ngào.

Dầu mỡ đến tận xương. Cô cảm thấy như mình bị đóng đinh vào con cặc của Chu Thần, theo chuyển động của anh ta lên xuống. mỗi

Mỗi lần thâm nhập sâu, cô lại có cảm giác ngứa ran từ bụng dưới lên đỉnh đầu. 

Chu Thần dùng hai tay bóp mông dì, cảm nhận được cảm giác mềm mại và đàn hồi. Đáy quần của anh ấy tiếp tục di chuyển

Ly kỳ, đụ người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể một cách rộng rãi và cởi mở. 

"A...ah...không nhịn được...sâu quá..." Dì Tạ run rẩy rên rỉ, hai tay yếu ớt đẩy ra

Chạm vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, đôi chân thon thả của cô vô tình ôm chặt lấy eo anh. Tần suất tác động vào háng của Chu Thần

Càng lúc càng nhanh, mỗi lần đều bóp nát chính xác điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô, khiến da đầu cô tê dại vì sung sướng. 

Muốn ngất đi.

Chu Thần cúi xuống dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên chiếc cổ thon thả của dì Tạ, để lại một chuỗi nụ hôn ướt át. 

dấu vết. Anh lè lưỡi liếm dái tai nhỏ của cô một cách khiêu gợi, hơi thở nóng hổi phả vào đôi tai nhạy cảm của cô,

Khuấy động từng đợt tê dại. 

“Con đĩ, nhìn ngươi bây giờ dâm đãng quá… Chồng ngươi và những người khác còn đang đàm phán hợp đồng ở bên ngoài, nhưng ngươi lại bị ta đụ.

Tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi tôi hét lên hết lần này đến lần khác..." Chu Thần thì thầm và cười vào tai cô, những lời tục tĩu mà anh ta phun ra khiến dì của dì Xie cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

Chết, nhưng không hiểu sao lại cảm thấy hưng phấn hơn. 

Chu Thần ngẩng đầu, chậm rãi quét ánh mắt xuống phía dưới, chiêm ngưỡng thân hình trưởng thành và hấp dẫn của người phụ nữ bên dưới mình. Dì Tạ

Chiếc áo sơ mi trắng phía trên ướt đẫm mồ hôi, bám vào da thịt, tôn lên những đường cong tuyệt đẹp của cô. 

Hai cục thịt mềm trên ngực đang lên xuống theo chuyển động mãnh liệt, màu tối có thể mơ hồ nhìn thấy qua lớp quần áo trong suốt.

quầng vú. 

Đôi chân mảnh mai hơi co giật vì xúc động, làn da mỏng manh ở đùi trong ửng hồng.

Những chiếc tất khiến cô ấy trông càng xinh đẹp và quyến rũ hơn.

Ánh mắt của Chu Thần cuối cùng cũng rơi vào nơi hai người gắn bó chặt chẽ. Những cánh hoa hồng của dì Tạ đã nở hết. 

Nó bám chặt vào con cặc đen dày của anh, xoay nó ra vào theo chuyển động đẩy, phát sáng như nước pha lê. 

Khi lực đẩy của Chu Thần càng ngày càng nhanh, tiếng rên rỉ của dì Tạ càng ngày càng mãnh liệt. bộ ngực đầy đặn của cô ấy

Nhảy lên nhảy xuống theo nhịp điệu bạo lực, cặp mông trắng như tuyết kêu răng rắc. 

Chu Thần cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, mút và cắn, môi và lưỡi của anh mãnh liệt quấn lấy môi cô. Dì Xie chỉ có thể gửi

Anh ta phát ra một tiếng rên rỉ thút thít và để chiếc lưỡi của Chu Thần tàn phá trong miệng mình. 

Sau khoảng một trăm cú đẩy nữa, Chu Thần cảm thấy âm hộ của dì Tạ bắt đầu co giật và co rút. Anh ấy biết rằng cô ấy

Sắp đạt đến một cao trào khác. Vì vậy, anh tăng tốc lực đẩy của mình, mỗi cú đánh đều chạm mạnh vào điểm G của cô.

“Tôi đi… Tôi không thể làm được nữa… Tôi sắp chết…” Dì Tạ run rẩy hét lên, nói năng không mạch lạc. 

Rên rỉ hết lần này đến lần khác. Một dòng nhiệt phun ra từ cơ thể cô và trút xuống quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần rên rỉ và gần như bị tước vũ khí bởi âm đạo của dì Tạ co rút dữ dội trong lúc cô đạt đến đỉnh điểm. Nhưng kinh nghiệm của anh ấy

Rich, hít một hơi thật sâu và chịu đựng. 

Sau khi đạt đến cao trào, vợ dì Tạ yếu ớt ngã xuống trong vòng tay của Chu Thần, để anh khống chế mình. Chu Thần ôm cô đi vào phòng khách

Bên cạnh ghế sofa trong phòng khách. Đầu tiên anh đặt dì Xie lên ghế sofa, và âm đạo vốn đã bị tàn phá màu đỏ của cô vẫn đang đóng mở.

Mặt đất đang co lại, chất lỏng trong cơ thể thỉnh thoảng tràn ra. 

Chu Thần nhìn cảnh đẹp trước mắt, ôm con cặc to lớn hung dữ của mình, lại nhét vào trong vợ dì Tạ.

Trong lỗ hơi đỏ và sưng. 

Vừa bước vào, Chu Thần liền thở dài hài lòng. Sự tiếp xúc chặt chẽ và trơn trượt khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

"Dì dâm đãng, dì hợp tác quá mức với tôi..." Chu Thần vừa nói vừa bắt đầu chậm rãi co giật con cặc dày đặc của mình

Cào vào bức tường bên trong nhạy cảm của dì Xie. 

"Bình tĩnh... nhẹ nhàng thôi... à..." Dì Tạ chưa kịp nói hết câu, Chu Thần đã đánh mạnh vào cô,

Âm thanh da thịt va chạm không ngừng. Chiếc ghế sofa kêu cọt kẹt theo chuyển động của anh.

Chẳng bao lâu, Chu Thần tăng tốc độ đâm, mỗi lần gần như rút toàn bộ chiều dài ra, sau đó hung hăng nhét vào đến cùng. 

Quy đầu khổng lồ đẩy cổ tử cung hết lần này đến lần khác, dường như xuyên thấu người phụ nữ bên dưới anh. 

"A... nhanh quá... Ta chịu không nổi..." Tạ Dì rên rỉ đầy dục vọng

, bộ ngực cao chót vót của cô lắc lư dữ dội theo chuyển động của Chu Thần. 

"Kêu to lên đi! Chồng con ngươi hãy nghe đi. Vợ và mẹ bọn họ đều là gái điếm lăng nhăng!" Chu Thần Nghị

Vừa thở dốc vừa bóp mạnh ngực dì Tạ. 

Bị sỉ nhục như vậy, dì Tạ chỉ có thể chịu đựng, không thể kìm nén những tiếng rên rỉ dâm đãng của mình nữa. Cô ấy phục vụ cho

Động tác của Chu Thần chủ động vặn xoắn vòng eo đầy đặn của hắn. 

"Chồng... con trai... mẹ bị Chu tiên sinh... đánh quá tốt, kẻ xấu này...

Cầm lấy đi... a..." Dì Tạ hai mắt mơ hồ, rên rỉ bừa bãi. Lý trí và sự xấu hổ đã có từ lâu

Niềm vui cuốn trôi.

Trong phòng vang lên tiếng da thịt va chạm đầy dục vọng, không khí tràn ngập mùi dâm dục nồng nặc. Chu Thần và Tạ Gia

Dì đã giao hợp mãnh liệt như thế này. Anh áp sát cô, cắn vào chiếc cổ và đôi vai trắng nõn của cô như một con sói đói. 

Nó để lại những vết đỏ mơ hồ trên cơ thể cô.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng dì Tạ không còn chịu nổi niềm vui dâng trào. Cơ thể cô căng cứng và âm hộ cô phát điên.

Chật chội. Thấy vậy, Chu Thần càng chạy nhanh hơn, gầm lên một tiếng cuối cùng, mở tinh dịch ra, đổ ra rất nhiều tinh dịch nóng hổi. 

Đổ nó vào tử cung đang run rẩy của dì Tạ.

Sau khi cao trào, hai người đổ người xuống ghế sô pha, thở hồng hộc, cả hai đều không còn sức để nói. Chu Thần chậm rãi

Con gà hơi mềm được rút ra, tạo ra một hỗn hợp màu trắng đục. 

Sau lần quan hệ mãnh liệt này, âm hộ của dì Xie đã bị đụ đến mức không thể đóng lại được và đỏ bừng, sưng tấy và hướng ra ngoài. 

, những dòng tinh dịch trộn lẫn với dịch âm đạo chảy xuống đùi.

Chu Thần mỉm cười, chỉnh lại quần áo, đỡ dì Tạ, hai chân yếu ớt suýt ngã xuống đất. 

"Dì ơi, đừng để chồng dì biết chuyện giữa chúng ta. Nếu không, anh ấy sẽ nghĩ sao?" Sở Trần trêu chọc vào tai dì Xie.

Sau đó, trong lúc đám người Tạ Quan Băng còn đang thương lượng, bọn họ vênh váo bước ra khỏi cổng nhà Tạ. 

Trên đường trở về, Chu Thần hồi tưởng lại mọi chuyện vừa xảy ra ở nhà Tạ, khóe miệng hiện lên một tia hài lòng. 

nụ cười. Dì Xie tuy có ngoại hình trung bình nhưng lại có dáng người rất đẹp. Âm hộ của cô ấy chặt chẽ và bú giỏi, tốt hơn mức trung bình. 

Người phụ nữ tràn đầy năng lượng hơn nhiều.

Có vẻ như sau này tôi không có việc gì làm thì có thể đến nhà Tạ thường xuyên hơn, Chu Thần vui vẻ nghĩ. 

Chu Thần quay lại gặp luật sư cũng biết được kết quả đàm phán. Suy cho cùng, Tạ Quan Băng vẫn không thể từ bỏ tình yêu với mặt nạ.

Bởi vì nỗi nhớ nhà máy, hắn không lựa chọn bị mua lại mà lựa chọn để Chu Thần đầu tư. 

Chu Thần đầu tư một lần 26 triệu, chiếm 80% cổ phần của nhà máy sản xuất mặt nạ và giữ chức giám đốc.

Người lãnh đạo có quyền lực lớn nhất trong nhà máy. 

Tạ Quan Bình và con trai nắm giữ 20% cổ phần còn lại. Tạ Quan Bình vẫn giữ chức vụ giám đốc nhà máy, nhưng

Chu Thần sẵn sàng tái bổ nhiệm các vị trí quan trọng như tài chính, tiếp thị. 

Đối với việc Chu Thần trở thành ông chủ lớn mới của nhà máy sản xuất mặt nạ, những người dưới quyền nhà máy không có chút cảm xúc nào.

Rất hạnh phúc. 

Bởi vì bây giờ ngay cả một công nhân bình thường cũng có thể thấy rằng nhà máy này đang ở những bước cuối cùng.

Bây giờ nguồn vốn lớn đã gia nhập thị trường, chắc chắn sẽ có lợi và vô hại đối với những người lao động ở phía dưới của họ. Ít nhất

Đã lưu công việc. 

Nhưng đối với những nhà quản lý cấp trung và cấp cao đó, họ khá khó chịu vì Chu Thần đã chuẩn bị sẵn sàng để thực hiện những thay đổi mạnh mẽ.

Họ là những người chịu ảnh hưởng lớn nhất từ ​​cuộc cải cách của Ax. 

Chỉ là Chu Thần căn bản không quan tâm đến suy nghĩ của bọn họ, bắt đầu tàn nhẫn dọn dẹp. Những người trung thực và có năng lực

Có thể ở tại chỗ;

Nếu không còn sức lực và dựa vào các mối quan hệ để kiếm sống, bạn có thể trực tiếp từ chức và có ý thức, hoặc xuống tiền tuyến. 

Nói tóm lại, Nhà máy Mặt nạ Guanbing đã trải qua những thay đổi chấn động sau khi Chu Thần đầu tư vào nó. 

Những thay đổi ở nhà máy sản xuất mặt nạ chắc chắn là một điều tốt cho người dân Thị trấn Liji. Lãnh đạo thành phố mời

Mời Chu Thần đi ăn tối. 

Chu Thần chỉ đến đó một lần, sau đó phó chủ tịch quản lý nhà máy do chú anh giới thiệu đã thế chỗ.

Tham dự những cuộc họp ăn tối này. 

Để xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với chính quyền thị trấn, Chu Thần cũng bỏ ra một triệu để xây dựng đường trong thị trấn...

Sau khi đầu tư vào cổ phiếu, điều đầu tiên Chu Thần làm là đưa tất cả nhân viên tuyến đầu trong nhà máy trở lại bình thường.

Làm việc chăm chỉ để sản xuất mặt nạ. 

Về việc bán hàng, Chu Thần cũng không đặt quá nhiều áp lực lên họ, yêu cầu họ cứ việc ra ngoài điều hành công việc kinh doanh.

Đừng ép họ bán sản phẩm. 

Giám đốc nhà máy Tạ Quan Bình không thể hiểu được chiến lược của Chu Thần. Bạn phải biết rằng anh ta đã có thể bán hàng tồn kho

Sau khi máy hút mùi bán xong, tôi van xin ông bà khắp nơi nhưng cuối cùng bán không được bao nhiêu, cuối cùng phải giảm sản xuất. 

Nhưng Chu Thần đã may mắn. Ông không những không giảm sản lượng mà còn không ép bán hàng. Anh không hiểu Chu Thần lại để lại nhiều tiền như vậy.

hàng tồn kho nghĩa là gì? 

Nhưng sau khi hắn nêu lên nghi hoặc trong lòng, Chu Thần cũng không có trả lời hắn rõ ràng mà cứ thản nhiên xử lý.

Nói một cách ngắn gọn, khẩu trang sẽ trở thành vật liệu quan trọng trong tương lai và không có lượng hàng tồn kho nào ảnh hưởng đến sự phát triển của nhà máy. 

Tạ Quan Băng không thể đồng ý với ý kiến của Chu Thần, chỉ có thể thầm thở dài trong lòng, cảm thấy nhà máy đã đạt tới trình độ giàu có thứ hai này.

Trong tay Đại không biết có thể trụ được bao lâu. 

Tạ Quan Bình lo lắng cho tương lai của nhà máy, nhưng anh không thấy rằng sau khi nguồn vốn của Chu Thần vào, bầu không khí của nhà máy sẽ thay đổi.

Thế giới đã trải qua những thay đổi chấn động địa cầu. 

Nếu nhà máy trước đây gần như không có sức sống thì nhà máy hiện tại lại tràn đầy sức sống.

Các công nhân đều biết có ông chủ lớn, nguồn vốn dồi dào nên đều làm việc rất chăm chỉ và tận tâm.

ĐÚNG VẬY.

Việc giữ một công việc cũng quan trọng như việc kiếm được nhiều tiền hơn. 

Chu Thần cảm thấy nhẹ nhõm vì vấn đề của nhà máy đã được giải quyết. Bước tiếp theo là sắp xếp sản xuất và phát triển từ từ.

Thế thôi.

Anh ấy không mong đợi phát triển nhà máy sản xuất mặt nạ thành một nhà máy lớn. Chỉ cần nó có thể trở thành một ngành công nghiệp đối với anh ấy thì trong tương lai cũng có thể thực hiện được.

để giúp đỡ anh ấy khi gặp hoạn nạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 244: Phương Nhất Phàm của Korrun (Đồng Văn Kiệt thêm vào)

"Đông đông đồng!"

Có tiếng gõ cửa nhanh chóng, khiến Chu Thần bất giác cau mày. 

Lại không thể là Kiều Vệ Đông... Lão đại này vẫn chưa xong việc phải không? Chu Thần không khỏi có chút đau đầu, bởi vì

Trên thực tế, lần trước Kiều Vệ Đông đã đến đây không chỉ một lần. Chu Thần thường xuyên nhìn thấy anh ta nán lại trước cửa nhà khi đi học về.

Đi lang thang. 

Kết quả là sự ngạc nhiên ban đầu của Chu Anh sau giờ học đã biến thành một cú sốc do ông già này mang đến, khiến cho Kiều Anh gần đây

Tiến độ của chiến lược ở đó đã bị đình trệ rất nhiều. 

Khi bước đến cửa, Chu Thần nhìn qua lỗ nhòm và thấy đó là Phương Di Phán.

"Phương Hầu, sao ngươi lại tới đây?"

Sau khi Chu Thần mở cửa, Phương Nhất Phàm lập tức xông vào: "Cứu, Chu Thần, mẹ tôi muốn đánh chết tôi, xin thứ lỗi."

Đây là nơi bạn ẩn náu. "

Nói xong anh nhanh chóng đóng cửa lại, như sợ mẹ đến tìm.

Bạn sợ điều gì? Nếu mẹ bạn không muốn đi dạo quanh tôi mỗi ngày, tại sao bà lại dám đến cửa nhà tôi? Trái tim của Chu Thần

Sau khi phàn nàn, anh ấy thản nhiên hỏi: "Chuyện gì vậy? Lại làm chuyện xấu gì nữa?"

Phương Di Phán ngồi trên ghế sofa và bất lực thở dài: “Chỉ là chuyện Lôi Nhi uống thuốc ngủ thôi. Mẹ tôi

Đánh chết tôi đi. "

"Nói chính xác thì đó là viên thuốc ngủ mà ngươi bảo Lôi Nhi uống!"

Nhìn thấy Chu Thần vạch trần sự thật, Phương Nhất Phàm vội vàng phản bác: "Anh đang nói cái gì vậy? Rõ ràng là tôi muốn lấy lại nó."

Tôi đã tự mình ăn nó. Chuyện của Lei'er chỉ là một sai lầm. Hơn nữa, tôi không mong đợi nhận được nhiều như vậy vào thời điểm đó. Bây giờ tôi không

Tôi hối hận nhưng mẹ tôi lại không tin tôi chút nào. Giải thích cũng vô ích nên tôi chỉ biết trốn tránh. "

“Có thể trốn được cấp một, nhưng không thể trốn được lớp mười lăm.”

“Đó là bởi vì ngươi không hiểu mẹ ta, chỉ cần ta có thể thoát khỏi cấp một cấp hai, cấp năm cấp hai, bà là người rất tốt.

Đó là một sự quên lãng lớn. "

Phương Di Phán đã có kinh nghiệm chiến đấu và biết rằng chỉ cần trì hoãn đủ lâu, mẹ cô sẽ dần bình tĩnh lại. 

Hãy bình tĩnh lại cơn giận.

Vâng? Chu Thần nhớ lại kinh nghiệm chiến đấu của mình với Đồng Văn Kiệt, nhưng lại không tìm ra đặc điểm này.

Kỳ thực hắn cho rằng Đồng Văn Kiệt có trí nhớ tốt, ít nhất trí nhớ vật lý của cô cũng tốt. Mỗi lần Chu Thần ôm cô, cô đều có thể

Thân thể hắn lập tức mềm nhũn. 

“Đây có phải là Lego mà Anh Tử ghép lại không?”

Phương Di Phán tò mò nhìn 8499 đã được lắp ráp và thốt lên: "Thật tuyệt vời."

Sau khi nghiên cứu Lego một lúc, Phương Di Phán nhìn kính thiên văn một lúc, rồi nhìn Chu đang bận rộn.

Chen hỏi: "Châu Trần, bạn có thể làm gì khác ở đây thú vị không?"

"KHÔNG."

"Vậy chúng ta cùng nhau chơi đen, ta sẽ là một tên trộm hung hãn."

"Không quan tâm."

Phương Di Phán chán nản đi đến phía sau Chu Thần, nhìn nội dung trên máy tính của Chu Thần, vẻ mặt xa lạ hỏi:

"Chu Thần, ngươi đang nhìn cái gì?"

“Không có gì, chỉ là một ít kiến thức quản lý thôi. Anh biết đấy, sau này tôi nhất định sẽ đứng ra quản lý công ty của chính mình.

Tôi là sếp nên việc học quản lý sớm chắc chắn sẽ giúp ích cho tôi sau này. "

"Chết tiệt, bạn có thể ngừng nói như vậy được không? Thật sốc quá."

Phương Di Phán tưởng rằng anh vẫn đang đấu tranh trí thông minh và lòng dũng cảm với cha mẹ để kiếm vài chục nhân dân tệ tiền tiêu vặt, nhưng Chu Thần đã sớm

Chuẩn bị làm sếp và học hỏi kiến thức quản lý. Khoảng cách là quá lớn.

Chu Thần không để ý tới hắn, đóng laptop lại, hỏi: "Hôm nay ta không định ra ngoài ăn, chuẩn bị một ít đi." 

Takeaway, còn bạn thì sao, bạn có định lấy lại không? "

"Không, tôi sẽ không quay lại. Bạn đặt hàng cho tôi một cái. Tôi sẽ ở lại với bạn một lúc rồi quay lại vào buổi tối."

"Muốn ăn cái gì, muốn ăn cái gì?"

"Được rồi, quên nó đi, để tôi gọi một ít nhé. Tôi không thể luôn yêu cầu bạn đối xử với tôi. Tôi không đủ khả năng để chiêu đãi bạn ở một khách sạn lớn. Tôi thà lấy ra.

Không có gì. Bạn muốn ăn gì? "

"Được rồi, mang điện thoại của cậu ra đây để tôi xem..."

"Món này quá ngon đối với bạn. Bạn phải trả tới hai trăm nhân dân tệ để đặt hàng mang về. Bạn có thường ăn như thế này không?"

Sau khi đặt hàng mang về, Phương Di Phán đau khổ nhìn số dư WeChat của mình. Lúc đầu thì không có gì nhiều, nhưng bây giờ anh ấy đã đi đến

Gần hai trăm đã được thu thập và không còn lại nhiều.

"Anh đang suy nghĩ quá nhiều về chuyện này. Đây đã là bữa ăn rẻ nhất tôi từng ăn rồi."

Chu Thần nghiêm túc nói chuyện vô nghĩa.

Nhưng Phương Di Phán tin đó là sự thật và không khỏi thở dài: “Thế giới của những người giàu có các bạn thực sự quá xa hoa. 

Không đủ khả năng để xúc phạm, không thể đủ khả năng để xúc phạm. "

"Được rồi, đừng nghèo. Bữa ăn này không miễn phí cho bạn. Tôi sẽ đi và cho bạn thấy những gì đang xảy ra bên ngoài!"

"Được rồi được rồi, cảm ơn đại ca, cảm ơn đại ca!" Phương Di Phán cuối cùng cũng cảm thấy tiền của mình không phải là vô ích.

Anh nhanh chóng cảm ơn Chu Thần.

“Sao cậu không gọi tôi là bố nuôi?” Chu Thần quay lại trêu chọc, chỉ thấy Phương Nhất Phàm ra hiệu đáp lại, hắn cũng không làm.

Không để ý, anh mở cửa bước ra ngoài.

Khi Chu Thần bước ra khỏi cửa, liếc nhìn qua khóe mắt và nhìn thấy một đôi chân thon dài trắng nõn được bọc trong chiếc tất màu thịt.

Cô mang một đôi giày cao gót màu bạc, bước ra khỏi nhà Kiều Anh Tử ở bên kia đường.

Đôi chân đó có những đường nét mượt mà, bắp chân thon thả, cặp đùi đầy đặn và tròn trịa, bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy những chiếc móc tất trên đó.

Họa tiết da được vẽ ra khiến đôi mắt của Chu Thần mở to.

Không ngờ đôi chân của Tống Thiến lại có mùi vị khác khi cô nhìn như thế này. Ngay lúc cô đang suy nghĩ, Chu Thần nhanh chóng bước tới chuẩn bị.

Sờ vào đôi chân xinh đẹp đó, anh chào hỏi: “Dì Song…” Nhưng vừa nhìn rõ khuôn mặt người đó, anh liền mỉm cười.

Vẻ mặt của Rong cứng lại.

Người đi ra không phải Tống Thiến mà là Đồng Văn Kiệt! Chết tiệt Phương Di Phán!

Chu Thần nhanh chóng đóng lại cánh cửa vẫn mở phía sau, tránh cho Đồng Văn Kiệt để ý tới tình hình trong nhà mà không nói gì. 

Cô giả vờ lãnh đạm chào Đồng Văn Kiệt: “À, là dì Đồng. Đã lâu không gặp. Bạn đang làm gì vậy?"

Bạn đến đây để tìm Yingzi phải không? "

Đôi mắt anh nhìn chằm chằm vào Thông Văn Giải một cách say mê, tham lam chiêm ngưỡng những đường cong duyên dáng của cô. Chiếc áo sơ mi ngắn tay thông minh đó

Chiếc váy ôm sát cơ thể trưởng thành và gợi cảm của cô, tôn lên bộ ngực kiêu hãnh, vòng eo thon và thân hình tròn trịa.

của hông.

Đôi chân thon dài và trắng nõn của cô càng thêm quyến rũ trên nền đôi tất màu da thịt, đôi giày cao gót màu bạc càng tôn dáng cô hơn.

Thêm một chút hương vị.

"A, là Chu Thần... Tôi, tôi chỉ đến hỏi Anh Tử xem anh ấy có nhìn thấy con của Phương Di Phán không..." Đồng

Đương nhiên Văn Kiệt biết Chu Thần ở đối diện nhà Kiều Anh Tử. Lần đầu tiên cô được Chu Thần kế vị là vì cô đến nhà Kiều Anh Tử.

Khi Anh Tử đến thăm nhà Anh Tử, anh đã bị Chu Thần kéo vào nhà.

Ngoài ra, kể từ lần trước cô bị tên biến thái này đè xuống ghế trong công viên, cô luôn tránh mặt Chu Thần.

Cô sợ âm đạo của mình sẽ bị ướt khi nhìn thấy Chu Thần, điều này sẽ khiến gia đình cô quan hệ tình dục với gia đình Kiều Anh Tử sau khi họ chuyển đến cộng đồng này. 

Có rất ít liên lạc hơn trước. Lần cuối cùng Tống Thiến nhìn thấy cô, cô chỉ đang phàn nàn với cô mà thôi.

Chỉ là lần này Đồng Văn Kiệt thật sự không ngờ rằng, ngay sau khi hỏi tung tích của Phương Nhất Phàm từ nhà Kiều Anh Tử, Đồng Văn Kiệt sẽ

Anh ta đối đầu trực diện với Chu Thần, khiến cơn tức giận nảy sinh do rắc rối do Phương Di Phán gây ra lập tức bị dập tắt. 

Nhiều.

Cô nhanh chóng quay mặt đi như muốn che đậy, tránh ánh mắt hung hãn của Chu Thần. Nhưng theo như mắt có thể nhìn thấy

Khắp nơi đều được bao phủ bởi cơ ngực rắn chắc và háng căng phồng của Chu Thần, khiến nhịp tim cô lại tăng tốc. 

"Dì Đồng, dì mặc bộ đồ này trông rất đẹp. Phong cách giống hệt lần trước ở công viên!" 

Khi đó, anh ta đè Thông Văn Giải xuống ghế, vén váy cô lên và cưỡng hiếp cô một cách dã man từ phía sau. Hãy nghĩ về thời gian đó

Trong quá trình giao hợp mãnh liệt, phần thân dưới của Chu Thần không khỏi sưng lên, quần âu cũng bị đẩy lên rất nhiều.

Nghe được Chu Thần gợi ý, Đồng Văn Kiệt vô thức liếc nhìn cái háng phồng lên của Chu Thần, bất giác trả lời. 

Tôi nhớ lại lần cuối cùng tôi ở công viên, con cặc to và nóng bỏng của Chu Thần đã phi nước đại trong tôi như thế nào. Kiểu sảng khoái đó

Cảm giác khoái cảm chua chát và tê dại dường như vẫn còn đọng lại trong cơ thể cô, khiến một dòng nước ẩm ướt trào ra từ âm hộ, làm ướt đẫm quần lót của cô. 

Cảm nhận được phần thân dưới ẩm ướt, Đồng Văn Kiệt vội vàng kéo váy lên, cố gắng che đi đôi chân thon thả của mình.

Vì sợ khơi dậy sự quan tâm của Chu Thần. 

Nhưng chuyển động của cô làm nổi bật cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô, cùng với viền váy rung nhẹ theo chuyển động của cô.

Ánh xuân lờ mờ trêu chọc nhịp tim của Chu Thần. 

"Chu Thần, ngươi đang nói cái gì vậy..." Đồng Văn Kiệt mặt đỏ bừng mắng nhỏ, nhưng thanh âm lại mềm mại mềm mại.

Động lực. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng trước ánh mắt trần trụi của Chu Thần, phần thân dưới không khỏi ướt át. 

Khi Chu Thần nhìn thấy điều này, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Anh bước lại gần Thông Văn Giải vài bước, đưa tay ra ôm lấy cơ thể mảnh mai của cô.

Vòng eo thon gọn. Tay còn lại mạnh dạn chạm vào cặp mông căng tròn và săn chắc của cô, bóp một cách gợi tình. ngăn cách bởi mỏng

Chu Thần gần như có thể cảm nhận được cặp mông mềm mại đang thay đổi hình dạng trong tay mình. 

Anh ôm chặt Đồng Văn Kiệt trong tay, bộ ngực rắn chắc của anh áp vào bộ ngực mềm mại của cô, những xúc tu phình ra ở phần dưới cơ thể anh. 

Cái tán dường như đang ép vào bụng dưới của cô.

"Dì Đồng, dì đến gặp Phương Nhất Phàm à? Tên nhóc này gặp phải chuyện gì vậy?" Chu Thần giả vờ lo lắng.

Anh vừa nghiêm túc hỏi vừa ôm Đồng Văn Kiệt vào lòng. Đôi tay to lớn của anh không ngừng vuốt ve, thỉnh thoảng lại vòng qua lưng cô. 

Sau đó trượt xuống phần mông tròn trịa và nhào nặn.

Bị Chu Thần trêu chọc như vậy, Đồng Văn Kiệt hoảng sợ giãy dụa chống cự, nhưng vòng tay sắt của Chu Thần khiến cô không thể cử động. 

Cô cảm thấy bộ ngực mềm mại của mình bị ép chặt vào lồng ngực rắn chắc của Chu Thần, theo hơi thở cọ xát lên xuống, cô có cảm giác tê dại. 

Cảm giác từ lồng ngực lan tỏa khắp cơ thể tôi.

"Chu Thần, đừng như vậy... Ờ..." Đồng Văn Kiệt mặt đỏ bừng thấp giọng cầu xin, nhưng thanh âm lại mềm mại mềm mại. 

Không có động lực. Cô xấu hổ khi phát hiện mình có phần nghiện trò chơi tình dục của Chu Thần, cơ thể không khỏi trở nên nóng bức và suy nhược. 

Chu Thần cúi đầu, dùng chóp mũi chạm vào cổ Đồng Văn Kiệt, hít một hơi thật sâu, bị mùi hương thoang thoảng trên người cô say mê.

Hương thơm.

“Dì Đồng, dì thơm quá, tôi nhịn không được muốn hôn dì.” Chu Thần cố ý nói

Từ "One Kiss, Fangze" được nhấn mạnh, giọng điệu mơ hồ khiến Thông Văn Giải đỏ mặt xấu hổ. 

Môi Chu Thần nhẹ nhàng chạm vào dái tai và cổ nhạy cảm của cô, hơi thở nóng bỏng của anh phả vào làn da cô,

Gây rùng mình. Anh ta lè lưỡi liếm chiếc cổ trắng nõn của Đồng Văn Kiệt một cách gợi tình, để lại những vệt đường trong suốt như pha lê.

Dấu nước.

"Đừng... đừng nói nhảm..." Đồng Văn Kiệt nhẹ nhàng cự tuyệt, nhưng khoái cảm tê dại lại khiến cô mềm nhũn. 

Thở hổn hển, cô dựa vào vòng tay của Chu Thần, để anh muốn làm gì thì làm với cô. Cô dần dần cảm nhận được bàn tay to lớn của Chu Thần. 

Di chuyển từ mông lên, khám phá bên dưới váy và bóp mạnh vào đôi má đầy đặn của bạn. 

"Dì Đồng, dáng người của dì thật sự rất hoàn hảo, mỗi lần dì chạm vào con đều cảm thấy rất tuyệt." Chu Thần nói

Môi anh tiến đến bên tai Đồng Văn Kiệt, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai và cổ nhạy cảm của cô, khiến cô rùng mình. 

Anh lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm vành tai nhỏ của cô. Cái chạm ướt át khiến cơ thể Đồng Văn Kiệt khẽ run lên. 

Lòng bàn tay của Chu Thần liều lĩnh dạo chơi trên cơ thể Đồng Văn Kiệt, cảm nhận được sự mềm mại dưới bàn tay xuyên qua lớp vải. Anh ấy sử dụng

Anh vòng lòng bàn tay mình quanh cặp vú kiêu hãnh và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ, cảm nhận được phần thịt vú đang tràn ra giữa các ngón tay của mình. 

Hô hấp của Đồng Văn Kiệt theo chuyển động của Chu Thần càng lúc càng gấp, hai điểm trên ngực cô dần dần dựng lên dưới sự quấy rối của Chu Thần. 

, đẩy hai vết sưng nhỏ ra khỏi vải. 

Xuyên qua lớp vải mỏng của quần áo, Chu Thần cảm nhận được phần thịt mềm mại trong lòng bàn tay đang thay đổi hình dạng theo cử động của mình. Anh véo nó bằng đầu ngón tay

Anh nắm lấy núm vú đã cương cứng, nhẹ nhàng kéo và xoa bóp, khiến Đồng Văn Kiệt phải kìm nén một tiếng thở dốc. 

"Ừ... đừng xoa chỗ đó... giòn quá..." Đồng Văn Kiệt sau khi bị Chu Thần chơi đùa như thế này đã không thể kiềm chế được nữa

Một tiếng rên ngọt ngào thoát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô. Cô xấu hổ khép chân lại, cố giấu mình

Cô cảm động nhưng thay vào đó lại kẹp hai chân của Chu Thần vào giữa hai chân mình và cọ xát vùng kín nhạy cảm của cô qua da thịt. 

Chu Thần cảm nhận được hơi ẩm và hơi ấm từ chân mình truyền đến, trên môi hiện lên nụ cười thành công. Ôm Đồng Văn

Jie mạnh mẽ đẩy cô đến cầu thang. 

Cơ sở vật chất trong cộng đồng này rất tốt. Rất ít người đến cầu thang. Chỉ cần Đồng Văn Kiệt không rên rỉ lớn tiếng,

Nó sẽ thu hút sự chú ý của người khác. 

"Suỵt... Đồng dì, đây là cầu thang, người khác nghe thấy sẽ không tốt..." Chu Thần cười tà ác nói. 

Thông Văn Giải cảnh báo, đôi bàn tay to thô ráp của cô vuốt ve những đường cong cơ thể nhạy cảm của Thông Văn Giải một cách gợi tình. Tống Văn Kiệt cái này

Cô đã bị Chu Thần trêu chọc đến mức cuồng nhiệt. Cô cố gắng kiềm chế những tiếng rên rỉ phóng túng của mình và yếu ớt đẩy cô ra bằng cả hai tay.

Đôi chân ngọc thon dài của Chu Thần không khỏi quấn lấy vòng eo rắn chắc của Chu Thần. 

Chu Thần đẩy Đồng Văn Kiệt vào tường, sốt ruột hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú đó. anh ấy

Đầu lưỡi của anh tiến thẳng vào, chiếm giữ từng tấc trong miệng Đồng Văn Kiệt, tham lam hấp thụ chất lỏng ngọt ngào của cô. 

Đồng Văn Kiệt choáng váng trước cách hôn độc đoán của Chu Thần, thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi rơi vào vòng tay anh.

Miệng Đào hơi hé mở, lưỡi Tương vô thức đáp lại sự hung hãn của hắn, quấn lấy hắn một cách hung hãn. 

"Ừm..." Tiếng nước quyến rũ vang vọng trong hành lang hẹp, bầu không khí mơ hồ tràn ngập trong không khí. Chu Thần

Vừa hôn Đồng Văn Kiệt, anh vừa háo hức mở cúc áo trên ngực cô. Với một âm thanh nhẹ nhàng “bùm”, đứa trẻ

Mặt trước chiếc áo sơ mi trắng gọn gàng của cô rộng mở, bộ ngực trắng như tuyết được bọc trong chiếc áo ngực ren đen sẵn sàng lộ ra, nửa che nửa che. 

Che đậy thì hấp dẫn hơn.

Chu Thần cởi chiếc áo ngực cản đường, đôi thỏ ngọc tròn trắng như tuyết của Đồng Văn Kiệt lập tức nhảy ra,

Đôi mắt của Chu Thần hơi run lên. Hai núm vú hồng run rẩy đứng giữa không trung, giống như hai núm vú đỏ mọng đang chờ được hái.

Anh đào. 

Chu Thần nhịn không được nữa, cúi đầu ngậm đầu vú của Đồng Văn Kiệt vào miệng, mạnh mẽ mút lấy, vùi xuống

Đầu ở giữa khe ngực sâu của Đồng Văn Kiệt, tham lam mút làn da mỏng manh của cô, chiếc lưỡi linh hoạt quấn quanh quầng vú.

Để đáp lại sự trêu chọc, chiếc lưỡi thô ráp không ngừng gãi vào núm vú nhạy cảm và cương cứng. 

Chiếc lưỡi linh hoạt nhanh chóng đùa giỡn với núm vú nhạy cảm, lúc cắn nhẹ, lúc mạnh mẽ, khiến Đồng Văn Kiệt rùng mình.

Niềm vui tê liệt.

"A... Thật thoải mái..." Sự kích thích mạnh mẽ khiến Đồng Văn Kiệt không nhịn được rên rỉ, ngọt ngào và béo ngậy

Giọng nói đầy quyến rũ. Cô bất giác ưỡn ngực, ngước chiếc cổ thon thả lên và duỗi người nhiều hơn.

Mặt đất tiến vào trong miệng Chu Thần, háo hức muốn được vuốt ve nhiều hơn. Ngực của cô ấy càng sưng lên sau sự quấy rối của Chu Thần, và núm vú của cô ấy cũng vậy

Nó sưng tấy và đầy máu. 

Chu Thần một tay cũng không rảnh rỗi. Anh đưa tay ra sau Đồng Văn Kiệt, trượt xuống sống lưng cô và xuyên vào trong cô.

Cặp mông tròn trịa của Thông Văn Giải bị bóp mạnh. Cặp mông đầy đặn thay đổi liên tục dưới bàn tay to lớn của Chu Thần

Thay đổi hình dạng, cảm giác mềm mại giữa các ngón tay khiến Chu Thần không thể bỏ nó xuống. 

“Dì Đồng, mông dì căng thịt, như quả đào chín vậy.” Chu Thần trêu chọc

Đồng Văn Kiệt vừa xoa má mông qua chiếc tất màu da thịt, ngón tay thỉnh thoảng luồn vào khe mông, có chạm nhẹ hay không.

Con mèo nhỏ bí mật đó. 

"Ừ... ngươi... đừng nói nữa..." Đồng Văn Kiệt đỏ mặt, nhẹ nhàng thở dốc, cảm nhận được sự kích thích và hưng phấn mà Chu Thần mang đến cho nàng.

vinh hạnh. Cô nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, khiến động tác của Chu Thần trở nên dễ dàng hơn. 

Những ngón tay của Chu Thần móc vào cạp quần của chiếc tất màu thịt và kéo nhẹ, khiến chiếc tất trong suốt bị gãy. tay anh ấy

Những ngón tay anh trượt dọc theo đường nối mông đến giữa mông, xoa bóp khe hở mỏng manh xuyên qua lớp quần lót ướt sũng. 

"A... Chu Thần... chỗ đó bẩn... đừng chạm vào..." Vừa từ chối một cách dối trá, hai chân của Đồng Văn Kiệt không nhịn được

Mặt đất càng được trải rộng ra, giúp Chu Thần dễ dàng đùa giỡn với bộ phận nhạy cảm của mình thông qua quần lót. Được vuốt ve như thế này khiến cô cảm thấy thật thoải mái.

Cô liên tục thở hổn hển, nước ép tình yêu ở phần dưới cơ thể cô không ngừng tuôn ra, khiến quần lót của cô trở nên trong suốt. 

Chu Thần chỉ đơn giản vén váy của Đồng Văn Kiệt lên, nhét thẳng vào trong quần lót của cô, ngón tay mảnh khảnh của anh siết chặt vào khe trơn trượt của cô,

Xoay quanh lối vào. Những đầu ngón tay thô ráp cọ xát vào những cánh hoa nhạy cảm, khiến Đồng Văn Kiệt sốt ruột cong eo, khao khát

Chu Thần còn vuốt ve cô thêm nữa. 

"Ừ... Chu Thần... đừng trêu chọc người khác nữa... vào đi... wu..."

Nghe Đồng Văn Kiệt rên rỉ quyến rũ, Chu Thần mỉm cười dùng đầu ngón tay trêu đùa cái khe, khiến cái lỗ co lại do bị kích thích. 

Anh cởi quần lót và đưa ngón tay thẳng vào âm đạo vốn đã đầy bùn. Thịt âm đạo ấm và ẩm ngay lập tức hấp thụ chặt chẽ

Sắp tới, có vẻ như anh ta đang mời Chu Thần xâm chiếm sâu hơn. 

“Dì ơi, dưới đó của dì chật và nóng quá, dì thèm lắm phải không?” Chu Thần cố ý nói nhỏ vào tai Đồng Văn Kiệt một cách thô bạo. 

Mỗi khi các đốt ngón tay ra vào, chúng cọ xát mạnh vào vùng da thịt mềm mại nhạy cảm, mang đến những cảm giác khoái cảm như điện giật. Rất nhiều tinh thể

Mật hoa Ying phun ra từ sâu thẳm trái tim bông hoa, tạo ra âm thanh ríu rít khi ngón tay bơm vào, và trong sự tĩnh lặng

Các hành lang đặc biệt rõ ràng.

Bị Chu Thần trêu chọc như vậy, Đồng Văn Kiệt nhịn không được nữa, không nhịn được rên rỉ: "A...

...Đó...Không...Ồ ừm...Nhanh quá..." Cô bất lực lắc đầu, đôi mắt đen lộ ra

Mái tóc cô đung đưa trên má. 

Cơ thể thanh tú của cô không khỏi vặn vẹo, nhưng hai chân cô không khỏi siết chặt tay Chu Thần, cố gắng ngăn cản chuyển động của anh, nhưng

Cơ thể gợi cảm bị hấp thu chặt chẽ và mật ong tràn ra không thể ngăn cản đã bộc lộ rõ ham muốn của cô, cô chỉ muốn khiến Chu Thần càng nhanh càng tốt

Sâu hơn một chút. 

Mái tóc mượt mà của cô xõa xuống, cô nhẹ nhàng vuốt nó lên vai Chu Thần. Cảm giác nhột nhột càng khơi dậy ham muốn của anh.

Mong. 

Chu Thần cười xấu xa, thêm một ngón tay nữa, ghép ba ngón lại với nhau rồi nhanh chóng bơm vào bên trong âm hộ chật hẹp của Đồng Văn Kiệt.

Linh hoạt khám phá từng centimet trên cơ thể cô. Thay đổi góc độ của đầu ngón tay, anh xoa nhẹ hoặc mạnh vào phần thịt mềm nóng ẩm.

Anh nhanh chóng tìm ra điểm nhạy cảm nhất của cô và tập trung tấn công vào đó. 

"A... thật thú vị... Tôi đi đây..." Niềm khoái cảm mãnh liệt quét qua cơ thể tôi như thủy triều,

Đồng Văn Kiệt nhịn không được nữa, thân thể mảnh khảnh đột nhiên co giật, âm đạo co rút dữ dội, cắn vào ngón tay của Chu Thần. 

Một luồng nhiệt lớn phun ra từ giữa bông hoa, dồn hết vào lòng bàn tay Chu Thần. Dư vị sau cao trào khiến Tống Văn Kiệt

Toàn thân hắn mềm nhũn, nằm bất lực trong vòng tay Chu Thần, thở hổn hển, đôi mắt mơ màng, đôi mắt quyến rũ như lụa. 

Chu Thần lấy ra những ngón tay đã đẫm tinh dịch, dùng sức nhét vào trong miệng anh đào hơi hé mở của Đồng Văn Kiệt, khuấy động.

Di chuyển chiếc lưỡi mềm mại và ngọt ngào của cô ấy. 

Vị mặn và ẩm lan tỏa trong miệng cô. Thông Văn Giải yếu ớt lắc đầu, nhưng lưỡi gà của cô theo bản năng quấn quanh ngón tay của Chu Thần.

Hãy liếm sạch tinh dịch trên đó. 

Chu Thần thở dốc, háng cứng đến mức đau nhức. Anh ta dùng đầu gối đẩy đôi chân thon dài của Thông Văn Giải ra và đưa tay xuyên qua quần.

Cái cục phồng to dưới háng cô đang cọ xát mạnh vào khu vườn riêng của cô. 

Anh dùng đầu gối dang rộng đôi chân thon thả của Thông Văn Giải và cọ xát con cặc sưng tấy của mình vào bộ phận kín của cô qua quần. dày

Tấm vải thô cọ xát vào những cánh hoa mỏng manh, kích thích lỗ đóng mở khiến dịch âm đạo tràn ra ngoài. 

"Dì ơi, nhìn xem dì đã đổ bao nhiêu nước rồi. Dì đúng là một con điếm không đáng bị đụ..." Chu Thần thở hổn hển, ba lần

Anh ta cởi chiếc quần cản trở hai lần, con cặc dài và dày bật ra, "tát" vào cái bụng phẳng lì của Thông Văn Giải

trên. 

Những đường gân trên quy đầu màu đỏ tím nổi lên và chất nhầy trong suốt chảy ra từ mắt ngựa báo hiệu một cuộc xâm lược đã sẵn sàng.

sự mong muốn. 

Chu Thần ôm lấy dương vật dày đặc của mình, ấn quy đầu to lớn vào lỗ trơn trượt của Đồng Văn Kiệt rồi nhẹ nhàng chọc vào

Nhưng anh vẫn không chịu bước vào. Con gà trống nhạy cảm mang đến cảm giác thích thú khi được hôn và hút bởi da thịt nóng ẩm, còn mắt ngựa thì ướt đẫm tinh dịch.

Cảm giác ngứa ran và tê dại đến mức anh phải thở dài. 

Thông Văn Giải không thể chịu được việc bị Chu Thần trêu chọc như thế này. Âm đạo của cô trống rỗng và ngứa ngáy không chịu nổi, cô ước gì Chu Thần có thể

Ngay lập tức nhét con cặc dày và dài vào thật mạnh, và tự đụ mình cho đến khi bạn cảm thấy muốn chết. 

Cơ thể cô hơi run lên vì ham muốn tột độ, bụng dưới co thắt, dịch âm đạo không thể kiểm soát.

Đất phun ra từ hố mật vốn đã tràn đầy, nhuộm khoảng không gian giữa hai chân sáng bóng, không khí tràn ngập mùi mặt người.

Mùi của màu đỏ và ham muốn.

Thông Văn Giải lúc này giống như một con thú cái đang động dục. Khí chất trang nhã và trang nhã ban đầu của cô đã không còn nữa và được thay thế bằng

Chính dục vọng và điên cuồng đã hoàn toàn bị thống trị bởi dục vọng. 

Cô vặn vẹo vòng eo duyên dáng, cặp mông tròn trịa đầy đặn nâng cao, tôn lên thân hình nóng bỏng và săn chắc của Chu Thần. 

Dương vật cứng.

Những cánh hoa căng mọng mọng nước được dương vật của Chu Thần mở ra, từng lớp thịt mềm ùa vào quấn lấy.

Ôm chặt lấy vật lạ xâm nhập, như nồng nhiệt chào đón cơn bão tra tấn đang ập tới. 

"Chu Thần... nhanh lên... vào đi... ta chịu không nổi nữa rồi..." Đồng Văn Kiệt cầu xin, giọng điệu đầy khẩn trương.

Khát khao kiên nhẫn. 

Đôi mắt ngấn nước nửa nhắm nửa mở, đôi mắt mềm mại như lụa, thân hình vặn vẹo, ước gì mình có thể tự mình chủ động.

Đặt nó lên miếng thịt dày của Chu Thần. 

Chu Thần nhìn bộ dáng đói khát và dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình, khóe miệng hiện lên một nụ cười đắc thắng. Anh ta cố tình dùng rùa

Cái đầu được đẩy vào đẩy ra một cách nông cạn ở lỗ, nhưng lại không được đưa vào hoàn toàn, khiến cho Thông Văn Giải hưng phấn đến mức gần như phát điên. 

Thân cây dày đặc thấm đẫm dịch âm đạo, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ, đâm thẳng vào âm đạo của Đồng Văn.

Những hố sâu nhạy cảm và sạch sẽ luôn sẵn sàng tiến thẳng vào và chinh phục thành phố chỉ trong một đòn. 

"Dì Đồng, dì có muốn không? Dì muốn con cặc to của tôi đụ chết dì à?" Chu Thần nhéo cằm Đồng Văn Kiệt, ép cô phải làm vậy.

Hãy nhìn vào mắt chính mình. Tay còn lại của anh đang mạnh mẽ nhào nặn bộ ngực đầy đặn, thỉnh thoảng lại dùng đầu ngón tay chọc ghẹo và dựng lên chúng.

Núm vú của cô khiến Thông Văn Giải liên tục thở hổn hển. 

Thông Văn Giải, người bị ham muốn lấn át, không thể kiềm chế được nữa. Cô ngoan ngoãn nhìn Chu Thần, ánh mắt

Bối rối và ham muốn, "Tôi là con đĩ của bạn...làm ơn đụ tôi nhanh lên...tôi muốn..."

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Chu Thần ngừng trêu chọc cô, duỗi thẳng eo, con cặc dài và dày xuyên qua âm đạo chật hẹp và nóng bỏng.

Nói xong, một phát liền xuyên thấu hết rễ cây. 

Quy đầu khổng lồ ấn mạnh vào cổ tử cung, khiến Thông Văn Giải hét lên sung sướng, nước mắt từ khóe mắt cô rơi xuống. 

Âm hộ đã được kéo căng hoàn toàn, từng tấc nếp gấp đều được vuốt phẳng, con cặc nổi gân xanh được quấn chặt như thể

Phật ra đời là để tương hợp như vậy. 

"Ôi chà... sâu quá... lần nào cũng vậy, cảm giác thật tuyệt!" Đồng Văn Kiệt lơ đãng rên rỉ, âm hộ cô không khỏi cảm nhận được

Anh tự nguyện siết chặt nó, cắn đến mức da đầu Chu Thần tê dại, thở dài nhẹ nhõm. Anh véo bàn tay mảnh khảnh của Thông Văn Giải

Thắt lưng bị đẩy mở ra và đóng lại, mỗi cú đánh đều nặng và sâu, đâm thẳng vào con rồng vàng. 

Con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ chật hẹp, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Đồng Văn Kiệt bị đẩy mạnh đến mức liên tục thở hổn hển, tiếng rên rỉ du dương và quyến rũ. Đôi chân thon dài của cô quấn chặt lấy Chu Thần Kiện

Vòng eo rắn chắc theo chuyển động của anh lắc lư và nâng lên, cặp mông trắng như tuyết khi bị đánh kêu răng rắc, phát ra một cảm giác râm ran nhàn nhạt. 

Đỏ mặt.

Chu Thần cúi xuống cắn vào chiếc cổ thon dài trắng nõn của Đồng Văn Kiệt, mút thật mạnh để lại những vết đỏ mơ hồ. 

Anh nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Thông Văn Giải, dùng đầu ngón tay ấn và trêu đùa núm vú cương cứng khiến cô run rẩy.

hạt dẻ. Cái lỗ nhỏ chật hẹp ẩm ướt và mềm mại vì bị đụ, lớp thịt mềm mại quấn quanh nó thành từng lớp, vô cùng dai dẳng, như thể sắp sửa

Hút hết tinh hoa của Chu Thần. 

Con cặc dày đặc ở phần thân dưới không ngừng thọc vào ra khỏi âm hộ chật hẹp của Thông Văn Giải, da thịt nóng ẩm bị hấp thu chặt chẽ.

Nắm chặt con cặc, nó lăn ra và bị đẩy mạnh vào trong theo từng cú đẩy. Âm thanh dâm đãng của nước và âm thanh của da thịt va chạm vang vọng trong

Cầu thang chật hẹp kèm theo tiếng thở hổn hển và rên rỉ không thể kiểm soát của Thông Văn Giải. 

"Ừm... Còn quá sớm... Chu Thần... Ta phải đi..." Đồng Văn Kiệt khàn giọng cầu xin.

Giọng anh đầy khao khát không được thỏa mãn. 

Cơ thể cô co giật run rẩy, âm đạo co giật và siết chặt, tiết ra một lượng lớn nước tình. làn da trắng

Nó chuyển sang màu hồng hấp dẫn, hai khối thịt mềm trên ngực không ngừng rung chuyển trước lực đẩy mạnh mẽ của Chu Thần. 

Chu Thần biết cô sắp lên đỉnh nên càng đâm mạnh hơn, lần nào cũng đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất.

TRÊN. 

Âm hộ chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng đỏ bừng và sưng tấy do bị Chu Thần đụ, âm hộ không khỏi co rút và vặn vẹo, cắn chặt vào âm đạo trong cơ thể mình

Con gà trống dường như đang vắt hết tinh chất ra khỏi anh ta. 

Đôi chân thon dài trắng nõn của Thông Văn Giải quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, lắc lư theo chuyển động của anh. Lông mày của cô ấy

Đầu hắn cau mày, miệng hơi hé mở, nhẹ nhàng rên rỉ: "Ừm, ừ." Thịt chín này đang lăn lộn dưới chân Chu Thần

Trình Hoan bị quấn chặt như dây leo, sướng đến nổi cả da đầu. 

Cuối cùng, Thông Văn Giải hét lên và đạt đến cao trào. Đầu óc Đồng Văn Kiệt trống rỗng. Âm hộ co thắt điên cuồng

Dương vật của anh ta co giật, một lượng lớn mật ong phun ra, đổ vào quy đầu của Chu Thần, khiến da đầu anh ta tê dại vì nhẹ nhõm. 

Anh nghiến răng đâm thêm hàng chục lần nữa vào cái lỗ đang co rút dữ dội, rồi anh hài lòng với cái lỗ dày đặc đó.

Tinh chất nóng bỏng bắn sâu vào cơ thể Đồng Văn Kiệt...

Sau khi cao trào, Thông Văn Giải ngã vào vòng tay của Chu Thần và để anh chạm vào và hôn cô. Đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, đôi mắt nàng quyến rũ

Lý, cái miệng nhỏ hơi hé ra, chiếc lưỡi đỏ thơm đang lờ mờ hiện ra. 

Chu Thần hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, ngậm lấy lưỡi cô, nếm thử mùi vị dâm đãng. 

Khi anh đang nghỉ ngơi, điện thoại di động của Chu Thần đột nhiên reo lên. Nhạc chuông khiến Đồng Văn Kiệt giật mình.

Anh muốn đứng dậy, nhưng Chu Thần buộc phải ấn anh vào tường, con cặc dày đặc của anh từ phía sau đâm thẳng vào âm đạo đầy bùn.

Âm hộ. 

"A... Thật sâu... Chu Thần..." Tư thế này tiến vào càng sâu hơn, toàn bộ dương vật của Chu Thần đắm chìm, quy đầu khổng lồ nặng trĩu

Áp lực đè lên trái tim hoa khiến Đồng Văn Kiệt thở hổn hển và rên rỉ. 

Chu Thần rảnh tay nghe điện thoại, hóa ra là Phương Nhất Phàm đang gọi. 

"Anh ơi, anh tốt của em, đồ ăn sắp tới rồi, anh có muốn đi lấy không?" Phương Di Phán thành thật nói.

Yêu cầu. 

"Không thành vấn đề, cứ để đồ ăn mang về ở tầng dưới." Chu Thần thản nhiên đáp lại, nhưng lại dùng thân dưới ấn mạnh hơn.

Anh ta đụ người phụ nữ xinh đẹp bên dưới, con cặc to và cứng xuyên qua lớp da thịt mềm mại và di chuyển ra vào. 

Chu Thần ấn Đồng Văn Kiệt từ phía sau, nhanh chóng đâm con cặc dày đặc của anh vào âm hộ trơn trượt của cô, từng cú đánh

Nó nặng và sâu đến nỗi khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy và cô không ngừng rên rỉ. 

"Ừ... anh... gọi ai vậy..." Đồng Văn Kiệt cắn chặt môi dưới, cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ xấu hổ của mình.

Yin, vì sợ bị người ở đầu bên kia điện thoại phát hiện. 

Âm thanh dâm đãng của nước và âm thanh của thịt va vào phía sau cô ngày càng rõ ràng. Cô xấu hổ nhắm mắt lại nhưng âm hộ của cô không thể không

Anh chủ động co rút mút, cắn thật chặt con cặc của Chu Thần, như mời gọi anh xâm chiếm một cách thô bạo hơn. 

Đôi chân thon dài của Thông Văn Giải bị Chu Thần dang rộng đến cực điểm, cặp mông đầy đặn giơ cao, ôm chặt lấy Chu Thần

thanh eo. Bộ ngực lớn trên ngực cô ấy nâng lên hạ xuống theo những chuyển động mãnh liệt, và núm vú màu đỏ anh đào của cô ấy run rẩy trong không khí.

Đứng thẳng. 

Chu Thần cúp điện thoại, dùng hai tay ôm lấy cái mông tròn trịa đầy đặn của Đồng Văn Kiệt, dùng sức nhào nặn. Mông của anh ấy rất khỏe

Nó thay đổi hình dạng dưới sự tàn phá, và có những làn da thịt. Đồng Văn Kiệt bị cọ xát mạnh đến mức thở hổn hển, âm hộ không khỏi siết chặt lại.

Co lại, con cặc bên trong cơ thể lại sưng lên. 

Anh chơi đùa một lúc, vỗ nhẹ vào mông cô, sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, thân dưới lại bắt đầu chuyển động nhanh chóng. 

Thức dậy.

Tiếng da thịt va vào nhau hòa với tiếng nước chảy róc rách vang lên trong cầu thang nhỏ, tôi xấu hổ quá.

Đồng Văn Kiệt liên tục lắc đầu, tựa hồ muốn chạy trốn, lại bị Chu Thần ngăn lại, không thể động đậy. 

Con cặc to và dài húc điên cuồng vào bên trong âm hộ đầy bùn, cựa quậy qua lại. Có một sự lấp lánh liên tục ở ngã tư

Chất lỏng tình yêu được đưa ra ngoài và đẩy trở lại lỗ ở lần nhét tiếp theo. 

Chu Thần cúi xuống, nhẹ nhàng cắn vào chiếc cổ thon dài trắng nõn của Đồng Văn Kiệt. Anh lè lưỡi chạm vào miếng da đó

Liếm lại, để lại vết đỏ mơ hồ. 

Âm thanh của hơi thở nặng nề và tiếng thịt va chạm vang lên trong không gian chật hẹp, bầu không khí đầy dục vọng tràn ngập không khí. 

Đến.

"Văn Kiệt, em thấy dễ chịu không? Em có thích anh đụ em như thế này không?" Chu Thần thì thầm vào tai Đồng Văn Kiệt nói

Lại một đòn mạnh và sâu nữa, đi thẳng vào trái tim cô gái. Quy đầu dày và cứng xuyên qua lớp thịt mềm nóng ẩm, cọ xát vào chỗ nhạy cảm,

Nó khiến eo cô đau nhức và yếu ớt, gần như khuỵu xuống. 

"A... Tôi thích... Tôi thích nhất bị anh đụ mạnh... Ờ... tôi sắp thua rồi..." Đồng Văn Kiệt bị đẩy mạnh

Anh ta bất tỉnh và rên rỉ một cách bừa bãi. Cô vặn vẹo chiếc eo thon của mình để phù hợp với động tác của Chu Thần và chủ động nâng cặp mông tròn trịa của mình lên.

để vật cứng bên trong cơ thể thấm sâu hơn. 

Cơ thể cô co giật run rẩy, âm hộ co giật và siết chặt điên cuồng, tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Rõ ràng là nó đang đến lần nữa. 

Chu Thần cảm thấy âm hộ của mình càng ngày càng căng hơn, nóng hơn, biết rằng cô lại sắp lên đỉnh. Anh bơm mạnh hơn và nhanh hơn

Đưa vào, từng nét chạm vào cổ tử cung nhạy cảm nhất một cách chính xác. Anh nhéo vào vòng eo thon thả của Thông Văn Giải và mở rộng nó ra

Anh đang đụ cô trên mặt đất, ước gì anh có thể nhét cả chiếc túi của mình vào cơ thể cô. 

"Không được... Ta phải đi... Chu Thần... ahhh!" Theo sự thúc giục quyết liệt của Chu Thần, Đồng Văn Kiệt chỉ tay

Cô hét lên và đạt đến cao trào khác. Cơ thể mảnh khảnh của cô co giật dữ dội, âm hộ co giật, phun ra một dòng lớn chất lỏng nóng hổi, đổ hết lên người cô.

Quy đầu của Chu Thần. 

Da đầu của Chu Thần tê dại do âm đạo co giật khi lên đỉnh. Anh ta gầm gừ và đâm thật nhanh hàng chục lần rồi lăn ra.

Từng giọt tinh chất nóng bỏng đều được tiêm vào nơi sâu nhất trong cơ thể Đồng Văn Kiệt. 

"Nóng quá... nóng quá... ừm..." Đồng Văn Kiệt cảm nhận được từng đợt hơi nóng xuyên qua cơ thể mình, cuộn tròn thoải mái.

Ngón chân. Cô yếu ớt ngã vào vòng tay của Chu Thần, để anh chạm vào và hôn cô. 

Sau đoạn cao trào, cả hai ôm nhau thật chặt, cả hai đều thở hổn hển. Chu Thần vuốt mái tóc đẫm mồ hôi của Đồng Văn Kiệt,

Hôn những giọt nước mắt nơi khóe mắt cô với sự thương hại. 

Đồng Văn Kiệt bất lực ngã gục trong vòng tay anh, để mình bị anh thao túng. Cái lỗ nhỏ vẫn đang đóng mở, suy nghĩ

Để giữ vòi bán mềm bên trong cơ thể. 

Trước khi dư âm của cơn cực khoái tan biến, điện thoại đột nhiên vang lên lần nữa khiến hai người đang đắm chìm trong biển dục vọng giật mình.

Chỉ lần này là cuộc gọi của Thông Văn Giải. 

"Tôi sắp chết..." Đồng Văn Kiệt liếc nhìn tên trên điện thoại, sau đó hoảng sợ đẩy Chu Thần ra, nhặt chiếc quần lót của cô lên, rồi

Anh nhặt quần áo trên sàn lên và mặc vào một cách bừa bãi. 

Chu Thần bình tĩnh kéo quần lên, ôm lấy thân thể ướt đẫm mồ hôi của Đồng Văn Kiệt, hôn lên đôi môi sưng đỏ của cô.

Anh ta nhấp một ngụm, trêu chọc nói: "Dì Đồng, lần sau tôi sẽ đụ cô thật tốt. Tôi đi lấy đồ mang về trước." Nói xong anh vỗ nhẹ vào môi cô.

Hông, sải bước ra khỏi cầu thang. 

Đồng Văn Kiệt xấu hổ đỏ mặt, trợn mắt nhìn hắn, thấp giọng mắng: "Tiểu hỗn đản, ngươi biết bắt nạt..."

Một lúc sau, Chu Thần bưng đồ ăn đi vào và ngồi ăn cùng Phương Di Phán.

Phương Di Phán là người không thể ngồi yên. Trong khi ăn, anh ấy gửi tin nhắn trong nhóm.

Phương Di Phán: Mọi người thế nào rồi? Bạn đã ăn chưa? 

Chỉ trong vài giây đã có người trả lời. 

Kiều Anh Tử: Phương Hầu, ngươi đi đâu vậy? Mẹ bạn đang tìm kiếm bạn khắp nơi. 

Hoàng Chí Đào: Cái gì, Phương Hầu lại gây chuyện nữa à? 

Kiều Anh Tử: Đúng vậy, mẹ cô ấy biết mục đích thực sự của anh ấy là chuyển đến Thư Hương Á Viên, và bà ấy rất tức giận.

Đang tìm kiếm anh ấy. 

Hoàng Chí Đào: Hả? Mục đích thực sự? 

Kiều Anh Tử:......

Phương Di Phán: Im đi, Anh Tử, chuyện đó đã là quá khứ rồi, tôi không còn là tôi như xưa nữa.

Bạn phải ngừng nói những điều vô nghĩa. 

Kiều Anh Tử: Được rồi, tôi sẽ không nói nữa, nhưng bạn đã ở đâu vậy? Mẹ cậu vừa rời khỏi nhà tôi, sao cậu lại không?

Nếu bạn không về nhà, bố mẹ bạn sẽ gọi cảnh sát. 

Phương Di Phán: Không hề cường điệu chút nào đâu. Tôi ở đây với Chu Thần. Chỉ cần nói với họ rằng tôi đang chơi ở nhà một người bạn cùng lớp. 

Kiều Anh Tử: Tôi nói bạn đã đi đâu? Thì ra là đến chỗ Chu Thần, lại đi lấy đồ ăn? 

Phương Di Phán: Anh Tử, anh có nói như vậy không? Tôi không lừa dối bạn, hôm nay tôi là người mời Chu Thần đi ăn tối. 

Kiều Anh Tử: Ồ, thật hiếm khi Phương Hậu bạn cũng có thể chiêu đãi khách. Tôi tưởng bạn chỉ có thể chữa trị cho Taozi. 

Hoàng Chí Đào: Anh Tử, nếu ngươi còn dám nói nhảm nữa, ta sẽ xé nát miệng ngươi╰_╯! 

…………

Chu Thần nhìn điện thoại liên tục rung lên. Khi mở ra, anh thấy trong nhóm có hàng loạt tin nhắn chưa đọc. 

Phương Di Phán: Chiều nay mọi người có bận không? Nếu không có việc gì thì chúng ta cùng nhau đến chỗ Chu Thần chơi nhé. Thật đông đúc và sôi động.

Kiều Anh Tử: Haha, sư phụ Chu Thần còn chưa lên tiếng, nhưng cậu lại mời tôi trước à?

Khách đã chiếm lĩnh chủ nhà. 

Phương Di Phán: Này, chúng ta có mối quan hệ tốt đấy. Chúng tôi không quan tâm đến những điều này. Chỉ cần nói liệu bạn có thể đến hay không.

Phương Di Phán:@青芷子@黄跷太@吉阳阳

Chu Thần lúc này cũng đã gửi tin nhắn. 

"Nếu mọi người có thời gian thì hãy đến chơi cùng nhau nhé." 』

Kiều Anh Tử: Vậy sau này tôi sẽ đuổi mẹ tôi đi và lẻn tới. 

Hoàng Chí Đào: @吉阳阳, bạn có đi không? 

Kỷ Dương Dương vẫn im lặng, đã ngừng lặn: Ăn tối xong tôi sẽ lên, phải không 405?

Chu Thần: Ừ.

Hoàng Chí Đào: Vậy tôi sẽ đến đó sau. 

Phương Nhất Phàm: Lôi Nhi đâu? 

Lâm Lôi'er: Em họ, tôi muốn học.

Phương Di Phán: Bạn muốn học gì? Hãy đến đây nhanh chóng và kết hợp công việc với nghỉ ngơi. Bạn hiểu không?

Lâm Lôi Nhi: Được rồi. 

…………

"Chu Thần, lát nữa mọi người sẽ tới đây. Ở đây có đồ ăn nhẹ không?" Phương Di Phán hỏi Chu Thần. 

Chu Thần hừ một tiếng: "Ngươi thật sự coi ta là nơi nương tựa sao? Ở đây ta không có đồ ăn vặt, chỉ có hoa quả.

đủ rồi. "

Phương Di Phán nói: "Không được đâu. Tôi sẽ nhờ người đưa đồ ăn nhẹ cho cậu." 

Vừa nói, anh vừa bắt đầu sử dụng điện thoại di động và lên mạng mua đồ ăn nhẹ.

Chu Thần không để ý tới hắn, lấy hoa quả trong tủ lạnh ra, dùng dao cắt ra rồi bày lên đĩa hoa quả.

Người đầu tiên tới đây chính là Kỷ Dương Dương. Gia đình anh không nghiêm khắc như Kiều Anh Tử. Anh ấy vừa nói với bố mẹ mình rằng

Vừa đi lên lầu. 

Ngay sau đó Kiều Anh Tử, Hoàng Chí Đào và Lâm Lôi Nhĩ đã đến.

Một nhóm người đang ngồi cùng nhau, rất vui vẻ, ăn đồ ăn nhẹ và trái cây, xem phim và trò chuyện vui vẻ. 

Với.

"Kể từ khi bước vào năm cuối trung học, chúng ta thật sự đã rất lâu không được thoải mái như vậy. Chúng ta đều tôn trọng Chu Thần."

Một ly cảm ơn vì đã cho chúng tôi một nơi để tụ tập. "

Phương Di Phán giơ cốc nước của mình về phía Chu Thần, những người khác cũng bị nhiễm bệnh và lần lượt giơ cốc nước của mình lên.

Chu Thần liếc nhìn Phương Nhất Phàm: "Phương Hầu, chỉ có anh là người nói nhiều lời vô nghĩa, khiến nó giống như bàn rượu. Ngoại trừ anh,

Ai có thể đến với tôi nếu bạn muốn? "

"Sao anh còn nhắm vào tôi, Kiều Anh Tử, quên đi, tại sao, ngay cả Đào Tử, anh cũng không buông tha tôi!" Phương Nhất Phàm nói

Anh nói mà không ngậm miệng lại.

Thấy chủ đề chuyển sang mình, Hoàng Chí Đào đột nhiên hỏi: “Một lát nữa sẽ thi giữa kỳ.” 

Đã đến giờ thi. Tôi nghe nói các lớp sẽ được phân loại lại cho kỳ thi này. Bạn đang chuẩn bị thế nào? "

Lâm Lôi Nhĩ trợn mắt và trả lời: "Tôi, không sao đâu."

Kiều Anh Tử liếc hắn một cái, nói: “Ngươi đương nhiên không có việc gì, lần nào cũng là hạng nhất, ngay cả bài kiểm tra nhỏ cũng được.”

Đã vượt qua. "

Cơ Dương Dương lạnh lùng nói: "Ta không quan tâm."

Mối quan hệ của anh với cha mẹ vẫn chưa hoàn toàn dịu đi và anh không mấy chú ý đến việc học của mình. Anh ấy không biết mình có thể đạt được bao nhiêu điểm trong bài kiểm tra.

Không quá quan tâm.

“Chúng ta tới đây chỉ để vui chơi, nói chuyện thi cử thôi, quá thất vọng”.

Phương Di Phán sốt ruột thay đổi chủ đề. Nếu là về việc học, anh ấy có thể thể hiện kỹ năng của mình với Cơ Dương Dương.

Tuy rằng hắn cảm thấy thái độ của Phương Nhất Phàm đã có chút thay đổi, nhưng hiện tại chủ đề đã chuyển hướng khỏi chính hắn và Chu Thần, Hoàng.

Zhitao không quan tâm đến sự thay đổi của Phương Di Phán và thầm thở phào nhẹ nhõm.

Về việc học, Chu Thần không có gì phải lo lắng. Với trình độ hiện tại của hắn, cho dù không vượt qua được kỳ thi giữa kỳ thì hắn cũng không có gì phải lo lắng.

Lớp đâm, nhưng cũng có thể chiếm vị trí hàng đầu trong lớp song song.

Chỉ là anh ấy chưa bao giờ nghĩ đến việc chuyển lớp, anh ấy chỉ muốn ở lại lớp cơ bản một cách an toàn. 

Một nhóm người ăn uống vui chơi ở chỗ Chu Thần suốt buổi chiều. Sau khi dọn dẹp chỗ ở của Chu Thần,

Sau đó tất cả đều về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 245: Kiều Anh Tử trốn học (do Lý Mộng và Tiểu Mộng thêm vào)

Trong giờ nghỉ trưa ngày hôm đó, Lý Mộng đang chấm bài kiểm tra của Chu Thần trong phòng học trống. ánh nắng xuyên qua cửa sổ

Rắc lên cơ thể cô, nó phác họa những đường cong duyên dáng của cô. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình vì trước mặt Chu Thần không chú ý nhiều đến việc ăn mặc.

Hơi hở, xương quai xanh gợi cảm mơ hồ lộ ra. Chiếc áo sơ mi rộng thùng thình không che được bộ ngực đầy đặn căng ra dưới lớp vải của Lý Mộng.

Vòng cung của con người. Vòng eo thon hơi xoắn lại khiến bộ ngực xinh đẹp càng trở nên cương cứng và quyến rũ hơn. 

Phần thân dưới là một chiếc quần dệt kim màu đen, ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa và đôi chân thon dài đan vào nhau.

Xếp chồng lên nhau, chân đi một đôi giày cao gót màu đen. 

Lý Mộng một tay cầm bút, tay kia cầm bài kiểm tra của Chu Thần. Anh kẹp cây bút giữa những ngón tay mảnh khảnh của mình và khoanh tròn tờ giấy kiểm tra. 

Bấm vào. Cô hơi nhíu mày, dường như đang suy nghĩ điều gì đó.

Đột nhiên, Lý Mộng không ngẩng đầu hỏi một câu không liên quan đến bài thi: "Chu Thần, ngươi có biết gần đây xảy ra chuyện gì không?"

Chuyện gì đang xảy ra với Kiều Anh Tử vậy? "

Chu Thần xuất thần nhìn chằm chằm vào ngực Lý Mộng, nghe được lời này không khỏi sửng sốt. Anh ngửi thấy mùi ghen tị và thậm chí

Anh vội vàng né tránh: “Tôi không chắc. Anh Tử và tôi bây giờ không học cùng lớp. Đã lâu rồi chúng ta không di chuyển.”

Nghe được Chu Thần trả lời về sau, Lý Mộng ngẩng đầu, trợn mắt nhìn Chu Thần, không nói nên lời: "Giả vờ như ngươi không sao."

Về mối quan hệ, ai không nhìn ra được mối quan hệ giữa bạn và Anh Tử? Cố lên! "

Cô bắt chéo chân, chiếc quần dệt kim màu đen bó sát vào cặp đùi tròn trịa của cô, khiến người ta không khỏi suy nghĩ...

Phi Phi. 

"Quả nhiên, ta không giấu được sư phụ. Bất quá, gần đây ta cùng Anh Tử ít đi dạo, Anh Tử có phải xảy ra chuyện gì không?

Chu Thần chớp mắt áy náy, tính toán xem gần đây hắn và Anh Tử chơi đùa với nhau bao nhiêu lần thì phát hiện quả thực là ít hơn.

Một số. Nhưng anh ấy không thể làm gì về nó. Gần đây anh ấy thực sự bị ám ảnh bởi cơ thể của Thông Văn Giải và không chú ý nhiều đến chi tiết nhỏ này.

"Gần đây Kiều Anh Tử không hiểu vì lý do gì mà luôn bỏ lớp đọc sách buổi sáng. Bạn có biết chuyện gì đang xảy ra không? "Lý Mộng sửng sốt

Lắc chân, anh hỏi với giọng nghiêm túc.

Vắng mặt? Chẳng lẽ là vì Kiều Vệ Đông?

Cốt truyện trong phim truyền hình là như thế này, bởi vì sự xuất hiện của Kiều Vi Đông đã tạo cho Kiều Anh Tử một căn cứ bí mật,

Tâm lý nổi loạn của Kiều Anh Tử bị kích thích và cô đã làm những việc mà trước đây cô không dám làm.

Chu Thần vốn tưởng rằng căn cứ bí mật hắn để lại cho Kiều Anh Tử đã đủ rồi, nhưng hiện tại xem ra cha ruột của hắn vẫn đang giao nó cho con gái mình.

Căn cứ bí mật của Erliu có thể khiến Kiều Anh Tử táo bạo hơn nữa!

Bây giờ cô ấy còn dám làm những việc như trốn học. Có vẻ như thành tích học tập của Kiều Anh Tử đều là do Tống Thiên.

Giáo dục nghiêm khắc!

Chu Thần mặc dù trong lòng lẩm bẩm, nhưng trên mặt vẫn là bảo vệ Ứng Tử: "Sư phụ, ta đoán Ứng Tử là

Thức khuya và học bài. Tôi thấy mấy ngày nay cô ấy xuất thần, trên tay luôn cầm tài liệu dạy kèm. "

Lý Mộng cau mày nói: "Ngươi đang nói cái gì? Năm thứ ba trung học dù có chăm chỉ đến đâu cũng phải chú ý nghỉ ngơi. Mỗi ngày

Thiên Quang có thể học như thế nào? Mẹ cô có bắt cô thức khuya không? Điều này không ổn. Ngay cả khi Tống Thiên là đàn anh, tôi cũng sẽ không

Tôi cần gọi điện và nói chuyện với cô ấy! " Vừa nói cô vừa lấy điện thoại di động ra.

Chu Thần không dám để Lý Mộng thật sự gọi hắn. Thấy vậy, anh nhanh chóng nắm lấy tay Lý Mộng, tay còn lại nắm lấy tay cô.

Lấy máy và đặt nó lên bàn.

Bàn tay to lớn của hắn ôm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Lý Mộng, sờ sờ làn da mềm mại của nàng, nói: "Sư phụ, việc này giao cho ta."

Đưa cho tôi, ngày mai tôi hứa sẽ cho bạn một Kiều Anh Tử sảng khoái. "

"Ừ, ừ..." Lý Mộng tuy tính tình thẳng thắn nhưng anh vẫn gặp phải một số vấn đề khi đối mặt với các đàn anh trong ngành giáo dục như Tống Thiên. 

Một chút sợ hãi. Thấy Chu Thần chủ động tiếp quản sự việc, hắn vừa xuống lừa, nhưng vẫn cảnh cáo: "Có vấn đề."

Chỉ cần nói cho tôi biết, tôi sẽ nói chuyện với mẹ của Kiều Anh Tử! "

"Yên tâm, ta hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!" Chu Thần đồng ý với nụ cười vui tươi.

"Vậy cậu có thể buông tay tôi ra được không?" Lý Mộng bất lực nhìn Chu Thần nắm tay cô xoa xoa.

Thôi đi, đứa trẻ này thật sự biết tận dụng cơ hội của mình.

Chu Thần không có trực tiếp buông tay Lý Mộng ra mà ngược lại càng xoa mạnh hơn. Những ngón tay của anh ấy đang ở trên Lee

Mạnh vòng tay theo vòng tròn, cảm nhận làn da mềm mại của cô rồi từ từ di chuyển lên, vuốt ve cổ tay và đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô.

cánh tay. Sau đó hắn đột nhiên ấn tay Lý Mộng vào háng hắn.

"Lão sư, ta muốn trước giải quyết chuyện này tiền thưởng!"

"Bạn!" Lý Mộng xấu hổ trừng mắt nhìn Chu Thần, nhưng cô không liên quan gì đến anh ta. Cô từ lâu đã quan tâm đến sự xa hoa của Chu Thần.

Đừng ngạc nhiên nếu bạn luôn thấy điều gì đó kỳ lạ.

Cô nhìn Chu Thần rồi nhìn cánh cửa phòng học đang đóng chặt. Cô ngừng vùng vẫy và khéo léo đưa tay vào trong Chu Thần.

Đáy quần của Chen nắm lấy con cặc đã cương cứng.

"Xì ~" Bàn tay nhỏ lạnh lẽo của Lý Mộng đột nhiên nắm lấy con cặc nóng bỏng của anh, Chu Thần không khỏi hít một hơi khí lạnh, cảm giác thật dễ chịu

Da đầu tôi tê dại. 

Bàn tay của Lý Mộng không lớn, nhưng sự đụng chạm mềm mại và tinh tế khiến Chu Thần không thể dừng lại. Bàn tay trắng thon của cô

Ngón tay của cô linh hoạt điều khiển dương vật dày đặc của Chu Thần, trục gân nổi đang đập dữ dội trong lòng bàn tay cô. 

Cô dùng ngón cái và ngón trỏ tạo thành một vòng tròn nhỏ, không ngừng kích thích phần thịt mềm xung quanh dây hãm, gây ra hết đợt này đến đợt khác.

niềm vui. 

Lý Mộng khéo léo dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gãi vào phần đầu nhạy cảm nhất của con cặc Chu Thần, thỉnh thoảng lại dùng móng tay gãi đầu ngựa.

Đôi mắt khiến Chu Thần run rẩy, suýt chút nữa trào ra ngoài. Kỹ năng của cô ấy ngày càng thành thạo và rõ ràng cô ấy đã được Chu Thần điều chỉnh. 

Việc giảng dạy rất có kinh nghiệm.

"Lý lão sư, ngươi tiến bộ nhanh như vậy!" Chu Thần vui vẻ thở dài, bất giác duỗi thẳng eo.

Trong bàn tay nhỏ nhắn ấm áp và siết chặt của Lý Mộng, anh bắt đầu đẩy nhanh. Quy đầu khổng lồ đập vào lòng bàn tay của Lý Mộng.

Tạo ra âm thanh đứt quãng. 

Lý Mộng trừng mắt nhìn anh, nhưng lại di chuyển tay mạnh hơn. Móng tay được cắt tỉa gọn gàng của cô thỉnh thoảng được cạo nhẹ

Xoa bóp con cặc nhạy cảm của Chu Thần mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ran. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần cũng không nhàn rỗi. Anh vuốt ve cẳng tay của Lý Mộng lên, cuối cùng đáp xuống áo sơ mi và túi xách của cô.

Trên bộ ngực đầy đặn và giòn. 

Sau khi vò nát bộ quần áo mềm mại qua lớp vải vài lần, anh khéo léo cởi khuy áo sơ mi trên ngực Lý Mộng và cởi bỏ chiếc áo sơ mi.

Bộ ngực trắng được giải phóng khỏi sự kiềm chế. 

Chu Thần vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện hôm nay Lý Mộng mặc một chiếc quần lót trong suốt màu hồng.

Bạn có thể thấy cặp đường viền trắng như tuyết hấp dẫn. 

Chu Thần sốt ruột kéo cúc quần lót của Lý Mộng ra, hai viên thịt mềm trắng như tuyết lập tức lòi ra.

Đôi mắt run run run rẩy. Núm vú hồng hào nhanh chóng dựng lên trong không khí mát lạnh, giống như hai hạt đậu đỏ đầy cám dỗ. 

Bộ ngực đầy đặn của Lý Mộng hơi chùng xuống sau khi mất đi sự hỗ trợ của áo lót, khiến chúng càng thêm đầy đặn và hấp dẫn. 

Chu Thần một tay cầm một cái mềm mại, tùy ý nhào nặn, cảm nhận được lòng bàn tay mềm mại cùng ấm áp. lớn của anh ấy

Hai tay cô ôm lấy làn da mềm mại trắng như tuyết của Lý Mộng, tùy tiện xoa xoa. Những ngón tay cô thọc vào bộ ngực đầy đặn và cô dùng lòng bàn tay xoa xoa chúng.

Chạm vào núm vú hồng hào. 

Bộ ngực kiêu hãnh trên ngực Lý Mộng thay đổi hình dạng dưới sự tàn phá mạnh mẽ của Chu Thần, và phần thịt ngực trắng như tuyết trượt ra khỏi giữa các ngón tay của anh ta. 

thời gian tràn ngập.

Chu Thần dùng một tay nắm lấy một bên ngực, xoa mạnh. Đôi khi anh khép tay lại để bóp ra khe nứt sâu, và đôi khi anh lại mở nó ra.

Năm ngón tay nắm lấy thịt ức và kéo nó ra ngoài, thậm chí thô bạo đẩy toàn bộ vú lên trên rồi ấn mạnh, chơi đùa một cách bừa bãi.

Sờ mó bộ ngực mềm mại đầy đặn của Lý Mộng. 

Lý Mộng thở hổn hển không thể chịu đựng được, nhìn Chu Thần với đôi mắt mơ màng, vô thức ưỡn ngực lên và lan rộng hơn về bản thân

Đưa nó vào lòng bàn tay của mình. 

Chu Thần nhìn thấy cảnh này cười tà, dùng hai ngón tay nhéo nhẹ núm vú nhạy cảm của cô rồi nhẹ nhàng kéo ra. Lý Mộng đột nhiên cảm thấy như bị điện giật. 

Thân thể run rẩy, một dòng mật ong từ sâu trong hố hoa trào ra.

Chu Thần nhìn vẻ mặt nóng nảy của Lý Mộng, cười tà ác, nắm lấy ngực cô, đẩy phần da thịt sưng tím của anh ra. 

Cây gậy được đưa vào khe ngực của cô và bơm nhanh chóng. Đôi quy đầu khổng lồ áp vào chiếc cằm nhỏ nhắn của Lý Mộng. 

Chất nhầy từ mắt cô làm ướt quai hàm cô.

Lý Mộng xấu hổ trợn mắt nhìn Chu Thần, nhưng vẫn theo thói quen nâng bộ ngực đầy đặn đẩy cặp vú tuyết

Bộ ngực trắng nõn bị ép vào nhau, bộ ngực đầy đặn ấm áp kẹp chặt con cặc dày đặc của Chu Thần. 

Cô bóp ngực kết hợp với động tác đẩy tới lui của Chu Thần, đồng thời thè chiếc lưỡi hồng hồng vào miệng.

Nhẹ nhàng liếm quy đầu, nếm thử hương vị của nam nhân, để lại vết nước sáng bóng. 

Đầu lưỡi mềm mại ẩm ướt của cô quấn quanh đôi mắt nhạy cảm của Chu Thần, khiến anh phải hít một hơi. 

Chu Thần vui vẻ thở dài. Anh nheo mắt, dùng sức xoa bóp ngực Lý Mộng. Con cặc của anh đã ở trên ngực cô.

Nhanh chóng di chuyển ra vào mương, tốc độ càng lúc càng nhanh. Bộ ngực mềm mại của Lý Mộng bị xoa đến mức đỏ bừng, núm vú run lên.

Đứng thẳng, nước bọt lấp lánh chảy ra từ khóe miệng. 

"Cô ơi, ngực cô thoải mái quá, em yêu cô quá!" Chu Thần thở hổn hển nói đùa, dương vật của hắn lúc nào cũng có cảm giác nặng nề.

Nó đánh mạnh vào bộ ngực mềm mại của Lý Mộng. 

Tiếng đập cửa vang vọng trong căn phòng học trống trải, hòa lẫn với tiếng nước dính ùng ục. 

Lý Mộng Kiều thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, nhắm mắt lại chuyên tâm phục vụ con cặc của Chu Thần. Bộ ngực mềm mại của cô ấy đã xong rồi

Nó hoàn toàn quấn quanh con cặc của Chu Thần, bóp qua xoa lại, mang lại cho anh khoái cảm tột độ. 

Chu Thần đâm vào giữa bộ ngực mềm mại của Lý Mộng cả trăm lần. Anh ta gầm lên và đẩy Lý Mộng khỏi ghế.

Kéo nó lên, cô ấy cởi chiếc quần dệt kim màu đen trong vài cú nhấp chuột, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn. 

Lý Mộng kêu lên. Trước khi anh kịp vùng vẫy, Chu Thần đã tiến về phía trước và giữ chặt con gà trống sắp phóng ra.

Nó bám vào phía trên đùi cô, cọ xát vào những cánh hoa đã tràn ngập của cô qua chiếc quần lót ren mỏng. . 

“Cô ơi, mèo của cô ướt quá rồi, chắc cô thèm lắm phải không?” Chu Thần trêu chọc, quy đầu khổng lồ

Anh di chuyển ra vào chân Lý Mộng qua quần lót của cô, cố tình sượt qua những lỗ nhạy cảm của cô, khiến cô liên tục thở hổn hển. 

"Không, đừng đẩy nó vào!" Lý Mộng cắn môi lắc đầu, nhưng cặp đùi trắng nõn không khỏi siết chặt, kéo cô lại.

Hãy giữ lấy khát khao cháy bỏng của Chu Thần. Quần lót của cô đã thấm đẫm nước ép tình yêu, cánh hoa hơi hé mở, thịt âm hộ màu hồng giống như

Nhàn nhạt, như mời Chu Thần tiến vào. 

Chu Thần nhéo vòng eo thon gọn của Lý Mộng, dùng lực tác dụng lên phần thân dưới của cô, nhanh chóng đẩy con cặc to lớn của anh vào giữa hai chân cô, mỗi cú đánh

Anh cọ mạnh vào cái lỗ, tạo ra tiếng nước chảy róc rách nhưng nó vẫn không làm cô thỏa mãn. Lý Mộng bị anh ta xoa khắp người.

Ngứa ngáy không chịu nổi, lỗ hoa mở ra khép lại, háo hức muốn được xuyên vào và lấp đầy. 

Trong phòng học vang lên tiếng nước đỏ bừng và tiếng da thịt va vào nhau, xen lẫn với tiếng thở hổn hển cố nén của Lý Mộng.

Bầu không khí đầy mê hoặc và khiêu dâm. 

Chu Thần liên tục ra vào đôi chân trắng như tuyết của Lý Mộng, con cặc màu tím đen cọ vào đùi trong của cô chuyển sang màu đỏ.

Chất lỏng tình yêu trong suốt chảy xuống chân và tạo thành một vũng nước lấp lánh trên sàn nhà. 

Chu Thần trượt lên trượt xuống khe hở của Lý Mộng xuyên qua chiếc quần lót ướt sũng, quy đầu khổng lồ cọ vào đó hết lần này đến lần khác.

Lõi hoa nhạy cảm khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy, cô rên rỉ không ngừng. 

Lý Mộng bị kích thích đến mức gần như phát điên. Cô chỉ mong Chu Thần lập tức tiến vào, hung hãn đâm vào cơ thể trống rỗng của cô.

cơ thể. 

Nhưng tia lý trí cuối cùng vẫn khiến cô cắn chặt môi dưới, dùng hai tay yếu ớt đẩy Chu Thần ra, cố gắng hết sức chịu đựng nỗi đau thể xác.

Ham muốn mãnh liệt bên trong. 

Ngay khi Lý Mộng nghĩ rằng cô sẽ bị hành hạ điên cuồng bởi màn dạo đầu của Chu Thần, Chu Thần đột nhiên dùng lực và đánh mạnh vào háng cô.

Có tiếng răng rắc trên cặp mông trắng như tuyết. 

Cùng lúc đó, ham muốn cuồng nộ của anh đã nghiền nát phần cốt lõi căng cứng của Lý Mộng. Sự kích thích mạnh mẽ cuối cùng đã khiến Lý Mộng

Không thể chịu đựng được nữa, cô hét lên, eo cô chợt nảy lên, âm đạo co giật phun ra một dòng chất lỏng nóng hổi, đổ khắp người.

Con cặc nóng bỏng của Chen. 

Chu Thần cảm nhận được hơi ấm và ẩm ướt phát ra từ con gà trống, gầm gừ, ôm thật chặt cơ thể đang run rẩy của Lý Mộng, thân dưới nhanh chóng di chuyển

Với một cú đẩy nhanh, con cặc dày đặc của anh đâm điên cuồng vào giữa đôi chân đầy bùn của cô hơn chục lần xuyên qua quần lót của cô, cuối cùng áp sát vào cô.

Lõi hoa đổ toàn bộ tinh dịch nóng và đặc vào âm hộ được bọc trong quần lót của cô. 

Một lượng lớn chất lỏng màu trắng đặc trộn lẫn với mật ong trong suốt từ chân Lý Mộng nhỏ xuống, chảy dọc theo cặp mông trắng như tuyết.

Không khí tràn ngập mùi tanh của tinh dịch và vị ngọt của tinh dịch. 

Sau khi đạt cực khoái, Lý Mộng ngồi phịch xuống bàn, lồng ngực phập phồng dữ dội, cô ấy nhìn Chu Thần bằng đôi mắt quyến rũ,

Đôi mắt anh mờ đi và lười biếng. Chiếc quần lót màu đen của cô ướt đến mức có thể vắt ra nước, nó dính chặt vào những cánh hoa sưng tấy đỏ rực, tạo nên những đường nét nổi bật. 

Hình dáng quyến rũ.

Chu Thần hài lòng nhìn kiệt tác của mình, đưa tay vén mái tóc ướt đẫm mồ hôi của Lý Mông. Anh ấy chỉ

Đầu lưỡi dính một ít dịch cơ thể trộn lẫn giữa hai người, đưa đến môi Lý Mộng. 

Lý Mộng vô thức thè cái lưỡi hồng hào liếm ngón tay của Chu Thần, ngậm quả anh đào vào miệng, nói:

Sự cám dỗ vô song.

Chu Thần đôi tay to tùy ý xoa bóp cặp mông tròn trịa thẳng tắp của cô, cười nói: "Nhân tiện, thầy Lý, ghi chép buổi chiều." 

Anh phải xin phép cho tôi ~" Vừa nói, ngón tay của anh còn cố ý vuốt ve âm hộ nhạy cảm của Lý Mộng, khiến âm hộ cô lại phun ra.

Một cơn co thắt co thắt.

"Được, ta nói cho ngươi biết, Phan lão sư." Lý Mộng đỏ mặt và thở hổn hển trả lời, hầu như không đề cập đến một từ.

Anh dùng chút sức đẩy Chu Thần ra, lấy khăn giấy lau vết trắng trên người.

Cô vội vàng sắp xếp lại bộ quần áo lộn xộn của mình, cố gắng điều hòa nhịp thở và nhanh chóng lấy lại vẻ ngoài của mình.

Vẻ lạnh lùng.

Chu Thần miễn cưỡng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lý Mộng, còn có hứng thú liếm liếm miệng hắn, kéo quần lên chuẩn bị.

Rời khỏi. Trước khi rời đi, hắn trêu chọc: "Thầy ơi, khi nào thầy mới cho con vào? Con gần như kiệt sức rồi."

Đã rồi~"

"Đừng mơ nữa! Đồ khốn kiếp!"* Lý Mộng tức giận ném cho anh ta một cái nhìn trừng trừng và chửi rủa một cách tục tĩu. Chờ đợi hàng tuần

Sau khi Chen rời đi, cô yếu ớt ngồi phịch xuống ghế, đôi chân thon thả vẫn hơi run rẩy, làn da ửng đỏ bao phủ bởi

Những giọt mồ hôi mịn tỏa ra mùi ham muốn. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại trái tim đang đập loạn của mình, chỉnh đốn lại bộ dáng, lại nhìn vào chăn bông của Chu Thần.

giấy thử được làm ướt bằng chất lỏng. Nhưng con cặc dày màu tím đen và sự khốn nạn của Chu Thần luôn hiện lên trong tâm trí tôi một cách không thể kiểm soát.

Nụ cười của anh khiến cô khó chịu đến mức không thể tập trung được. 

Thật là một tên khốn kiếp... Lý Mộng thầm mắng một tiếng, nhưng trong mắt lại lộ ra một tia mê hoặc cùng chờ đợi. 

Buổi chiều, Chu Thần đang được nghỉ buổi chiều, gọi điện thoại cho Kiều Anh Tử cảnh cáo, sau đó mới thả mình đi.

Tôi đang nghĩ xem nên đi đâu để vui chơi. 

Anh ta lang thang khắp cộng đồng một cách bất cẩn, đôi mắt rực lửa của anh ta quét qua những người phụ nữ đến và đi xung quanh anh ta, lặng lẽ

Cô âm thầm đánh giá hình dáng và diện mạo của họ trong đầu. 

Đột nhiên, anh thoáng nhìn thấy một bóng người quen thuộc đang lao ra khỏi thang máy trong khu dân cư, nhanh chóng

Anh đi về phía một tòa nhà khác. 

Đôi chân thon thả được bọc trong chiếc quần bó sát màu đen và cặp mông đầy đặn đó khẽ run lên khi bước đi nhanh chóng

Vâng, anh ấy là một người quen thuộc! 

"Hả? Tại sao Tống Thiến lại trở về vào lúc này? Chẳng lẽ chuyện của Kiều Anh Tử đã bị bại lộ với cô ấy sao?

"Chu Thần không khỏi cau mày. Anh giơ tay sờ cằm, ánh mắt dừng lại ở tấm lưng duyên dáng của Tống Thiến.

Trở về, trong lòng tôi nảy sinh một dự cảm chẳng lành. 

Anh cẩn thận nhìn về hướng Tống Thiến đang đi, nhanh chóng nhận ra đó không phải là con đường dẫn đến Kiều Vệ Đông sao?

Đây có phải là cách duy nhất để đi khi mua một ngôi nhà mới? 

Anh Tử muốn gửi nó! Chu Thần sắc mặt thay đổi, nhanh chóng lấy điện thoại di động từ trong túi ra, muốn lập tức thông báo cho Kiều Anh Tử. 

Chỉ cần lưu ý. Tuy nhiên, nó đã không vượt qua được.

Cùng lúc đó, tại nhà Kiều Vi Đông, Tiểu Mộng đang ăn tổ yến do Kiều Anh Tử đưa và nhìn thấy Kiều Anh Tử đặt nó lên bàn.

Điện thoại của Tử sáng lên, cô vội vàng gọi Kiều Anh Tử: "Anh Tử, điện thoại của anh đang đổ chuông!"

Lúc này Kiều Anh Tử đang bận rộn ở trong bếp. Nghe được Tiêu Mộng nói, nàng thản nhiên đáp lại, không ngẩng đầu lên:

"Chờ một chút, dì Tiểu Manh, giúp con tìm xem ai gọi tới, con sẽ quay lại ngay!"

Tiểu Mộng liếc nhìn tên hiển thị trên điện thoại của Kiều Anh Tử và thấy "Chu Thần" hiển thị rõ ràng trên màn hình.

Cái tên này quá quen thuộc với cô. 

Bạn biết đấy, Kiều Vi Đông thường xuyên phàn nàn về anh chàng này trước mặt cô, nói rằng anh ta suốt ngày gặp rắc rối với cô con gái quý giá của mình. 

của Chu.

"Ừm..." Tiêu Mông suy nghĩ một chút, liếc nhìn Kiều Vệ Đông vẫn đang bận rộn trong phòng ngủ.

Anh chậm rãi nói: “Anh Tử, đó là người anh vừa nói chuyện điện thoại.”

"!" Cơ thể Yingzi run lên, cô vội vàng bước tới, cầm lấy điện thoại và cắt nhạc chuông không chút do dự. 

Cuộc điện thoại vừa rồi của Chu Thần khiến Kiều Vi Đông phải bàn tán rất lâu. Nếu biết Chu Thần lại gọi điện,

Chà, tôi sợ hôm nay sẽ dài vô tận. 

Nhưng Kiều Vệ Đông vẫn chưa đến, giọng nói vang lên trước: "Anh Tử, sao anh không nghe điện thoại?" Kiều Vệ Đông nói

Vừa thay quần áo, anh vừa bước vào phòng khách, nghi ngờ nhìn Kiều Anh Tử. 

"Ồ, là Đào Tử. Chắc cô ấy tới đây để hỏi sao hôm nay tôi không đến lớp, lát nữa tôi sẽ gọi lại cho cô ấy!"

Kiều Anh Tử thản nhiên bào chữa cho Kiều Vi Đông, người bảo vệ quá mức và bỏ điện thoại di động vào túi. 

"Taozi, cô bé này khá ngoan. Anh Tử, làm ơn đừng chơi với bọn con trai đó nữa. Con đang học năm cuối trung học, nhưng

Thời khắc mấu chốt..." Kiều Vệ Đông không ngừng nhắc nhở hắn, mở cửa chuẩn bị đi ra ngoài. 

Không ngờ, vừa mở cửa ra, anh đã nhìn thấy một khuôn mặt lạnh lùng quen thuộc xuất hiện ngoài cửa. Cặp đó

Đôi mắt lẽ ra phải dịu dàng trìu mến giờ lại phun ra lửa giận, muốn ăn tươi nuốt sống anh ngay tại chỗ. 

"Này, cậu cũng biết năm cuối cấp là thời điểm quan trọng phải không? Qiao! Wei! Dong!!!"

"Tống... Khiêm..."

Khi Chu Thần lao tới tầng dưới của Kiều Vi Đông, anh ta chỉ nhìn thấy Tống Thiên đang tức giận kéo Kiều Anh Tử xuống tầng dưới.

Kiều Vệ Đông theo sau, thở hổn hển.

"Gửi đi, Anh Tử!" Chu Thần nhìn trước kia gia đình ba người đi ngang qua, không khỏi thở dài:

Bây giờ anh sẽ không vội gây rắc rối với Tống Thiên. 

Chỉ có thể nói, toàn bộ trách nhiệm về sự việc này đều thuộc về Kiều Anh Tử. Anh thậm chí còn thông báo cụ thể cho cô nhưng Tống Thiên vẫn bị bắt ngay tại chỗ.

Nhìn này, Kiều Anh Tử có lẽ sẽ không đưa cho Tiểu Manh tổ yến mà Tống Thiến đã hầm đã lâu không muốn uống. 

Uống nó đi.

Này, đợi một chút, Tiểu Mạnh! 

Có ba người này ở đây, chẳng phải chỉ còn lại Tiểu Manh trong phòng Kiều Vệ Đông sao? Chu Thần liếc nhìn chính mình

Kỹ năng của anh đã nguội từ lâu, anh hào hứng bước đến nhà Kiều Vi Đông. 

Đến nhà Kiều Vệ Đông, Tiểu Mộng ngơ ngác đứng ở bàn ăn, tay cầm cốc giữ nhiệt, vừa rồi nhìn Kiều Vệ Đông qua cửa sổ.

Hướng Ngụy Đông rời đi. Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn, không biết mình cảm thấy thất vọng hơn hay tức giận hơn. 

Cô nhìn chiếc cốc giữ nhiệt trên tay, suy nghĩ về mọi chuyện vừa xảy ra. Gia đình ba người trước đây đã trở nên như thế này

Anh bỏ đi trước mặt anh, để cô một mình trong nhà. 

Khi đó, ánh mắt Kiều Vệ Đông chỉ dành cho vợ cũ và con gái, từ đầu đến cuối chưa bao giờ nhìn thẳng vào anh.

Thoạt nhìn, có vẻ như cô ấy chỉ là một vật trang trí không thể thiếu trong phòng. 

Người đàn ông này rõ ràng đã hứa sẽ cho cô một ngôi nhà, cho cô địa vị xứng đáng và nói muốn cưới anh ta, nhưng vừa rồi

Gang thậm chí còn không nhìn lại chính mình. 

Tiểu Mạnh cười khổ, thầm nghĩ có lẽ ngay từ đầu Kiều Vệ Đông chỉ coi cô là người có thể tùy tiện.

Nó chỉ là một sự thay thế đã bị bỏ rơi vào thời điểm đó. 

Ngay lúc Tiểu Mạnh đang suy nghĩ lung tung thì có tiếng gõ cửa từ phía sau làm gián đoạn việc cô đang thiền định. 

Tiểu Manh trong tiềm thức cho rằng Kiều Vệ Đông đã thay đổi chủ ý, quay lại an ủi chính mình. Cô chợt đứng thẳng dậy

Tôi nhìn ra cửa đầy mong đợi, chỉ thấy một nam sinh trung học xa lạ đang đứng ở cửa. 

Chàng trai trẻ cao lớn, mặc đồng phục học sinh, khuôn mặt tuấn tú có chút trẻ con. Anh ta đang nhìn anh một cách tò mò.

Hãy giữ lấy chính mình.

"Bạn là ai?" Tiểu Manh cau mày nghi hoặc. Cô nhìn lên nhìn xuống vị khách không mời và thận trọng hỏi. 

"Xin chào chị, tôi là Chu Thần. Kiều Anh Tử có ở đây không?" Chu Thần nhìn về phía trước tiểu mộng.

Mái tóc đen của cô ấy xõa qua vai, phần thân trên của cô ấy được phủ một chiếc áo len mỏng màu xám, ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô ấy, còn phần thân dưới của cô ấy được che bằng một chiếc áo len mỏng.

Chiếc quần tất đen bó sát tôn lên đôi chân thon và cân đối cũng như những đường cong tròn trịa của cặp mông. 

Cô dựa vào mép bàn, mông áp vào mặt bàn, tôn lên những đường cong gợi cảm và quyến rũ. 

Tiểu Mộng đã bị sốc khi nghe lời tự giới thiệu của Chu Thần. Đây không phải là người vừa gọi cho Anh Tử sao?

Một cậu bé? Anh chàng Kiều Vi Đông nói có mối quan hệ không rõ ràng với Yingzi? Cô không khỏi nhìn Chu Thần, nhìn anh còn trẻ khỏe mạnh. 

Thân hình cao lớn đang lắc lư.

"Anh Tử!" Tiểu Manh cầm cốc giữ nhiệt lên, chậm rãi múc một thìa tổ yến vào miệng, “Anh Tử vừa rồi

Mẹ cô vừa bắt cóc cô, và bố cô vừa đuổi kịp cô. Bạn không nhìn thấy nó khi bạn đến? "

Đôi môi đỏ tươi và ẩm ướt của cô khẽ hé ra, một đầu lưỡi nhỏ màu hồng lù lù, cô khéo léo lăn tổ yến trong thìa đi.

Anh ta vô thức mút chiếc thìa còn nguyên liệu còn lại và phát ra âm thanh "tsk tsk". 

Nhìn thấy bộ dạng quyến rũ và quyến rũ này, Chu Thần miệng khô khốc, con cặc dưới háng anh ta lập tức càng sưng lên.

Đẩy quần lên cao. Anh nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của Tiểu Manh, trong đầu hiện lên vô số hình ảnh mộng ảo quyến rũ. 

Tôi không biết sẽ sung sướng thế nào khi bị quả anh đào này ngậm vào dương vật khổng lồ của chính mình. 

Tiểu Mạnh liếm thìa một lúc, phát hiện Chu Thần không có phản ứng, liền quay đầu nhìn về phía cửa, đột nhiên nhìn thấy

Đến chiếc lều cao phồng dưới háng Chu Thần. 

Hình dáng hung dữ và kích thước quá mức khiến chân của Tiểu Mộng Thiên Thiên đau nhức và yếu ớt, cô không khỏi siết chặt hai chân. 

Mặc dù Chu Thần như vậy trần trụi cưỡng hiếp chính mình, nhưng trong lòng Tiêu Mộng cũng không cảm thấy bị xúc phạm. Ngược lại, cô ấy làm điều đó một cách vô thức.

Cô ưỡn thẳng ngực, để bộ ngực đầy đặn đung đưa dưới lớp áo len mỏng. 

Dưới chiếc quần bó sát, đôi chân xinh đẹp như ngọc trắng béo như thịt cừu đang nhẹ nhàng cọ vào nhau, làm nổi bật hình dáng lồi lõm hấp dẫn của vùng kín. 

Mặc dù ánh mắt của Chu Thần quá nóng bỏng và rõ ràng, nhưng nó lại tạo ra một sức nóng mờ nhạt dưới vòng eo thon thả của cô, cùng với đó,

Hai má anh cũng ửng hồng. Nhưng cảm giác được khao khát mãnh liệt này khiến cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Dường như sức hấp dẫn của anh vẫn còn đó. Không phải là bởi vì có người rất hiểu biết sao? Quả nhiên, tên khốn Kiều Vi Đông đó không hiểu.

Hãy tận hưởng nó! 

Nghĩ tới đây, khóe miệng Tiêu Mộng cong lên một nụ cười quyến rũ. 

Cô đặt chiếc cốc giữ nhiệt trong tay xuống và chậm rãi đi về phía sau Chu Thần như một con mèo tao nhã. mềm mại

Bộ ngực cọ vào cơ lưng rắn chắc của chàng trai, làm dấy lên một dòng điện ngứa ran. 

Chu Thần còn chưa định thần lại, đôi tay mảnh khảnh của Tiêu Mông đã đưa vào trong vạt áo, mơ hồ chạm vào thân thể rắn chắc của hắn.

cơ bụng. Những đầu ngón tay màu đỏ vạch ra đường nét trên cơ thể chàng trai trẻ, khiến Chu Thần phải hít một hơi. 

"Chàng trai trẻ, cơ bắp của anh rất đẹp. Anh có muốn học yoga với tôi không?"

Cô còn chưa nói xong, tay còn lại đã lặng lẽ đưa vào háng Chu Thần, nắm lấy dương vật nóng bỏng và cứng rắn.

Các bạn. Sự khổng lồ thiêu đốt khiến Tiểu Mộng hít một hơi. 

Chúa ơi, kích thước này... Cô không thể tưởng tượng được sẽ sung sướng thế nào khi một thứ vũ khí giết người như vậy được đưa vào âm đạo mỏng manh của mình.

Cảm giác bị mòn xương. 

Đôi bàn tay run rẩy của Tiểu Mộng đã phải tốn rất nhiều công sức mới lấy được con cặc to lớn của Chu Thần ra. Gần như không thể cầm nó bằng đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy. 

Lòng bàn tay nhỏ bị quy đầu to lớn duỗi thẳng hoàn toàn, những đường gân thắt nút trên cơ thể Zhu đang đập trong lòng bàn tay, toát ra cảm giác đáng sợ.

Sức nóng của con người. 

"Này... tỷ tỷ, xin nhẹ nhàng một chút..." Chu Thần bị hành động đột ngột của Tiêu Mông kích thích đến nỗi da đầu tê dại, cảm giác nặng nề.

Tiếng thở hổn hển dần dần vang lên trong phòng. Anh theo bản năng di chuyển hông và bắt đầu đâm vào đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của người phụ nữ. 

"Tiểu tử này, ngươi không chịu nổi nữa sao?" Tiểu Mộng liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình và liếm tai Chu Thần.

Blossom, cái chạm vào ẩm ướt và nóng bỏng khiến toàn thân Chu Thần run rẩy, suýt chút nữa đã giao nó vào tay Tiêu Mông. 

Tiểu Mộng thấy vậy nhếch mép, động tác tay tăng tốc. Những ngón tay khéo léo của cô ấy di chuyển xung quanh quy đầu và rãnh vành của Chu Thần. 

Sự kích thích tới lui khiến anh thở hổn hển.

Chỉ là Tiểu Mộng làm ra vẻ quyến rũ như vậy, nhưng thực ra trong lòng cô còn lo lắng hơn Chu Thần hiểu biết nhiều.

Vẻ đẹp của cô chưa bao giờ quyến rũ ai như thế này, và cô thường chỉ quan hệ với Kiều Vi Đông trong vài hoặc hai lần. Tôi có thể gặp cô ấy ở đâu? 

Một người đàn ông có sức chịu đựng đáng kinh ngạc như Chu Thần. 

Thủ công của người như vậy tự nhiên rất xa lạ.

Tiểu Mộng cố gắng một lúc, nhưng con cặc của Chu Thần không hề có dấu hiệu sắp tới mà ngược lại càng ngày càng mãnh liệt. 

Cứng như một thanh sắt nóng đỏ.

Tiểu Mạnh có chút xấu hổ, chỉ đơn giản xoay người quỳ xuống trước mặt Chu Thần, thè đầu lưỡi đỏ tươi ra.

, liếm dọc theo trục từ dưới lên trên, xoáy quanh rãnh vành nhạy cảm và hút lấy chất cặn mặn rỉ ra trong miệng. 

Đôi môi hồng hôn lên quy đầu đỏ mọng, Tiểu Mộng cố gắng há to miệng, cố gắng đưa dương vật to lớn của Chu Thần vào trong cổ họng mình. 

Cái miệng nhỏ bị dương vật dày đặc kéo căng hoàn toàn, khóe môi sắp nứt ra. Cái miệng ấm áp và ẩm ướt quấn quanh chú rùa nhạy cảm

Đầu, đầu lưỡi linh hoạt quấn quanh mắt ngựa, khiến Chu Thần hít một hơi. 

Xiaomeng nuốt chửng dương vật khổng lồ, chất lỏng mà anh chưa kịp nuốt đã chảy xuống khóe miệng, nhỏ xuống chiếc áo len màu xám. 

TRÊN.

Lưỡi gà của cô ấy linh hoạt vòng quanh rãnh vành, và đôi má hồng hào của cô ấy hóp lại khi cô ấy nuốt. nhỏ bé

Đôi môi mềm mại của Mạnh quấn quanh trục dày, nuốt nước bọt qua lại, phát ra những âm thanh rè rè. 

Chu Thần không khỏi duỗi thẳng eo, thọc vào miệng Tiểu Mộng, đưa cặc của hắn tiến sâu hơn vào cổ họng cô. rùa khổng lồ

Phần thịt mềm mại trên đỉnh đầu há to, Tiểu Manh chợt nghẹn ngào nước mắt nhưng vẫn không chịu buông ra. 

Tiểu Mộng thậm chí chưa bao giờ quan hệ bằng tay vài lần chứ đừng nói đến quan hệ tình dục bằng miệng. Cô chỉ có thể nghĩ về những bộ phim hành động tình cảm mà cô đã xem.

Cảnh quay bắt chước động tác của nữ diễn viên để lấy lòng thứ khổng lồ của Chu Thần. 

Tuy nhiên, dục vọng của Chu Thần vốn đã rất cao nên anh không quan tâm đến kỹ năng của mình. Anh chỉ thích thú được bao bọc bởi cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng của Tiểu Mộng.

cảm giác tuyệt vời. 

Lúc này, cặp mông tròn và thẳng của Xiaomeng vốn được rèn luyện qua yoga, lắc lư nhẹ nhàng theo các động tác nuốt và thở hổn hển, và cơ thể thon gọn.

Chiếc quần tất bị kéo căng đến mức gần như bung ra. 

Đôi chân mảnh khảnh và khỏe mạnh quỳ trên háng Chu Thần, đôi chân ngọc bọc trong chiếc quần lót lộ ra vẻ gợi cảm đầy quyến rũ. bài tập yoga

Nó không chỉ mang lại sự dẻo dai cho cơ thể cô mà còn cả những đường cong tròn trịa và săn chắc. 

Bộ ngực dưới chiếc áo len màu xám của cô ấy phập phồng theo chuyển động của cô ấy, và bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy bị bó chặt bởi mép quần lót. 

Sống và vắt ra một khe sâu. Nhìn từ góc nhìn của Chu Thần, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết và da thịt hồng hào của Tiểu Mạnh. 

Núm vú mềm mại che đi một nửa chỉ khơi dậy khát vọng chinh phục của con người.

Chỉ là Tiểu Mộng khó khăn nuốt nước bọt hồi lâu, quai hàm có chút đau nhức, nhưng con cặc cương cứng của Chu Thần vẫn không ngừng chuyển động. 

Cũng như lần trước, không có dấu hiệu phun trào.

Cô bực bội nhổ dương vật của Chu Thần ra. Dương vật được bao phủ bởi nước bọt pha lê và tinh dịch tiết ra từ mắt ngựa.

Nước phát sáng rực rỡ dưới ánh sáng. 

Tiểu Mạnh ngẩng đầu nhìn Chu Thần, trong mắt hiện lên ham muốn, khao khát và có chút khiêu khích. Đôi tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của cô nắm chặt

Con cặc to lớn đang vuốt ve chậm rãi, như đang dỗ dành một đứa trẻ không vâng lời. Nhưng Chu Thần vừa mới bắt nạt cô ấy

Lông mày, dường như đang âm thầm thúc giục cô tiếp tục. 

Tiểu Manh cắn môi, cuối cùng đã quyết định. Cô duyên dáng đứng dậy và quay lưng về phía Chu Thần. sửa chữa

Những ngón tay dài móc vào mép chiếc quần lót dày màu đen rồi từ từ trượt xuống. 

Khi lớp vải trượt xuống, cặp mông tròn trịa và đôi chân thon gọn của cô dần lộ ra. 

Mông của Tiểu Manh giống như hai ngọn núi tuyết, trong không khí có chút run rẩy, giữa mông có một cảm giác mềm mại và ẩm ướt.

cánh hoa. Cô nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, đặt hai tay lên bàn và bắt đầu lắc lư eo qua lại khiến mông cô nổi lên những gợn sóng.

Tỏa ra sự cám dỗ của phụ nữ trưởng thành. 

Những cánh hoa hồng lấp ló giữa khe hở mông, nước ép tình yêu trong suốt đã rỉ ra. 

"Hãy chuẩn bị và vào đi!" Tiểu Mộng quay lại và nói với Chu Thần, với một chút quyến rũ trong giọng nói. Cô ngây thơ nghĩ

Chu Thần là một chú gà con thiếu kinh nghiệm, anh ta không thể xuất tinh chỉ vì kỹ năng nói của anh ta không đủ tốt. Như mọi người đều biết,

Chu Thần đã là một người kỳ cựu trong lĩnh vực này.

Tiểu Mạnh vặn vẹo cái eo thon như rắn nước, mông đung đưa trước mắt Chu Thần, cái lỗ màu hồng đóng mở, như thể

Mời Ngài bước vào. 

Chu Thần ở phía sau Tiêu Mông nở nụ cười vui tươi. Anh ta ôm con cặc dày của mình và giả vờ không tìm được vị trí thích hợp.

Nó như ngồi đó, cọ cọ tới cọ lui trên cánh hoa ướt đẫm của Tiểu Manh nhưng lại không chịu tiến vào. 

Chất nhầy do quy đầu tiết ra trộn với tinh dịch của Tiểu Mạnh, phủ lên những cánh hoa màu hồng cho đến khi chúng sáng bóng như những cánh hoa hồng.

sương sớm trên. 

Tiểu Mạnh bị động tác của Chu Thần kích thích, cặp mông trắng nõn của cô lắc lư càng lúc càng mạnh, muốn chiếm thế chủ động.

Nuốt con cặc lớn của Chu Thần. Âm hộ của cô mở ra đóng lại, khao khát cảm giác được lấp đầy. 

Cuối cùng, lý trí của cô đã bị dục vọng lấn át. Xiaomeng không thể chịu đựng được sự trêu chọc tra tấn nữa và tóm lấy Chu Thần.

Với con cặc của mình, cùng với chất lỏng tình yêu trơn trượt, anh ấn cái quy đầu khổng lồ vào lối vào lỗ mật của mình. Con cặc dày được bóp từ từ

Những cánh hoa mỏng manh hé mở, từng centimet chìm vào đường hầm chật hẹp. 

Quy đầu dày dặn ép mở ra lớp thịt mềm mại, dần dần mở ra âm đạo chật hẹp của Tiểu Manh. sưng đột ngột

Tiểu Manh cau mày vì đau đớn, nhưng nó nhanh chóng được thay thế bằng khoái cảm tê dại. 

Con cặc của Chu Thần to đến mức Tiểu Mạnh cảm thấy như sắp bị xé xác, nhưng đồng thời cũng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Cô từ từ nghiêng người về phía cuối cho đến khi âm hộ của cô hoàn toàn nuốt chửng thứ to lớn của Chu Thần, phần thân dưới của họ dán chặt vào nhau. 

"A..." Con mèo nhỏ bị thứ khổng lồ lấp đầy. Tiểu Mạnh không khỏi rên rỉ một tiếng, đôi chân thon dài khẽ thở dài.

Run rẩy. Cô có thể cảm nhận rõ ràng vật cứng của Chu Thần đang đập trong cơ thể mình, nhiệt độ thiêu đốt gần như làm cô tan chảy. 

Chu Thần da đầu tê dại vì bị tiểu Mông nóng bỏng nhéo nhéo, suýt chút nữa đã vào trong thú nhận. Anh không nhịn được mà phát ra một âm thanh nghèn nghẹt

Ừm, tay anh vô thức nắm lấy cặp mông đầy đặn của Tiểu Manh, cảm nhận được sự đàn hồi và ấm áp từ lòng bàn tay anh. 

Xiaomeng chậm rãi di chuyển cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mình, khéo léo lắc eo và lắc lư cơ thể qua lại. 

Cô chủ động dùng âm hộ ướt át, nóng bỏng và chật hẹp của mình để chơi đùa với con cặc dày và cứng của Chu Thần, háo hức chiếm hữu sâu sắc của anh. Tiêu Mộng Phong

Cặp mông đầy đặn cọ sát vào háng Chu Thần, làn da mịn màng mềm mại dán chặt vào người anh, truyền hơi ấm từ cơ thể cô. 

Khi Tiểu Mạnh lắc lư nhịp nhàng, cặc của Chu Thần đã bị âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô quấn chặt và hút vào. Lớp

Cơ thể quyến rũ dường như có vô số cái miệng nhỏ, tham lam ngấu nghiến trụ nhạy cảm của hắn. Con đường hoa Tiểu Mộng rất hẹp và sâu,

Dương vật dày và dài của Chu Thần được bao phủ hoàn toàn bởi âm đạo mỏng manh của cô, vô cùng thoải mái. 

Âm đạo căng cứng và trơn trượt không ngừng cọ sát vào quy đầu và trục nhạy cảm, mang đến cho Chu Thần những làn sóng khoái cảm.

sự va chạm. 

Cặp mông tròn và thẳng của Tiểu Mộng lên xuống nhịp nhàng giữa háng Chu Thần, mỗi cú va chạm đều khiến bộ phận kín của họ chuyển động.

Các phần dày đặc được kết hợp chặt chẽ. Đôi chân thon thả của cô hơi dang rộng ra để Chu Thần chiếm hữu cô sâu hơn. 

Chu Thần nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Tiểu Mạnh, không cẩn thận mà nắn bóp cặp mông mềm mại và đàn hồi của cô. đầy đủ

Miếng thịt mông tròn trịa dưới sự cọ xát mạnh mẽ của Chu Thần thay đổi hình dạng, cảm giác thật tuyệt vời. 

Rất nhanh, Chu Thần hai tay ôm chặt lấy eo thon của Tiểu Mộng, bắt đầu vung kiếm mạnh mẽ đâm vào.

Vòng eo khỏe khoắn. Con cặc dày ra vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất, tác động

Trên trái tim hoa của cô, nó khiến cô liên tục thở hổn hển. Những bức tường bên trong mềm mại của Xiaomeng quấn chặt lấy dương vật của Chu Thần, và với lực bơm

Sự ma sát liên tục với động tác đẩy mang đến hết làn sóng khoái cảm tràn ngập. 

"A... sâu quá... ngươi thật mạnh mẽ..." Đôi môi đỏ mọng của Tiểu Manh hơi hé mở, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô ấy nhìn lại

Phía sau Chu Thần ánh mắt mơ hồ, vẻ quyến rũ lộ ra, hai má ửng hồng, khuôn mặt thoa chút hồng trắng, nhuốm đầy dục vọng.

Đôi môi đỏ gợi cảm của cô hơi hé mở, cô thở ra một hơi đầy quyến rũ. 

Chu Thần nhìn nữ nhân quyến rũ bên dưới, khát vọng chinh phục trong lòng hắn hoàn toàn bùng cháy. Anh ấy tăng tốc độ đẩy của mình

Lần nào anh cũng dùng hết sức lực, da thịt va vào nhau phát ra tiếng răng rắc, xen lẫn tiếng nước chảy róc rách, trong nhà.

tiếng vang.

Hơi thở của Tiểu Mạnh càng lúc càng dồn dập. Bộ ngực mềm mại của cô ấy phập phồng theo chuyển động của Chu Thần, còn bộ ngực màu xám của cô ấy cũng phập phồng.

Chiếc áo len mỏng tôn lên vóc dáng gợi cảm của cô. 

Chu Thần buông ra một tay, thò tay vào trong gấu áo len của cô, nắm lấy một bên ngực mềm mại của cô, dùng sức xoa bóp.

Phần thịt ngực mềm mại tràn ra từ kẽ ngón tay của anh. 

Ngón cái và ngón trỏ của anh nhéo nhéo đậu đỏ đang cương cứng của Tiểu Manh, nhẹ nhàng kéo và xoa xoa vùng da thịt nhạy cảm. tê liệt

Niềm khoái cảm như điện giật khiến cơ thể mảnh dẻ của Tiểu Mộng run rẩy, âm đạo của cô vô thức siết chặt lấy con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần vui sướng mà tê cả da đầu. Anh vén gấu áo len của Tiểu Mạnh lên và đẩy nó lên trên ngực cô, để lộ làn da trắng ngần của cô.

Lưng mềm. 

Tiểu Mạnh ngoan ngoãn giơ tay lên, để Chu Thần cởi áo len trên đầu rồi ném sang một bên. Chỉ còn lại phần thân trên của cô ấy

Chiếc áo ngực ren đen mờ ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô. 

Chu Thần một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Manh, tay kia kéo mở móc áo lót của cô, bộ ngực đầy đặn của cô lập tức nảy ra. 

Anh nắm lấy ngực phải của cô, xoa bóp phần thịt ngực mềm mại của cô, nhéo vào núm vú đỏ tươi vốn đã cương cứng rồi nhẹ nhàng kéo nó ra. 

Toàn thân Tiểu Mộng tê dại vì bị anh đùa giỡn, âm hộ không ngừng co giật, một lượng lớn tinh dịch từ khớp nối giữa hai người chảy ra. 

túp lều.

"Anh bạn trẻ... anh chơi hay quá... Tôi đi đây..." Tiểu Mạnh lắc lư eo theo động tác của Chu Thần, tiến về phía trước

Sau đó cô lắc hông và sử dụng cặc anh. Cô co rút âm đạo một cách linh hoạt, làn da ẩm ướt và nóng bỏng quấn chặt quanh làn da dày dặn của Chu Thần.

Dương vật cường tráng đang mút mát xoa bóp như một cái miệng nhỏ, như muốn hút hết tinh hoa của anh ra. 

Con cặc lớn ra vào lỗ mật lấy ra phần thịt mềm mại trong âm đạo của Tiểu Manh, bay theo động tác đẩy. rất nhiều

Tinh dịch được đưa ra khỏi lỗ của Chu Thần khi anh ta ra vào. Nó bị lông mu của anh làm ướt và mắc kẹt trong khu rừng rậm rạp. 

Tiếng nước chảy róc rách hòa lẫn với tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng. Giọng nói đầy dục vọng này chắc chắn là hay nhất

Một loại thuốc kích thích tình dục tốt có thể khiến cơ thể của Tiểu Mộng trở nên nhạy cảm và hưng phấn hơn. 

Chu Thần cũng tăng tốc chạy nước rút. Anh nắm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Mộng và kéo cô về phía mình. Con cặc dưới háng anh đánh mạnh vào cô. 

Mặt đất đập vào tim cô.

"Ahhh...Tôi đi đây...nhanh lên...đưa tôi..." Tiểu Mộng hét lên, đôi chân thon thả không khỏi run lên.

Một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong hố, đổ lên quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần gần như bị âm hộ co thắt của cô làm mất vũ khí khi đạt cực khoái, nhưng anh đã chống lại sự thôi thúc xuất tinh và tiếp tục dùng lực

Vào và ra. 

Sau khi cao trào, Tiểu Mộng bất lực nằm trên bàn ăn, để Chu Thần phi nước đại vào trong mình. Chu Thần dang rộng mông của cô ấy

Cô mở miệng và ngưỡng mộ cảnh tượng đầy ham muốn khi con cặc của anh di chuyển ra vào trong âm hộ mềm mại của cô. 

Âm đạo của Tiểu Mộng đỏ và sưng tấy sau khi làm tình đến nỗi chất lỏng màu trắng trộn lẫn với tinh dịch được đưa ra khỏi cơ thể bằng các động tác đẩy. 

, chảy xuống đùi cô.

“Chị ơi, chị có muốn có một đứa con không?” Chu Thần thì thầm vào tai cô trong khi đụ cô. Tiểu Mạnh bị hắn bắt đi

Lời nói kích thích toàn thân cô run lên, âm đạo lại co thắt. 

"Con...con...ah...nhanh lên...đụ ta chết đi..." Tiểu Mộng quay sang Chenghuan và nhìn Chu Thần bằng đôi mắt quyến rũ.

, chủ động nâng mông lên để tạo điều kiện cho hắn tấn công. Gà trống và âm hộ va chạm dữ dội, phát ra âm thanh cạch cạch. 

Hai tay Chu Thần vuốt ve đôi chân thon dài của Tiểu Mạnh, bóp thật mạnh vào cặp mông tròn trịa của cô, để lại một vệt nước.

Một dấu vân tay màu đỏ. Mông của Tiểu Manh có cảm giác căng mọng, Chu Thần không thể đặt nó xuống mà chơi đùa. 

"Tiểu tử xấu xa... Ngươi sờ vào mông của tỷ tỷ thật thoải mái... Ngươi muốn chơi thế nào cũng được..." Tiêu Mộng Lãng hét lên:

Hãy chủ động đặt mông vào tay Chu Thần. Giọng nói của cô bị vỡ ra thành từng mảnh bởi lực đẩy mãnh liệt của phần thân dưới, nhưng nó còn hơn thế nữa…

Một hương vị của sự dâm đãng. 

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của cô, Chu Thần rất hài lòng. Anh ôm lấy eo cô và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

"Con đĩ, kẹp chặt lại, anh sẽ xuất tinh cho em!" Chu Thần gầm gừ, dương vật của hắn run lên vì nóng bừng.

Tinh dịch bắn sâu vào trong lòng Hiểu Mộng. Tiểu Mạnh bị xuất tinh mạnh đến nỗi cơ thể thanh tú của cô run lên dữ dội, âm đạo không khỏi co rút lại, như thể sắp co lại. 

Hút hết tinh dịch của anh ấy.

"A... nóng quá... chị sắp bị em đụ chết mất... nhiều quá..." Tiểu Mạnh gục xuống bàn ăn, tận hưởng cực khoái

Dư vị của thủy triều. Chu Thần nằm ngửa, nhẹ nhàng cắn dái tai và cổ cô, để lại dấu vết trên làn da trắng nõn của cô.

Dấu đỏ mơ hồ. 

"Chị, chúng ta đổi vị trí rồi tiếp tục." Chu Thần rút con cặc hơi mềm của mình ra, kéo Tiểu Manh mềm nhũn lên và yêu cầu cô đối mặt

Hãy ngồi vào bàn ăn. 

Tiểu Mạnh ngoan ngoãn mở hai chân ra, để lộ ra âm đạo sưng tấy đỏ tấy bị tàn phá, tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với dịch âm đạo.

Từ từ chảy ra khỏi âm hộ của cô. 

Chu Thần cầm con cặc của mình, nhắm vào âm đạo ẩm ướt của Tiểu Mạnh rồi từ từ đưa vào. Tiểu Manh phát ra âm thanh

Cô rên rỉ, đôi chân thon thả chủ động quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, để anh tiến vào sâu hơn. 

Chu Thần dùng hai tay nâng cặp mông tròn trịa của Tiểu Manh, mạnh mẽ nhào nặn. Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh bắt đầu ra vào nhịp nhàng. 

Con cặc dày di chuyển ra vào âm hộ chật hẹp của cô, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất và chạm vào cổ tử cung nhạy cảm của cô. 

Tiểu Mạnh bị hắn làm cho đau lòng đến muốn chết. Cô thở hổn hển liên tục. Cô yếu ớt vòng tay qua cổ Chu Thần và dâng mình cho anh.

Môi đỏ. 

Chu Thần hôn lên đôi môi mềm mại của Tiểu Mộng, dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình cạy răng cô ra, tùy tiện khuấy động trong miệng cô. nhỏ bé

Mạnh cũng đáp lại anh một cách nhiệt tình, lưỡi của họ đan vào nhau, hút chất lỏng của nhau. 

Khi Chu Thần đẩy, bộ ngực cao chót vót của Tiểu Mạnh liên tục cọ vào bộ ngực rắn chắc và núm vú cương cứng của anh

Nó xuyên qua da anh, gây ra cảm giác ngứa ran. 

"Hmm...anh giỏi quá..." Xiaomeng thở hổn hển giữa những nụ hôn. Cô vòng tay ôm chặt eo Chu Thần.

Đôi chân khiến phần thân dưới của hai người gắn chặt với nhau và không bao giờ tách rời dù chỉ một giây. 

Chu Thần buông tay ra ôm một bên ngực của cô, dùng sức nhào nặn, có khi kéo núm vú nhạy cảm của cô, có khi

Và toàn bộ lòng bàn tay quấn lấy thịt ức, chơi đùa hết mức có thể. 

Cơ thể của Xiaomeng được mềm mại bởi kỹ năng điêu luyện của Chu Thần, như thể cô đã biến thành một hồ nước suối. Âm hộ màu hồng của cô ấy

Anh không ngừng co giật, cắn thật chặt con cặc dày đặc trong cơ thể, như muốn giữ nó trong cơ thể mình mãi mãi. 

Âm hộ nóng bỏng và chật hẹp của Chu Thần siết chặt cô đến mức da đầu anh tê dại. Anh nhéo vòng eo thon gọn của Tiểu Mộng Anh Anh rồi cúi xuống.

Cơ thể bắt đầu đóng mở, mỗi cú đâm đều chạm tới nơi sâu nhất trong trái tim cô. 

Chu Thần rút toàn bộ chiều dài con cặc to và dài của mình ra, sau đó đút vào nơi sâu nhất trong lỗ mật của Tiểu Mạnh, thẳng vào trái tim cô gái. Bậc thầy

Quy đầu to xuyên thủng các lớp thịt và cọ xát qua lại thành âm đạo nhạy cảm của cô. 

Tiểu Mạnh bị Chu Thần đụ mạnh đến mức thở hổn hển. Những bức tường mềm mại bên trong của cô được con cặc cọ xát nóng bỏng, khoái cảm như

Quét qua cơ thể như một cơn thủy triều. 

Khớp xương phát ra âm thanh ùng ục trước cú đâm mãnh liệt của Chu Thần, âm thanh dâm đãng va vào da thịt.

Những âm thanh đập vào nhau đan xen và vang vọng trong phòng rất lâu. 

Âm đạo của Tiểu Mộng bị đụ đến mức tràn ngập nước trái cây. Một lượng lớn tinh dịch được đưa ra khỏi cơ thể khi gà ra vào, cả hai đều ướt.

Bộ phận riêng tư của người đó ướt đẫm. Nước ép tình yêu đặc quánh trong quá trình đẩy đã biến thành bọt trắng và dính vào âm đạo dày đặc của Chu Thần. 

Trên tóc.

"A... Quá sâu... Chu Thần... Ta sắp bị ngươi chơi xấu rồi..." Tiêu Mộng Kiều thở hổn hển, chịu đựng Chu Thần bạo lực lực lượng

Với đòn tấn công như vậy, âm hộ mềm mại của cô cắn vào con cặc của Chu Thần, mút nó như một cái miệng nhỏ tham lam. 

Những lớp thịt mềm bay theo lực đẩy của Chu Thần, không ngừng cọ xát vào quy đầu và trục nhạy cảm của anh, khiến anh tê dại.

Những làn sóng khoái cảm liên tiếp ập đến khiến cô gần như bất tỉnh. 

Chu Thần thì thầm vào tai Tiểu Manh: "Cô Tiểu Manh, chú Qiao làm cô dễ chịu hơn hay là tôi làm cô thấy dễ chịu hơn?" Anh ấy nói

Sau đó lại có một cú đâm sâu nữa, đâm thẳng vào trái tim Tiêu Mông. 

Tiểu Mộng bị kích thích bởi những lời tục tĩu của Chu Thần đến mức toàn thân run rẩy, âm đạo co giật và cắn con cặc trong cơ thể. 

"Ừm..." Tiểu Mộng bị lời nói của anh kích thích đến mức toàn thân run rẩy, âm đạo không ngừng co giật. cô ấy hoàn toàn

Đắm mình trong biển dục vọng do Chu Thần mang đến, cô không thể suy nghĩ được ý nghĩa trong lời nói của anh. 

"Chồng... anh là người mạnh nhất... đụ em chết trên con cặc của anh..." Xiaomeng ngẫu nhiên rên rỉ, và chủ nhân

Anh vặn eo, khớp với nhịp điệu của Chu Thần, để cặc mình tiến sâu hơn.

Âm hộ của Tiểu Mộng bị con cặc của Chu Thần xoa bóp đến mức tê dại và sung sướng. Âm hộ của cô không khỏi co rút lại và nuốt chửng, mong muốn đoạt lấy con cặc của anh đi.

Dương vật khổng lồ bị nuốt trọn. 

Chu Thần vô cùng hài lòng khi thấy Tiểu Mạnh chủ động như vậy. Anh tăng tốc độ và sức mạnh cho những cú đâm của mình, mỗi cú đâm

Đánh mạnh vào điểm G của cô ấy. 

Toàn thân Tiểu Mộng tê dại vì bị anh đút, bụng dưới co giật, cô cảm giác như có một dòng nhiệt sắp phun ra khỏi cơ thể. 

"A a... Em đi... Chồng... Em định tiết lộ cho anh..." Tiểu Mạnh hét lên, đôi chân thon dài siết chặt lại

Ôm thật chặt vòng eo rắn chắc của Chu Thần. Một dòng lớn nước ép tình yêu trong suốt phun ra từ sâu trong âm đạo của cô và đổ vào âm đạo của Chu Thần.

Trên quy đầu. 

Chu Thần bị Tiêu Mộng cực khoái chèn ép đến mức suýt chút nữa mất đi tinh trùng, nhưng hắn vẫn nghiến răng nghiến lợi chống lại ham muốn xuất tinh.

Tiếp tục đẩy mạnh vào cơ thể nhạy cảm của cô sau khi đạt cực khoái, kéo dài khoái cảm cho cô. 

Tiểu Mộng kiệt sức sau khi lên đỉnh, khập khiễng ngã vào vòng tay của Chu Thần và được anh thương xót. Chu Thần mềm mại ôm nàng

cơ thể, để cô ngồi trên chân anh, quay lưng về phía anh. Con cặc dày và cứng lại xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt của Tiểu Mộng từ phía sau.

Lỗ mật ong. 

Vị trí này cho phép Chu Thần tiến sâu hơn, quy đầu to lớn đâm thẳng vào trái tim cô gái. Tiểu Mộng đã bị anh ta đụ cho đến khi cô thở hổn hển. 

Cô lắc lắc cặp mông đầy đặn và vui tươi của mình, chủ động chơi đùa với con cặc của Chu Thần, để anh ra vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô. 

"Haah...sâu quá...con nhãi này...xin hãy tha cho tôi..." Tiêu Mông vặn vẹo eo, chủ động vung nó một cách uyển chuyển.

Mông của cô, khớp với nhịp điệu của Chu Thần, cho phép con cặc di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô.

Cô ngẩng đầu lên, mái tóc rối bù và vương vãi trên vai Chu Thần, bộ ngực trắng nõn theo những động tác bạo lực lắc lư lên xuống.

, núm vú màu hồng dựng đứng, như mời gọi Chu Thần vuốt ve. 

Chu Thần đưa núm vú của Tiểu Manh vào miệng, mút và cắn mạnh vào vùng da thịt nhạy cảm của cô. Lưỡi linh hoạt quanh vú

Cảm thấy choáng váng, răng cô nhẹ nhàng cắn vào núm vú, khiến toàn thân Tiểu Manh run lên, tiếng rên rỉ càng lúc càng quyến rũ. 

Tiểu Mộng vốn rất sừng sỏ đã chủ động vung chiếc eo thon của mình để con cặc dày cộp ra vào âm hộ ướt át và nóng bỏng của cô. Cô ấy mềm mại

Da thịt mềm mại quấn chặt quanh dương vật của Chu Thần, cọ xát qua lại theo chuyển động giao hợp. 

Niềm vui tiếp tục tích tụ, đôi chân thon dài trắng ngần của Tiểu Mộng kẹp chặt vòng eo thon gọn của Chu Thần, và với cú va chạm của anh,

Thăng trầm. 

Chu Thần nắm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Mạnh, dùng thân dưới bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. Anh ấy di chuyển hông của mình mở rộng và đóng lại

, đâm con cặc to và dài vào âm đạo nhạy cảm và mềm mại của Tiểu Mộng hết lần này đến lần khác. 

Xiaomeng bị anh chơi đùa đến mức âm đạo của cô không ngừng co lại và cô cắn chặt con cặc bên trong mình. Chu Thần cũng tăng tốc

Tăng tốc độ chạy nước rút, anh tóm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Manh và dùng thân dưới của anh đập vào mông cô, đẩy đến mức sâu nhất trong mỗi cú đánh. 

Tại.

Tiểu Mạnh hét lên, đôi chân thon dài kẹp chặt eo Chu Thần, âm hộ co giật, đạt đến cao trào khác. 

Tiếng thịt va chạm vào nhau cùng với tiếng rên rỉ của Tiểu Manh nối tiếp nhau vang lên trong phòng vang vọng rất lâu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 245 Phần 2: Anh Tử đau lòng, Chu Thần nảy ra chủ ý (đã chỉnh sửa)

Hôm nay Chu Thần đã làm việc chăm chỉ, ôm lấy vòng eo hơi nhức của mình từ thang máy bước ra. Anh ngạc nhiên khi nhìn thấy Qiao Yingzi

Anh ấy thực sự đang ngồi xổm trước cửa nhà, vùi đầu vào ngực anh, đôi vai gầy gò hơi khom xuống, như đang nức nở.

"Eiko." 

Kiều Anh Tử ngẩng đầu lên khi nghe thấy âm thanh. Đôi mắt to sáng của cô giờ đây phủ đầy đôi mắt đỏ ngầu, hốc mắt sưng đỏ.

Trên hàng mi dài của cô vẫn còn những giọt nước mắt pha lê, hình như cô đã khóc rất lâu.

Chu Thần ngồi xổm xuống, nhìn Kiều Anh Tử đáng thương, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi cùng mẹ cãi nhau sao?"

Đã? "

Nghe vậy, Kiều Anh Tử không thể kìm nén được cảm xúc của mình nữa, nước mắt trào ra, cô lao vào vòng tay của Chu Thần,

Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, cô kêu lên một tiếng ủy khuất: "Chu Thần, tôi phải làm sao đây?"

Chu Thần cũng bất lực. Một quan chức chính trực khó có thể giải quyết việc nhà. Anh ta, một người ngoài cuộc, có thể làm gì về những vấn đề như vậy giữa mẹ và con gái?

Muốn can thiệp thì dễ dàng nên anh chỉ có thể thở dài, vỗ nhẹ vào tấm lưng gầy gò của Kiều Anh Tử để bày tỏ sự an ủi.

Cơ thể của Kiều Anh Tử tỏa ra mùi thơm cơ thể độc đáo của một cô gái. Chu Thần vô thức hít một hơi thật sâu, cảm thấy bụng dưới có cảm giác ngứa ran.

Chặt chẽ. Qua lớp áo mỏng, anh dường như có thể cảm nhận được hai cái chạm nhẹ vào ngực Kiều Anh Tử.

Vòng eo thon thả của cô nằm trong vòng tay của Chu Thần, hơi nâng lên hạ xuống theo tiếng nức nở. Chỉ là Chu Thần bây giờ hiếm có mà thôi

Trong lúc hiền nhân, hắn tự nhiên tập trung an ủi Kiều Anh Tử.

"Không sao đâu, Anh Tử, không sao đâu." Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng run rẩy của cô gái trong tay để an ủi cô. 

Nằm trên vai Chu Thần mấy phút, Kiều Anh Tử mới khôi phục tinh thần, đem khuôn mặt nhỏ nhắn của mình tựa vào trên vai Chu Thần.

Kể ngắt quãng những gì đã xảy ra ngày hôm nay. 

"Hôm nay tôi thực sự không may mắn. Sao có thể trùng hợp đến mức mẹ tôi tình cờ nhìn thấy tôi được."

Nói đến chuyện xảy ra ngày hôm nay, Kiều Anh Tử thực sự rất đau lòng và hối hận. Đúng là hôm nay cô ấy muốn nghỉ học, nhưng cô bé

Giấc mơ xuất hiện đột ngột là điều cô không hề mong đợi. 

Cô đưa cho Tiểu Mộng tổ yến do mẹ cô nấu. Thật trùng hợp, mẹ cô là Tống Thiến tình cờ nhìn thấy cô. Lúc đó, Tống Khiêm

Nó phát nổ. 

Điều khiến người ta phẫn nộ nhất là Chu Thần gọi điện tới nhắc nhở nàng hai chuyện này, nhưng lần đầu tiên nàng lại không làm.

Nghĩ kỹ, tôi thậm chí còn không trả lời cuộc gọi lần thứ hai, dẫn đến tình trạng hiện tại. 

Sau khi Kiều Anh Tử bị Tống Thiến kéo về nhà, cô vẫn luôn dỗ dành mẹ, mong nhận được sự tha thứ của mẹ.

Hãy tha thứ. 

Nhưng Tống Thiến chưa bao giờ tức giận như vậy kể từ khi Kiều Anh Tử ra đời. Kết quả là cô không những không tha thứ cho Kiều Anh Tử,

Anh Tử thậm chí còn cãi nhau lớn với Kiều Anh Tử và cuối cùng tấn công Kiều Anh Tử. 

Mặc dù Tống Thiến rất nghiêm khắc với Kiều Anh Tử nhưng từ nhỏ cô chưa bao giờ đánh cô. Đây là lần đầu tiên cô đối xử với Kiều Anh Tử.

Anh Tử đã hành động.

Sau khi hành động, cả hai mẹ con đều choáng váng. Một người chạy xuống nhà dưới lầu, người còn lại trốn trong phòng. 

Mãi đến khi trời tối cách đây không lâu, Kiều Anh Tử mới bước ra ngoài và ngồi xổm trước cửa nhà cô.

"Hôm nay tôi đã mắng mẹ tôi. Đây là lần đầu tiên tôi mắng mẹ và cũng là lần đầu tiên mẹ đánh tôi.

Chắc cô ấy ghét tôi đến mức sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi. "

Chu Thần an ủi: "Anh Tử, nếu anh nghĩ như vậy thì anh đã hoàn toàn sai lầm rồi."

“Bạn cho rằng bạn mắng mẹ và mẹ bạn đánh bạn vì tức giận vì bà thất vọng về bạn; nhưng đó không phải là trường hợp.

Chỉ có một lý do khiến mẹ bạn tức giận và đánh bạn, đó là vì mẹ quan tâm đến bạn. "

“Hãy tưởng tượng, nếu mẹ bạn không yêu bạn và không quan tâm đến bạn, mẹ bạn sẽ làm gì khi nhìn thấy bạn và bố bạn?

Sau khi ở bên nhau, em có giận dữ như vậy không? "

Kiều Anh Tử không chút do dự trả lời: “Không, tôi biết cô ấy quan tâm đến tôi, nhưng lần này tôi thực sự

Tôi đã làm tan nát trái tim cô ấy, tôi phải làm sao đây? "

"Không có mối thù qua đêm giữa mẹ và con gái. Bạn chỉ nghĩ quá nhiều. Thực tế thì nó không nghiêm trọng như bạn nghĩ. Kể cả nếu

Dù mẹ bạn có tàn nhẫn đến đâu, với tư cách là con gái duy nhất của bà, liệu bà có thực sự phớt lờ bạn không? "

“Chỉ là lần này con đã phạm sai lầm lớn hơn nên con cần dành nhiều thời gian hơn với mẹ để xin lỗi.”

"Chỉ cần cúi đầu xin lỗi là có thể giải quyết được vấn đề lần này, nhưng lần sau thì sao? Còn lần sau thì sao? Bây giờ bạn sẽ làm gì?

Sau khi con trai xin lỗi, bạn có thể hứa sau này nó sẽ không đến chỗ bố bạn chơi không? Nếu vấn đề này không được giải quyết,

Bất kỳ vấn đề nhỏ nào cũng có thể trở thành vấn đề lớn. "

"Tôi..."

Kiều Anh Tử chỉ muốn bác bỏ lời nói của Chu Thần, nhưng cô không biết phải trả lời thế nào. Từ lúc cãi nhau đến giờ

Điều cô nghĩ đến nhiều nhất là làm cho mẹ cô bình tĩnh lại, ngoài ra cô không nghĩ gì nhiều. 

Cô vẫn đang nghĩ đến việc cho phép bố mẹ tái hôn, vậy làm sao cô có thể sẵn sàng để mình trở thành vật cản giữa họ?

Có chuyện gì vậy? 

Nhìn thấy dáng vẻ do dự của Kiều Anh Tử, Chu Thần bất lực. 

Bề ngoài, Kiều Anh Tử có tính cách vui vẻ. Cô ấy dễ hòa đồng hơn hầu hết các cô gái. Cô ấy thuộc nhóm đó.

Loại dành cho cả nam và nữ, có thể kết bạn với cả nam và nữ. 

Nhưng khi đối mặt với bố mẹ, Kiều Anh Tử lại có vẻ rất rụt rè, đặc biệt là khi đối mặt với mẹ cô là Tống Thiến.

Cô hèn nhát đến mức không dám phản kháng Tống Thiến, gần như bị bắt chước theo Kiều Vi Đông. 

Chính vì loại hèn nhát này mà Kiều Anh Tử dần dần rơi vào một mớ hỗn độn, không thể thoát ra được, dần dần...

Điều này khiến cô mắc chứng trầm cảm trong phim truyền hình. 

Đào Tử nói thế này sẽ dễ dàng hơn. Chu Thần nhớ lại tính cách và hành vi của Hoàng Chí Đào, lắc đầu.

Cô ấy lắc đầu. Đào Tử cũng là loại con gái bề ngoài có vẻ dễ hòa đồng nhưng thực chất lại rất khó đối phó.

Trải nghiệm tiếp theo khiến cô vô cùng nhạy cảm. 

Đến cuối cuộc đếm, Vương Yidi, người nhìn có vẻ vô tư nhưng thực chất lại có tấm lòng rộng lượng, là người an tâm nhất. 

Nếu Kiều Anh Tử muốn ngăn ngừa trầm cảm, có lẽ cô ấy chỉ có thể bắt đầu với Tống Thiên, nhưng ngay cả khi Tống Thiên đã ở trên giường

Chu Thần mặc dù rất nghe lời hắn, nhưng cũng không biết nên cùng Tống Thiến làm sao thương lượng chuyện này. 

Với tính cách vụng về của Tống Thiến, cho dù trên giường có hứa hẹn tốt nhưng khi xuống giường, cô ấy cũng có thể sẽ không thừa nhận. 

Này, tại sao chúng ta không đặt hai mẹ con này lên cùng một giường và giải quyết mối hận thù của họ trong một lần? Nhưng điều này sẽ khiến chúng ta đau khổ.

Chu Thần đã thả lỏng cơ bắp ở eo và lại thở dài. 

"Được rồi, nếu tạm thời chúng ta không thể giải quyết vấn đề này, vậy tại sao không ăn no sau khi làm quyết định đi! Đi thôi, theo tôi trước

Quay lại và tôi sẽ làm ít mì cho bạn. "Chu Thần vừa nói xong đã kéo Kiều Anh Tử lên khỏi mặt đất. 

Khoảnh khắc Kiều Anh Tử đứng lên, bàn tay to lớn của Chu Thần đặt lên cặp mông tròn trịa của cô, nhẹ nhàng vỗ về cô.

hai lần. Xuyên qua lớp vải mỏng, Chu Thần gần như có thể cảm nhận được độ đàn hồi của cặp mông đầy đặn.

Kiều Anh Tử cũng đã quen với việc được Chu Thần chụp ảnh. Cô chỉ do dự một lát, trong mắt hiện lên một tia lo lắng: “Nhưng mẹ tôi

Có lẽ anh ấy sẽ quay lại sớm thôi. Nếu không nhìn thấy tôi, cô ấy sẽ càng tức giận hơn. "

Vừa nói, cô vừa vô thức siết chặt quần áo của Chu Thần, không có ý định buông ra.

Chu Thần ở cùng Kiều Anh Tử lâu như vậy, sao có thể không hiểu được suy nghĩ của cô. Anh ấy đơn giản là

Anh cúi xuống, bế Kiều Anh Tử lên và sải bước về nhà.

Kiều Anh Tử kêu lên và vô thức ôm cổ Chu Thần. Cô đấu tranh vài lần một cách tượng trưng, ​​

Rất nhanh, hắn dựa vào lồng ngực rộng lớn của Chu Thần, nghe nhịp tim mạnh mẽ của hắn, không biết hắn đang nghĩ gì. 

Chu Thần mở cửa, ôm Kiều Anh Tử đặt trên ghế sô pha, sau đó đi vào phòng bếp bắt đầu đun nước. Phải mất mười phút

Chẳng bao lâu, một bát rau xanh và mì trứng sẽ sẵn sàng.

Đặt mì ra trước mặt Kiều Anh Tử, Chu Thần nhẹ nhàng nói: "Ăn đi, no có thể khóc hoặc làm phiền!" 

Kiều Anh Tử nghe được lời này sửng sốt một lát, sau đó bật cười ra nước mắt.

Cô ngượng ngùng trừng mắt nhìn Chu Thần, có chút tức giận nói: "Anh khiến tôi giống như một con lợn!" 

Vừa nói, cô vừa cầm bát lên, nghi ngờ nhìn sợi mì đang bốc khói: “Tôi ăn một miếng trước. Nếu không ngon thì tôi ăn một miếng."

Nếu bạn ăn nó, tôi sẽ không ăn nó. "

Cô ấy nói vậy nhưng sau khi nhấp một ngụm, cô ấy không thể ngừng dùng đũa. Một tô mì lớn chẳng mấy chốc đã được cô ăn hết.

Thế là xong.

Ăn xong mì, Kiều Anh Tử lại càng xấu hổ hơn. Cách cô ăn vừa rồi quả thực không nhã nhặn chút nào.

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"

Chu Thần để bát đũa sang một bên, ngồi lên bàn cà phê, mặt đối mặt hỏi Kiều Anh Tử.

Kiều Anh Tử nói: "Tốt hơn nhiều rồi, bây giờ là mấy giờ rồi?"

Chu Thần lấy điện thoại ra xem. Đã mười giờ rồi.

Kiều Anh Tử lo lắng nói: “Tôi không biết mẹ tôi đã đi đâu, bà ấy vẫn chưa về, lỡ như xảy ra chuyện gì thì sao?” 

Phải làm gì? "

“Mẹ cậu chỉ có vài người bạn, bà lo lắng cậu sẽ không chạy xa nhà. Rất có thể bạn sẽ ở tầng dưới.

Phương Di Phán và gia đình của anh ấy. "Chu Thần biết rất rõ Tống Thiến và gần như có thể đoán được cô ấy sẽ đi đâu. 

Kiều Anh Tử nghe vậy giật mình, nghi hoặc nhìn Chu Thần, đôi lông mày mảnh khảnh hơi nhíu lại. "Sao cậu lại làm vậy với mẹ tôi?

Bạn có hiểu không?" Đôi mắt nghi ngờ của cô đảo quanh khuôn mặt của Chu Thần, như thể cô muốn tìm ra manh mối từ biểu cảm của anh.

"Vậy ta muốn gả ngươi về nhà, trước hết phải học mẹ chồng!" Chu Thần cảm thấy thích thú trước ánh mắt dò hỏi của cô. 

Anh mỉm cười, âu yếm xoa xoa đôi má mềm mại của cô, cười nói: “Được rồi, em gọi điện trước cho Phương Nhất Phàm để xác nhận.

Chỉ cần thử nó. "

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Kiều Anh Tử chán ghét trợn mắt nhìn Chu Thần, chán ghét dời mặt đi, cúi đầu.

Đã gửi tin nhắn cho Phương Di Phán.

Phương Di Phán nhanh chóng quay lại và nói với Kiều Anh Tử rằng mẹ cô Tống Thiên thực sự đang ở nhà họ, nhưng khi họ quay lại

Anh ấy đã rời đi ngay sau khi đến nơi và bây giờ có lẽ đã trở về nhà.

"Mẹ ta đã về rồi, Chu Thần, ta cũng muốn về."

Sau khi biết mẹ đã về nhà, Kiều Anh Tử không thể ngồi yên, lập tức đứng dậy rời đi. 

Chu Thần cũng không có ngăn cản, chỉ vỗ nhẹ má hắn, "Đây là quà cảm ơn!"

Kiều Anh Tử nhìn thấy động tác của Chu Thần, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng: "Sao còn tự mình đòi quà cảm ơn?" Mặc dù cô ấy nói

Dù nói vậy nhưng cô vẫn ngoan ngoãn kiễng chân lên và hôn lên má Chu Thần.

Nhưng Chu Thần không chịu để cô đi. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, quay đầu hôn lên đôi môi mềm mại của cô. 

Hãy nếm thử đôi môi mềm mại và ngọt ngào của Kiều Anh Tử, cạy răng cô ra và đi thẳng vào, nâng lưỡi gà ngượng ngùng lên khiêu vũ cùng cô.

Ở trình độ của Kiều Anh Tử, cô bị hôn đến mức mặt đỏ bừng trong chốc lát, hơi thở trở nên gấp gáp, chân yếu ớt và gần như khuỵu xuống.

Trong vòng tay của Chu Thần. 

Mãi cho đến khi Kiều Anh Tử suýt bị hôn đến ngạt thở, Chu Thần mới miễn cưỡng buông cô ra, liếm môi với những suy nghĩ miên man.

góc. Anh xoa xoa đôi môi đỏ mọng sưng tấy của Kiều Anh Tử, giọng điệu đùa cợt nói: “Được rồi, bây giờ em không lo lắng khi đối mặt với mẹ mình sao?” 

?"

Kiều Anh Tử thở hổn hển, trừng mắt nhìn Chu Thần, nhưng không chịu thừa nhận thất bại và trả lời: "Đi đi, không ai có thể làm được điều gì đúng đắn cả."

!" Nhưng nghĩ tới đó, tôi dường như cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Cô cúi đầu, chủ động ôm lấy vòng eo rắn chắc của Chu Thần, áp đôi má nóng bỏng vào ngực anh, thì thầm

Anh thì thầm: "Cảm ơn Chu Thần... Bây giờ tôi thấy khá hơn nhiều rồi."

Chu Thần tựa cằm lên mái tóc mềm mại của Kiều Anh Tử, bàn tay to lớn nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng gầy gò của cô, an ủi cô: “Có nên không?”

Chết tiệt, lần sau hãy cho tôi thêm một chút ngọt ngào nhé! Ví dụ như..."

Anh ghé sát vào tai Kiều Anh Tử, hạ giọng nói gì đó, nhưng lần này Kiều Anh Tử lần đầu tiên không nói gì.

Nói lại đi. Cô chỉ đỏ mặt, rúc vào vòng tay Chu Thần, im lặng ôm anh thật chặt, như muốn hơi ấm và sức mạnh của anh.

Tất cả đều được hấp thụ vào cơ thể.

Hồi lâu, Kiều Anh Tử mới miễn cưỡng rời khỏi vòng tay Chu Thần, xoay người đi về nhà.

Kiều Anh Tử trở về nhà và thấy rèm trong phòng mẹ cô đã được kéo lên. Cô lắng nghe ở cửa một lúc.

Không có âm thanh nào được nghe thấy.

Nhưng khi ánh mắt cô nhìn về phía bàn ăn, vẻ mặt cô chợt cứng đờ, bởi vì trên bàn ăn có một cái bát, và cô

Khi tôi bước tới, tôi thấy mì trong bát. Chúng đang nóng hổi và chắc hẳn mới được nấu chín.

Đôi mắt của Kiều Anh Tử đột nhiên đỏ lên. Dù bụng đã no nhưng cô vẫn ngồi xuống, cầm đũa lên và

Cô vừa rơi nước mắt vừa ăn mì.

Khác với bữa ăn thịnh soạn ở chỗ Chu Thần vừa rồi, lần này cô ăn rất cẩn thận, như đang nếm thử món ăn của mẹ mình.

Tình yêu chết tiệt.

Một lúc lâu sau, Kiều Anh Tử mới ăn xong bát mì. Cô lại bước tới cửa nhà mẹ và nói:

“Mẹ, con thực sự biết mình sai rồi, con biết mẹ sẽ không nhanh chóng tha thứ cho con, nhưng con vẫn muốn nói với mẹ rằng con đã

Nó thực sự không phải là những gì bạn nghĩ. Với anh, em là người quan trọng nhất. Tôi không có ý làm tổn thương bạn. "

Tống Thiến không hề nghỉ ngơi. Bà ngồi bên cạnh và lắng nghe tiếng khóc của con gái, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.

Bà thực sự tức giận về chuyện xảy ra hôm nay, giận con gái, giận chồng cũ, nhưng người tức giận nhất chính là Qiao.

Bạn gái của Vi Đông, Tiểu Mộng thực sự đã uống tổ yến mà cô ấy làm cho Yingzi.

Phải biết rằng sáng sớm cô ấy đã dậy sớm để làm tổ chim và đã thức mấy tiếng đồng hồ. Cô chỉ muốn bổ sung nó cho con gái mình.

Một bổ sung. 

Kết quả là con gái không uống rượu mà bị "bà chủ" say xỉn. Trong lòng cô tràn ngập sự tức giận và bất bình.

Con gái cô là tất cả đối với cô. Bà cảm thấy con gái mình đã phản bội mình nên rất tức giận và thậm chí

Cô con gái cử động tay. 

Bây giờ nghe thấy tiếng con gái khóc, bà cảm thấy khó chịu, nhưng nếu bây giờ yêu cầu bà buông tay thì bà thực sự làm được. 

Ít hơn.

“Mẹ, con xin lỗi, con thực sự xin lỗi…”

Kiều Anh Tử nói chuyện trong vài phút. Nhìn thấy mẹ ở trong phòng vẫn không có phản ứng, cô cảm thấy rất thất vọng, chỉ có thể im lặng. 

Im lặng quay người lại, trở về phòng mình.

Một lúc lâu sau, Tống Thiến bước ra khỏi phòng. Cô nhìn phòng Kiều Anh Tử, im lặng.

Nước mắt từ từ chảy xuống má. 

Trên thực tế, mẹ và con gái của họ thực sự giống nhau. Kiều Anh Tử rất thận trọng khi đối mặt với mẹ mình, nhưng Tống Thiên thì không.

KHÔNG? 

Chỉ là Tống Thiến mạnh mẽ hơn, Kiều Anh Tử cũng không có phản kháng, cứ như vậy dần dần quan hệ giữa hai người trở nên...

Bắt đầu mất cân bằng. 

Đêm đó, Kiều Anh Tử và Tống Thiên đều không ngủ ngon, nhưng Kiều Vi Đông lại buồn bã suốt cả ngày. 

Sau khi trở về nhà, Tiểu Manh đã về nhà từ lâu. Vì lý do nào đó mà nhà cửa vẫn bừa bộn, anh lại lười làm việc đó.

Tôi tự mình giải quyết, trực tiếp đi ra ngoài, hẹn Phương Nguyên đi uống say vào tối hôm đó, rồi say khướt trên giường.

Anh chìm vào giấc ngủ sâu, không còn cảm thấy đau khổ như vợ cũ và con gái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 246: Thức tỉnh, đánh bạc (Bổ sung bởi Hoàng Chí Đào)

Tống Thiên tính tình thực sự rất tệ, ngay cả Kiều Anh Tử có xin lỗi bao nhiêu lần cũng không thể xua tan cơn tức giận của cô. 

Vì vậy mấy ngày tiếp theo, mặc dù mỗi ngày anh đều nấu ăn cho Kiều Anh Tử nhưng lại không nói một lời, điều này khiến Kiều Anh Tử không khỏi lo lắng.

Tâm trạng của Kiều Anh Tử mấy ngày nay đặc biệt không tốt. 

"Eiko, đừng như thế. Chúng tôi thấy khó chịu khi thấy em như thế này."

Ở khu nghỉ ngơi, Hoàng Chí Đào và những người khác vây quanh Kiều Anh Tử và giải thích cho cô. 

Kiều Anh Tử trên mặt hiện lên vẻ cay đắng: “Mẫu thân đã mấy ngày không nói chuyện với ta, chúng ta đã ở cùng nhau lâu như vậy rồi.

Đây là lần đầu tiên. Cô ấy hẳn phải ghét tôi. Tôi nên làm gì? "

Cô là một cô gái rất thông minh, nhưng sau khi gặp phải chuyện gì đó liên quan đến mẹ mình, chỉ số IQ của cô lập tức tụt xuống mức 0.

Chu Thần cảm thấy cơn giận của Tống Thiến gần như đã tiêu tan. Suy cho cùng, anh ấy có một kênh riêng để cảm nhận điều đó.

Sự thay đổi của Tống Thiên. Âm đạo của phụ nữ luôn thành thật hơn miệng, Chu Thần tin chắc vào điều này. 

Lúc đầu Chu Thần đi tìm Tống Thiến, nhưng Tống Thiến cũng không chịu để ý tới Kiều Anh Tử, cho dù Chu Thần

Cô bị đè xuống giường, chỉ ngoan ngoãn nằm trên giường. Sức nóng từng chạy đua quanh cơ thể Chu Thần đã hoàn toàn biến mất.

Năng lượng cảm xúc. 

Nhưng mấy lần gần đây, với sự cố gắng của Chu Thần, Tống Thiến nói dối cuối cùng cũng không khỏi vặn vẹo bụ bẫm của mình...

Anh ta di chuyển mông và chủ động nhặt con cặc dày đặc của Chu Thần. 

Tuy cô vẫn chưa hoàn toàn trở lại nhiệt tình như trước nhưng mức độ phục vụ tích cực này đã bộc lộ nội tâm của Tống Thiến.

Băng đang dần tan chảy. 

Chu Thần nhớ lại cảnh tượng đêm qua anh đè Tống Thiến xuống giường và thâm nhập vào cô từ phía sau. Tống Thiên đầy đặn và tròn trịa

Mông Run giơ cao đón nhận cú va chạm dữ dội của anh. 

Âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của cô cắn chặt thành viên dày đặc của chính mình, mỗi lần ra vào đều tiết ra chất lỏng trong suốt như pha lê. Mặc dù

Tống Thiên nghiến răng không nói gì, nhưng phần thân dưới của cô lại thật thà lắc lư, chủ động đụ con cặc cứng ngắc của Chu Thần.

Gà nóng. Cặp mông trắng như tuyết của cô bị háng Chu Thần tát một cái, khiến không khí dấy lên những làn sóng dục vọng.

của thịt. 

Chu Thần cúi người xuống, xuyên qua áo cô cọ xát bộ ngực mềm mại đầy đặn của Tống Thiến, không ngừng thúc mạnh phần thân dưới của cô. bài hát

Qian bị đụ mạnh đến nỗi đôi chân mảnh khảnh trong chiếc tất đen của cô không khỏi co giật. 

Đôi giày cao gót ban đầu mang trên chân cô đã bay đi đâu dưới tác động dữ dội của Chu Thần, và những ngón chân trắng nõn của cô

Cuộn tròn thật chặt, chịu đựng từng đợt khoái cảm. 

Mãi cho đến khi Chu Thần rót tinh dịch nóng hổi vào cơ thể cô ba lần, Tống Thiến mới quay người lại thở hổn hển.

Cô đi tới, vòng tay qua cổ Chu Thần với đôi mắt quyến rũ, chủ động ôm anh và bắt đầu cầu xin tình dục...

Đáng tiếc, không giống như Chu Thần, Kiều Anh Tử không có kênh tiện lợi như vậy để hiểu được những thay đổi trong lòng mẹ cô. Có lẽ ngay cả Tống Thiên

Có lẽ bản thân tôi đã không nhận thấy những thay đổi tâm lý tinh tế này. 

Phương Di Phán thở dài: "Tôi luôn nghĩ mẹ tôi là người phụ nữ đáng sợ nhất trên thế giới, nhưng bây giờ tôi nhận ra rằng

Anh Tử, mẹ của anh còn đáng sợ hơn mẹ tôi nhiều. Nếu mẹ không nói chuyện với tôi vài ngày, tôi sẽ phát điên. "

Kiều Anh Tử hiếm khi chỉ trích Phương Di Phán, nhưng Lâm Lôi'er thì thầm: "Em họ, tuy dì của tôi rất hung dữ, nhưng

Nhưng cô ấy thực sự tốt. "

Phương Di Phán mím môi: "Bạn đã nhìn thấy chưa? Đây là Lei'er. Anh ấy nghĩ mọi người đều tốt. Lei'er, còn bạn thì sao?

Nói cho tôi biết, chúng ta nên giúp Anh Tử như thế nào? "

Đột nhiên, ánh mắt của mọi người đều hướng về phía Lâm Lôi Nhi, khiến mặt Lâm Lôi Nhi nhất thời đỏ lên. 

"Tôi, tôi, tôi nghĩ, Anh Tử, anh vẫn nên xin lỗi. Thầy Tống chắc chắn rất buồn nên mới phải."

Đó là lý do tại sao nó lại thành ra thế này. Tôi nghĩ tất cả các bà mẹ trên thế giới đều yêu thương con mình. Bạn có thể cho tôi biết thêm?

Xin lỗi, cô ấy chắc chắn sẽ tha thứ cho bạn. "

Mấy người nhìn nhau, đặc biệt là Kiều Anh Tử không thể nói được, bởi vì chính là nàng làm như vậy.

Nhưng kết quả vẫn là vô dụng.

Cơ Dương Dương phàn nàn: "Người lớn phiền toái, bọn họ đều thích nổi giận, ngươi căn bản không nghĩ ra được."

Họ luôn muốn chúng ta hành động theo ý kiến ​​của họ. Nếu chúng ta không theo dõi họ dù chỉ một chút, họ sẽ nói đủ thứ về chúng ta.

Thật là khó chịu. "

Phương Di Phán gật đầu đồng ý và nói: "Vậy đó. Mẹ tôi cũng nói tôi học không giỏi.

Nhưng họ vẫn bắt tôi phải học hàng ngày và đăng ký vào các trường luyện thi. Trước đây đều là vậy, nhưng bây giờ tôi có thêm một Lôi Nhi.

Lấy anh ta làm người đứng đầu làm người giới thiệu, tôi càng cảm thấy tồi tệ hơn. "

Cơ Dương Dương: "Ý của ngươi là, đây vẫn là Lôi Nhi lỗi?"

Lâm Lôi Nhi vẻ mặt có chút ủy khuất: "Anh họ."

Phương Di Phán ngay lập tức mất cảnh giác: "Không, Lôi Nhi, anh họ của tôi không trách anh, tôi chỉ đang nói về mẹ tôi thôi."

Hoàng Chí Đào: "Này các bạn, chúng tôi đang giúp đỡ Ý tưởng của Anh Tử, tại sao các bạn lại phàn nàn ở đó?"

"Chúng tôi cũng đang đưa ra các ý tưởng, nhưng chúng tôi chưa nghĩ ra cách nào tốt hơn."

Phương Di Phán lẩm bẩm vài từ, sau đó hỏi Chu Thần: "Chu Thần, anh có ý tưởng độc ác nhất. Bạn phải biết bài hát đó

Về động thái của dì, Anh Tử nên nhanh chóng nghĩ ra biện pháp. "

"Phương Hầu, không nói được thì đừng nói nhảm."

Chu Thần trừng mắt nhìn Phương Nhất Phàm, sau đó nói với Anh Tử: "Anh Tử, tôi chỉ có thể nói, anh phải quan sát thật kỹ.

Phong thái và động tác của mẹ có thể được nhìn thấy qua phong cách ăn sáng mà bạn đề cập. Cậu không để ý bữa sáng mình ăn gì sao?

Nó ngày càng trở nên ngon miệng hơn? "

"À? Anh Tử sẽ cho bạn biết bạn ăn gì mỗi sáng?" Phương Di Phán và những người khác tỏ ra ngạc nhiên.

Kiều Anh Tử vẫn im lặng. Mấy ngày nay cô ngủ không ngon giấc và không biết nhiều về hành động của mẹ.

Nhưng mỗi ngày khi thức dậy, cô đều nhìn thấy Tống Thiến đang làm bữa sáng cho mình với vẻ mặt lạnh lùng. Làm sao cô ấy có tâm trạng để chia sẻ nó vào lúc đó?

Dù hàng ngày mẹ cô có nấu món gì cho cô, dù bữa sáng có chu đáo đến đâu, cô dường như đều vô vị. 

"Được rồi, mọi người đừng lo chuyện của tôi nữa, hãy đi làm việc của mình đi."

Buổi tối tan học, Chu Thần cùng Kiều Anh Tử cùng nhau đi dạo. Kiều Anh Tử vẫn cau mày như ngày đó.

Triển lãm. 

Mấy ngày nay, Kiều Anh Tử là người sa sút nhất kể từ khi Chu Thần gặp cô. 

"Eiko, tại sao cậu không luôn lắng nghe ý kiến của tôi? Chẳng phải tôi đã nói với bạn rằng bạn và mẹ bạn thờ ơ sao?

Chắc chắn chiến tranh sẽ không kéo dài? Sao trông cậu vẫn ủ rũ thế? "

Kiều Anh Tử ngượng ngùng sờ lên má cô, mặt cô hơi đỏ lên nói: “Không, tôi sẽ chấp nhận đề nghị của cô.”

Tốt hơn là tôi nên nghe một chút..."

"Ồ, thật sao?" Chu Thần liếc nhìn Kiều Anh Tử, người nhìn chăm chú đến mức cái đầu nhỏ gần như bị vùi trong đôi giày.

Sau khi bị sự bụ bẫm ấn tượng, anh ta mới lên tiếng lần nữa: "Vậy bây giờ tôi là người bao dung và rộng lượng, tôi sẽ nhắc nhở bạn một lần nữa!"

Kiều Anh Tử có chút bối rối trước những gì Chu Thần nói. Cô ngẩng đầu lên, bối rối hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Bài kiểm tra giữa kỳ."

“Bài kiểm tra giữa kỳ?” 

Kỳ thi giữa kỳ! ! !

Kiều Anh Tử nghe được lời này, sắc mặt đột nhiên thay đổi. Mẹ cô coi trọng việc học hơn bất cứ điều gì khác. Nhưng

Tình trạng hiện tại của cô ấy,

Nếu cô ấy tham gia kỳ thi giữa kỳ, cô ấy có thể sẽ làm bài kém hơn bình thường, điều đó có nghĩa là ngay cả bây giờ

Mẹ cô gần như đã mất bình tĩnh như Chu Thần nói, nhưng do bị ảnh hưởng bởi việc trượt bài kiểm tra giữa kỳ, bà sợ rằng điều này sẽ xảy ra.

Nó sẽ gây ra sự ồn ào lớn hơn.

"Chu Thần, thật sự tất cả đều tại ngươi!" Kiều Anh Tử ôm Chu Thần và xoa dịu anh ta. cặp của cô ấy

Cánh tay ngọc trắng thon dài ôm lấy tấm lưng rộng rãi của anh, khuôn mặt hồng hào dụi dụi vào ngực anh,

Giống như một chú mèo con ngoan ngoãn.

Chu Thần nhìn xuống, nhìn thấy bộ ngực cao chót vót của Kiều Anh Tử nâng lên hạ xuống, cọ vào ngực anh theo chuyển động của cô.

Ngay cả qua lớp quần áo, người ta cũng có thể cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc của bộ ngực kiêu hãnh đó. Chu Thần chỉ cảm thấy

Một nơi nào đó ở phần dưới cơ thể nhanh chóng sưng lên và cứng lại. 

"Hừ, được rồi, mụ phù thủy, ngươi đừng lợi dụng ta nữa." Chu Thần hừ nhẹ một tiếng, nhưng tay hắn lại

Nó tự động di chuyển xuống, xuyên qua vòng eo thon gọn của Kiều Anh Tử, che đi cặp mông tròn trịa của cô.

"Ngươi lại đến rồi, ngươi ở bên ngoài!" Kiều Anh Tử trợn mắt nhìn Chu Thần, nhưng khuôn mặt trắng trẻo của cô ấy

Một vết đỏ xuất hiện.

Chiếc quần rộng không thể che giấu được hình dáng đầy đặn của cặp mông của Kiều Anh Tử. Bàn tay to lớn của Chu Thần tùy tiện nhào nặn Kiều Anh. 

Cặp mông tròn trịa, cô có thể cảm nhận được cặp mông mềm mại và đàn hồi qua lớp vải quần.

"Ai bảo cậu bây giờ không được đến nhà tôi? Vậy tôi phải nhanh lên!" Chu Thần xoa xoa khuôn mặt tròn trịa của Kiều Anh Tử.

Mông cười lớn.

"Chà... đó là tất cả những gì bạn có thể nói." 

Kiều Anh Tử làm nũng nói, nhưng cô đã quen với sự đụng chạm của Chu Thần nên chỉ vặn eo một cách tượng trưng.

Thay vào đó, anh ta đẩy cặp mông tròn trịa của mình sâu hơn vào lòng bàn tay của Chu Thần. 

"Nhân tiện, đã lâu rồi tôi không giám sát việc học của cậu, Chu Thần, lần này cậu có thể tham gia kỳ thi giữa kỳ được không?

Giải quyết nó? Bạn có muốn tôi dạy kèm gấp cho bạn không? "Kiều Anh Tử ngẩng đầu lên và nhìn Chu bằng một đôi mắt to sáng. 

Chen, trong mắt cô ấy tràn ngập sự e thẹn và mê hoặc của một cô gái.

"Tốt nhất cô nên tự cứu mình trước đã," những ngón tay của Chu Thần di chuyển tự do hơn giữa các vết nứt trên mông cô,

Nhược Du ấn vào lỗ hoa của mình như không có gì, cảm nhận được hơi ẩm và hơi nóng từ đó truyền đến, “Lời của ta đây, nói đi.”

Có lẽ lần này tôi có thể vượt qua bạn. "

"Chỉ có bạn thôi à?" Kiều Anh Tử nhìn từ trên xuống dưới Chu Thần, sau đó khinh thường nói: “Muốn vượt qua

Tôi, hãy mơ đi. "

Nhưng cơ thể cô lại đáp lại sự vuốt ve của Chu Thần một cách thành thật, thậm chí còn hơi dang chân ra để Chu Thần thuận tiện hơn

Xâm phạm vùng riêng tư của cô.

Không ngờ, Chu Thần đột nhiên dùng ngón tay ấn vào trong quần của Kiều Anh Tử, kích thích cô đến mức cô không khỏi rên rỉ.

Anh phát ra một tiếng rên nhẹ và gần như ngã gục trong vòng tay của Chu Thần.

Chu Thần nhìn bộ dáng đáng yêu của Kiều Anh Tử, cười nói: "Haha, Anh Tử, anh cũng không thể quá tự tin vào cuộc sống của mình. 

Chúng ta cá cược nhé? "

“Cá cược à?”

“Đúng vậy, chúng ta hãy đặt cược xem liệu điểm cuối cùng của tôi có thể vượt qua điểm của bạn trong bài kiểm tra giữa kỳ này hay không.” 

"Chu Thần, tại sao ngươi không nói cho ta biết ngươi muốn làm gì?" Kiều Anh Tử sẽ không bị lừa đâu. Cô ấy đã làm điều đó rất nhiều lần.

Làm sao bạn có thể qua mặt được Chu Thần chứ đừng nói đến kiểu đánh cược này do Chu Thần tự mình khởi xướng? Chắc chắn đó là một cái bẫy!

Thủ thuật này không hiệu quả!

Chu Thần thấy Kiều Anh Tử không mắc mồi, tiếc nuối lắc đầu. Anh Tử ngây thơ và dễ lừa dối ngày xưa ngày càng trở nên nhiều hơn

Thật sự rất nhàm chán khi trở nên thông minh hơn.

Anh cúi đầu, nâng cằm Kiều Anh Tử lên, nhìn chằm chằm vào mắt cô, nói từng chữ:

"Tôi muốn đụ bạn!"

"Đừng, đừng nói những lời côn đồ như vậy với giọng điệu nghiêm túc như vậy!" Kiều Anh Tử xấu hổ mở mắt ra và đấm vào mặt cô.

Bộ ngực và đôi má trắng ngần của Chu Thần lập tức nhuộm một màu đỏ thẫm.

Nhưng nhìn thấy Chu Thần cau mày đau đớn, Kiều Anh Tử đau lòng sờ lên ngực hắn, dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng xoa xoa.

Cô ngước lên và lẩm bẩm: "Không phải bây giờ mà là sau kỳ thi tuyển sinh đại học?" Cô thấp giọng lẩm bẩm, ánh mắt đảo đi. 

"Được rồi!" Chu Thần cười toe toét, ác ý trả lời.

Nhìn thấy nụ cười thành công của Chu Thần, Kiều Anh Tử biết mình lại bị anh ta lừa, mặt đỏ bừng vì tức giận. 

Cô phồng má trừng mắt nhìn anh, cảm thấy khó chịu rồi lại đập vào bộ ngực rắn chắc của anh một cách đầy căm hận. 

Sau đó anh ta đẩy Chu Thần ra và nói: "Được rồi, tôi về chuẩn bị cho kỳ thi. Tạm biệt!"

Nói xong, Kiều Anh Tử xoay người, cố ý dùng cái mông nhỏ nhắn tròn trịa của mình đẩy Chu Thần.

Anh ta chạy đi vùn vụt.

Chu Thần nhìn tấm lưng duyên dáng của Kiều Anh Tử dần dần rời xa, trong đầu nảy ra ý nghĩ muốn chạm vào cô qua quần áo.

Sự va chạm tuyệt vời của cặp mông mềm mại khiến háng to lớn sưng tấy thêm một chút. 

Ngay khi Chu Thần đang đắm chìm trong mơ tưởng về cơ thể của Kiều Anh Tử, anh đột nhiên cảm thấy một cơ thể ấm áp và mềm mại đang vuốt ve cô sau lưng mình. 

Cô tiến lên, bộ ngực mềm mại xuyên qua lớp vải mỏng ép chặt vào lưng anh khiến trái tim anh run lên.

Một đôi cánh tay thon dài cũng vòng qua eo anh, thoang thoảng hương thơm thoang thoảng. 

"Đạo...Đạo Tử?" Chu Thần ngập ngừng gọi, giọng điệu có chút không chắc chắn. Anh ấy ở khu phố này

Có nhiều người yêu đến mức anh thực sự không biết đằng sau mình là ai. Anh ta chỉ đoán theo kích cỡ ngực của người đứng sau.

Hoặc Vương Y Địch hoặc Hoàng Chí Đào. 

Nhưng Vương Yidi lại có vẻ bất cẩn. Trước đây Chu Thần luôn có điều gì đó không ổn ở trường, nhưng anh ấy đã nói điều đó khi còn nhỏ

Cô thực sự không có gan làm hành động thân mật như vậy ở cổng quận. 

Ngược lại, Hoàng Chí Đào, người luôn điềm tĩnh và dè dặt, đôi khi lại có thể cứng đầu đến mức làm những việc như vậy. 

"Đúng!" Một câu trả lời nhẹ nhàng từ phía sau truyền đến, xác nhận suy đoán của Chu Thần. Nghe cô ấy nói ừm,

Chu Thần lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, may mắn là hắn không đoán sai. 

"Sao vậy? Đào Tử." Chu Thần không quay đầu lại, chỉ quay lưng về phía Hoàng Chí Đào, ôn nhu nói

hỏi bằng một giọng điệu. Anh có thể cảm nhận được Hoàng Chí Đào căng thẳng ôm lấy eo mình, đôi tay nhỏ bé run rẩy, hơi thở chậm rãi. 

Một số khẩn cấp.

"Đưa tôi đến nhà anh. Tôi đã thỏa thuận với chú tôi rằng hôm nay tôi sẽ quay lại!" Hoàng Chí Đào thì thầm:

Hơi thở ấm áp phả vào lưng Chu Thần, khiến trái tim anh đập rộn ràng. 

"Đào Tử, ngươi chắc chắn chứ?" Chu Thần không khỏi xác nhận lần nữa, trong giọng điệu mang theo một tia giễu cợt.

"Đừng trách ta không cảnh cáo ngươi. Một khi ngươi tới nhà ta, cho dù có dừng lại giữa chừng, ta cũng sẽ không dễ dàng để ngươi đi.

Ồ..."

Anh ta cố ý nói câu cuối cùng với giọng điệu nhấn mạnh, hy vọng có thể nhìn thấy phản ứng của Hoàng Chí Đào. Chắc chắn rồi, hãy ôm anh ấy

Cánh tay anh hơi cứng lại, anh im lặng hồi lâu. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của anh, vài giây sau, Hoàng Chí Đào hít một hơi thật sâu và trả lời chắc chắn: “Ừ,

Tôi đã nghe những gì bạn nói với Yingzi, vì vậy tôi phải ... eh~~"

Hoàng Chí Đào còn chưa kịp nói xong lời chua chát, Chu Thần nóng lòng quay người ôm lấy cô.

Trong vòng tay của tôi! 

Hoàng Chí Đào kêu lên và vô thức ấn tay vào ngực Chu Thần, nhưng lại bị sức mạnh của anh cuốn đi.

Mọi người đều bị ép vào bộ ngực hào phóng của anh. 

Chu Thần dùng sức đỡ lưng dưới và đùi của Hoàng Chí Đào, nâng cô lên như một công chúa ôm. Hoàng Chí Đào Liên

Cô vội vàng ôm cổ anh, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, cảm thấy xấu hổ và hụt hẫng. 

"Anh... anh đang làm gì vậy! Tôi còn chưa nói xong..." Cô trầm giọng mắng, giọng đầy lo lắng.

Có chút run rẩy, "Và bây giờ anh ấy vẫn còn ở trong cộng đồng..."

"Vậy ngươi cứ việc vùi đầu vào trong ngực ta đi, người khác sẽ không biết ngươi là ai!" Chu Thần mỉm cười.

Anh ôm cô vào lòng và sải bước về phía nhà mình. 

Hoàng Chí Đào bị lời nói của hắn nghẹn ngào không nói nên lời. Cô chỉ đơn giản nghe lời anh và vùi mặt vào cổ Chu Thần.

Đừng nhìn vẻ mặt đắc thắng của anh ấy. 

Cơ thể mảnh mai của cô được giữ chặt bởi cánh tay khỏe mạnh của Chu Thần, cô lắc lư lên xuống theo bước chân của anh.

Tư thế của anh dường như đã báo trước mọi chuyện sắp xảy ra...

Vừa vào nhà, Chu Thần nóng lòng đem Hoàng Chi Đào ép vào tường cửa ra vào, dùng bàn tay to lớn vén quần áo của cô lên.

Đung đưa, anh đưa tay vào và vuốt ve làn da mỏng manh của cô một cách háo hức. 

Hoàng Chí Đào bị hắn đột nhiên xâm nhập sợ hãi, run rẩy đẩy hắn ra: "Chờ... chờ một chút...

.Không phải ở đây..."

"Không phải em nói em nghe lời anh sao? Bây giờ hối hận cũng đã muộn rồi..." Chu Thần một tay đỡ cằm cô.

Anh hôn mạnh mẽ vào đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô, lưỡi anh tiến thẳng vào, xâm chiếm từng tấc chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. 

Hoàng Chí Đào gần như hụt hơi vì nụ hôn sâu bất ngờ của anh. Cô muốn đẩy anh ra nhưng không tìm được sức mạnh.

Cô chỉ có thể thụ động chịu đựng nụ hôn nồng cháy của anh. 

Khi Chu Thần hôn Hoàng Chí Đào, anh ta đang háo hức vuốt ve cơ thể cô bằng đôi bàn tay to lớn của mình, xuyên qua lớp vải mỏng của quần áo cô.

Cảm nhận những đường cong mềm mại của cô. 

Anh ta đi theo vòng eo thon thả của Hoàng Chí Đào, che đi bộ ngực thanh tú của cô và bóp bóp bộ ngực đầy đặn đó một cách bừa bãi.

Đầy đủ độ đàn hồi. Ngay cả khi mặc quần áo, bạn vẫn có thể cảm nhận được cảm giác và độ đàn hồi đáng kinh ngạc, khiến người ta phải bỏ nó xuống. 

"Ừm... đừng... đừng ở đây..." Hoàng Chi Đào bị sự vuốt ve đột ngột của anh kích động đến mức toàn thân run lên, cổ họng nghẹn ngào.

Anh phát ra một tiếng rên nhẹ và yếu ớt đẩy bàn tay rắc rối của Chu Thần ra. 

Chu Thần bị kích động bởi phản ứng ngượng ngùng của Hoàng Chí Đào. Anh cởi cúc áo cô và để lộ thân hình trần trụi của cô.

Bên trong là chiếc áo lót trắng tinh. 

Bàn tay to lớn của anh xoa mạnh qua chiếc áo ngực mỏng, cảm nhận được sự đàn hồi mềm mại trong lòng bàn tay.

Dương vật cũng sưng lên. 

"Taozi, tôi không nhịn được nữa rồi..." Chu Thần nhào nặn ngực Hoàng Chi Đào, dùng vật cứng ở dưới háng xoa xoa.

Anh đang chạm vào bụng dưới của cô, hơi thở nặng nề của anh phả vào cổ cô, nóng đến đáng sợ. 

Hoàng Chí Đào cảm nhận được vật cứng và nóng áp vào bụng dưới của mình, vội vàng đẩy vai Chu Thần.

Anh hoảng sợ nói: "...đừng ở đây...đi...vào phòng ngủ đi..."

Chu Thần nghe vậy, nhanh chóng ôm lấy thân hình mảnh khảnh của Hoàng Chí Đào, đi vào phòng ngủ vài bước, ném cô xuống nền mềm mại.

giường lớn.

Hoàng Chí Đào còn chưa kịp đứng dậy, Chu Thần đã ức hiếp nàng, đè nàng lên, nhốt chặt nàng vào thân thể cường tráng của hắn. 

giữa cơ thể bạn và tấm nệm.

Anh cúi đầu, hơi thở nóng hổi phả vào chiếc cổ trắng nõn của Hoàng Chí Đào, khiến cô nhạy cảm co rúm lại.

Xuống. 

Chu Thần một tay nắm lấy cằm Hoàng Chí Đào, buộc cô ngẩng đầu lên, tay kia kéo ngực cô ra.

Che đậy, để lộ hoàn toàn cặp thỏ ngọc trắng nõn mềm mại trước mắt anh. 

Hoàng Chí Đào ngượng ngùng nhắm mắt lại, không dám đối mặt với ánh mắt rực lửa của Chu Thần.

"Đạo Tử, ngươi thật xinh đẹp..." Chu Thần chân thành khen ngợi, ánh mắt nóng bỏng nhìn Hoàng Chí Đào Tuyết

Thân trắng đang lang thang. Làn da của cô mỏng manh và mịn màng như gelatin, rực lên một màu hồng quyến rũ dưới ánh sáng mơ hồ. 

Cặp vú ngọc thanh tú săn chắc trước ngực khẽ run lên, bông hoa anh đào đỏ rực phía trên mềm mại đến mức khiến người ta không khỏi muốn mút lấy. 

Sống để nếm thử.

Chu Thần cúi đầu, há miệng cầm lấy tua rua màu đỏ bên trái Hoàng Chí Đào, dùng đầu lưỡi xoa xoa vòng tròn quanh quầng vú.

Hãy làm điều đó và thỉnh thoảng mút núm vú đang cương cứng. 

Cùng lúc đó, tay phải của anh cũng không nhàn rỗi, nhào nặn sự mềm mại ở bên kia, dùng đầu ngón tay ấn vào nụ hoa nhạy cảm, chẳng mấy chốc

Cứ để nó đứng thẳng. 

"A. . . . . . " Hoàng Chí Đào bị Chu Thần trêu chọc đến toàn thân mềm nhũn, không khỏi rên rỉ. Cô chỉ cảm thấy

Niềm khoái cảm từ lồng ngực truyền khắp cơ thể anh như một dòng điện, và có một cảm giác nhói nóng và ẩm ướt ở vùng bụng dưới. 

Chu Thần môi dần dần hạ xuống, hôn lên cái bụng phẳng lì của Hoàng Chí Đào, hơi thở nóng bỏng của anh phả vào cơ thể nhạy cảm của cô. 

Một cơn rùng mình giống như gợn sóng xuất hiện trên da anh.

Ngón tay thon dài của anh luồn vào cạp quần của Hoàng Chí Đào, dễ dàng loại bỏ phòng tuyến cuối cùng của cô. 

Bây giờ Hoàng Chí Đào hoàn toàn khỏa thân, xuất hiện trước mặt Chu Thần như một tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ. 

Chu Thần vô cùng hưng phấn. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy cơ thể của Hoàng Chí Đào một cách trực quan như vậy. Dưới ánh sáng,

Hoàng Chí Đào trông gầy nhưng dáng người lại đẹp đến bất ngờ. Cô ấy lõm ở những nơi lẽ ra phải lõm và lồi ở những nơi lẽ ra phải lồi.

Không có một chút mỡ nào ở phần dưới.

Cặp vú hạt tiêu trên ngực tuy không đẹp bằng Kiều Anh Tử nhưng hình dáng lại rất bụ bẫm và săn chắc. Bạn có thể biết ngay trong nháy mắt

Đầy đủ tính đàn hồi và chắc chắn là một cảm giác hạng nhất.

Xuống dưới là bụng phẳng và eo thon. Vòng eo hơi hóp lại khiến vòng 3 của cô trông càng thon gọn hơn.

Thêm độ săn chắc và hấp dẫn. 

Hai chân thon dài cân đối cũng trắng nõn mềm mại khiến người ta muốn chạm vào. 

Lòng bàn tay của Chu Thần vuốt ve tấm lưng mịn màng và thanh tú của Hoàng Chí Đào, cảm nhận được cơ bắp săn chắc và đàn hồi của cô.

Làn da cuối cùng cũng đặt lên cặp mông tròn trịa của cô, nhào nặn hai quả bóng mềm mại đó một cách bừa bãi. 

Hoàng Chí Đào ngượng ngùng nhắm mắt lại, để Chu Thần vuốt ve nàng, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

Lúc này, Hoàng Chí Đào khỏa thân nằm trên giường, làn da trắng như tuyết tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng mờ ảo.

độ bóng. Đôi chân thon thả của cô hơi mở ra, mơ hồ có thể nhìn thấy những cánh hoa màu hồng giữa hai chân cô đang tỏa sáng như nước trong suốt. 

Trái ngược hẳn với thân hình trần trụi của Hoàng Chí Đào, Chu Thần vẫn mặc quần áo đầy đủ. 

Sự tương phản trực quan này càng khơi dậy ham muốn của anh nhiều hơn. Anh cố tình xoa bóp nó với cương cứng dày đặc vẫn còn quấn trong quần.

Những cánh hoa dịu dàng giữa hai chân Hoàng Tử Thao. 

Hoàng Chí Đào cảm nhận được vật cứng nóng hổi chạm vào vùng kín của mình, nhắm chặt mắt lại, vô thức khép chân lại, nhưng thay vào đó lại

Anh kẹp thứ đó vào giữa hai chân và chà xát phần lõi nhạy cảm qua lớp vải. 

Nhiệt độ thiêu đốt được truyền đến bộ phận nhạy cảm nhất của Hoàng Tử Thao qua làn da mỏng, cảm giác khoái cảm tê dại giống như một dòng điện.

Như chảy khắp cơ thể, cô cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy trống rỗng, những dòng mật ong từ sâu trong đường hoa trào ra, thấm ướt xung quanh. 

Con cặc của Chen.

Chu Thần cảm động nhìn mỹ nữ dưới thân, hai mắt mơ màng, thở hổn hển, núm vú hồng hào hơi dựng lên.

Trong không khí mát mẻ. Anh đưa tay vén mái tóc ướt đẫm mồ hôi của Hoàng Chí Đào, ghé sát vào tai cô thì thầm: “Đào Tử,

Bạn có chắc không? Một khi bạn bắt đầu, thực sự không có đường quay lại. "

Hơi thở nóng hổi phả vào cơ quan nhạy cảm của Hoàng Chí Đào, cảm giác nhột nhột khiến tim cô đập nhanh hơn. Cô nhắm chặt mắt lại

Anh mở mắt, cắn môi, khẽ gật đầu, trả lời bằng giọng to như muỗi: "Ừ...nhẹ...nhẹ..."

Sau khi nhận được sự chấp thuận, Chu Thần không còn phải kiềm chế bản thân nữa. Anh đưa chiếc cổ trắng như tuyết của Hoàng Chí Đào vào miệng và mút mạnh.

Cắn nó, để lại những vết đỏ mơ hồ trên đó. 

Bàn tay to lớn của anh vuốt dọc xuống chiếc bụng phẳng lì của Hoàng Chí Đào, xuyên qua chiếc rốn xinh xắn và chìm vào trong làn nước tươi tốt.

Khu rừng nán lại một lúc giữa đám lông mềm mại, rồi gạt đám cỏ chắn ngang sang một bên để đến lối vào con đường hoa ẩn hiện. 

Chu Thần dùng hai ngón tay mở ra môi âm hộ màu hồng của Hoàng Chí Đào, để lộ những cánh hoa mỏng manh bên trong. Anh ấy dùng đầu ngón tay

Xoa xoa khe hở mềm mại, cảm nhận được cảm giác ẩm ướt và nóng hổi từ đó, sau đó anh ngập ngừng đưa một ngón tay vào đó.

phần. 

“Hừm…” Thung lũng vốn chưa từng bị ngoại vật xâm chiếm bỗng nhiên bị xâm chiếm. Hoàng Chí Đào không khỏi rên rỉ, hai chân

Anh vô thức siết chặt vòng tay của mình, nhưng ngón tay của Chu Thần lại càng cắn chặt hơn. Chu Thần cười toe toét, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào âm đạo chật hẹp của mình.

Co giật và cảm nhận sự hút lấy phần thịt mềm mại. 

Anh cúi đầu nắm lấy quả anh đào màu đỏ cương cứng trên ngực Hoàng Chí Đào, dùng đầu lưỡi liếm qua liếm lại, dùng răng nhẹ nhàng gặm.

Anh không ngừng vuốt ve cái lõi và cái lỗ nhạy cảm của cô, trêu chọc, trêu chọc người đẹp trong vòng tay anh. 

Bị Chu Thần tấn công từ hai phía, Hoàng Chí Đào nhanh chóng bị niềm vui lấn át. Thân thể nàng mềm mại thành một vũng nước suối, từ đường hoa lại chảy ra nhiều mật hơn.

Chất lỏng làm ướt lòng bàn tay Chu Thần. 

Một ngọn lửa tà ác bùng cháy ở bụng dưới của cô. Hoàng Chí Đào không khỏi nhẹ nhàng vặn mông, cọ xát phần thân dưới trên ga trải giường, mong muốn được thả lỏng. 

Giảm ngứa trống rỗng trong cơ thể.

Chu Thần chú ý đến suy nghĩ của cô, ác ý rút ngón tay ra, mật ong lấp lánh chảy xuống đầu ngón tay. Hoàng Chí

Tao mở đôi mắt đẫm lệ mơ hồ và bất mãn trừng mắt nhìn Chu Thần. 

"Cậu bé ngoan! Đừng lo lắng!" Chu Thần an ủi Hoàng Chí Đào có chút lo lắng, nhưng cũng không vội tiến vào chính thức sân khấu.

Hỏi, hắn muốn thưởng thức "bữa ăn" thơm ngon này. 

Môi và lưỡi của anh lảng vảng trên ngực Hoàng Chí Đào, liên tục trêu đùa hai hạt đậu đỏ nhạy cảm cho đến khi chúng trở nên mềm mại trong miệng anh. 

Bị cứng và sưng lên. Bàn tay to lớn của anh không ngừng vuốt ve từng tấc cơ thể Hoàng Chí Đào, khắp cơ thể trắng trẻo của cô.

Thắp lên ngọn lửa khát khao. 

Những ngón tay thon dài và mạnh mẽ lại khám phá không gian bí mật giữa hai chân của Hoàng Chí Đào, kéo dài âm đạo chật hẹp và từ từ bơm vào bên trong.

Chèn và khuấy. Hoàng Chí Đào bị anh ta chơi đùa đến mức bị liệt. Cô vặn vẹo eo và cơ thể như một con đĩ, và những tiếng rên đứt quãng thoát ra khỏi miệng. 

than van. Nước trái cây trong suốt chảy dọc theo ngón tay của Chu Thần, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. 

"Taozi, dưới đó ướt quá." Chu Thần trêu chọc Hoàng Chí Đào bằng giọng trầm khàn, giọng nói nóng bỏng

Hơi thở phả vào dái tai nhạy cảm, gây ra cảm giác ngứa ran. 

Hoàng Chi Đào xấu hổ quay đi, nhưng không khỏi kẹp hai chân lại, cắn chặt ngón tay Chu Thần hơn. 

Chu Thần nhàn nhã dùng ngón tay đùa giỡn với Hoàng Chi Đào, lúc thì đẩy nhẹ, khi thì dùng đầu ngón tay xoa xoa chỗ nhạy cảm.

Bức tường bên trong thỉnh thoảng bị ấn vào kích thích sự tắc nghẽn của lõi hoa, trêu chọc mỹ nhân trong vòng tay anh đến mức ngây ngất và khiến đôi mắt cô nhòe đi vì nước mắt. 

Hoàng Chí Đào cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức, sưng tấy và tê dại, một luồng hơi nóng tụ lại ở bụng dưới, sắp xuyên thủng cửa xả lũ. 

Ngay khi cô sắp chạm tới đỉnh, Chu Thần đột nhiên rút ngón tay ra. Con mèo nhỏ mất đi sự lấp đầy đóng cửa trong sự không hài lòng

Thu nhỏ lại, háo hức muốn có thứ gì đó lớn hơn bước vào. 

Hoàng Chí Đào một lần nữa mở đôi mắt đầy nước mắt vì bất bình, trừng mắt nhìn Chu Thần với ánh mắt tức giận. Chu Thần cười nhẹ rồi bế cô lên

Anh cúi cằm xuống, hôn đôi môi đỏ mọng ấy, cuộn lưỡi gà mềm mại của cô lên, mút và quấn lấy. 

Nụ hôn mãnh liệt và sâu sắc gần như khiến Hoàng Chi Đào nghẹt thở, đầu óc cô trống rỗng. Khi Chu Thần buông cô ra, cô đã thở không ra hơi

Anh thở hổn hển, mắt mờ đi. 

Cô cảm thấy một vật khổng lồ nóng và cứng đang ép vào cánh hoa của mình, sẵn sàng lao vào bất cứ lúc nào. 

Dương vật khổng lồ của Chu Thần xuyên qua quần cọ xát vào vùng kín của cô. Quy đầu của anh tách đôi môi âm hộ trơn trượt ra và chọc nhẹ vào lối vào.

Chu Thần dùng dương vật của mình xoa xoa cánh hoa nhạy cảm của Hoàng Chí Đào, thì thầm vào tai cô: "Đào Tử, chạm vào đi."

, hãy cảm nhận thứ gì sắp xâm nhập vào cơ thể bạn. "

Vừa nói, anh vừa nắm lấy bàn tay trắng nõn của Hoàng Chí Đào, ấn vào con cặc cứng ngắc của anh qua ống quần.

Hoàng Chí Đào kinh hãi mở to mắt, cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt và nhịp đập từ lòng bàn tay mình. Thứ khổng lồ nóng bỏng này

Nó có vẻ dày hơn bình thường.

Thân thịt dày càng trở nên mạnh mẽ hơn khi cô chạm vào, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được những đường gân xanh thắt nút trên đó đang nổi lên.

Di chuyển. Cô không khỏi rùng mình khi nghĩ rằng thứ gì đó dày đặc như vậy sẽ sớm xâm nhập vào cơ thể mình.

Thấy cô hoảng sợ, Chu Thần hôn lên trán cô trấn an, nhẹ nhàng dỗ dành: "Đừng sợ, anh sẽ rất dịu dàng."

Ngoan nào, dang rộng chân ra..."

Chu Thần nhẹ nhàng miễn cưỡng dang rộng hai chân của Hoàng Chí Đào, ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt. Con gái là người kín đáo nhất

Những bộ phận mỏng manh hoàn toàn lộ ra trước mắt anh, những cánh hoa hồng khẽ run rẩy, tỏa ra nước trong như pha lê, thật sự rất quyến rũ. 

Chu Thần úp mặt vào chân Hoàng Chí Đào, hít một hơi thật sâu, mùi thơm ngào ngạt xộc vào mũi. 

Anh lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm thịt hến hồng rồi dùng đầu lưỡi trêu chọc lõi hoa nhạy cảm. Hoàng Chí Đào kêu lên

Anh ta phát ra âm thanh, vô thức muốn khép chân lại, nhưng lại bị Chu Thần giữ chặt. 

Chiếc lưỡi linh hoạt cạy mở khe hở chật hẹp, thâm nhập vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt, bắt chước chuyển động ra vào của giao hợp. 

"A... đừng..." Hoàng Chí Đào xấu hổ rên rỉ, đưa tay nhỏ bé đặt lên đầu Chu Thần, đẩy hắn ra.

, nhưng bị lưỡi trêu chọc làm cho yếu đi, sức phản kháng cũng trở nên nhẹ nhàng. Cảm giác tê và đau giống như

Dòng điện chạy qua tứ chi và xương cốt của hắn, bụng dưới co giật, một luồng nhiệt từ sâu trong đường hoa trào ra, dồn hết vào miệng Chu Thần. 

Chu Thần mút thật mạnh mật ong của Hoàng Chí Đào, phát ra âm thanh húp xì xụp. Anh đợi cho đến khi hành lang ngừng co giật, rồi anh

Anh miễn cưỡng rời khỏi vùng kín của cô, ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt đẫm lệ của Hoàng Chí Đào. 

Đôi mắt lơ đãng sau khi đạt cực khoái của Hoàng Chí Đào dần dần tập trung lại. Khi nhìn thấy chất lỏng lấp lánh nơi khóe miệng Chu Thần, anh xấu hổ quay mặt đi. 

Hãy đối mặt.

“Em ơi, cái miệng nhỏ ở dưới của em mút giỏi hơn cái ở trên.” Chu Thần trêu chọc, đưa tay cào nàng

Chóp mũi thẳng của anh nói: "Hãy nếm thử." Vừa nói, anh vừa cúi người về phía trước, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Hoàng Chí Đào, lau sạch những vết còn sót lại.

Mật ong chảy vào miệng cô. 

Hoàng Chí Đào chưa bao giờ nếm qua loại hương vị này. Nó tanh và se, nhưng xen lẫn một chút vị ngọt. Cái lưỡi độc đoán của Chu Thần

Ôm lấy thành phố trong miệng, bằng chính hơi thở của mình, cô không khỏi đáp lại anh, lưỡi họ quấn lấy nhau, thật khó để rời đi.

điểm. 

Nụ hôn kéo dài rất lâu, cho đến khi cả hai đều thở dốc rồi mới tách ra. Chu Thần đã tự cởi đồ ba lần

Bộ trang phục cản trở trên người để lộ cơ ngực và cơ bụng rắn chắc, cũng như vũ khí đứng kiêu hãnh trên háng. Màu tím dày và dài

Thân ngựa đầy gân xanh, quy đầu to lớn tỏa ánh sáng hung dữ, mắt ngựa rỉ ra chất lỏng sáng ngời. 

Hoàng Chí Đào bị vật to lớn dưới háng Chu Thần sợ hãi. Trước đây, chỉ cần nhìn vào thứ này thôi cũng khiến cô cảm thấy...

Đáng sợ quá chứ đừng nói đến việc nuốt nó vào cơ thể bây giờ. Chu Thần quỳ giữa hai chân Hoàng Chí Đào, giữ chặt dương vật to lớn của hắn.

Cái lỗ ướt của cô cọ xát.

Con cặc nóng bỏng và cứng cáp cọ sát vào cánh hoa, quy đầu hơi chọc vào lối vào con đường vắng vẻ, hơi hé mở khe hẹp. 

Có một khoảng trống, nhưng không có gì vội vàng tiến vào.

Chu Thần cúi người vào tai Hoàng Chí Đào thì thầm: "Đạo Tử, ta đi vào, có đau thì chịu đựng một chút, cắn một cái là được."

Tôi. "

Nói xong, anh nhéo vào vòng eo thon thả của Hoàng Chí Đào Anh Anh, vòng eo của cô chìm xuống, quy đầu to lớn ép mở ra những lớp thịt mềm mại, chậm rãi

Vào âm hộ chặt chẽ.

Âm đạo trinh nữ ướt và nóng. Nó cắn thật chặt vật lạ xâm nhập, mút xung quanh như một cái miệng nhỏ tham lam.

Mong muốn của Chen.

Nỗi đau tan vỡ khiến Hoàng Chí Đào rưng rưng nước mắt. Cô ôm chặt đôi vai rộng của Chu Thần, nắm lấy đôi tay thon dài của cô

Những ngón tay để lại những vết xước đỏ trên lưng anh.

Chu Thần cân nhắc dừng động tác, thương xót hôn lên những giọt nước mắt trên khóe mắt cô, kiên nhẫn chờ đợi cô thích ứng với vết sưng tấy và đau đớn dưới cơ thể.

ý nghĩa.

Sau khi Hoàng Chí Đào thả lỏng, anh ấy bắt đầu bơm nhẹ.

Con cặc to lớn di chuyển ra vào đường hầm chật hẹp, kéo căng từng tấc các nếp gấp và cọ sát vào những bức tường nhạy cảm bên trong.

"Ừ...ha..." Khi Chu Thần đâm vào, cơn đau dần dần được thay thế bằng khoái cảm tê dại. Điện đau nhức và sảng khoái

Dòng chảy lan khắp cơ thể Hoàng Chí Đào, khiến cô bất giác vặn vẹo eo, đung đưa theo nhịp điệu của Chu Thần. 

Khớp nhanh chóng trở nên lầy lội, nước tình trong suốt bị gà trống lấy ra khỏi cơ thể, đập thành bọt trắng ở lỗ. 

Tiếng nước chảy và tiếng da thịt va vào nhau đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Chu Thần nắm lấy mắt cá chân của Hoàng Chí Đào, dang rộng đôi chân thon dài của cô ra, khiến đầu gối gần như chạm vào ngực cô.

, rồi phóng nhanh và rộng. Thân thịt dày được đưa vào toàn bộ rồi rút ra, lần nào cũng đẩy vào một cách chính xác.

Ở điểm nhạy cảm nhất. 

"A... nhanh quá... chậm lại... sắp gãy mất..." Hoàng Chí Đào sảng khoái như thủy triều, nàng ngẩng đầu lên

Cái cổ thon dài lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng, cơ thể co giật và run rẩy không thể kiểm soát. 

Nhưng thay vì giảm tốc độ, Chu Thần lại đâm vào cơ thể cô một cách quyết liệt hơn. Anh ta cúi xuống cắn Hoàng Chí

Những hạt đậu đỏ mềm mại trên ngực Tao đồng thời tăng tần suất đâm vào. 

Dưới kỹ năng siêu phàm của Chu Thần, Hoàng Chí Đào nhanh chóng được đưa lên đỉnh cao ham muốn. Có một cơn co thắt ở vùng bụng dưới và những bông hoa

Đường kính co lại mạnh, kẹp chặt con gà trống bên trong cơ thể. 

"Nó đang đến...ah..." Niềm vui mãnh liệt tràn ngập Hoàng Chí Đào, cô hét lên và đạt đến đỉnh cao thực sự đầu tiên trong đời.

cao trào. 

Da đầu của Chu Thần tê dại vì da thịt mềm mại co thắt trong lúc đạt cực khoái. Anh nghiến răng và đẩy thêm hàng chục lần nữa, rồi

Với một tiếng gầm gừ nhỏ, anh đổ toàn bộ tinh chất nóng hổi vào cơ thể cô. 

Chất lỏng nóng chảy vào những bức tường nhạy cảm bên trong, kéo dài khoái cảm của Hoàng Chí Đào. Cô ngã xuống giường, thậm chí

Một ngón tay cũng không thể cử động, Chu Thần được phép vùi mình vào trong cơ thể cô và tận hưởng dư vị cực khoái. 

Sau khi hơi thở dần bình tĩnh lại, Chu Thần miễn cưỡng rời khỏi con đường hoa nóng ẩm của Hoàng Chí Đào. 

Cái lỗ không bị chặn trong chốc lát không thể đóng lại, nước tình hỗn hợp từ từ chảy ra từ cái miệng màu đỏ tươi của cái lỗ, trong màu trắng như tuyết.

Những bông hoa dâm đãng nở trên ga trải giường. 

Hoàng Chí Đào xấu hổ đỏ mặt, vùi đầu vào lồng ngực rắn chắc của Chu Thần, không dám nhìn cảnh tượng dâm đãng. Cô ấy công bằng

Làn da của cô phủ đầy dấu vết của tình yêu, những cánh hoa sưng đỏ vẫn còn hơi run rẩy, mật ong trong suốt chảy dọc theo đùi.

Từ từ chảy xuống...

Chu Thần cười nhẹ, nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen của Hoàng Chi Đào, nghiêng người vào tai cô thì thầm: “Đào Tử,

Bây giờ em thật xinh đẹp…” Hơi thở nóng hổi phả vào đôi tai nhạy cảm khiến cô lại run lên. 

"Cậu bé ngoan, hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Tôi sẽ làm đồ ăn cho bạn để bổ sung sức lực." Chu Thần hôn Hoàng Chí một cách âu yếm.

Tao trán ướt đẫm mồ hôi, anh ra khỏi giường chuẩn bị đồ ăn. 

Hoàng Chí Đào nhìn bóng lưng trần trụi của Chu Thần biến mất ngoài cửa, sau đó nhắm mắt lại, cảm nhận được cơ thể và tinh thần tràn đầy.

đủ rồi. Cơ thể cô trở nên cực kỳ nhạy cảm do có kinh lần đầu và cô có thể cảm nhận được chất lỏng còn sót lại trong cơ thể chỉ với một cử động nhỏ nhất.

Cơ thể tôi đang chảy trong đường hầm, đau nhức và sưng tấy…

Ngay lúc Hoàng Chí Đào đang buồn ngủ, cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra, Chu Thần trần truồng bước vào. anh ấy

Trên tay anh cầm bát súp, tay kia treo một chiếc khăn ướt. 

“Đào Tử, ta nấu tổ yến cho ngươi, ngươi uống trước cho đỡ đau bụng.” Chu Thần đặt tổ chim lên bàn cạnh giường ngủ.

Sau đó vắt khăn và nhẹ nhàng lau người cho Hoàng Tử Thao. 

Chiếc khăn ấm lau từng tấc da thịt của Hoàng Chí Đào nhưng đặc biệt lưu lại ở vùng nhạy cảm của cô. Chu Thần xấu tính

Cô dùng khăn ấn vào lõi hoa sưng đỏ, khiến cô lại thở hổn hển. 

"Đừng... Nơi đó bẩn lắm..." Hoàng Chí Đào ngượng ngùng khép hai chân lại, cố gắng ngăn cản động tác của Chu Thần. Nhưng giây tiếp theo,

Bàn tay to lớn của Chu Thần vươn tới giữa hai chân cô, ngón tay nhanh nhẹn của anh xòe những cánh hoa ướt đẫm, nhét chiếc khăn vào trong.

Con mèo phun ra nước ép tình yêu...

“Ừm…” Cái chạm lạnh lẽo khiến Hoàng Chi Đào toàn thân run rẩy, âm hộ cô cắn chặt chiếc khăn xâm lấn. Chu Thần

Chậm rãi giật chiếc khăn, khuấy qua đẩy lại trong cơ thể cô, lau sạch chất lỏng còn sót lại. 

"Như vậy là đủ rồi. Taozi của tôi bây giờ sạch sẽ và tươi tắn hơn nhiều." Chu Thần lấy khăn ướt ra và nói:

Đánh giá cao "công việc" của mình với sự hài lòng. 

Cánh hoa hồng vừa mới bị kích thích hơi hé mở, lộ ra một chút thịt mềm màu đỏ. Chu Thần chịu không nổi

Anh lè lưỡi liếm một cái, Hoàng Chí Đào lập tức phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ...

"Đừng làm phiền... để tôi nghỉ ngơi một lát..." Hoàng Chí Đào tức giận đẩy đầu Chu Thần ra, nhưng cơ thể cô lại không nhịn được.

cho phù hợp với chuyển động của mình. 

Chu Thần mỉm cười thổi vào tai cô: “Ngoan, uống tổ yến trước khi đi ngủ. Tôi không thể chịu đựng được việc để con tôi chết đói…”

Nói xong, anh ta nhặt tổ yến lên và đút vào miệng Hoàng Chí Đào.

Hoàng Chí Đào ngoan ngoãn uống tổ yến, cảm thấy mình lại có chút sức lực. Lúc này Chu Thần mới hài lòng ôm hắn.

Cô nằm xuống và kéo chăn đắp lên cơ thể trần truồng của họ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 247: Tức giận Kỷ quận trưởng (Liễu Cảnh thêm vào)

Vẫn còn hơn mười ngày nữa mới đến kỳ thi giữa kỳ. Kể từ khi Hoàng Chí Đào và Chu Thần xuyên qua lớp màng đó, hai người họ

Họ thường xuyên ở bên nhau. Là bạn tốt của hai người, Kiều Anh Tử đương nhiên nhận thấy tình huống này.

Tuy nhiên, so với sự ghen tị đang dâng trào trong lòng, cô cảm thấy thoải mái hơn. 

Tất nhiên, vấn đề lớn nhất của cô bây giờ chính là bài kiểm tra giữa kỳ. So với việc quan tâm đến Đào Tử và Chu Thần, cô ấy vẫn

Điều quan trọng hơn là phải giải quyết người mẹ ngày nào lạnh lùng với cô càng sớm càng tốt. 

Kể từ sau sự việc đó, Kiều Vệ Đông đã lâu không xuất hiện, anh cũng không biết mình đã tạm thời chuyển đi nơi khác.

Vẫn tránh né Tống Thiến. 

Tóm lại, trong khoảng thời gian này Chu Thần không hề nhìn thấy hắn, cũng không nghe thấy Kiều Anh Tử nhắc đến hắn. Ngược lại, Tiểu Mạnh

Tôi đã liên lạc với Chu Thần vài lần, và tất nhiên hai người họ đã có khoảng thời gian vui vẻ. 

Vì họ sống trong cùng một tòa nhà và đến rồi đi nên Chu Thần cũng thường xuyên đến thăm Thông Văn Giải và Thông Văn Giải.

Lưu Tĩnh, chỉ là Phương Nguyên hiện tại không có việc làm, phần lớn thời gian đều ở nhà. Kết quả là Đồng Văn Kiệt và Chu Thần

Cơ hội luôn khó tìm nên tôi phải ép cô ấy vài lần để làm dịu cơn khát. 

Điều này cũng củng cố quyết tâm tìm việc làm cho Fangyuan của Chu Thần. Trong gia đình này luôn có những người cảm thấy khó chịu. 

Nhưng Chu Thần cũng biết thân phận hiện tại của hắn là bạn học của Phương Nhất Phàm. Nếu hắn đi tìm Phương Nguyên, liền nói cho hắn biết

Nếu được mời làm việc, Phương Nguyên có lẽ sẽ xấu hổ không đồng ý. 

Cho nên Chu Thần đang chờ cơ hội. Nếu cơ hội này không xuất hiện, anh sẽ chuẩn bị ôn thi trước kỳ thi giữa kỳ.

Sau đó, anh tuyển dụng Fangyuan vào công ty thương mại mang tên mình. 

Công ty của anh không hề nhỏ, do hoạt động thương mại xuất nhập khẩu nên mọi khâu đàm phán cũng phức tạp hơn nên cũng khó khăn hơn.

Có bộ phận pháp lý. 

Hành nghề luật ở công ty có thể không bằng luật sư độc lập về mức lương nhưng vẫn hơn là ổn định, nhàn hạ. 

Bộ phận pháp lý của một công ty thương mại không hề nhỏ. Cho dù có thêm một người nữa cũng không có vấn đề gì chứ đừng nói đến một người.

Một luật sư già với hơn mười năm kinh nghiệm làm việc. 

So với gia đình Phương Di Phán rắc rối, Lưu Kinh thuận lợi hơn nhiều, đặc biệt là vì cô từng thích sống một mình.

Tính tình của Cơ Dương Dương đã thay đổi rất nhiều sau khi quen biết với Chu Thần và những người khác. 

Quen nhau được gần hai tháng, Kỷ Dương Dương càng ngày càng thân thiết với họ, mặc dù họ vẫn chưa trở lại gia đình bình thường.

đẳng cấp, nhưng Lưu Kinh đã rất hài lòng. 

Cô tin rằng chỉ cần họ tiếp tục như thế này thì gia đình họ sẽ sớm giống như những gia đình khác, hòa thuận và tươi đẹp.

Họ vui vẻ, hạnh phúc, điều này cũng khiến Lưu Tĩnh càng ngày càng nghe lời Chu Thần. 

Hôm nay, Lưu Tĩnh tan làm sớm, ở nhà nấu một bàn đồ ăn, chờ chồng về ăn tối. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy dài ngắn tay ở nhà, đôi chân thon thả thấp thỏm dưới váy. Phần giữa váy dài và đôi giày lộ ra ngoài

Một phần nhỏ của chiếc tất màu xám đen quấn quanh mắt cá chân mảnh khảnh và gợi cảm của cô, dưới chân cô là một đôi giày cao gót ngắn màu đen. 

Chỉ là chồng cô không đợi mà đợi Chu Thần ra ngoài tìm đồ ăn vì đồ ăn ở căng tin trường quá tệ. 

"Chu Thần, buông ra, Kỷ thúc của ngươi lát nữa sẽ quay lại!" Cô mắng, giọng điệu có chút ngượng ngùng.

và sự bất lực. Cô hơi vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Chu Thần. 

Nhưng Chu Thần làm sao có thể buông tha cơ hội này? Anh ta dùng đôi tay to lớn của mình vô tư mà bóp nắn cặp mông đầy đặn của Lưu Tĩnh.

Chiếc váy mỏng tạo cảm giác mềm mại và tinh tế. 

"Dì Lưu, đừng lo lắng, để tôi bù đắp trước." Chu Thần nói lời này, lại không có buông ra Lưu thị cánh tay.

Thay vào đó, anh vòng tay ôm lấy Jing và luồn tay vào trong quần áo cô, ép chặt bộ ngực căng tròn và mềm mại của cô qua chiếc áo lót. của Lưu Kinh

Theo quan điểm của Chu Thần, sự phản kháng giống như một lời mời phản kháng để đáp lại sự chào đón. 

Chu Thần vùi mặt vào cổ cô, tham lam ngửi mùi hương phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ trên người cô, thân dưới dày đặc.

Con cặc của cô đang cọ sát vào cặp mông đầy đặn của Lưu Kinh qua quần của cô. 

"Được rồi được rồi, tôi đãi cậu một ít cơm trước. May mà tôi đã làm thêm một ít." Liễu Tịnh cảm thấy nóng rát.

Nhiệt độ và độ cứng khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy, phần dưới cơ thể cô vô tình tiết ra một tia mật, nhưng cô vẫn thoát ra được.

vào vòng tay của Chu Thần. 

Cô đỏ mặt bước vào bếp, tim đập như trống, thân dưới bị Chu Thần trêu chọc ướt át. 

Nhưng khi bước ra khỏi bếp với bát đầy đồ ăn, cô choáng váng. Tôi thấy Chu Thần cởi quần áo một cách hào phóng

Quần dài, thân dưới trần trụi ngồi trên ghế ăn, con cặc dày và dài ở háng đứng thẳng, quy đầu đỏ tím đang phát sáng

Với ánh hào quang đầy dục vọng. 

“Dì Lưu, cháu ăn của cháu, dì ăn của dì.” Chu Thần lắc lắc eo nhìn Lưu Cảnh với nụ cười vui tươi, con cặc của hắn cũng vậy.

Sau đó nó rung lên hai lần, trông đặc biệt gợi tình. 

Ngay cả một người hiền lành và đức độ như Lưu Kinh cũng tức giận trước hành vi lố bịch của Chu Thần đến mức trừng mắt nhìn anh ta, nhưng cô không thể làm gì được. 

Cô không còn cách nào khác ngoài cầm bát trong tay đi đến trước mặt Chu Thần, đặt bát lên bàn, sau đó xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn Chu Thần, sau đó chậm rãi ngồi xổm xuống.

Anh cúi người xuống và nắm lấy con cặc của mình. Mà Chu Thần cũng bưng bát lên bắt đầu ăn, tận hưởng khoái cảm dưới thân. 

Chiếc mũi thanh tú của Liễu Tịnh ngửi thấy mùi xạ hương nam tính nồng nặc nơi háng Chu Thần, cô không khỏi ngửi hai lần.

, má anh đỏ bừng. Cô thè cái lưỡi đỏ mọng và mềm mại của mình ra và ngập ngừng liếm đầu cặc. Miệng cô có cảm giác tanh và mặn. 

Chu Thần cảm thấy vui mừng đến nỗi da đầu tê dại, thở phào nhẹ nhõm. Anh một tay bưng bát ăn, tay kia ấn bát

Anh ta túm lấy gáy của Lưu Kinh và buộc cô phải nuốt con cặc của anh ta. 

"Dì Lưu, tìm hiểu sâu hơn đi, vâng, chính là nó, à..."

Lưu Tĩnh bị Chu Thần xấu hổ đến muốn nôn mửa, nhưng cô không dám từ chối, chỉ có thể cố gắng hơn nữa để lấy lòng anh, mong anh sớm được hạnh phúc.

Hãy để nó ra. Chiếc lưỡi thơm liếm khéo léo từng tấc nếp gấp của con gà, thỉnh thoảng lại mút mạnh vào đôi mắt nhạy cảm của con ngựa, phát ra tiếng kêu. 

Tiếng nước chảy.

Chu Thần cảm thấy rất thoải mái khi được phục vụ. Hắn vùi đầu ăn đồ ăn, eo không ngừng co giật, dương vật ở trong miệng Liễu Cảnh.

Vào ra, tận hưởng cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mỹ nhân. Thỉnh thoảng nếu nó chạm vào cổ họng cô ấy, nó sẽ khiến cô ấy thút thít. 

Lưu Kinh cố gắng nuốt con cặc dày đặc của Chu Thần, miệng cô đầy đến tận vành, chất lỏng từ khóe miệng chảy ra, khiến nó ướt át.

chạm vào cằm cô. Cô ngước mắt nhìn Chu Thần, ánh mắt mơ hồ như đang khao khát nhiều hơn nữa. 

Chu Thần cuối cùng cũng ăn uống no đủ, đẩy bát đũa ra, thoải mái tựa lưng vào ghế, cúi đầu chiêm ngưỡng háng.

Lưu Tịnh cố gắng nuốt xuống. Người phụ nữ trẻ tuổi đoan trang và đức hạnh này đang quỳ trước mặt cô, dùng chút mềm mại và ấm áp của mình.

Miệng anh quấn quanh và mút cặc anh. Chu Thần nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ mịt của Lưu Tĩnh, trong lòng dâng lên một làn sóng hưng phấn.

Khát vọng chinh phục mãnh liệt. 

Con cặc dày đặc của anh gần như lấp đầy toàn bộ miệng của Lưu Kinh, cảm giác căng cứng và trơn trượt khiến da đầu anh tê dại. 

Cây gai dầu. Ngay cả sau rất nhiều khóa đào tạo. Lưu Tĩnh vẫn chưa quen với việc quan hệ tình dục bằng miệng, việc cô sẽ do dự là điều khó tránh khỏi

Những chiếc răng va vào quy đầu nhạy cảm, nhưng nó lại khơi dậy một loại khoái cảm khác. 

Chu Thần túm tóc Lưu Tịnh, khống chế nhịp điệu do dự của cô. Chiếc mũi thanh tú của Lưu Kinh buộc phải áp vào mũi của Chu Thần

Giữa lớp lông mu dày đặc, khoang mũi tràn ngập mùi tanh nồng nặc của phần dưới cơ thể nam giới. Cảm giác xấu hổ và vui sướng đan xen, thật thú vị. 

Cô ấy bị chóng mặt.

"Ừ... ừ..." Đôi mắt của Lưu Kinh đầy nước, và cô ấy phát ra một tiếng nức nở mơ hồ trong cổ họng. bàn tay của cô ấy

Yếu ớt đỡ đùi Chu Thần, chiếc lưỡi mềm mại không xương vụng về liếm từng nếp gấp trên cặc, sau đó lại dùng một lực khác.

Mút chiếc chuông nhạy cảm. 

Tiếng nước róc rách vang lên trong phòng cùng với động tác do dự của Liễu Tịnh, những đường gân trên chiếc cổ thon dài trắng trẻo của cô hiện lên.

, chặt chẽ vì mút mạnh. Dịch tinh thể tràn ra từ khóe miệng chảy xuống cặc, khiến lông mu của Chu Thần ướt đẫm. 

sũng nước.

"Đúng vậy, chính là như vậy... sâu thêm một chút..." Chu Thần thoải mái thở dốc, duỗi thẳng eo hôn Lưu Tịnh

Từ từ đẩy vào và ra khỏi miệng. Con cặc của anh ngày càng to và cứng hơn, gần như làm gãy khóe miệng của Liễu Tịnh. 

Quy đầu dày cộm hết lần này đến lần khác đẩy vào sâu trong cổ họng khiến cho Lưu Tĩnh theo phản xạ nôn khan, thanh quản co rút co giật.

, giống như một cái miệng nhỏ đang hút lấy đôi mắt nhạy cảm của chú ngựa. 

Chu Thần vui mừng đến mức thở dốc liên tục. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy tóc của Liễu Tịnh, di chuyển eo qua lại và ra vào miệng cô một cách tùy tiện. 

Đầu của Lưu Tĩnh lắc qua lắc lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì thiếu oxy. Đôi mắt cô dần mờ đi

Mất tập trung, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng, làm ướt trước ngực anh. 

Dưới sự hung hăng cuồng nhiệt của Chu Thần, Lưu Kinh cảm thấy như cổ họng mình sắp bị xuyên thủng. Nhưng cô thực sự cảm thấy nó mơ hồ

Có một cảm giác khoái cảm kỳ lạ, lỗ hoa ở phần dưới cơ thể bất giác trở nên ướt át. Cô vô thức lắc lư eo mình, như thể

Thèm muốn nhiều hơn nữa. 

Chu Thần túm tóc Lưu Tịnh, buộc cô ngẩng đầu lên. Anh dùng tay kia nâng cằm cô lên và vuốt ve chăn bông của cô một cách khiêu gợi.

Đôi má phồng lên. 

Lưu Tịnh trừng mắt nhìn Chu Thần với vẻ xấu hổ và oán hận, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để lấy lòng anh. cô ấy khéo léo sử dụng

Đầu lưỡi lướt qua mép rãnh vành, sau đó phần thịt mềm sâu trong cổ họng hút chặt quy đầu. Cô ấy dường như muốn Chu Thần

Hãy xuất tinh nhanh chóng và kết thúc cuộc tra tấn đáng xấu hổ này. 

Chu Thần cảm thấy vui đến mức da đầu tê dại, hắn biết mình không thể kiên trì được bao lâu nữa. Anh ta tăng tốc và đâm vào miệng Lưu Kinh,

Đẩy đến điểm sâu nhất mọi lúc. Miếng thịt mềm ở cổ họng bị đẩy ra hết lần này đến lần khác một cách tàn nhẫn, rồi xoắn lại một cách say mê, giống như một miếng thịt tham lam.

Cái miệng nhỏ tham lam mút mát dục vọng của nam nhân. 

Khi động tác của Chu Thần ngày càng cuồng nhiệt, tiếng nức nở của Liễu Cảnh càng lúc càng gấp gáp. Nước mắt tràn ra từ khóe mắt cô

, làm mờ đường kẻ mắt mỏng và làm mờ tầm nhìn. Chất lỏng làm ướt cằm và chảy xuống chiếc cổ mảnh khảnh của anh.

và đôi vai tròn trịa. 

Cuối cùng, sau một cú đâm mạnh, Chu Thần gầm nhẹ một tiếng, phun tinh dịch nóng hổi lên người Liễu Tĩnh.

sâu trong cổ họng. Lưu Kinh bị nghẹn và ho không thể kiểm soát. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ khóe miệng và làm ướt ngực cô.

quần áo. 

Chu Thần tận hưởng dư vị cực khoái của mình, chậm rãi rút con cặc hơi mềm ra khỏi miệng Lưu Tĩnh. Liễu Tịnh bất lực ngồi xuống

Trên mặt đất, ngực hắn phập phồng kịch liệt, đôi mắt trống rỗng, mờ mịt. 

Đôi môi sưng tấy đỏ bừng, tỏa ra thứ nước dâm đãng, thứ chất lỏng đặc sệt trộn lẫn với nước bọt và tinh dịch chảy ra một khoảng dài.

Những sợi bạc rơi xuống váy cô. 

Chu Thần hài lòng nhìn xuống cảnh đẹp trước mắt, đưa tay chạm vào gò má đẫm mồ hôi của Liễu Tịnh, dùng ngón tay cái lau khóe miệng cô. 

Độ đục trắng tràn ngập. Lưu Kinh ngơ ngác nhìn Chu Thần, với vẻ bối rối, xấu hổ và có chút bất mãn.

Ham muốn không được thỏa mãn. 

"Được rồi, dì Lưu, đã đến lúc ăn một bữa tối thịnh soạn rồi!" Chu Thần chế nhạo, trước khi Lưu Tĩnh kịp phản ứng, hắn

Anh nắm lấy cổ tay Lưu Tĩnh, kéo cô lên khỏi mặt đất rồi đẩy cô xuống ghế sô pha. 

Liễu Tịnh kêu lên, vô thức muốn vùng vẫy, nhưng sức lực của người đàn ông này quá mạnh, cô căn bản không thể phản kháng được. 

Lo lắng cùng mong chờ mơ hồ đan xen trong lòng cô, khiến cơ thể cô khẽ run lên. 

Chu Thần trực tiếp vén váy của Liễu Tịnh lên, xuyên qua quần lót cọ xát phần thân dưới của cô. Tấm vải ren mỏng đã được phủ mật ong

Chất lỏng thấm qua, lộ ra những vết nước đáng ngờ. 

"Ừm..." Khi Chu Thần dùng đầu ngón tay mân mê môi âm hộ của cô, Liễu Tịnh đã không thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình nữa.

Một vài lời thì thầm run rẩy thoát ra. 

"Chờ... chờ đã... Chu Thần... Chú Kỷ của ngươi sẽ sớm quay lại..." Liễu Tĩnh vô lực ép hai chân vào nhau, suy nghĩ

Để ngăn chặn cuộc xâm lược của anh ta. Nhưng Chu Thần lại dễ dàng dang chân ra, cởi bỏ lớp quần lót cản đường, để lộ ra

Ra khỏi khu vườn bí mật vốn đã đầy bùn. 

Cánh hoa hồng hơi hé nở, khe mỏng ở giữa đã sớm tràn ngập, thịt đỏ tươi lờ mờ,

Mật ong từ từ chảy ra theo khe hở, dưới ánh đèn tỏa ra tia nước đầy dục vọng. 

Những ngón tay của Chu Thần chơi đùa với thịt âm đạo trơn trượt, ấn nhẹ hoặc mạnh vào âm vật nhạy cảm, cảm nhận âm đạo

Tham lam hút. 

"Đừng... đừng chạm vào chỗ đó... à ừm..." Lưu Tĩnh cắn chặt môi dưới, móng tay cắm sâu vào da của ghế sofa, vô cùng.

Anh cố gắng kìm lại những tiếng rên rỉ trong cổ họng, nhưng hơi thở của anh trở nên nhanh và ngọt ngào hơn. 

Những cái quy đầu khổng lồ ép vào những cánh hoa ướt và chọc nhẹ vào cái lỗ, nhưng nó không chịu đi thẳng vào.

Giống như một kiểu trêu chọc mùi vị khó chịu nào đó. 

Cảm giác trống rỗng như thủy triều quét qua toàn thân, những lỗ hoa mỏng manh vô thức co rút, khao khát được sưởi ấm.

Vật cứng xuyên qua mạnh. 

Liễu Tịnh sốt ruột vặn vẹo eo, làn da trắng nõn nhuộm một màu hồng nhạt. Khóe mắt cô đỏ bừng,

Đôi mắt anh mờ đi, hơi thở ngày càng gấp gáp, sự căng tràn trong lồng ngực phập phồng theo nhịp thở. 

Cô vô thức liếm môi, vẻ mặt quyến rũ không thể cưỡng lại. 

Chu Thần ngưỡng mộ bộ dáng nồng nàn của người phụ nữ bên dưới, ánh mắt càng ngày càng sâu. Anh cố tình dùng quy đầu nóng bỏng để làm ướt nó

Cái lỗ trơn trượt được vẽ thành một vòng tròn, đầu nông đưa vào rồi nhanh chóng rút ra, liên tục trêu chọc da thịt mềm mại nhạy cảm, nhưng đó là...

Tôi không muốn cho bạn một thời gian vui vẻ. 

Liễu Tịnh bị kích thích đến mức không khỏi vặn vẹo cặp mông tròn trịa để đuổi theo kẻ đã khiến cô thèm muốn.

Một điều khó khăn chết tiệt. Cái miệng nhỏ của Yến Hồng hơi hé ra, cô phun ra những âm tiết đứt quãng: "Chu Thần... vào đi... nhanh lên... nhanh lên

..."

Như thể đã nhận được sự cho phép nào đó, Chu Thần nở một nụ cười tà ác, vòng eo đột nhiên chìm xuống, hắn kéo cơ thể dày đặc của mình ra.

Toàn bộ con gà trống chìm trong âm hộ đầy bùn! 

"Ahhh - quá... quá lớn...chậm...chậm lại..." Liễu Tĩnh nâng cái cổ mảnh khảnh của mình lên và phát ra âm thanh

Những tiếng rên rỉ vang lên. Cơ quan sinh dục dày và dài xuyên qua đường hầm chật hẹp, chạy qua những điểm nhạy cảm rồi đi thẳng vào trái tim cô gái, gây ra vài cú đánh. 

Một niềm vui gần như tột độ. Cô cảm thấy tâm hồn mình lúc này như bị xé toạc, chỉ còn lại rất nhiều đau nhức và tê dại. 

Cây gai dầu.

Cuộc xâm lược mạnh mẽ khiến cô có ảo giác gần như thoát xác. Dù đã bao lần cô vẫn cảm thấy

Vẫn chưa quen với kích thước cặc của Chu Thần. 

Chu Thần bị cái lỗ nóng ẩm và chật hẹp hút vào, hắn thở phào nhẹ nhõm. Con gà trống được bao phủ trong các lớp

Phần thịt mềm mại bị quấn chặt, vặn vẹo co rút như thể còn sống, khiến da đầu anh tê dại vì mút. 

Anh nhéo nhéo vòng eo thon gọn của Liễu Cảnh Anh Anh, động tác dưới cơ thể càng ngày càng mãnh liệt. Mỗi lần như vậy, anh ta lại rút lui về phía lối vào của cái hố, rồi tiếp tục

Bộ rễ bị xuyên thủng, đâm mạnh và nhanh.

Con cặc dài và dày hết lần này đến lần khác xuyên qua âm đạo chật hẹp, xuyên qua những điểm nhạy cảm rồi đâm thẳng vào trái tim cô gái. rùa bụ bẫm

Lần đầu tiên anh đẩy mở cổ tử cung, đụ cái tử cung mỏng manh như muốn nhét hai cái túi nặng vào bên trong. 

Tiếng đập cửa hòa lẫn với tiếng nước róc rách vang vọng trong phòng, bầu không khí dâm đãng càng nồng nàn. 

Cặp mông trắng như tuyết sau cú va chạm đỏ bừng như trái đào chín, run rẩy nhô lên dưới con cặc hung dữ của người đàn ông. bàn giao

Khớp nối tràn ra, nước ép tình yêu dính chặt được đẩy nhanh ra ngoài, bắn tung tóe lên lông mu và đùi của hai người, trong suốt như pha lê. 

Một mảnh Ying.

"Chu Thần...chậm...chậm...sâu quá...Ô ô...không chịu nổi..." Liễu Tĩnh lắc đầu một cách ngẫu nhiên.

, Mái tóc dài của Rumo xõa trên vai, vài sợi tóc bay trong không trung với những chuyển động dữ dội. 

Khóe mắt cô đỏ hoe, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, đầy quyến rũ. Âm thanh rên rỉ ngày càng cao vút và du dương, mang theo chút gì đó

Phần cuối của tiếng khóc run rẩy và vang lên, khó có thể phân biệt được đó là lời cầu xin hay niềm vui. 

Lưu Tĩnh bất lực gãi gãi trên ghế sô pha bên dưới, móng tay được cắt tỉa cẩn thận để lại những vết xước lộn xộn trên mặt da.

Dấu vết, giống như suy nghĩ hỗn loạn của cô lúc này. Cuộc tấn công điên cuồng của Chu Thần khiến cô hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ, chỉ có thể

Theo bản năng chìm vào biển dục vọng. 

Nhưng lúc này, Chu Thần tựa hồ sắp phát điên. Anh thở nặng nhọc và mỗi lần ra vào. Nóng bỏng và dày đặc

Con cặc mạnh mẽ xuyên qua âm đạo nóng ẩm và nhanh chóng cọ sát vào bức tường nhạy cảm bên trong. Một lượng lớn mật ong được đưa ra khỏi cơ thể,

Với lực đẩy mạnh tiếp theo, anh bị đẩy lùi sâu, phát ra âm thanh ríu rít đầy dục vọng. 

Chu Thần cúi người xuống, hơi thở nóng hổi phả vào cơ quan nhạy cảm của Lưu Tĩnh. Anh đưa dái tai nhỏ của cô vào miệng và gặm

Liếm liếm, giọng nói trầm khàn khàn khàn quyến rũ: "Gọi chồng tôi... gọi to đi..."

Phần thân dưới của anh càng bị đẩy mạnh hơn, mỗi cú đâm đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô, buộc cô phải dừng lại.

Đất đang ầm ầm. 

"A...Chồng...sâu quá...thật thoải mái...Em sắp bị chồng đụ mất..." Lưu Kinh ngẫu nhiên rên rỉ

Cô cảm thấy bụng dưới đau nhức và căng phồng, cặc của Chu Thần dường như đang đẩy vào miệng tử cung, bộ phận bí mật nhất trên cơ thể cô.

Bị xâm chiếm mạnh mẽ hết lần này đến lần khác. Khoái cảm như thủy triều quét qua cơ thể, một cảm giác tê dại như điện chạy dọc sống lưng vào não.

, pháo hoa tuyệt đẹp nổ tung trong tâm trí tôi. 

Liễu Tĩnh không dám nghĩ nữa. Cô ngẫu nhiên vặn eo để gặp cú va chạm của người đàn ông, cặp mông tròn trịa đầy đặn kích thích

Da thịt cuồn cuộn, các ngón chân cong lên vì khoái cảm quá mức. Giọng cô khàn khàn và quyến rũ, đầy cảm xúc

Mong muốn chỉ đơn giản là hấp dẫn. 

"...Đói quá à? Chồng tôi sẽ cho cô ăn ngon ngay bây giờ!" Chu Thần thở hổn hển gầm gừ, nâng mông Lưu Tịnh lên

, cho phép con cặc dày đi vào độ sâu đáng kinh ngạc. Liễu Tịnh hét lên, đôi chân thon thả co giật

Những lỗ hoa căng ra và ngập nước co giật, co giật điên cuồng. 

Chu Thần bị cơ thể săn chắc và mềm mại của cô vặn vẹo và hút trong khi đạt cực khoái, khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. Anh nghiến răng và tiếp tục

Anh đẩy mạnh, ước gì ngay cả bìu của mình cũng có thể bị ép vào cái lỗ nhỏ đê mê và gặm nhấm xương đó. 

Liễu Tịnh ánh mắt lơ đãng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, nước bọt chưa kịp nuốt đã chảy xuống khóe miệng, cộng thêm một chút dục vọng. 

Đỉnh điểm đang đến gần, Lưu Tĩnh rên rỉ không mạch lạc, khoái cảm sắp đạt đến cực hạn. 

"Đã đến lúc... Chồng à... em sắp bị anh làm tình rồi..." Cô cảm thấy cặc của Chu Thần nóng và cứng như mỏ hàn

, cái nêm sắt lăn qua điểm nhạy cảm nhất của cô, gần như xuyên qua toàn bộ cơ thể cô. 

Cuối cùng, với cú đâm sâu của Chu Thần, Lưu Kinh đứng thẳng người và hét lên đạt đến đỉnh điểm. cơ thể của cô ấy

Cuồng nhiệt co giật, Huajing điên cuồng vặn vẹo mút, một lượng lớn chất lỏng nóng hổi phun ra, tràn vào quy đầu của Chu Thần. 

Niềm vui chết người này khiến Chu Thần khó có thể kiểm soát được. Hắn gầm nhẹ một tiếng, nhanh chóng đẩy hơn chục lần, cuối cùng đẩy ra dương vật nóng bỏng.

Những đợt tinh dịch đổ vào tử cung đang co giật của cô, khiến cô run lên vì nóng. 

Sau khi đạt đến cao trào, Chu Thần nằm trên người Lưu Tĩnh thở hổn hển, con cặc hơi mềm của anh vẫn vùi vào trong cơ thể cô, tận hưởng hơi ấm còn sót lại. 

cứu. Nhưng Liễu Tịnh đã bất tỉnh nhân sự, hai mắt trống rỗng, bị người đàn ông thương xót. 

Cuộc ân ái cuồng nhiệt này khiến cô cạn kiệt toàn bộ sức lực và cô cảm thấy như thể toàn bộ cơ thể mình đã bị đụ.

Tan vào trong vòng tay của Chu Thần. 

Mãi đến khi Chu Thần rời đi, Liễu Tĩnh mới tỉnh táo lại. Cô liếc nhìn thời gian rồi nhanh chóng chỉnh lại vòng eo đau nhức của mình.

Bất đắc dĩ dọn dẹp dấu vết Chu Thần để lại, sau đó lao vào phòng tắm bắt đầu tắm rửa, cuối cùng dọn dẹp nhà cửa trước sáu giờ.

Nó trở lại như xưa nay Chu Thần chưa từng có. 

Mãi đến từ sáu giờ đến gần chín giờ, chồng cô Kỷ Thắng Lệ mới về, khiến cho Lưu Tĩnh có chút yên tâm. 

thời gian đầy cảm xúc. 

Nhưng Kỷ Thịnh Lễ vừa trở lại, Liễu Tịnh liền cảm thấy có gì đó không ổn. 

Cô đã kết hôn với chồng được hai mươi năm và quen biết anh hơn hai mươi năm. Đương nhiên, cô biết rất rõ về chồng mình. 

Mặc dù Kỷ Thịnh Lễ thường xuyên nghiêm túc và thích lên mặt, nhưng ở nhà riêng tư, anh ấy vẫn

Khá kiềm chế. 

Nhưng hôm nay Kỷ Thịnh Lễ trở về, hắn có khuôn mặt dài, vẻ mặt thập phần xấu xí. Liễu Tịnh nhìn thoáng qua có thể biết

Chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra.

"Lão Kỷ, ngươi làm sao vậy? Sao nhìn ngươi xấu như vậy?" Lưu Tĩnh lo lắng hỏi.

Kỷ Thịnh Lễ tức giận nói: "Sao vậy? Bây giờ ta phải hỏi bảo bối của ngươi."

"Dương Dương?"

Lưu Tĩnh bối rối, khó hiểu hỏi: "Dương Dương, ngươi sao vậy? Sáng nay ngươi không khỏe sao?"

Kỷ Thịnh Lễ mắng: “Cái tên khốn kiếp này, ta tưởng hắn trong khoảng thời gian này đã tiến bộ, không ngờ hắn còn tiến bộ hơn nữa.”

Bạn đã làm loạn, gây ra bao nhiêu rắc rối ở bên ngoài và thậm chí còn không quay lại nói một lời. Nếu hôm nay người lãnh đạo không đến gặp bạn,

Khi nói chuyện, tôi không biết anh ấy đã làm nhiều việc vi phạm pháp luật đến vậy. "

Nghe chồng liên tục mắng mỏ con trai, Lưu Tĩnh cau mày hỏi: “Lão Kỷ, ngươi đừng tức giận nữa.

Hãy nói rõ cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy? "

Quý Thắng Lợi tức giận ngồi xuống, hít mấy hơi rồi chậm rãi nói.

Sở dĩ hôm nay anh về muộn như vậy là vì lúc anh chuẩn bị tan sở, cấp trên cấp trên đã gọi anh đến nói chuyện.

Đã nói chuyện.

Nội dung cuộc trò chuyện không phải về công việc hàng ngày của anh mà là về con trai Cơ Dương Dương.

Thì ra có người nặc danh báo cáo, cho rằng cho con trai lái xe sang, đua xe drag, vi phạm pháp luật, kỷ luật, đồng thời còn liệt kê

Bằng chứng thuyết phục đã được đưa ra.

Tổng cộng có ba thứ. Đầu tiên là việc Cơ Dương Dương lái chiếc ô tô sang trọng đến trường vào ngày khai giảng khiến dư luận xôn xao.

Vụ thứ hai là Kỷ Dương Dương lái xe thể thao và đua xe kéo và bị bắt ngay tại chỗ; sự việc thứ ba là về việc Kỷ Dương Dương nói chuyện với công chúng tại một nhà hàng thịt nướng

Mọi người chiến đấu.

Đặc biệt là sự việc thứ ba, có đoạn video đánh nhau làm bằng chứng, thực sự đã chụp rõ mặt Kỷ Dương Dương.

Đây là điều không thể bác bỏ được.

Khi Kỷ Thịnh Lễ biết được tình huống này, hắn đã chết lặng. 

Là một cán bộ, ông biết rất rõ những việc này sẽ gây ra hậu quả nghiêm trọng như thế nào nên đã lập tức

Đột nhiên, mồ hôi lạnh toát ra trên lưng tôi. 

Anh ta liên tục đảm bảo với lãnh đạo của mình rằng anh ta không biết tình hình và anh ta chắc chắn không tha thứ cho việc giết con trai mình. Ông hy vọng rằng tổ chức sẽ

Tổ chức có thể điều tra rõ ràng.

"Lưu Tĩnh, chuyện gì thế này? Trong ba chuyện, tôi chỉ biết Dương Dương vi phạm luật lái xe.

Tại sao bạn không nói với tôi hai điều còn lại? "

Cơ Thành Lý cho rằng Lưu Kinh biết những điều này nhưng cố tình che giấu chúng với anh ta nên anh ta tức giận đối mặt với Lưu Kinh. 

hỏi.

Lưu Kinh quả thực là một người phụ nữ dịu dàng và thanh lịch. Ngay cả khi bị chồng tra hỏi với giọng điệu không hài lòng, cô cũng không

Thể hiện sự không hài lòng và tức giận. 

Tất nhiên, có lẽ đó là vì trong lòng tôi có cảm giác tội lỗi không thể giải thích được. Nếu chuyện này bị phơi bày,

Điều này lớn hơn nhiều so với những gì đã xảy ra với Cơ Dương Dương. 

“Tôi biết việc Dương Dương lái xe đến trường nhưng sự việc này xảy ra khi năm học mới bắt đầu.

Nó đã được xử lý. Về việc anh ta đánh nhau với người khác, tôi thực sự không biết; nhưng thực sự đã có lúc anh ấy

Anh ấy đã trở lại sau chấn thương, nhưng anh ấy nói rằng anh ấy đang chơi bóng rổ với những người khác. Có thể là lúc đó? "

Nhắc đến vết thương của con trai, suy nghĩ của Lưu Tịnh không khỏi trôi về cái đêm khó quên đó. ngày hôm đó,

Lúc đầu cô chỉ muốn đưa thuốc cho con trai mình và Chu Thần, nhưng không ngờ cô lại hoàn toàn bị con cặc to lớn của Chu Thần mê hoặc. Khi bạn tỉnh táo lại,

Con cặc dày và nóng bỏng của Chu Thần đã cắm sâu vào âm đạo dâm đãng của cô, những cú va chạm mạnh mẽ khiến cô xuất thần.

Muốn chết, rên rỉ la hét vô cảm...

Nhớ lại khoái cảm khi con cặc dày đặc của Chu Thần di chuyển ra vào cơ thể cô, Lưu Kinh cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên, và

Anh ấy có chút mất tập trung khi nói. Một dòng nhiệt trào ra từ âm hộ cô, làm ướt quần lót của cô và khiến một vũng nước mơ hồ chảy ra. 

vết bẩn. 

Nhưng Quý Thắng Lợi hiển nhiên không nhận thấy vợ mình có gì kỳ lạ. Nghe Lưu Cảnh nhắc đến lần con trai mình bị thương, ông cũng

Tôi nhanh chóng nhớ lại thời điểm đó. Tôi nhớ lúc đó hai vợ chồng rất đau khổ, Lưu Tịnh thậm chí còn đích thân đến bệnh viện chữa trị cho con trai.

Thay quần áo. 

"Chắc chắn là như vậy. Tên khốn kiếp này, đã xảy ra chuyện nghiêm trọng như vậy, hắn còn giấu chúng ta, hắn thật sự là

Đây sẽ là một sự thay đổi lớn. "

Khi nghĩ đến việc con trai mình có thể đã nghe thấy điều gì đó không nên nghe trong phòng ngày hôm đó, Lưu Kinh cảm thấy hơi lo lắng.

Sợ. Cô giả vờ bình tĩnh, lo lắng hỏi: “Bây giờ chúng ta nên làm gì?”

Quý Thắng Lợi nói: “Hiện tại không cần nói chuyện nên làm như thế nào, chúng ta trước tiên phải tìm hiểu những chuyện này tình huống cụ thể.

Tình huống lúc đó như thế nào? Chỉ khi biết điều này chúng ta mới có thể bù đắp và giải quyết nó. "

Liễu Tịnh vội nói: “Vậy khi nào chúng ta quay lại sẽ hỏi Dương Dương, nhưng cậu phải hứa với tôi là không được làm vậy.”

Huo, cuối cùng chúng tôi cũng đã xoa dịu được mối quan hệ với Dương Dương. Bạn không thể làm điều gì xấu nữa. "

Kỷ Thăng Lê hừ lạnh hai tiếng, cuối cùng vẫn nói: "Ta hiểu rồi, yên tâm, ta sẽ kiềm chế."

Liễu Cảnh thở phào nhẹ nhõm, trong lòng chỉ có thể cầu nguyện Kỷ Dương Dương ngày đó trong phòng không nghe thấy gì.

Âm thanh bạn không nên nghe.

Kỷ Dương Dương trở về nhà với chiếc cặp sách trên lưng. Khi nhìn thấy bố mẹ mình ở đó, cô bé lập tức hét lên: "Bố, mẹ, con về rồi đây."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 248: Kỷ quận trưởng tát con trai, Kỷ Dương Dương vay tiền (Lưu Cảnh bổ sung thêm thông tin)

Kỷ Dương Dương về nhà như thường lệ. Vì bố mẹ anh đã về nên dù anh có học muộn thế nào thì cả hai cũng sẽ

Chờ cho đến khi anh ấy quay lại ngủ. 

Loại tình cảm gia đình ấm áp này là Kỷ Dương Dương chưa từng trải qua, cho nên hắn bắt đầu chậm rãi tiếp nhận chính mình.

bố mẹ của chính mình. 

Liễu Tịnh lo lắng chồng cô Kỷ Thịnh Lễ nhịn không được, thật sự hỏi anh muốn gì, liền vội vàng đi về phía Kỷ Dương Dương.

Anh thì thầm nhẹ nhàng: "Dương Dương, em đừng về phòng nữa. Lại đây ngồi đi. Bố mẹ có chuyện muốn hỏi em."

Kỷ Dương Dương đi tới, buông cặp sách xuống. Sau khi ngồi xuống ghế sofa, anh tò mò hỏi: "Bố, mẹ, bố muốn gì?"

Hỏi gì? "

Kỷ Thịnh Lễ lập tức muốn mở miệng, nhưng Liễu Tịnh đột nhiên ho khan một tiếng, kìm lại lời nói.

"Là như thế này, Dương Dương, hôm nay cha ngươi có chút phiền toái. Có người đã tố cáo bố cậu, nói rằng ông ấy

Bạn đã tha thứ cho hành vi vi phạm pháp luật và kỷ luật của con trai mình, thậm chí còn đưa ra bằng chứng xác thực đến mức bố bạn bị cấp trên triệu tập để nói chuyện.

. "

Sắc mặt Cơ Dương Dương đột nhiên thay đổi: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Kỷ Thăng Lỉ không nhịn được nữa nói: “Lái xe sang trọng vào khuôn viên trường và đua xe ảnh hưởng đến an ninh giao thông, gây hại cho xã hội.

Mọi người đánh nhau và thậm chí còn đến đồn cảnh sát. Bạn có nghĩ mình đã làm những điều này không? "

Kỷ Thịnh Lễ vừa dứt lời, liền trở nên hưng phấn không thể khống chế.

Cơ Dương Dương cau mày nói: “Những chuyện này ta xác thực đã làm, nhưng đó cũng là vấn đề của ta, không có khả năng.” 

Ảnh hưởng đến bạn. "

“Nó sẽ không ảnh hưởng đến tôi chứ? Sao cậu có thể ngây thơ như vậy?”

Quý Thắng Lợi thấy con trai mình đã thừa nhận, không còn kiềm chế được nữa, tức giận hét lên: “Con là con trai của ta, con đã làm gì vậy?

Tình yêu sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến tôi. Hãy nhìn vào những việc bạn làm. Nếu người khác chỉ tay vào tôi và mắng tôi, tôi thậm chí không thể trả đũa. "

“Bây giờ mọi người đang tố cáo tôi với bằng chứng và video, nói rằng tôi tham nhũng, lách luật và dung túng cho hành vi sai trái của con trai tôi.

Dù thế nào đi nữa, danh tiếng làm quan hơn mười năm của tôi cũng sẽ bị anh hủy hoại. "

Kỷ Thịnh Lễ hét lên câu cuối cùng xen lẫn tất cả sự tức giận. 

Kỷ Dương Dương không thân thiết với cha mình lắm, vì tính cách xa cách nên bị cha mắng mỏ khiến ông rất tức giận. 

Cũng tức giận.

"Đúng, tôi đã hủy hoại danh tiếng của bạn. Nếu đúng như vậy thì tại sao bạn lại quay lại? Chỉ để hoàn thành việc trở về nhà của bạn

Nhiệm vụ của tòa án?

Tôi đã làm sai điều gì đó, nhưng với tư cách là một người cha, khi biết tôi gây gổ với người khác, điều đầu tiên bạn nghĩ đến là

Chức vụ, danh tiếng của bạn, bạn có bao giờ nghĩ đến việc tôi bị đánh nặng nề, đau đớn đến thế nào không? "

"Anh đã ra đi nhiều năm như vậy, bỏ lại tôi ở đây một mình mà không hề để ý đến tôi. Bây giờ tôi đang học năm cuối trung học, bạn đột nhiên

Anh ấy quay lại và nói anh ấy quay lại vì tôi. Trước đây tôi đã ngây thơ tin vào điều đó, nhưng bây giờ có vẻ như tất cả những điều này chỉ là...

Đó là một lời nói dối. Bạn quay lại không phải vì tôi mà vì tương lai và vị trí chính thức của chính bạn. "

“Khi không có chuyện gì xảy ra, anh ấy hành động đạo đức giả để làm hài lòng tôi. Bây giờ có chuyện gì xảy ra thì anh ta trốn tránh mọi trách nhiệm.

Nếu có chuyện xảy ra trong đầu tôi, hãy cắt đứt quan hệ cha con, để tôi không trở thành vật cản cho việc thăng tiến của anh.

Cách làm giàu của quan chức. "

"Đồ khốn!"

Tiếng gầm của Cơ Dương Dương hoàn toàn chọc giận Cơ Thắng Lợi, mất khống chế, trực tiếp giơ tay về phía Cơ Dương.

Yang là một cái tát vào mặt.

"Đổ vỡ!"

Một cái tát lớn vang lên, cả ba người họ Kỷ đều choáng váng, trong đó có Kỷ Thịnh Lễ ra tay.

Lưu Kinh không bao giờ ngờ rằng mọi chuyện sẽ phát triển như thế này. Cô chưa kịp phản ứng thì mọi chuyện đã xảy ra rồi.

đã sinh con.

Cơ Dương Dương bị một cái tát làm cho choáng váng, nhưng ngay sau đó, trong lồng ngực hắn bộc phát ra một cỗ phẫn nộ vô hạn.

Mối quan hệ nhỏ bé mà tôi vun đắp trong hai tháng qua đã tan biến ngay lập tức.

Không nói một lời, Cơ Dương Dương hung tợn trừng mắt Kỷ Thịnh Lễ, gầm lên: “Ta không cần ngươi như vậy.” 

Thưa cha. "

Nói xong, cậu mặc kệ mẹ kéo, chạy thẳng ra cửa rồi chạy thật nhanh ra ngoài.

Sau khi Cơ Dương Dương chạy ra khỏi nhà vì cái tát của Cơ Thành Lý, hai vợ chồng lao ra ngoài và tìm kiếm khắp khu dân cư. 

Sau khi tìm kiếm khắp nơi cũng không tìm thấy Kỷ Dương Dương, đành phải tạm thời về nhà.

Chờ một hồi, Lưu Tĩnh nhịn không được quyết định ra ngoài tìm một ít bạn học tốt hơn của Kỷ Dương Dương.

Tòa nhà này có vài bạn cùng lớp nên cô đến hỏi từng người một. Nhân tiện, cô ấy đang ở hành lang. 

Tìm con trai của bạn.

Cơ Thành Lý ở nhà và gọi điện cho bố mẹ Lưu Trịnh và Lưu Kinh. Không ai trả lời cuộc gọi của Lưu Trịnh, ngoài Lưu Kinh

Bố mẹ đã đi ngủ rồi. Họ không nhận được cuộc gọi của Cơ Dương Dương và Cơ Dương Dương cũng không trả lời họ. 

Bởi vì ngày mai là cuối tuần nên Chu Thần cũng không vội đi ngủ. Thay vào đó, anh ấy đang nằm trên ghế sofa lướt điện thoại di động.

Tôi đang buồn chán thì đột nhiên có tiếng chuông cửa bên ngoài vang lên. 

Chu Thần tò mò đứng dậy mở cửa, chỉ thấy Lưu Tịnh đứng ở ngoài cửa. 

Hiển nhiên, bà nội trợ đoan trang đoan trang này vừa trải qua một cuộc tập luyện vất vả. Mồ hôi ướt đẫm quần áo,

Nó dính chặt vào da và phác thảo những đường cong tinh tế. 

Đặc biệt là bộ ngực đầy đặn đang lên xuống dữ dội dưới nhịp thở gấp gáp xuyên qua lớp vải mỏng thấm đẫm mồ hôi.

Vật liệu đang hiện ra lờ mờ. Những giọt mồ hôi long lanh chảy xuống chiếc cổ thon, chìm vào đường sự nghiệp sâu dưới cổ áo, rực sáng đầy quyến rũ.

Ánh hào quang của con người. 

Chu Thần ánh mắt không khỏi dõi theo mồ hôi đường đi, tưởng tượng đến nơi nào nó chảy ra. 

"Sao vậy? Dì Lưu?" Chu Thần vừa hỏi vừa nhìn trái nhìn phải trong hành lang, như muốn xác nhận

Có những người khác? 

Lưu Kinh vừa tìm kiếm con trai trong khu phố xong và đi thang máy lên. Cô ấy có chút khó thở trong một lúc.

Kết quả là tiếng thở dốc này đã khiến Chu Thần hiểu lầm. 

Chu Thần nhìn chung quanh, thấy không có người nào khác ở đây nên không thể kìm nén dục vọng bên trong nữa mà đưa tay trực tiếp về phía Lưu.

Bộ ngực cao chót vót của Jing bị tấn công, cô ấy nhào nặn bộ ngực xinh đẹp quyến rũ đó một cách vô lương tâm. Qua lớp quần áo, anh có thể thấy rõ

Cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi của bộ ngực Lưu Kinh, sự mềm mại đơn giản là không thể cưỡng lại được. 

"Haha~đợi...chờ một chút!" Lưu Kinh thở hổn hển, hoảng sợ trước đòn tấn công bất ngờ của Chu Thần.

Anh nhanh chóng đưa tay ra để đẩy móng vuốt tà ác của mình ra. Nhưng cô ấy không phải là đối thủ của Chu Thần. Cô không những không chống cự được,

Anh ta cố gắng ngăn cản Chu Thần, nhưng do cơ thể anh ta vặn vẹo, lòng bàn tay của anh ta cọ vào ngực anh ta càng mạnh hơn, từ đó gây ra

Có một cảm giác tê dại kỳ lạ. 

Trong khi Chu Thần đang bóp mạnh bộ ngực lớn của Lưu Tịnh, anh ta ghé sát vào cổ cô và tham lam ngửi cơ thể cô.

Hương thơm cơ thể nhẹ nhàng. Lưu Kinh toát ra một mùi hương đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, khiến Chu Thần gần như say mê. 

Anh lè lưỡi liếm chiếc cổ trắng nõn của Liễu Tịnh, chiếc lưỡi khéo léo lướt trên làn da nhạy cảm của cô.

Đang di chuyển, Lưu Kinh nhanh chóng trở nên yếu ớt toàn thân và thở hổn hển hết lần này đến lần khác. 

"Ừ ~ Chu Thần, đừng... Tôi còn có việc khác muốn nhờ anh..." Lưu Tĩnh kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng và làm theo.

Cuộc đấu tranh cuối cùng. Nhưng dưới sự trêu chọc tuyệt vời của Chu Thần, cơ thể cô đỏ bừng không thể kiểm soát và hơi thở trở nên không ổn định.

Nó ngày càng trở nên cấp bách hơn. 

Nhưng Chu Thần đã quen với thói quen cố gắng chào đón ai đó nhưng lại từ chối cô, vậy tại sao anh lại quan tâm đến thủ đoạn phản kháng của cô? Nghĩ về điều này

, dục vọng trong háng Chu Thần lại dâng lên thêm một chút, hắn xuyên qua quần ấn nó vào cái bụng mềm mại của Lưu Cảnh, trực tiếp đẩy ra. 

Tay anh luồn vào dưới váy của Liễu Tịnh.

"Dì Lưu, dì ướt hết rồi. Còn chờ gì nữa? Cái gì? Chú Quý không về ăn tối à?" Chu Thần nói

Đứa bé sờ sờ quần lót của Lưu Tịnh, vừa rồi có chút ướt át do ký ức không thích hợp, cười nói. 

Quả nhiên, Liễu Tịnh phát ra một tiếng run rẩy, hai chân vô thức co rút lại, nhưng lòng bàn tay Chu Thần lại run rẩy.

Bị kẹp giữa hai chân khiến anh di chuyển dễ dàng hơn. 

Những ngón tay nhanh nhẹn mở chiếc quần lót ra, lần theo khe mật ong vốn đã tràn ra, được bao phủ bởi nước ép tình yêu nhớp nháp. 

"Dì ướt sũng mà còn lảng vảng, dì Lưu, dì thật không trung thực ~" Chu Thần nói ra những lời tục tĩu, rất kích động.

Liễu Tịnh xấu hổ đỏ mặt, thân thể dường như càng nóng hơn. 

Trước khi Liễu Tịnh kịp trả lời, Chu Thần chỉ đơn giản kéo Liễu Tịnh vào phòng, sau đó dùng tay trái đóng cửa lại và ép cô vào người. 

Trên cửa. Liễu Tịnh kêu lên, cô còn chưa kịp phản ứng thì Chu Thần đã sốt ruột vén váy cô lên. 

Điều gây chú ý chính là cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Lưu Kinh, được quấn chặt trong chiếc tất màu xám đen, tôn lên vóc dáng quyến rũ. 

đường cong.

Chu Thần ánh mắt tối sầm, xé toạc tấm chắn mỏng manh, cặp mông trắng như tuyết lập tức lộ ra, ở trong phòng tối.

Căn phòng có một ánh sáng quyến rũ. 

"Dì Lưu, con nghĩ dì rõ ràng rất muốn, sự khiêm tốn của dì có thể lừa dối người khác, nhưng dì không thể lừa dối con." Chu

Vừa nói, Chen vừa lấy que thịt vốn đã sưng tấy và đau đớn ra, ép Liễu Tịnh vào cửa rồi chỉ vào âm hộ đầy bùn của cô, không hề có dấu vết.

Anh lao vào không thương tiếc. 

Quy đầu dày dặn mở ra đường hầm chật hẹp, xuyên qua từng lớp thịt rồi đi thẳng vào trái tim cô gái. 

"A...đợi một chút...Tôi không..." Lưu Kinh kêu lên và căng thẳng trong tiềm thức. Nhưng đói

Thân thể đã tồn tại đã lâu thật lòng phục vụ Chu Thần, bức tường nóng ẩm bên trong lao tới quấn lấy hắn, cắn thật chặt vào da thịt nóng hổi của hắn.

Hơi nóng gần như đã hút cạn tâm hồn anh. 

Cảm giác sung mãn quen thuộc tràn ngập cơ thể và tâm trí cô, khoái cảm được xâm nhập và chiếm hữu mãnh liệt đến mức gần như

Hãy để cô ấy quên đi đứa con trai bỏ nhà đi và chỉ muốn chìm đắm hoàn toàn...

Liễu Tịnh không nói nên lời trước sự kích thích đột ngột này, đôi mắt ngấn nước của cô bị bao phủ bởi một lớp sương mù, cô cắn răng.

Anh mím môi dưới và khóc nức nở không chịu nổi. 

Cổ tử cung mỏng manh bị đánh đi đánh lại gây đau nhức, sưng tấy và tê buốt. Lưu Tịnh bị đánh đến mức thở hổn hển, toàn thân

Không thể kiểm soát được sự hung hãn của Chu Thần. Cô siết chặt ngón chân, đôi chân dài run rẩy yếu ớt. Nếu không có Sở Trần ôm lấy eo cô, có lẽ cô sẽ ngã xuống đất. 

"Không... không nữa... tôi thực sự không đến đây để làm chuyện này với anh..." Lưu Kinh giả dối rên rỉ, bộ phận sinh dục đầy đặn của cô

Cơ thể của Xing nhấp nhô và lắc lư dưới cú va chạm của Chu Thần. Cô chủ động vung cặp mông căng tròn và đầy đặn của mình để phục vụ cho Chu Thần

Vào và ra. Cơ thịt săn chắc trơn trượt không ngừng vặn vẹo theo nhịp điệu, cắn chặt thành viên dày đặc của Chu Thần, hòa hợp với nhịp điệu của hắn.

Chơi mút massage. 

Thấy vậy, lực đẩy của Chu Thần càng thêm mãnh liệt. Anh dùng lực ở thắt lưng, vừa đẩy mạnh vừa đưa tay kéo nó xuống

Chiếc váy trên ngực của Lưu Kinh. Chẳng bao lâu, cặp vú trắng như tuyết mà tôi vừa nhìn thấy lúc chiều sắp lộ ra, một cú đâm thật sâu lao ra ngoài.

Thoát khỏi xiềng xích của váy. 

Núm vú hồng hào đã lặng lẽ dựng lên, giống như hai hạt đậu đỏ hấp dẫn điểm xuyết trên làn da trắng nõn. Chu Thần không nhịn được

Chờ một lúc, tôi nhéo một bên núm vú, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo đầu núm vú rồi xoa liên tục. Chẳng bao lâu nó trở nên căng cứng và cương cứng.

"A...đừng, đừng chạm vào chỗ đó... kỳ lạ quá..." Lưu Kinh rên rỉ, cảm giác tê dại từ ngực truyền đến toàn thân. 

thân hình. Con cặc dày đặc của người đàn ông lấp đầy cô, mỗi lần ra vào đều toát ra một lượng lớn tinh dịch tình yêu.

Các khớp nổi bọt. Tiếng nước dâm đãng và tiếng da thịt va chạm vang vọng trong phòng, khiến cuộc tình vô luân này càng trở nên thú vị hơn. 

Hào hứng.

Chu Thần hít một hơi, đâm mạnh để trả đũa. Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng. 

Liễu Tịnh không còn có thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình, điên cuồng hét lên, không còn quan tâm đến việc xấu hổ nữa. Thân hình đầy đặn của cô ấy ở Chu Thần

Bộ ngực nhấp nhô và lắc lư dưới tác động, cặp vú trắng như tuyết cũng nảy lên nảy xuống, lắc lư. 

Chu Thần dùng một tay nhào nặn bộ ngực mềm mại đầy đặn của Liễu Tịnh, ngón tay thọc vào trong thịt ngực, cảm nhận được thịt mềm mại

Lòng bàn tay thay đổi hình dạng. Tay còn lại ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, phần thân dưới càng chuyển động mạnh hơn. Dày và dài

Con cặc to đã hoàn toàn được đưa vào và rút ra, mỗi lần nó chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Đôi chân của Lưu Tịnh yếu đến nỗi cô khó có thể đứng vững. Cô chỉ có thể bám chặt vào tấm cửa bằng đôi tay bất lực của mình.

thân hình. Cô ngẩng đầu lên, mái tóc rối bù dính vào đôi má và cái cổ đẫm mồ hôi, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé ra, thở ra một hơi nhỏ. 

Những tiếng rên đứt quãng.

"Ừ... sâu quá, chậm quá... chậm lại... em chịu không nổi nữa..." Lưu Tĩnh cầu xin, nhìn anh với đôi mắt đẫm lệ.

Người đàn ông phía sau. Nhưng Chu Thần không hề chậm lại mà tấn công càng hung hãn hơn. 

Anh nhéo thật chặt vòng eo thon gọn của Liễu Cảnh Anh Anh, đánh thật mạnh vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, ước gì mình có thể

Cô còn nhét hai quả bóng nặng vào âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và chật hẹp của mình. Tiếng da thịt va vào nhau trộn lẫn

Tiếng nước róc rách vang vọng trong phòng khách, vừa xấu hổ vừa dâm đãng. 

Cặp mông trắng như tuyết của Lưu Kinh run lên vì tác động của háng Chu Thần, gây ra những làn sóng da thịt. Những đôi mảnh mai đó

Đôi chân thẳng tắp của cô ấy đang run rẩy, các ngón chân co lại, hồng hào và dễ thương. 

Cô cảm giác điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể mình đang bị cái quy đầu to lớn đè bẹp tới lui, cảm giác khoái cảm đau nhức tê dại giống như thủy triều.

Khi hắn đến, bụng dưới co giật, một luồng hơi nóng đang tích tụ sâu trong cơ thể hắn. 

"Haah... không... kích thích quá... sắp gãy mất..." Liễu Tịnh lắc đầu nguầy nguậy, tóc bay tung. 

Cô cắn môi dưới, nhưng vẫn không thể kìm nén được tiếng rên ngọt ngào thoát ra từ khóe môi. 

Chu Thần cảm giác được âm đạo của Lưu Tịnh co giật không bình thường, biết mình sắp đạt cao trào. anh ấy đi chậm lại

Dù tốc độ đâm đã giảm đi nhưng mỗi cú đâm vẫn được đẩy đến điểm sâu nhất, nghiền nát mọi điểm nhạy cảm trên cơ thể cô.

Kéo dài khoái cảm của cô ấy. 

"Dì Lưu, bên trong của dì thật chặt và nóng, cắn con thật dễ chịu..." Chu Thần thở hổn hển bên tai cô, anh đưa tay ra.

Lưỡi anh liếm vào dái tai nhạy cảm của Liễu Tịnh, cảm nhận được cô đang run lên vì thỏa mãn. 

"Ồ... không, tôi không thể... tôi phải đi... ahhh!" Liễu Tịnh hét lên, mặt đỏ bừng, mắt mờ đi. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện. Tay cô ngẫu nhiên nắm lấy tấm cửa phía sau, để lại vài vết lộn xộn trên móng tay. 

vết trầy xước.

Chu Thần biết Lưu Tịnh sắp đạt cực khoái nên cố tình ngừng thúc đẩy, chỉ dùng quy đầu khổng lồ của mình.

Anh cọ nhẹ vào cái lỗ ẩm ướt của cô, và quy đầu khổng lồ trải rộng môi âm hộ ẩm ướt, nhưng không bao giờ tiến sâu hơn.

Mất đi nguồn khoái cảm, Liễu Tĩnh chợt cảm thấy trống trải, huyệt đạo ngứa ngáy khó chịu. cô ấy không thể không

Xoay eo, cặp mông đầy đặn cọ vào háng Chu Thần, cô chủ động nuốt chửng tấm lưng dày trắng nõn của anh.

Chiếc nơ tạo thành một đường cong duyên dáng. 

"Dì Lưu, dì muốn lắm à? Tự mình di chuyển đi." Chu Thần vỗ vỗ cặp mông trắng nõn của Lưu Tịnh, để lại dấu vết.

Còn sót lại một dấu tay màu đỏ tươi. 

Lưu Kinh thút thít và cắn môi dưới vì xấu hổ. Nhưng cô bị ham muốn lấn át đến nỗi cô không còn quan tâm đến việc phải dè dặt nữa.

Chỉ muốn nhẹ nhõm. Cô ngoan ngoãn lắc lư cặp mông đầy đặn của mình, để dương vật to lớn của Chu Thần di chuyển ra vào cơ thể cô, chủ động truy đuổi cô. 

Đuổi theo niềm vui.

Chẳng bao lâu, cô đã tìm được góc độ và nhịp điệu khiến mình thoải mái. Liễu Tịnh ngẩng đầu, khóe mắt đỏ bừng, nói

Cô rên rỉ một cách ngọt ngào và quyến rũ, ôm ngực và bóp chặt bằng cả hai tay. 

Hai cục thịt mềm trên ngực cô đang rung chuyển theo những chuyển động dữ dội. Chu Thần ánh mắt nóng rực, đưa tay về phía cô.

Anh dùng lực xoa bóp bộ ngực to lớn trắng như tuyết đó, dùng đầu ngón tay thô ráp cào cấu núm vú thanh tú. 

"A... thoải mái quá... ấn mạnh nữa đi..." Cơ thể Lưu Tĩnh bị anh đùa giỡn mềm mại đến nỗi eo cô càng vặn vẹo hơn. 

Chu Thần theo nhịp điệu của nàng đẩy lên, liên tục đánh vào trái tim cô gái. Âm đạo nóng ẩm co giật, siết chặt như muốn kéo ra

Nó giống như hút hết tinh chất của anh ấy. 

Chu Thần tăng tốc độ đâm, mỗi lần đâm đều đâm sâu vào phần sâu nhất của cô. lông mu dày

Xoa vào âm vật nhạy cảm của cô, nó mang lại cảm giác ngứa ran. 

Liễu Tịnh bị đẩy mạnh đến mức liên tục thở hổn hển, tiếng rên rỉ ngày càng to hơn. Cô cảm thấy đau nhức ở bụng dưới và các điểm nhạy cảm trên cơ thể

Bị cọ xát liên tục, khoái cảm trào ra như nước lũ tràn ra từ đập nước. 

Ngón chân cô co lại thoải mái, âm hộ lại co giật điên cuồng, nước ép tình yêu trong suốt chảy xuống

Máu chảy xuống đùi. 

"Em mút lồn thật chặt, muốn anh xuất vào bên trong em à? Muốn sinh cho Dương Dương một đứa em trai à?" Chu Thần thì thầm vào tai Lưu Tĩnh.

Giọng nói dỗ dành, hơi thở nóng hổi phả vào vành tai nhạy cảm của cô, lời nói kích thích cô gái trẻ thút thít. 

Nghe thấy tên con trai, Lưu Tịnh chợt nhớ tới cô tới hỏi Chu Thần xem anh có nhìn thấy Dương bỏ nhà đi không.

của Yang. Nhưng khi Chu Thần tiến về phía trước, lý trí của cô nhanh chóng bị phá vỡ, trong đầu cô chỉ có thể nghĩ đến ý nghĩ khiến người ta đau đầu.

Niềm vui ngứa ngáy da thịt. 

"Không, không... em sẽ có thai... ra ngoài... làm ơn..." Lưu Tĩnh lắc đầu một cách ngẫu nhiên, nhưng trong lòng lại cảm thấy áy náy.

Nhàn nhạt mong chờ cảm giác được Chu Thần bôi kem. Cổ tử cung của cô mở ra đóng lại như thể đang chờ đợi dòng nước nóng sắp trào ra.

tinh dịch. 

Chu Thần dùng sức đâm mấy chục lần, cảm giác được đôi mắt dần dần sưng lên, biết mình sắp đạt tới cực hạn. anh ấy

Cắn răng chống lại trái tim yêu của Liễu Tịnh, cô gầm nhẹ một tiếng, sau đó phóng tinh ra, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều đổ vào cơ thể cô!

"Ahhh——!" Đôi mắt của Liễu Tịnh mở to, đồng tử có chút mơ hồ. Bụng dưới của cô hơi sưng lên do chất độn, và âm đạo của cô

Cung điện tràn ngập tinh hoa của Chu Thần, giống như cô ấy thực sự đang mang thai. 

Sau khi đạt đến cao trào, Lưu Tĩnh ngã xuống, yếu ớt tựa vào cửa, làn da trắng như tuyết thoáng ửng hồng. cô ấy

Cơ thể cô hơi run lên vì cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi, làn da trắng nõn của cô lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. 

Chu Thần từ từ rút ra khỏi cái lỗ mật ong ẩm ướt và chật hẹp của mình, chảy ra một dòng chất lỏng màu trắng và sền sệt. 

Cái lỗ sưng đỏ nhất thời không thể khép lại, tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với nước ép tình yêu trong suốt và màu hồng giữa mông cô.

Chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê trên cánh hoa của cô hòa quyện vào nhau và từ từ chảy xuống cặp đùi thon gọn và cân đối của cô.

Trong ánh sáng mờ ảo có một tia dục vọng. 

Chu Thần ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm cảnh tượng thơm ngát trước mặt, trầm trồ khen ngợi những vết hắn để lại trên cơ thể thiếu nữ.

Một số dấu vết. Dấu vân tay và dấu bàn tay hiện rõ trên cặp mông đầy đặn của Lưu Kinh, tất cả đều cho thấy cường độ làm tình vừa rồi.

bằng cấp. 

Đáy quần của anh đã sẵn sàng cử động trở lại, và con cặc dày đặc của anh nhanh chóng trở lại trạng thái cứng chắc. Chu Thần cúi xuống,

Anh dễ dàng bế Liễu Tịnh đang khập khiễng lên, dùng cánh tay khỏe mạnh đỡ cơ thể mềm mại của cô rồi ngồi xuống cùng nhau.

trên chiếc ghế sofa êm ái. 

Liễu Tịnh nhắm mắt thở hổn hển, dư âm của cơn cực khoái vẫn còn vang vọng trong cơ thể cô. Chu Thần một tay ôm hắn

Ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, anh không ngừng vuốt ve những đường cong nhấp nhô của cô, cảm nhận sự mềm mại dưới tay mình.

da. 

Đúng lúc này, điện thoại di động trên bàn đột nhiên rung lên vài lần, phát ra âm thanh ù ù. Chu Thần liếc nhìn

, nhấc điện thoại lên thì phát hiện tin nhắn này thực chất là của Kỷ Dương Dương. 

Anh ngẫu nhiên mở màn hình ra, nhìn thấy Cơ Dương Dương đã liên tục gửi mấy tin nhắn. Tóm lại mục đích chính là

Chỉ muốn vay tiền từ anh ấy. 

Kỷ Dương Dương sẽ mượn tiền hắn, đây là điều Chu Thần không bao giờ ngờ tới. 

Cha của Cơ Dương Dương, Cơ Thành Lý, là một quan chức cấp cao, còn mẹ anh, Lưu Kinh, cũng có một công việc tốt. Mặc dù Kỷ Dương Dương rất thành thật,

Nhưng hắn nhất định không thiếu tiền, huống chi hắn còn có một người chú rất tốt hàng tháng đãi hắn.

Đưa cho anh ta một khoản tiền tiêu vặt lớn. 

Vì vậy, Kỷ Dương Dương tuyệt đối không phải là người thiếu tiền. Nếu lúc này anh ta hỏi vay tiền thì chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó. 

ngoài.

Tai nạn? Điều gì có thể gây ngạc nhiên? Hai tay Chu Thần không nhịn được mà nán lại trên thân thể mềm mại của Liễu Tịnh. Nếu có bất kỳ

Anh trầm ngâm xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô. 

Anh chợt nhớ ra điều gì khác mà Lưu Tĩnh đã nhắc đến khi gõ cửa? 

Chẳng lẽ Kỷ Dương Dương bỏ nhà đi? Sau đó Lưu Tĩnh tới đây hỏi xem Kỷ Dương Dương có tới đây không.

Nhưng chính Guo đã giữ cô lại và đụ cô, đổ hết chất đặc đặc vào cơ thể cô. 

Nghĩ đến đây, Chu Thần chỉ cảm thấy bụng dưới căng lên, vật dưới háng lại đứng thẳng lên. 

Chu Thần nhìn Lưu Tĩnh vẫn còn thở nhẹ. Anh ta cũng không hỏi Kỷ Dương Dương vì sao lại mượn tiền, trực tiếp chuyển cho hắn hai đồng. 

Mười nghìn đô la.

Sau đó, anh ném điện thoại đi, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Liễu Tịnh, lật người cô lại. 

Liễu Tịnh tựa hồ còn đang chìm đắm trong dư âm của cuộc tình mãnh liệt vừa rồi, không để ý tới hành động của Chu Thần. cô ấy ngoan ngoãn

Quỳ xuống ghế sofa và nâng cao cặp mông tròn trịa đầy đặn của bạn. 

Hai mảnh mông trắng như tuyết khẽ run lên trước mắt Chu Thần, toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. của Chu Thần

Quả táo Adam của anh lăn lên xuống, và đôi mắt anh rực cháy niềm khao khát cháy bỏng. 

Anh ôm con cặc to và cứng của mình, áp quy đầu màu đỏ tím vào lỗ kín của Liễu Tịnh rồi nhẹ nhàng xoa xoa

Với. 

Sau khi bị tàn phá vừa rồi, bây giờ nó đang mở ra và đóng lại, da thịt hồng hào và mềm mại đang hiện ra.

Dòng nước dâm đãng sáng lên, lặng lẽ mời gọi người đàn ông quay lại. 

Liễu Tĩnh cảm giác được Chu Thần động tác, không khỏi toàn thân run lên, phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ. Cô ấy quay lại

, nhìn Chu Thần bằng đôi mắt ướt át, đầy dục vọng và phóng túng. 

Chu Thần nhìn thấy cảnh này không thể chịu đựng được nữa. Anh ta dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của Lưu Tịnh, đột nhiên đứng dậy, kéo chiếc áo dày ra.

Con cặc của anh lại được đưa vào âm đạo chứa đầy nước trái cây. Tư thế kiểu chó này cho phép anh ta tiến sâu hơn, và cái khổng lồ

Quy đầu ấn thẳng vào giữa bông hoa, khiến Lưu Tĩnh liên tục thở dốc. 

Đường hầm chật hẹp hoàn toàn được mở rộng, bao bọc chặt lấy sự cương cứng của Chu Thần. Anh có thể cảm nhận rõ ràng

Miếng thịt mềm mại mút và quằn quại say mê, tựa như vô số cái miệng nhỏ đang hôn liếm cặc anh. Thân hình nóng bỏng của Lưu Tĩnh

Chất lỏng tình yêu dịu nhẹ và trơn trượt khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng, anh ước gì mình có thể chôn vùi trong cơ thể cô mãi mãi. 

Chu Thần hít một hơi thật sâu, ôm chặt vòng eo mềm mại của Liễu Tịnh, bắt đầu đẩy ra đóng vào. dày

Con cặc dài gần như lần nào cũng bị rút ra hoàn toàn, rồi đâm vào phần sâu nhất. Cuộc tấn công dữ dội gây ra tiếng rít.

Tiếng nước dâm đãng. 

Liễu Tịnh bị đẩy đến thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn không khỏi lắc lư, vẽ lên những đường cong quyến rũ...

"A... Chu Thần... sâu quá... thoải mái quá..." Liễu Tĩnh quên lãng rên rỉ, cặp mông đầy đặn chủ động hướng về phía đó di chuyển.

Sau đó anh phục vụ cô, lắc lư theo nhịp điệu dồn dập của Chu Thần. Tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước chảy róc rách tràn ngập khắp phòng khách.

vang vọng trong không trung, đan xen thành một chuyển động đầy dục vọng. 

"Dì Liễu, thân thể của dì thật là nhạy cảm, bị cháu đùa giỡn như thế này có sướng không?" Chu Thần thì thầm vào tai Lưu Tịnh:

Hơi thở ấm áp phả vào dái tai nhạy cảm của cô, khiến cô rùng mình. 

"Đừng... đừng nói nữa... a..." Lưu Tĩnh bị đánh đến mức toàn thân mềm nhũn. Cô mải mê đến mức quên mất chính mình.

Ban đầu Ji đến tìm con trai mình. Cô lắc lư cặp mông tròn trịa, tích cực đón nhận cú va chạm của Chu Thần, buông ra

Xoay eo cô một cách điên cuồng, nuốt chửng con cặc dày đặc theo nhịp điệu của anh...

Chu Thần tăng tốc độ đâm, mỗi lần đều gần như rút ra hoàn toàn, sau đó đâm sâu vào phần sâu nhất. 

Cơ thể thanh tú của Lưu Kinh vỡ vụn dưới đòn tấn công dữ dội của Chu Thần, đôi chân thon thả run rẩy, gần như run rẩy.

Không thể chống đỡ cơ thể tôi. 

Hai tay cô nắm chặt mép ghế sofa, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch vì bị dùng lực. Niềm vui đến từng đợt như thủy triều,

Lý trí của cô đã vỡ tan thành từng mảnh. 

"A... Chu Thần... nhanh quá... ta chịu không nổi..." Liễu Cảnh tùy tiện rên rỉ, tóc rối bù

Rơi trên lưng mịn màng. Dưới đôi mắt nhắm nghiền của cô, đôi mắt xinh đẹp đã bị bao phủ bởi một tầng sương mù, khóe mắt đỏ bừng. 

Sự quyến rũ đã hoàn tất.

Chu Thần không phải vì Lưu Tịnh cầu xin tha thứ mà giảm tốc độ mà càng chạy nhanh hơn. Anh ấy dày

Con cặc ra vào âm hộ chật hẹp của Lưu Kinh, lần nào cũng đánh vào trung tâm nhạy cảm nhất của cô một cách chính xác. 

Liễu Tịnh bị đánh đến mức liên tục thở hổn hển, thân thể co giật, run rẩy không thể kiểm soát. 

"Dì Lưu, dì cắn chặt vào chỗ đó của con, dì có thích bị con đụ thế này không?" Chu Thần đâm mạnh trong khi

, vừa nói những lời tục tĩu, vừa kích thích thần kinh của Lưu Tĩnh. 

"Ghét... đừng nói... lời nói tục tĩu như vậy... a..." Lưu Tĩnh đỏ mặt, rên rỉ rên rỉ. 

Cô càng bị lời nói của Chu Thần kích thích một cách nhạy cảm hơn, âm đạo của cô vô thức co rút, ôm chặt lấy con cặc trong cơ thể. 

Chu Thần vui mừng hít một hơi khí lạnh, suýt chút nữa bị Lưu Tịnh buộc phải đầu hàng. Anh hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại

, rồi bơm mạnh hơn. Tiếng da thịt va chạm vào nhau ngày càng dữ dội, vang vọng trong phòng khách, vô cùng dâm đãng. 

Lưu Kinh bị Chu Thần đụ điên cuồng đến nỗi bộ ngực cao chót vót của cô không ngừng lắc lư cùng với cơ thể lắc lư, như thể

Hai chú thỏ nhỏ đang cố gắng trốn thoát. 

Chu Thần thả ra một tay, ôm một bên vú, dùng sức nhào nặn, dùng đầu ngón tay đùa giỡn với đầu vú đang cương cứng. 

"A... Chu Thần... kia... đừng..." Lưu Tịnh Kiều thở hổn hển rên rỉ, núm vú nhạy cảm của cô bị bóp chặt.

Chen chơi đùa với nó cho đến khi nó đỏ lên, sưng tấy và cương cứng, khoái cảm chạy khắp cơ thể anh như một dòng điện. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, như muốn thoát khỏi Chu Thần.

kiểm soát, nhưng theo bản năng phục vụ cho các chuyển động của anh ta. 

Chu Thần cảm giác được Liễu Tịnh âm đạo càng ngày càng ẩm ướt, càng biết nàng sắp đạt cao trào. Anh đẩy nhanh hơn

Tốc độ và sức mạnh lần nào cũng đập mạnh vào trái tim Lưu Tĩnh. 

Đồng thời, ngón tay của anh linh hoạt đùa giỡn với âm vật sưng tấy và tắc nghẽn của Lưu Tịnh, kích thích những dây thần kinh nhạy cảm nhất của cô. 

Niềm vui dâng trào trong cơ thể Lưu Kinh như thủy triều. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng lớn và cơ thể cô ngày càng vặn vẹo một cách phấn khích. 

"A...Tôi đi...Chu Thần...Tôi đi đây..." Lưu Kinh hét lên, cơ thể cô run rẩy dữ dội. 

Một dòng nhiệt phun ra từ sâu trong lỗ mật của cô và đổ vào quy đầu của Chu Thần. 

Da đầu của Chu Thần tê dại vì những cơn co thắt và co thắt của âm đạo của Lưu Tịnh khi cô lên đỉnh. Anh nghiến răng và đụ cô hết lần này đến lần khác.

Anh đẩy nhanh hàng chục lần, rồi với một cú đâm thật sâu, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đã được đẩy sâu vào tim cô. 

"A... nóng quá... nhiều quá..." Lưu Kinh cảm thấy hơi nóng trong cơ thể truyền đến phần bên trong nhạy cảm của mình.

Bức tường thoải mái đến nỗi ngón chân của bạn cong lên. 

Cô yếu ớt ngã xuống ghế sofa, để Chu Thần đè lên người mình, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Chu Thần nằm trên lưng Liễu Tịnh, nhẹ nhàng liếm hôn làn da mịn màng của cô. 

Cơ thể của hai người dính chặt vào nhau, nơi giao hợp là bùn lầy. Tinh dịch màu trắng trộn lẫn với chất lỏng tình yêu trong suốt chảy ra từ cơ thể Lưu Kinh. 

Từ từ chảy ra khỏi lỗ mật ong của cô, nhỏ giọt trên ghế sofa.

Căn phòng tràn ngập dục vọng, hai cơ thể trần trụi ôm chặt lấy nhau như muốn tan vào nhau.

Một cơ thể. 

Về phần Cơ Dương Dương, cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy 20.000 nhân dân tệ được Chu Thần chuyển giao. Đồng thời, hắn cũng cảm thấy có lỗi với Chu Thần.

Tôi rất biết ơn. Trong số các bạn cùng lớp, Chu Thần có lẽ là người duy nhất sẵn lòng cho anh vay nhiều tiền như vậy. 

.

Có tiền, Kỷ Dương Dương tự nhiên không ngồi ở chỗ này, lập tức đi về khách sạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 249: Sự thật hay thách thức (sửa đổi)

Đó là một ngày cuối tuần khác. Chu Thần sáng sớm lái xe tới biệt thự. Hôm nay anh đã thỏa thuận với chú Tống Viên.

Phải về nhà ăn tối thôi. 

Hai người trò chuyện một lúc về nhà máy. Mặc dù Tống Viễn rất bất ngờ trước hành động của Chu Thần nhưng anh vẫn

Như đã đề cập trước đó, hoạt động của Chu Thần không có sự quản lý đa nhiệm. 

Ăn trưa xong, Tống Viễn lại đi làm. Chu Thần không có lập tức quay lại Thư Hương Á Viên mà ở trong biệt thự nghỉ ngơi.

Tôi nghỉ ngơi một lát và chuẩn bị đi học trong hai đêm nữa. 

Buổi chiều, nhóm WeChat trở nên sôi nổi. 

Hóa ra Cơ Dương Dương đang ở trong khách sạn đã đăng một vài bức ảnh về khách sạn, ngay lập tức thu hút sự chú ý của người khác.

Thảo luận sôi nổi. 

Không biết có phải vì ở khách sạn một mình quá nhàm chán nên Quý Dương Dương đã mời mọi người đến đó cùng mình hay không.

Anh chơi trong khách sạn nơi mình ở và nhận được sự ủng hộ nồng nhiệt từ Phương Di Phán. 

Thấy Chu Thần không nói lời nào, liền phát điên, yêu cầu hắn khuấy động bầu không khí. 

Chu Thần suy nghĩ một chút, nhưng cũng không từ chối. Dù sao ở nhà cũng không sao, Tống Viễn cũng không có chuyện gì.

Để giải trí, sẽ rất vui nếu được đi chơi với họ. 

Với câu trả lời của Chu Thần, đương nhiên Hoàng Chí Đào và Kiều Anh Tử cũng theo dõi việc đăng ký và hành trình của nhóm

Nó đã được giải quyết. 

"Khách sạn Kempinski, là thế này phải không?"

Nhìn khách sạn Daxia sang trọng và hoành tráng trước mặt, Phương Di Phán và những người khác nhìn nhau kinh ngạc. 

Một số người trong số họ đã từng nhìn thấy cách bố trí phòng khách sạn của Cơ Dương Dương Phát qua ảnh WeChat trước đây và họ có thể nói rất nhiều điều về nó.

Sang trọng nhưng không ngờ lối vào lại sang trọng đến thế. 

Lâm Lôi Nhi lùi lại một chút: "Anh họ, sống ở đây chắc hẳn rất đắt đỏ phải không?"

Phương Di Phán do dự rồi nói: "Có lẽ vậy, nhưng không có gì đáng ngạc nhiên khi Cơ Dương Dương giàu có và có đủ khả năng sống trong một khách sạn như vậy."

Theo ý kiến ​​​​của anh, Cơ Dương Dương thậm chí có đủ khả năng lái một chiếc xe thể thao trị giá hàng triệu đô la, vì vậy việc ở trong một khách sạn sang trọng như vậy chắc chắn là một vấn đề. 

Không lớn.

Kiều Anh Tử cũng có chút lo lắng nhìn Chu Thần, nhưng Hoàng Chí Đào lại không bình thường cúi đầu, sắc mặt có chút đỏ bừng. 

Tôi không biết mình đang nghĩ gì.

"Gì nữa?"

Chu Thần không ngờ những người này hèn nhát, liền đi vào sảnh khách sạn trước. Phương Nhất Phàm

Một số người nhanh chóng làm theo. 

Chu Thần tiến vào đại sảnh sau, trực tiếp đi tới quầy lễ tân, hỏi bọn họ vị trí thang máy đi tới phòng Kỷ Dương Dương. 

Bộ.

Quầy lễ tân thận trọng hỏi Chu Thần danh tính của họ. Sau khi biết được danh tính, họ đã gọi điện thoại để liên lạc.

Kỷ Dương Dương xác nhận, cuối cùng đưa bọn họ đi vào thang máy đặc biệt. 

Để bảo vệ sự riêng tư của một số khách hàng trong một khách sạn năm sao như thế này, những dãy phòng cao cấp được đặt ở một khu vực nhất định.

Các tầng, một số thang máy sẽ không dừng ở tầng đó và cần có thang máy đặc biệt hoặc thẻ thang máy để lên được tầng đó. 

Tình cờ Kỷ Dương Dương ở trong một căn phòng cao cấp nên lễ tân hỏi rất nhiều câu hỏi. 

"Oa, Kỷ Dương Dương, ngươi thật là giỏi sống một mình trong căn phòng lớn như vậy, có phòng khách, phòng ăn,

Tủ rượu và phòng ngủ rất lớn, còn lớn hơn cả nhà tôi. "

Sau khi bước vào căn phòng nơi Cơ Dương Dương ở, Phương Di Phán thốt lên kinh ngạc và nhìn xung quanh, thậm chí cả phòng tắm.

Đừng bỏ lỡ bất cứ lúc nào.

"Phương Hầu, sao ngươi lại giống như Phương bà nội đi vào Đại Quang Viên? Ngươi thật mất khống chế." Kiều Anh Tử nói với

Phương Nhất Phàm nói.

Phương Di Phán hét lên: "Anh Tử, tôi nói thật. Nhìn căn phòng này, nó đẹp hơn căn phòng mà tôi và Lôi Nhi ở."

Căn phòng rộng gấp ba bốn lần. "

Những gì anh ấy nói thực sự là sự thật. Căn nhà họ thuê bây giờ là căn nhà có hai phòng ngủ và một phòng khách. Diện tích thực sự không lớn.

Căn phòng mà anh và Lôi Nhi ở chung thậm chí còn nhỏ hơn, kém xa căn phòng nơi Kỷ Dương Dương ở.

Căn phòng này rộng ít nhất hai trăm mét vuông, có đầy đủ tiện nghi và rất sạch sẽ, ngăn nắp.

"Cơ Dương Dương, ở đây một đêm cần bao nhiêu tiền?"

Cơ Dương Dương đáp: "Hơn hai ngàn."

“Xì.” 

Phương Di Phán hít một hơi. Anh ta bị sốc bởi giá cả. Đó là rất nhiều tiền cho một đêm. Người bình thường

Ai có thể mua được nó?

"Tuyệt vời, tuyệt vời."

"Đây thậm chí còn không phải là tốt nhất. Tôi không đủ khả năng để sống trong những nơi tốt nhất."

Phương Nhất Phàm tò mò hỏi: “Nhưng nếu anh không ở nhà thì sao lại đến khách sạn nghỉ?”

Cơ Dương Dương không kiên nhẫn nói: “Tôi cùng bố cãi nhau, không muốn ở nhà nên mới tới đây.

Được rồi, đừng hỏi nhiều, tôi chỉ ở đây để vui vẻ thôi, nói cho tôi biết cậu muốn ăn gì, chơi gì. "

Vừa nói, anh vừa dẫn mọi người đến ghế sofa trong phòng khách và ngồi xuống. Bởi vì anh ấy biết mọi người sẽ đến nên anh ấy đã

Tôi mua rất nhiều đồ ăn nhẹ và đặt tất cả lên bàn cà phê.

“Ba con sóc, nhiều lắm đấy.” 

Phương Di Phán nhìn thấy TV và máy chơi game trên tường thì thốt lên: “Tuyệt vời, khách sạn còn có cả hệ thống cung cấp điện.

Máy giải trí trí não. "

Cơ Dương Dương nói: "Cái này không phải khách sạn, là ta mua."

Phương Di Phán nhìn vào đĩa trò chơi ở đó và hét lên một cách kỳ lạ. Đây là những kiểu anh ấy yêu thích, nhưng trong

Tôi chỉ không có cơ hội chơi ở nhà.

Kỷ Dương Dương: "Ta gọi ngươi tới đây chính là để ngươi chơi đùa. Ta nhất định sẽ cho ngươi vui vẻ, ăn uống say sưa."

Vâng, tôi đã mua mọi thứ để chơi và bạn chỉ cần ăn và uống. "

Chu Thần không khỏi thở dài. Suy cho cùng, Cơ Dương Dương chỉ có vẻ trưởng thành mà thôi. Nếu đúng là một căn phòng trị giá hơn hai nghìn một đêm thì

Họ là người giàu thì cũng không sao, nhưng thực tế nhà họ Kỷ cũng không phải là gia đình giàu có, đặc biệt là công việc hiện tại của Cơ Thành Lý.

dịch vụ. 

Nếu Kỷ Dương Dương tiêu tiền hoang phí như vậy, nếu có người phát hiện và báo cáo, Kỷ Thịnh nhất định sẽ bị trừng phạt.

Lợi nhuận mang lại rắc rối. 

Nhưng Cơ Dương Dương hiển nhiên không có cái này ý thức, bởi vì hắn ở cùng thúc thúc đã lâu, hình thành thói quen

Anh có thói quen tiêu tiền hoang phí và anh không nghĩ việc tiêu tiền của chú mình sẽ gây rắc rối gì cho bố mình. 

Huống chi, ngày hôm qua anh ta đã mượn chính mình 20.000 tệ, còn dám sống trong một căn phòng trị giá hơn 2.000 tệ và mua một kỳ nghỉ.

Máy chiếu phim và đĩa, đứa trẻ này không có tiền tiêu vặt nào khác. 

Nhưng Chu Thần không quan tâm đến điều này. Dù sao hắn cũng có thể coi là cha cùng cha khác mẹ của Kỷ Dương Dương. Hai mươi nghìn nhân dân tệ

Giờ nó chẳng là gì với anh cả. 

"Cơ Dương Dương, ngươi ở chỗ này một đêm, không lo lắng cha mẹ ngươi sẽ lo lắng sao?" Lâm Lôi Nhi lo lắng hỏi.

Cơ Dương Dương hừ lạnh một tiếng: "Ta chỉ muốn hắn lo lắng."

Phương Di Phán giơ ngón cái lên: "Cơ Dương Dương, anh thật lợi hại và có nghị lực. Anh Tử, nhìn Cơ Dương đi."

Dương, nếu cậu có dũng khí như vậy thì đã không bị mẹ mình khổ như vậy. "

Kiều Anh Tử nhặt túi hạt dẻ trên bàn đập vỡ: "Phương Hầu, ngươi thật sự cần phải dọn dẹp, câm miệng đi cái mùi hôi thối của ngươi."

Miệng. "

"Hahaha."

Mọi người phá lên cười. 

Kỷ Dương Dương đưa Phương Nhất Phàm và Lâm Lôi Nhi đi chơi game trên máy tính. Chu Thần ngồi sang một bên quan sát, Hoàng Chí Đào và

Kiều Anh Tử ngồi bên cạnh cắn lỗ tai cô, nhưng lại khác với thường ngày. Là Hoàng Chí Đào lên tiếng, Kiều Anh Tử đỏ mặt.

Ở bên cạnh nghe, hắn thỉnh thoảng lại kêu lên. 

Chu Thần không chú ý đến cuộc trò chuyện giữa hai cô gái. Thay vào đó, anh ấy vô cùng thích thú xem Phương Di Phán và những người khác chơi game.

Thật thú vị, vì khi còn đi học, anh ấy chủ yếu chơi game trực tuyến và game chiến đấu RPG, và hiếm khi chơi chúng.

Đó là loại trò chơi câu chuyện độc lập. 

Chưa kể chơi với vài bạn cùng lớp, có thời gian tình bạn giữa các chàng trai đã vượt qua tình bạn của Chu Thần với các cô gái

của sự chú ý. 

Trong quá trình chơi, thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã là buổi tối. Vì ngày mai chúng ta được nghỉ ngơi nên chúng ta

Vì vậy, không ai sẵn sàng quay lại sớm. 

Vì vậy, Cơ Dương Dương đã thuyết phục một vài người ở lại và gọi pizza mang đi. Phương Di Phán thậm chí còn gọi đồ ăn từ phòng khách sạn.

Tôi tìm thấy một đống cocktail và đồ uống đóng chai trong tủ rượu. 

“Nhìn xem tôi tìm thấy gì này.”

Phương Nhất Phàm đặt đồ uống và rượu lên bàn như bảo bối, lớn tiếng nói: “Lần trước chúng ta đến quán thịt nướng.

Chúng tôi vẫn chưa có đủ. Thế hôm nay chúng ta có nó thì sao? "

Chu Thần cười nói: "Ta say rượu, hôm nay không có đánh nhau."

"Đúng, đúng, không có đánh nhau, haha..."

Nhiều người lại bật cười khi nhớ lại tình huống ngày hôm đó. Mặc dù rất nguy hiểm nhưng cuộc chiến không thể chối cãi.

Nó chắc chắn làm cho mối quan hệ giữa nhiều người tốt hơn. 

Phương Di Phán nói thêm, "Nhưng, chỉ uống rượu thì chán lắm, chúng ta chơi vài trò chơi nhé?"

"Bạn muốn chơi trò chơi gì?" Cơ Dương Dương hỏi. 

Phương Di Phán nói: "Chúng tôi chơi oẳn tù tì, kéo. Người thua uống rượu và kể về điều gì đó từ thời thơ ấu.

Nó thế nào rồi? "

Mấy người suy nghĩ một lát, cũng không có bày tỏ ý kiến, nhưng Chu Thần lại nói: "Không tốt lắm, nếu như ngươi nói

Loại trò chơi này được chơi giữa bạn nam và bạn nữ. Nó khá lãng mạn nhưng có quá nhiều người trong chúng ta nên chơi trò chơi này chẳng có ích gì.

Hãy suy nghĩ. "

"Vậy nói cho tôi biết, chơi trò chơi gì thú vị?"

Chu Thần nói: "Vậy thì đơn giản hơn, thật hay thách, thế nào?"

Đôi mắt của Phương Di Phán sáng lên và anh ấy nói: "Không sao đâu. Tôi chỉ xem trò chơi này trên TV.

Tôi chưa thực sự chơi nó. "

"Còn bạn thì sao?" Chu Thần nhìn những người khác.

Cơ Dương Dương nói: "Ta không có phản đối." 

Kiều Anh Tử: “Tôi cũng có thể làm được.”

"Tôi cũng không có vấn đề gì."

"Tôi, ừm, được."

Vì mọi người đều đồng ý nên Chu Thần dọn dẹp đồ đạc trên bàn và cầm lên ly mình vừa uống.

Chai rỗng được đặt ở giữa.

"Luật lệ rất đơn giản, chúng ta dàn ra, sau đó xoay chai rỗng, miệng chai chỉ vào ai sẽ thua, sau đó chọn." 

Thật hay thách, người khác thay phiên nhau đặt câu hỏi hoặc dám trừng phạt, nếu bạn không muốn trả lời hoặc

Nếu không làm được hãy trừng phạt bản thân bằng một ngụm rượu; nếu ai đó không muốn chọn sự thật hay dám thì hãy tự trừng phạt mình.

Một chai rượu vang. "

“Hãy để tôi giải thích trước rằng đối với một số vấn đề đặc biệt riêng tư hoặc những điều khó nói, tất cả chúng ta sẽ cố ý

Bấm vào, đừng hỏi, thế thì sao? "

“Được rồi, chúng ta hãy làm theo cách này, ai sẽ quay chai?” Phương Di Phán hét lên sôi nổi nhất.

Chu Thần: "Vì công bằng, một người sẽ điều động một lần, mọi người sẽ cùng nhau giám sát, nếu có người cố ý gian lận, hắn cũng sẽ làm."

Đánh rơi cả một chai rượu. "

"Cứ làm đi, ai đến trước?" 

Phương Nhất Phàm chủ động đứng dậy: “Tôi đi trước, mọi người tản ra ngồi đi.”

Một số người lập tức giải tán và ngồi ở sáu hướng. Sau đó Phương Di Phán cầm lấy chai rượu và đổ vào tách trà.

Chiếc bàn bắt đầu quay.

Chai rượu ngay lập tức bắt đầu quay tròn trên bàn cà phê, tạo ra âm thanh leng keng chói tai.

Sau vài giây, chai rượu đang quay từ từ dừng lại, sau đó đôi mắt của Phương Di Phán mở to.

La hét trong nỗi kinh hoàng. q2.0.92.4.0.16..57

Thêm "Đừng dừng lại, đừng dừng lại, đừng, chết tiệt..."

Phương Di Phán giật mình nhảy dựng lên ngay khi vừa ngồi xuống và thấy miệng chai chĩa thẳng vào chỗ mình. 

"Tôi có phạm sai lầm không? Có phải tôi đang lừa dối chính mình không?"

Phương Di Phán ngã xuống ghế với vẻ mặt tuyệt vọng, trong khi Kiều Anh Tử và những người khác cười vui vẻ.

"Phương Hầu, đây gọi là tự mình làm ác, sẽ không thể sống sót." Kiều Anh Tử cười lớn nhất, trong miệng tràn đầy mỉa mai.

Thậm chí.

Chu Thần nhịn cười hỏi: "Nói cho ta biết, Phương Hầu, ngươi chọn thật hay dám?" 

Trong khoảnh khắc, năm cặp mắt nhìn chằm chằm vào Phương Di Phán, khiến Phương Di Phán cảm thấy khó xử vì anh nhìn thấy từ cặp mắt này. 

Tôi nhìn thấy ác ý sâu sắc.

"Thật sự, thật sự, không, không, chúng ta hãy mạo hiểm đi."

Nhìn thấy Phương Di Phán đã đưa ra lựa chọn của mình, Chu Thần nhìn thấy vài người khác đang nhìn mình. Kiều Anh Tử hỏi:

"Chu Thần, Phương Hầu lựa chọn đại phiêu lưu, chúng ta nên làm như thế nào?" 

Chu Thần: "Cuộc phiêu lưu lớn là để anh ta làm mọi việc. Nếu bạn có điều gì muốn anh ấy làm, bạn có thể đưa ra, sau đó

Cuối cùng hãy để anh ấy làm điều đó, ai cũng có cơ hội, nên hãy tự mình quyết định. "

"Này, Chu Thần, ngươi thật âm hiểm vô sỉ sao?" Phương Di Phán hét vào mặt Chu Thần.

Chu Thần cười lạnh: "Ta bị coi là âm hiểm sao? Nếu tôi muốn lừa bạn, tôi có thể làm bạn khóc. Bạn có muốn thử nó không?"

? "

"Không, không, anh Chu, không." Phương Di Phán xua tay liên tục vì sợ hãi.

Cơ Dương Dương hả hê nói: “Phương Nhất Phàm, ngươi cũng có thể chọn uống một chai rượu, vậy thì thật sự không cần phải uống nữa.” 

Thành thật mà nói, không cần phải mạo hiểm lớn. "

Phương Nhất Phàm kiên quyết chờ đợi Cơ Dương Dương: "Bây giờ cứ cười đi. Dù bây giờ anh có tàn nhẫn với tôi đến đâu, sau này tôi cũng sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn." 

Tôi sẽ trả lại cho bạn. "

"Này, này, Phương Hầu, chú ý hành vi của mình nhé. Nếu bạn làm điều này một lần nữa, bạn sẽ bị coi là vi phạm." Chu Thần nói với bên kia.

Fan cảnh báo.

Phương Di Phán đột nhiên dừng lại, vì vậy Chu Thần nói với Cơ Dương Dương: "Vậy thì hãy bắt đầu với Cơ Dương Dương và thay phiên nhau.

Đối phương Yifan phải chịu một hình phạt rất nguy hiểm. "

Cơ Dương Dương suy nghĩ một chút rồi nói: "Phương Nhất Phàm, tôi sẽ không làm em xấu hổ, chỉ chống đẩy mười lăm cái thôi."

Phương Nhất Phàm nghe vậy, lập tức cười lớn: "Cái này tốt." Sau đó anh ta ngay lập tức nằm xuống đất và bắt đầu thực hiện động tác chống đẩy.

Phương Di Phán là một thiếu niên rất năng động. Mười lăm lần chống đẩy đương nhiên chẳng là gì đối với anh ta.

Vâng, nó đã được thực hiện sớm.

Sau đó đến lượt Lâm Lôi Nhi. Lâm Lôi'er có chút xấu hổ khi lừa gạt anh họ của mình nên nói: "Anh họ. 

Anh em hãy hát một bài thôi. "

Đương nhiên, yêu cầu này không làm khó được Phương Di Phán. Anh đã nghĩ ra bài hát “Đàn ông khóc không phải là tội lỗi. Thật là buồn cười."

Sự xuất hiện khiến nhiều người bật cười.

"Anh Tử, đến lượt anh. Vì tình bạn của chúng ta, xin đừng lừa dối tôi." Phương Di Phán nói với Kiều Anh Tử

Đạo.

Làm thế nào Kiều Anh Tử có thể là người bị đe dọa? Cô ấy cười khúc khích và nói, "Tôi muốn bạn bịt tai bằng cả hai tay và hoàn thành năm lần. 

Nhảy như ếch và hét lên "Tôi sai rồi". "

Phương Nhất Phàm sắc mặt tối sầm: “Ngươi thật độc ác.” Nhưng anh chỉ có thể làm được điều đó.

Chẳng bao lâu sau họ đã đến Hoàng Chí Đào, cô ấy cũng không làm Phương Di Phán quá xấu hổ nên đã để Phương Di Phán nhảy một cách thoải mái, và cuối cùng

Sau đó chúng tôi đến Chu Thần.

Phương Nhất Phàm nhìn thấy ánh mắt ác ý của Chu Thần, trong lòng đột nhiên nghĩ: "Chu Thần, ta coi ngươi là kẻ

Anh em ơi, anh phải có lòng thương xót. "

Chu Thần nói: "Yêu cầu của ta rất đơn giản, ngươi hôn tường âu yếm một phút."

"Tàn nhẫn như vậy?" Kiều Anh Tử và những người khác mở to mắt.

Yêu cầu này nghe có vẻ đơn giản nhưng khi nghĩ đến cảnh Phương Di Phán hôn tường một cách trìu mến, không ít người trong số họ đều choáng váng.

Ớn lạnh. 

Phương Nhất Phàm sắc mặt càng tối sầm, không chút do dự nói: "Ta sẽ không làm, ta lựa chọn uống một ngụm rượu."

Nói xong, hắn trực tiếp cầm chai rượu lên nhấp một ngụm. Tuy nồng độ cồn của loại rượu này không cao nhưng bạn sẽ bị say nếu uống quá nhiều.

Nhưng so với yêu cầu của Chu Thần, Phương Di Phán vẫn không hề do dự. 

"Chơi tiếp, chơi tiếp, ta nhất định phải báo thù."

Phương Di Phán đứng dậy, hung hãn liếc nhìn xung quanh rồi hét lên với Kỷ Dương Dương: "Kỷ Dương

Yang, hãy quay chai nhanh lên. "

Kỷ Dương Dương chộp lấy cái chai, xoay mạnh. Đôi mắt của một số người chuyển động theo vòng quay của cái chai.

Hoàng Chí Đào không thực sự muốn tham gia, khoanh tay cầu nguyện miệng chai đừng chĩa vào mình. 

Nhưng đôi khi bạn càng không muốn nghĩ về nó thì nó lại càng đến. Khi chai rượu dừng lại, miệng chai chĩa vào Hoàng Chí

Tao, không thiên vị chút nào. 

"À, tại sao lại là tôi?"

Hoàng Chí Đào trực tiếp vùi đầu vào gối. 

Phương Di Phán hét lên: "Taozi, đừng buồn, nhanh lên, thật hay thách?"

Đối mặt với ánh mắt háo hức của nhiều người, Hoàng Chí Đào chỉ có thể đau lòng trả lời: “Tôi chọn nói sự thật.”

Chu Thần ngồi ở bên phải Hoàng Chí Đào. Đương nhiên, vợ anh không khỏi xấu hổ nên chỉ hỏi một câu đơn giản.

câu hỏi.

"Được rồi, ta hỏi một câu đơn giản, ngươi cảm thấy nữ sinh năm ba nào đẹp hơn ngươi?" 

Khi mọi người nghe được nửa lời của Chu Thần, họ còn tưởng rằng Chu Thần sẽ hỏi một câu hỏi đơn giản, nhưng sau khi nghe xong thì

Cuối cùng, đây có phải là một câu hỏi đơn giản?

Hoàng Chí Đào hung tợn trừng mắt nhìn Chu Thần. Cô vốn muốn trấn áp anh bằng cách nói rằng cô là người đẹp nhất trước mặt Chu Thần. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn Kiều Anh Tử, cô ấy da mặt mỏng đến mức xấu hổ không dám nói ra.

Kết quả là Kiều Anh Tử liếc nhìn cô tưởng rằng bạn thân đang khiêu khích cô nên nhanh chóng đưa Phương Di đi cùng.

Fan la ó lớn tiếng. 

"Đào Tử, nói nhanh, Đào Tử, nói nhanh."

Hoàng Chí Đào mặt đỏ bừng, nhịn hồi lâu mới nói: “Nhiều quá, đếm không hết, ta chọn.”

Nhấp một ngụm rượu. "

"Hả?" Phương Di Phán và những người khác đang gây ồn ào khi nhìn thấy Hoàng Chí Đào đang uống rượu ngay lập tức thất vọng.

Nhưng ngay sau đó Phương Di Phán lại giật mình, vì đến lượt anh đặt câu hỏi tiếp theo.

"Đào Tử, vấn đề của tôi rất đơn giản, cậu nói xem, sao cậu có thể thích tôi?"

Trước khi mọi người kịp ồn ào, Hoàng Chí Đào lần này không hề do dự mà trả lời thẳng: “Tại sao? 

Không thể được. "

Phương Di Phán bị từ chối cũng không tỏ ra buồn bã vì anh đã đoán trước và lợi dụng điều đó.

Tôi xin cơ hội này chỉ để giúp tâm trí tôi thoải mái hơn.

Cơ Dương Dương: "Sau này ngươi muốn làm gì?"

Hoàng Chí Đào: “Tôi muốn làm bác sĩ.” 

Lâm Lôi'er: "Bạn muốn vào trường đại học nào nhất?"

Hoàng Chí Đào: "Đại học Thanh Hoa."

Vấn đề của Cơ Dương Dương và Lâm Lôi'er tương đối đơn giản, nhưng với tư cách là bạn thân của họ, Kiều Anh Tử không giống Cơ Dương Dương.

Dương Dương cùng Lâm Lôi Nhi không buông ra được, trực tiếp hỏi một câu khó hiểu.

"Đạo Tử, trong bốn chàng trai ở đây, cậu thấy ai đẹp trai nhất?"

Hoàng Chí Đào vỗ vỗ Kiều Anh Tử nói: "Ghê tởm, ngươi rõ ràng biết đáp án, có thể đổi câu hỏi được không?"

Kiều Anh Tử cười khúc khích và nói: "Bạn không thể thay đổi nó. Đây là quy tắc của trò chơi, tôi chỉ muốn bạn tự mình nói ra. Nếu

Nếu không muốn trả lời, bạn có thể nhấp thêm một ngụm rượu nữa, nhưng với khả năng uống rượu của bạn, nếu tiếp tục như vậy thì chẳng mấy chốc bạn sẽ

Tôi sắp say rồi, nên tôi nghĩ bạn nên trả lời câu hỏi của tôi. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 250: Chu Thần rơi xuống nước, đùa giỡn quá đáng (sửa đổi)

Phương Nhất Phàm cũng đi qua hoan hô: "Đạo Tử, đừng chần chừ, ta rõ ràng là đẹp trai nhất."

Cơ Dương Dương: "Phương Nhất Phàm, ngươi muốn lộ mặt sao? Tàn nhẫn như vậy, sao có thể đẹp trai như vậy?"

"Cơ Dương Dương, ý anh là sao? Tôi đẹp trai hơn anh rất nhiều, được không? Đừng nói nhảm nữa, để Đào Tử nói, Đào Tử,

Đối với bạn, hãy nói sự thật và đừng thiên vị. "

Hoàng Chí Đào mặt đỏ bừng, liếc nhìn Chu Thần. Khi cô nhìn thấy Chu Thần chỉ mỉm cười nhìn cô, cô càng hưng phấn hơn.

Cô có chút xấu hổ và khó chịu, nhưng cô tuyệt đối từ chối chọc tức Chu Thần bằng cách nói người khác đẹp trai. 

Kiều Anh Tử cũng biết tính tình của cô, liền đặc biệt hỏi vấn đề này. Tất nhiên, vừa rồi cô ấy chủ yếu muốn trả thù cô ấy.

Những điều Taozi đã nói khi cô ấy thì thầm với cô ấy. 

Lẩn quẩn một hồi, Hoàng Chí Đào nghĩ nghĩ, cảm thấy sớm muộn đám người này cũng sẽ biết chuyện này, cho nên cũng là

Anh chỉ nghiến răng và thì thầm câu trả lời. 

"Chu Thần..."

"Ồ..."

Kiều Anh Tử còn chưa nghe rõ câu trả lời, cô ấy là người đầu tiên hét lên, sau đó cô ấy nói “A” ba lần với giọng điệu khác nhau.

từ. 

Mặc dù Phương Di Phán đã cởi nút thắt trong lòng nhưng anh ấy vẫn nhìn Kiều Anh Tử đang cổ vũ ở đó và quay lại nhìn vào mặt anh ấy một lần nữa.

Hoàng Chí Đào xấu hổ đến đỏ mặt, vẫn cảm thấy khó tin. Chuyện gì đang xảy ra vậy? à? cái này? 

Suy nghĩ của Cơ Dương Dương còn tinh tế hơn Phương Di Phán. Anh ta ít nhiều quan sát được sự tương tác hàng ngày giữa Chu Thần và Hoàng Chí Đào.

Anh cảm nhận được một số manh mối, nhưng khi nhìn thấy hai cô gái ôm nhau chơi đùa, anh nhìn Chu Thần.

Trong đó vẫn có chút ngưỡng mộ. 

Về phần Lâm Lôi'er, người luôn ít nói, anh ấy chỉ đơn giản là bị sốc. Anh chưa hoàn toàn hiểu được những gì mình đã nghe trước đó.

Lời đồn của Phương Di Phán về Chu Thần và Kiều Anh Tử có liên quan đến lời nói của Hoàng Chí Đào ngày hôm nay. 

Tuy nhiên, anh nghiêm túc xoay chai và kết thúc khoảng thời gian im lặng kỳ lạ này. 

"Lôi Nhi, ta có thù oán gì với ngươi sao? Ta là em họ của ngươi."

Nhìn thấy Lâm Lôi Nhi xoay cái chai rỗng chính xác vào vị trí của mình, Phương Di Phán phớt lờ cú sốc vừa rồi và trực tiếp bỏ qua

La mắng Lâm Lôi Nhi. 

Lâm Lôi Nhi vẻ mặt xấu hổ: “Anh họ, em cũng không muốn làm việc này.”

Chu Thần thần sắc như thường nói: "Phương Hầu, đừng nói nhảm, ta nguyện ý nhận thua, ngươi hiện tại có kinh nghiệm, có ba lựa chọn.

Sự thật hay thách thức, hãy uống hết một chai rượu. "

Phương Nhất Phàm sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt cam chịu: "Nếu ngươi nói sự thật, ta lựa chọn nói sự thật."

Những người tiếp theo hỏi liên tiếp nhiều câu hỏi, bởi vì mọi người đều biết Phương Di Phán ham chơi hơn nên

Những câu hỏi được đặt ra cho đến nay khá phức tạp và Phương Di Phán trả lời một cách giận dữ. 

Sau vài vòng nữa, đã có vài người được điều chuyển, Chu Thần cũng không ngoại lệ. Cuối cùng, anh ấy chỉ đơn giản là

Tốt lắm, anh ta uống hết một chai rượu mà không nói một lời, khiến năm người còn lại tức giận cho rằng anh ta lừa dối.

Da. 

Vận may của Kiều Anh Tử thực sự rất tốt. Chơi hơn mười ván, cô chưa từng thua một lần.

Người bị thương nặng nhất chính là Kỷ Dương Dương và Lâm Lôi Nhi đến từ phía sau. Cả hai đều bị buộc tội bốn lần, chiếm hơn một nửa tổng số. 

Vì lý do này, Cơ Dương Dương và Lâm Lôi Nhi đều uống rất nhiều rượu, sắc mặt đều đỏ bừng. 

Cuối cùng, khi Phương Di Phán xoay chai lần nữa, cái chai rỗng dừng lại và miệng chai chĩa vào Kiều Anh Tử.

“Ừ, cuối cùng cũng đến lượt cậu, Eiko.” 

Vì chưa từng thua nên Kiều Anh Tử chơi rất vui vẻ. Bây giờ khi cô nhìn thấy cái chai chĩa vào mình, cô

Biểu hiện của cô đột nhiên thay đổi.

"Này, này, Anh Tử, vừa rồi ngươi kiêu ngạo như vậy, hiện tại quả báo của ngươi cuối cùng đã tới." 

Phương Di Phán cười tự hào. Anh vừa bị Kiều Anh Tử trừng phạt nặng nề, hiện tại cuối cùng anh cũng có cơ hội báo thù.

Làm sao bạn có thể không phấn khích?

Kiều Anh Tử ậm ừ: “Tôi chọn nói sự thật.”

Cô cảm thấy mình không có gì phải sợ bị phát hiện nên tùy tiện hỏi cũng không lo lắng. 

Hoàng Chí Đào là người lên tiếng đầu tiên. Cô đã chuẩn bị sẵn sàng, nóng lòng hỏi: "Anh Tử, anh thấy thế nào?"

Chu Thần đẹp trai nhất? "

"Pfft!"

Chu Thần vừa ăn xong pizza liền có chút khát nước. Anh chưa kịp nuốt ngụm nước đã nghe thấy Hoàng Chí Đào hỏi

Câu hỏi này xuất hiện ngay lập tức.

May mắn thay, anh phản ứng đủ nhanh và cúi đầu kịp thời để tránh xịt vào người khác, nhưng bản thân anh cũng bị sặc.

Anh ta khó chịu đến nỗi ho liên tục. Hoàng Chí Đào, thủ phạm, không còn quan tâm đến ánh mắt kỳ lạ trong mắt các bạn cùng lớp.

Anh vội vàng ngồi xuống giúp cậu bình tĩnh lại.

Điều này khiến Phương Di Phán và những người khác trông như thể bị hàng loạt quả bom cho nổ tung.

Kiều Anh Tử mặt đỏ bừng, xấu hổ hét lên với Hoàng Chí Đào: “Đạo Tử, ngươi đang hỏi câu gì vậy? 

Làm thế nào để trả lời điều này? "

Vừa giúp Chu Thần bình tĩnh lại, Hoàng Chí Đào vừa cười ranh mãnh nói: “Nhanh, nhanh, nhanh, đừng chuyển chủ đề, đừng nói nhảm nữa.

Trả lời nhanh chóng. "

Kiều Anh Tử nín thở, do dự hồi lâu mới trả lời: “Ừ.”

"Ồ?"

Đối mặt với vẻ mặt trêu chọc của nhiều người, Kiều Anh Tử càng xấu hổ hơn: “Sao lại cười? Tôi đã trả lời nó rồi. Nhanh lên."

Câu hỏi tiếp theo. "

Câu hỏi tiếp theo được Chu Thần hỏi. Hắn lau khóe miệng, mở miệng muốn nói ra vấn đề, lại bị Kiều Thần trực tiếp trả lời.

Anh Tử hét lên dừng lại.

"Chờ một chút, đừng hỏi, tôi uống ngay!"

Nói xong, Kiều Anh Tử kiêu ngạo nhấp một ngụm rượu, khiến Chu Thần không nói nên lời. 

Phương Di Phán, người luôn chống lại Kiều Anh Tử, không trực tiếp hỏi bất kỳ câu hỏi kỳ lạ nào. Thay vào đó,

Ôm Cơ Dương Dương và Lâm Lôi'er bên cạnh, họ thở dài một cách kỳ lạ, "Này, hôm nay tôi cảm thấy như ba anh em chúng ta vậy

Tôi chỉ ở đây để ăn thức ăn cho chó và uống rượu đắng. Anh hai, anh ba, anh nghĩ thế nào? "

“Đừng lợi dụng tôi ở đây.” Cơ Dương Dương đẩy cánh tay của Phương Nhất Phàm ra, nhưng lại liếc nhìn người đối diện.

Người đàn ông và người phụ nữ cũng cảm thấy trong lòng rằng Phương Di Phán hôm nay thật khác thường khi không nói những điều vô nghĩa. 

Lâm Lôi Nhi càng quen với phong cách ồn ào thường ngày của Phương Nhất Phàm, vô thức gật đầu cho đến khi nhìn thấy

Sau ánh mắt đe dọa của Kiều Anh Tử, cô liên tục lắc đầu. 

Kết quả là Kiều Anh Tử đã bỏ qua ba câu hỏi. 

Sáu người chơi trò thật hay thách trong vài giờ. Về cơ bản mọi người đều uống rượu. Đó là một trò chơi tập thể.

Rất thú vị. 

Tuy nhiên, game dù có vui đến mấy thì nếu chơi lâu sẽ dần trở nên nhàm chán. 

Ngoại trừ Chu Thần, sáu người đều có chút say, Hoàng Chi Đào không ngại ôm lấy cô.

Anh ta nắm lấy cánh tay của Chu Thần và dựa vào Chu Thần. 

Tuy nhiên, Hoàng Chí Đào đã đứng dậy và vỗ nhẹ vào mặt anh. Anh nhấc chiếc điện thoại di động trên bàn cà phê lên và xem xét. 

Đã muộn rồi.

"Các đồng chí, các đồng chí, đã muộn rồi, chúng ta đi thôi?"

Phương Di Phán là người đầu tiên hét lên: "Tại sao chúng ta lại rời đi? Cuối cùng chúng ta cũng ra ngoài chơi, tại sao chúng ta lại về sớm như vậy?

Hãy chơi nhiều hơn nữa. "

Lâm Lôi Nhi liên tục gật đầu: “Ừ, chơi lại lần nữa.”

Lời vừa ra khỏi miệng, anh liền cảm thấy điện thoại dưới mông rung lên. Anh nhặt nó lên và nhìn, và khuôn mặt anh

Màu sắc đột nhiên thay đổi mạnh mẽ.

"Biểu ca, biểu ca, xong rồi. Văn Kiệt và Phương Nguyên gọi điện tới, ta nên làm cái gì bây giờ?"

Phương Di Phán cầm lấy điện thoại, xem xét rồi nói: "Không sao đâu. Tôi sẽ trả lời họ và nói với họ rằng chúng ta đã đến trường muộn."

Xi, tan học thì về thôi. "

Kỷ Dương Dương liếc nhìn điện thoại, phát hiện có rất nhiều cuộc gọi nhỡ, nhưng lại mặc kệ, ném điện thoại đi.

Kiều Anh Tử thì nhìn vào điện thoại và khá thất vọng vì mẹ cô không gọi cho cô.

Mặc dù tâm trạng của cô đã tốt hơn rất nhiều sau khi Chu Thần trấn tĩnh cô nhưng mối quan hệ với mẹ cô vẫn còn.

Không có sự hòa giải hoàn toàn.

Chu Thần xem tin tức trên điện thoại di động, chờ đợi bọn họ thảo luận.

Phương Nhất Phàm hỏi Kỷ Dương Dương: “Thật hay Dám đã không còn nữa. Kỷ Dương Dương, khách sạn này còn có trò chơi khác sao?"

Có gì vui không? Tại sao tôi cảm thấy nếu không có chỗ tốt thì chúng ta sẽ không thể thực hiện được các hoạt động ngày hôm nay

Đi rồi? "

Kỷ Dương Dương nói: “Trong khách sạn còn có rất nhiều chỗ vui chơi, bây giờ mới khoảng bảy giờ, có rất nhiều chỗ vui chơi.

Có phòng gym và hồ bơi..."

Phương Nhất Phàm nghe vậy, lập tức quyết định: "Vậy chúng ta đi bể bơi đi."

Hoàng Chi Đào có chút lo lắng nói: “Nhưng chúng ta đều say rồi, đi bơi không phải rất nguy hiểm sao?”

"Tôi vừa tới đây và uống chút rượu. Nó không ảnh hưởng gì đến việc bơi lội của tôi đâu. Đi thôi. Đi nhanh lên." Phương Di Phán thúc giục.

“Nhưng chúng tôi không có đồ bơi.” 

"Điều này có nghĩa là gì? Ông chủ Ji đang ở đây. Áo tắm có ý nghĩa gì? Ngoài ra, ngoài ông chủ Ji, còn có Sở Trần, một người giàu có, có thể dễ dàng mua được hàng trăm món. "

"Phương Hầu, ngươi thật không biết xấu hổ, để người khác mua, còn có thể cao ngạo như vậy."

"Này, ai làm cho họ giàu nhất?"

Một số người ồn ào đến bể bơi. Kỷ Dương Dương trả tiền cho mỗi người mua một bộ đồ bơi. Sau khi thay quần áo,

Một số người đổ xô đến bể bơi.

Sau khi đến bể bơi, Phương Di Phán và những người khác vui vẻ nhảy xuống bể bơi, đặc biệt là Lin, người luôn tỏ ra nhút nhát. 

Lôi Nhi sau khi vào bể bơi, dường như là một người khác, nhanh nhẹn bơi trong nước, giống như Nhất Phàm.

Tất cả chúng tôi đều bơi giỏi.

Sau khi bơi được một lúc, họ nhận ra thiếu một người.

"Chu Thần đâu?" 

Sau khi đếm, họ phát hiện Chu Thần không có ở trong nước. Sau khi tìm kiếm xung quanh, họ phát hiện ra rằng Chu Thần thực ra không có ở trong nước.

Ran ngồi bên hồ bơi và quan sát họ.

"Chu Thần, ngươi sao vậy? Sao ngươi không xuống?" 

Chu Thần ho khan một tiếng, đáp: “Đương nhiên là để đảm bảo an toàn cho ngươi, sau này sẽ có người chết.

Ai đó cần phải đi và yêu cầu giúp đỡ. "

Phương Di Phán nghe vậy lập tức cười nói: "Này, Chu Thần, anh không biết bơi phải không?"

Chu Thần cũng lười tranh cãi với Phương Nhất Phàm. Một nhóm học sinh trung học uống rượu và đi bơi. Anh thực sự lo sợ sẽ có chuyện gì đó xảy ra.

Tình yêu, chưa kể lợi ích của việc ở trên bờ.

Ví dụ như Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào đều mặc đồ bơi. Mặc dù Chu Thần cảm thấy đồ bơi của trẻ em tốt hơn đồ bơi của hai người này, nhưng

Quần áo của anh ấy cởi mở hơn, nhưng anh ấy không phải là loại đàn ông chỉ nhìn vào dáng người của mình. Đường cong cơ thể trẻ trung và hơi thở tràn đầy năng lượng của anh

Tập vẫn thu hút sự chú ý của Chu Thần. 

Kiều Anh Tử có thân hình cân đối, mái tóc đuôi ngựa của cô ấy vẽ những vòng cung duyên dáng trên không bằng động tác của cô ấy. Dưới bộ đồ bơi

Các đường nét trên cơ thể mượt mà và chuyển động. Thân hình của Hoàng Chí Đào hơi gầy nhưng làn da hồng hào khi không mặc áo tắm lại trong suốt.

Với mùi thơm quyến rũ. 

Chỉ quan sát một lúc, ánh mắt của Chu Thần nhanh chóng chuyển sang những người phụ nữ khác bên bể bơi. họ có

Cơ thể của họ đầy đặn, và bộ đồ bơi của họ gần như không thể che được làn da mềm mại như tuyết đang run rẩy và lắc lư theo chuyển động của họ.

Một số người chóng mặt; một số có dáng người duyên dáng và mảnh mai, bộ đồ bơi của họ vạch ra những đường cong tinh xảo, đường sự nghiệp sâu sắc và dáng người mảnh khảnh.

Vòng eo đơn giản là không thể kiểm soát được. 

Không hề nghi ngờ, loại khung cảnh này so với mấy học sinh trung học đang chơi đùa trong bể bơi còn tốt hơn rất nhiều. 

Ngắm cảnh đẹp hồi lâu, Chu Thần cảm thấy bụng dưới nóng rát, dương vật không tự chủ mà dựng lên, kéo quần bơi lên. 

Nâng nó lên cao.

Chu Thần chỉ có thể đối Phương Nhất Phàm bọn người đang chơi đùa trong bể bơi lớn tiếng nói: "Các ngươi chơi trước đi, ta đi bên cạnh nghỉ ngơi." 

"Phương Di Phán thản nhiên xua tay và tiếp tục đổ nước vào Cơ Dương Dương.

Chu Thần đứng dậy, giả vờ bình tĩnh đi về phía khu nghỉ ngơi. Trên thực tế, chiếc lều giữa hai chân anh ngày càng cao hơn, gần như

Tôi sẽ làm rách quần bơi của mình.

Anh đang ngồi trên chiếc ghế sofa gần đó, nhìn cô gái bên hồ bơi, tự hỏi liệu mình có nên sử dụng kỹ năng của mình để

Khi anh đang gửi nó, anh nhìn thấy Hoàng Chí Đào đang đi về phía mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 251: Biểu diễn, Tucao hội (Bổ sung bởi Hoàng Chí Đào và Kiều Anh Tử)

Chu Thần không còn cách nào khác, đành phải điều chỉnh góc độ của cặc mình sao cho không quá lộ liễu, lại bị Hoàng Chí Đào tinh mắt bắt được.

Tôi thấy mặt cô ấy hơi đỏ, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười ranh mãnh. Chu Thần trừng mắt nhìn cô, nhưng Hoàng Chí Đào Hào

Đừng quan tâm. 

Cô ngồi xuống bên cạnh Chu Thần, làn da mềm mại cọ vào đùi anh, gây ra cảm giác ngứa ran như dòng điện. 

Sau đó, bàn tay lặng lẽ thò vào trong quần bơi của Chu Thần, nắm lấy dương vật đang phồng lên. 

Chu Thần hít một hơi khí lạnh, bàn tay nhỏ nhắn ấm áp mềm mại của Hoàng Chí Đào ôm lấy cặc hắn. Mặc dù kỹ thuật của cô ấy

Có chút xa lạ, nhưng sự đụng chạm tinh tế và ma sát nhẹ nhàng vẫn khiến Chu Thần thoải mái đến mức gần như hét lên. 

Anh nhìn xung quanh, thấy không có ai để ý nên mới thả lỏng người, dựa vào ghế sofa hưởng thụ sự “phục vụ” của Hoàng Chí Đào. 

".

Những ngón tay thon dài và trắng trẻo của Hoàng Chí Đào nắm lấy con cặc của Chu Thần và từ từ bắt đầu di chuyển lên xuống.

Chu Thần có thể rõ ràng cảm giác được đầu ngón tay của nàng chạm vào, cảm giác ngứa ran cùng khoái cảm ngây ngất từ phần dưới cơ thể hắn truyền đến từng đợt, khiến hắn hưng phấn.

Nó khiến da đầu anh tê dại.

Thấy anh thoải mái như vậy, Hoàng Chí Đào nheo mắt lại, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia tự hào. Cô nghiêng người tới gần tai Chu Thần, haha

Kỳ Nhu Lan: "Chu Thần, chỗ của anh... rộng và nóng quá..." Cô gái thở ra giống như Rulan, nhưng trong lời nói lại có một chút quyến rũ.

, Chu Thần nghe xong cảm thấy ngứa ngáy.

Bị Hoàng Chí Đào chọc ghẹo như vậy, Chu Thần chỉ cảm thấy thân dưới sưng tấy, đau đớn, ước gì có thể giết chết con quái vật nhỏ trước mặt ngay lập tức.

Chính pháp tại chỗ. Anh đột nhiên vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Hoàng Chí Đào, ép chặt bộ ngực mềm mại của cô qua bộ áo tắm.

Hoàng Chí Đào thở hổn hển và di chuyển tay không theo trật tự. 

Thấy xung quanh không có ai, Chu Thần vô tâm đưa tay vào trong áo tắm của Hoàng Chí Đào, trực tiếp chạm vào hai quả bóng mềm.

Mềm mại. 

Bộ ngực của Hoàng Chí Đào tuy không lớn nhưng luôn cho cảm giác dễ chịu đến bất ngờ, giống như một cô gái trẻ mới lớn, nhỏ nhắn và xinh xắn

, nhưng đầy đặn và chắc chắn. 

Chu Thần vuốt ve nó, có lúc lại nhặt nụ hoa anh đào nhẹ nhàng kéo ra, có lúc lại ôm trọn bầu ngực vuốt ve.

Anh ta chơi đùa với nó một cách bất cẩn, khiến Hoàng Chí Đào thở hổn hển. 

"Ừ... Chu Thần... đừng ở đây... người khác nhìn thấy sẽ không tốt..." Hoàng Chí Đào cầu xin tha thứ,

Nhưng trong giọng nói của cô lại có chút quyến rũ quyến rũ. 

"Giờ thì bạn biết bạn xấu hổ đến thế nào chưa? Vừa rồi ai đã chủ động chạm vào tôi?" Chu Thần thì thầm vào tai Hoàng Chí Đào với nụ cười nhếch mép,

Động tác trên tay của anh tiếp tục nói: "Hơn nữa, em không thích cảm giác hưng phấn này sao?"

Khi Chu Thần nói lời này, Hoàng Chí Đào xấu hổ đỏ mặt. Cô muốn phản bác nhưng không thể làm được nên chỉ có thể để anh tự mình làm.

Hành động liều lĩnh với chính mình. Thấy cô không ngăn cản nữa, Chu Thần càng trêu chọc cô một cách bừa bãi. 

Một tay tiếp tục xoa bóp ngực Hoàng Chí Đào, tay còn lại theo cái bụng phẳng lì của cô, xuyên vào gấu áo tắm của cô.

, vuốt ve vùng đất bí mật đã bị ngập nước bấy lâu nay. 

"À!" Hoàng Chí Đào thở hổn hển và vô thức khép hai chân lại, nhưng Chu Thần đã mạnh mẽ tách chúng ra. bàn tay mảnh khảnh của anh ấy

Anh ta dùng ngón tay mở môi âm hộ màu hồng của cô, chạm vào lõi hoa căng cứng và cương cứng, rồi bắt đầu nhào nặn nó với ý đồ xấu xa. 

"A... Chu Thần... đừng... đừng chạm vào chỗ đó... ta chịu không nổi nữa..." Hoàng Chí Đào bất lực vặn vẹo eo,

Cảm nhận những làn sóng khoái cảm tràn ngập đến từ phần thân dưới của bạn. 

Cô cắn chặt môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ, sợ người qua đường sẽ chú ý đến vẻ đẹp của cô. 

Nhưng Chu Thần phớt lờ lời cầu xin tha thứ của cô, thay vào đó anh tăng cường nỗ lực, dùng ngón tay kích thích bộ phận nhạy cảm nhất của cô càng nhanh hơn.

Chút. Hoàng Chí Đào cảm thấy thân dưới của mình co giật, bụng dưới đau nhức và sưng tấy. Cô thực sự đã đạt cực khoái khi được anh chơi đùa với những ngón tay của mình. 

Cô ngã gục trong vòng tay của Chu Thần, cơ thể run rẩy vì co thắt và thở hổn hển. 

Chu Thần lấy những ngón tay ướt đẫm của mình ra, đưa lên mũi ngửi, chỉ thấy rằng chúng được bao phủ bởi Hoàng Tử Thao, thứ phun ra khi đạt cực khoái. 

Mật ong chảy ra.

Anh liếm môi, sau đó, dưới ánh mắt không thể tin nổi của Hoàng Chí Đào, anh lè lưỡi thấm nước tình yêu trên ngón tay. 

Liếm nhiều lần.

"Taozi, ngươi thật ngọt." Chu Thần trêu chọc, thì thầm vào tai Hoàng Chí Đào. Hơi thở ấm áp của anh phả ra

Một cảm giác ngứa ran xuất hiện trên dái tai nhạy cảm của cô. 

Hoàng Chí Đào xấu hổ đến mức ước gì mình có thể tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào. Cô trừng mắt nhìn Chu Thần với ánh mắt giận dữ, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô

Nhưng hắn không tự chủ mà tăng tốc độ ra đòn, tựa như điều này có thể giải tỏa nỗi xấu hổ trong lòng. 

Đúng lúc này, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một thanh âm quen thuộc: "Đạo Tử, sao ngươi lại tới đây?"

Thì ra Kiều Anh Tử đã lên bờ tìm Hoàng Chí Đào sau khi thấy cô không quay lại. 

Hoàng Chí Đào bị tiếng hét của Kiều Anh Tử giật mình, hoảng sợ định rút tay lại, nhưng Chu Thần nhanh chóng dùng mắt và tay nhanh chóng ấn xuống. 

sống. Chu Thần một tay nắm lấy Hoàng Chí Đào tay, tiếp tục thao túng hắn dương vật, tay kia chào hỏi Kiều Anh Tử: "Anh Tử,

Lại đây, ở đây có đồ uống!"

"Nó ở đâu?" Kiều Anh Tử không có xuất hiện, đi đến Chu Thần trước mặt ngồi xuống, tìm được Chu Thần nói cái gì.

Uống xong, nhưng khi ánh mắt cô liếc nhìn phần thân dưới của Chu Thần, cô lập tức choáng váng. Tôi nhìn thấy Hoàng Chí Đào đặt tay lên Chu Thành Cố

Trong chiếc quần bơi phồng lên, rõ ràng anh đang làm điều gì đó không phù hợp với trẻ em. 

Kiều Anh Tử cũng từng làm loại chuyện này với Chu Thần, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết Hoàng Chí Đào đang làm gì. Cô ấy đang đỏ mặt

, đôi mắt anh ta mở to đầy hoài nghi, và anh ta lén nhìn Hoàng Chí Đào. Nhìn thoáng qua thì không thành vấn đề, nhưng tôi có thể thấy Hoàng Chí Đào

Cơ thể anh run rẩy, mặt đỏ bừng đến chảy máu. Cô trừng mắt nhìn thủ phạm Chu Thần, siết chặt tay cô.

Con cặc của Chu Châu Thần. 

Chu Thần đau đớn rít lên, nhưng thay vì cảm thấy xấu hổ, hắn lại cười ngạo nghễ với Hoàng Chí Đào. Chỉ hai thôi

Trong lúc hai người đang ăn miếng trả miếng, Kiều Anh Tử ở một bên tỏ ra bồn chồn. Cô đứng dậy định rời đi thì bị Chu Thần ngăn lại.

Kéo lại. 

"Chu Thần, tôi... đi xem xem Phương Nhất Phàm và những người khác có gặp nguy hiểm không!" Kiều Anh Tử nói trước mặt bạn thân và Chu Thần

Dưới cái nhìn của anh, anh lắp bắp xin lỗi rời đi. 

"Phương Nhất Phàm, có gì phải lo lắng? Tôi đang rất cần sự giúp đỡ của bạn!" Chu Thần kéo Kiều Anh Tử tới

Tay anh nhét vào quần bơi mà không có lời giải thích. 

Những ngón tay mảnh khảnh của Kiều Anh Tử rón rén chạm vào con cặc to lớn và nóng bỏng của Chu Thần, nhiệt độ như thiêu đốt

Nó khiến cô vô thức co rúm lại. 

Đầu ngón tay mềm mại của cô vô tình chạm vào bàn tay đang di chuyển của Hoàng Chí Đào, làn da của hai cô gái chạm vào háng Chu Thần.

Mỗi cuộc gặp gỡ thân mật đều mang đến một sự rùng mình ngại ngùng. 

Họ chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày họ sẽ “nắm tay” như thế này chứ đừng nói đến việc cùng lúc an ủi nhau.

Ham muốn của một người đàn ông. Sự kích động trước sự phản bội này khiến bọn họ vừa xấu hổ vừa hưng phấn, nhịp tim không khỏi tăng tốc. 

Chu Thần vui vẻ thở dài, cùng lúc tận hưởng sự phục vụ của hai cô gái xinh đẹp. Lòng bàn tay to lớn của anh vuốt ve

Trèo lên đùi hai cô gái bên trái phải, di chuyển qua lại trên làn da mỏng manh và mịn màng của họ, cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay mình.

Cảm giác ấm áp. 

Vùng da đùi trong của Kiều Anh Tử cực kỳ nhạy cảm. Bị Chu Thần chạm vào một cách gợi tình như vậy, cô không khỏi mềm lòng.

Gần như gục ngã trong vòng tay anh. 

Cô cắn môi dưới đỏ bừng, kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng, dùng bàn tay nhỏ bé vô thức siết chặt con cặc của Chu Thần. 

"Chu Thần, thế này không tốt sao... bị người khác nhìn thấy..." Kiều Anh Tử thấp giọng lẩm bẩm, muốn rút tay lại nhưng bị ngăn lại.

Chu Thần ôm chặt nó. Cô ngượng ngùng cúi đầu, hàng mi dài khẽ run lên, khóe mắt đỏ thẫm quyến rũ. 

"Không sao, ở đây rất ẩn giấu, sẽ không có người chú ý tới." Chu Thần thản nhiên nói, động tác trên tay càng ngày càng kiêu ngạo.

Tựu, hắn quả nhiên xuyên thẳng vào trong quần bơi của Kiều Anh Tử, che đi chỗ bí mật vốn đã ướt đẫm. 

Ngón tay của hắn mở ra mép quần lót, trực tiếp chạm vào khu vườn bí mật nhất của Kiều Anh Tử. Ở đó đã ướt rồi

Đó là một mớ hỗn độn và tràn ngập, những ngón tay của Chu Thần dính đầy nước mật ong của cô. 

"A..." Kiều Anh Tử thở hổn hển, vô thức siết chặt hai chân, nhưng lại kẹp chặt bàn tay phản nghịch của Chu Thần. cô ấy cảm thấy

Khi những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng đùa giỡn với những cánh hoa của cô, một cảm giác tê dại chạy dọc sống lưng và tiến vào não cô. 

Rốt cuộc cô ấy vẫn còn là một trinh nữ. Cô xấu hổ đỏ mặt, không dám nhìn Chu Thần, nhưng cô cũng ngừng vùng vẫy. cơ thể của cô ấy phục vụ một cách trung thực

Dưới sự vuốt ve của Chu Thần, lỗ hoa tiếp tục co lại, háo hức được lấp đầy bởi thứ gì đó lớn hơn. 

Hoàng Chí Đào nhìn thấy cảnh này, trong lòng không khỏi cảm thấy khó chịu. Cô tăng tốc động tác tay, trêu chọc cô không chịu thua kém.

Ôm lấy con cặc của Chu Thần. Những ngón tay nhanh nhẹn của cô vòng quanh quy đầu của Chu Thần, thỉnh thoảng cô dùng móng tay nhẹ nhàng cào vào chiếc nhẫn.

, sự kích thích khiến da đầu Chu Thần tê dại. 

Chu Thần bị cô làm cho cực kỳ thoải mái, hô hấp càng ngày càng nặng nề, vật to lớn dưới háng cũng sưng lên một chút. 

Lúc này, ba người hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng, trong không khí tràn ngập một bầu không khí mơ hồ. 

Dưới sự vuốt ve chung của hai cô gái, cặc của Chu Thần nhanh chóng sưng lên, gân nổi lên, toát ra cảm giác choáng váng.

Sức nóng của con người. 

Mắt ngựa rỉ ra chất lỏng trong suốt làm ướt ngón tay của các cô gái. Mặc dù Hoàng Chí Đào và Kiều Anh Tử là bạn tốt nhưng

Nhưng đây là lần đầu tiên họ có sự tiếp xúc gần gũi như vậy trong vấn đề tình cảm. 

Hai người đều có chút ngượng ngùng, nhưng lại không nhịn được tò mò, thỉnh thoảng lén nhìn nhau. của họ

Chỉ cần chạm nhẹ vào ngón tay cũng sẽ tạo ra một dòng điện ngứa ran. Cảm giác da kề da khiến tim họ đập nhanh hơn.

Một cảm giác nóng khó tả nổi lên trong bụng tôi. 

Hai tay Chu Thần cũng không nhàn rỗi, thoải mái dạo chơi bên trong áo tắm của Hoàng Chí Đào. Anh xoa bóp bộ ngực mềm mại của Hoàng Chí Đào,

Kỹ thuật này là khiêu dâm và thô thiển. Hoàng Chí Đào không kiên nhẫn vặn vẹo thân thể, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Ngực của Kiều Anh Tử còn đầy đặn hơn Hoàng Chí Đào. Chu Thần nắm lấy ngực của cô, xoa bóp, cảm nhận chúng trong tay.

Nó rất đàn hồi và tinh tế đến mức bạn có thể hít thở thoải mái. Anh dùng đầu ngón tay nhéo nhéo núm vú nhạy cảm của Kiều Anh Tử, nhẹ nhàng kéo và xoa bóp, khiến cô giật mình.

Cô thở hổn hển và đôi chân yếu ớt. 

Hoàng Chí Đào và Kiều Anh Tử đều bị Chu Thần đùa giỡn, hưng phấn đến mức lỗ hoa ở phần dưới cơ thể của họ đã tràn ra ngoài. Họ không có

Anh vô thức khép hai chân lại, cọ xát vào nhau, cố gắng giải tỏa cơn ham muốn hỗn loạn. 

Nhưng loại ma sát cào xé này chỉ khiến bọn họ càng cảm thấy trống rỗng, không thể chịu đựng được, ước gì Chu Thần lập tức xông vào làm khó bọn họ.

Hãy thâm nhập vào bản thân một cách chăm chỉ. 

"Chu Thần... chậm lại... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Hoàng Chí Đào rên rỉ cầu xin sự thương xót, giọng điệu thay đổi. Kiều Anh Tử Dạ

Đôi mắt cô ấy quyến rũ như lụa, đôi môi hơi hé mở và thở ra một hơi ngọt ngào. 

"Đào Tử, Anh Tử, hai người giỏi quá, tôi sắp xuất tinh rồi..." Chu Thần đắm chìm trong khoái cảm tột cùng và hét lên

Giọng nói hơi trầm và khàn. 

Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào nghe được lời nói của Chu Thần, họ không khỏi tăng tốc độ động tác tay. Họ tranh giành để trở thành người đầu tiên

Anh ta đang chơi đùa với con cặc của Chu Thần, như thể đang thi xem ai có thể khiến anh ta xuất tinh trước. Con cặc của Chu Thần nằm trong tay họ

Tim đập thình thịch, mắt ngựa mở nhắm, sẵn sàng bất cứ lúc nào bộc phát. 

"A...tôi sắp xuất tinh rồi...!" Chu Thần gầm lên, thân dưới co giật, tinh dịch nóng hổi phun ra.

Tiền rắc lên tay và ngực của Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào. 

Hai cô gái bị Chu Thần đột nhiên xuất tinh, nhưng lại cảm thấy hưng phấn cùng thỏa mãn không thể giải thích được. Hoàng Chí Đào

Không ngờ, hắn duỗi đầu lưỡi hồng nhuận, nhẹ nhàng liếm lấy đám đục trắng trong lòng bàn tay. Vị tanh

Nó lấp đầy miệng cô, nhưng cô không thấy nó kinh tởm. Thay vào đó là cảm giác ngọt ngào khó tả. 

Kiều Anh Tử cũng tò mò nếm thử tinh dịch trên đầu ngón tay cô. Chiếc mũi nhỏ của cô ấy hơi nhăn lại, nhưng cô ấy không tỏ ra biểu cảm gì.

Thể hiện sự ghê tởm quá mức. 

"Nó có mùi vị thế nào?" Chu Thần trêu chọc, đưa tay lau đi vết trắng trên mặt hai cô gái, bôi lên người một cách khiêu dâm.

Trên đôi môi đỏ mọng của họ. 

"Ghét..." Kiều Anh Tử tức giận trừng mắt nhìn Chu Thần, sau đó đưa tay vỗ nhẹ vào da thịt của hắn, khiến người ta vừa yêu vừa hận.

Tuyệt vời. Nhưng cô vẫn ngoan ngoãn lè lưỡi, đưa tinh dịch còn sót lại trên môi vào miệng. Cô ấy dường như đã bắt đầu quen với việc bị đụ.

Chu Thần đối xử với hắn như vậy. 

Hoàng Chí Đào có vẻ chủ động hơn. Cô trực tiếp cúi đầu, thè đầu lưỡi mềm mại chạm vào đôi môi hơi mềm mại của Chu Thần.

Nhẹ nhàng liếm quy đầu. Giống như một chú mèo con, cô cẩn thận lau sạch chất dịch tuyến còn sót lại trên mắt ngựa, rồi

Xoay qua lại đối với rãnh vành nhạy cảm. 

Chu Thần da đầu tê dại vì bị chiếc lưỡi ấm áp của cô kích thích, anh không khỏi phát ra một tiếng gầm nhẹ khoái cảm. Anh ấy rộng rãi

Anh dùng lòng bàn tay to ấn vào sau đầu Hoàng Chí Đào, duỗi thẳng eo, từ từ bơm vào cái miệng ướt át của cô, tận hưởng cảm giác được bao bọc trong miệng cô.

Bao bọc trong sự ngây ngất. 

Hoàng Chí Đào cố gắng nuốt chửng dương vật cương cứng của Chu Thần một lần nữa, đôi môi đỏ tươi của cô được đánh bóng cho đến khi ẩm ướt, tươi sáng và hồng hào.

Khuôn mặt của anh ấy cũng phồng lên với một vết sưng nhỏ. 

Chất lỏng trong suốt từ khóe miệng tràn ra, chảy xuống cằm, trông đặc biệt dâm đãng và quyến rũ. 

Kiều Anh Tử đã bị sốc và có chút ghen tị khi nhìn thấy khía cạnh hoang dã như vậy của người bạn thân nhất của mình. Cô ấy không

Không muốn tỏ ra yếu đuối, anh ta cũng tiến lại gần háng Chu Thần, thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm lấy quả cầu nặng trĩu của anh ta. Đầu tiên cô nhẹ nhàng

Dùng đầu lưỡi vạch đường viền của tinh hoàn, sau đó há miệng đưa một viên vào miệng và mút. 

Chu Thần vui mừng đến nổi cả da đầu. Anh ngẩng đầu lên, nheo mắt lại, luồn tay vào mái tóc mượt mà của cô gái.

, nhẹ nhàng đung đưa vòng eo của họ theo chuyển động của họ. 

Hoàng Chí Đào nỗ lực nuốt chửng con cặc to lớn của Chu Thần, chiếc lưỡi linh hoạt quấn quanh quy đầu nhạy cảm và mút liên tục

, như muốn hút hết tinh hoa của mình. 

Dù cái miệng nhỏ nhắn không thể chứa hết nhưng cô vẫn cố gắng hết sức liếm từng tấc da thịt. Cô mím chặt má,

Để thành trong của miệng quấn chặt vào gà để mô phỏng khoái cảm khi giao hợp. 

Kiều Anh Tử dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình kích thích tinh hoàn của Chu Thần, thỉnh thoảng cắn vào bìu của hắn, khiến Chu Thần đau đầu.

Da bị tê. Cô thậm chí còn dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp mặt sau tinh hoàn để kích thích bộ phận nhạy cảm nhất của Chu Thần. 

Với sự giúp đỡ của khả năng nói tiếng bụng quyến rũ của các cô gái, con cặc của Chu Thần phồng lên đầy máu với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, và một lần nữa

Cương cứng đến trạng thái tối đa. Những đường gân nổi lên trên thân cây dày đặc, và những quy đầu khổng lồ sưng lên thành màu đỏ tím, tỏa ra một mùi thơm đáng kinh ngạc.

nhiệt. Đôi mắt của ngựa mở và nhắm, liên tục tiết ra chất dịch tuyến kết tinh, biểu thị ham muốn đã sẵn sàng để đi.

Chu Thần nhìn hai mỹ nữ tận lực phục vụ hắn vùi đầu vào háng hắn, trong lòng cảm thấy vô cùng hài lòng. Chúng có màu đen và sáng bóng

Mái tóc dài của Lý đổ xuống như thác nước, khẽ đung đưa theo nhịp thở. 

Họ thở ra như xanh, thở hổn hển một cách quyến rũ, đồng thời tạo ra những âm thanh xì xụp và rên rỉ xen kẽ. Lông mày của họ thật trẻ trung và quyến rũ

Cuối cùng, làn da chuyển sang màu hồng hấp dẫn do ham muốn. 

"Tôi sắp xuất tinh..." Chu Thần gầm gừ, nắm lấy tóc Hoàng Chí Đào. Hoàng Chí Đào cố ý nuốt nhanh

, vừa mút mạnh vào quy đầu nhạy cảm, như muốn hút lấy linh hồn của Chu Thần. 

"Ừm...!" Với một tiếng thở dài hài lòng, Chu Thần cuối cùng lại đạt đến đỉnh cao. Vòng eo săn chắc của anh

Một cơn co thắt, tinh dịch nóng hổi phun ra, đổ hết vào miệng Hoàng Chí Đào. 

Hoàng Chí Đào nghẹn ngào suýt rơi nước mắt, nhưng cô vẫn cố gắng nuốt hết tinh chất, quả táo của cô lăn lên lăn xuống. 

Nhìn thấy Chu Thần xuất tinh, Kiều Anh Tử theo bản năng tiến về phía trước, há cái miệng đỏ mọng, thè đầu lưỡi hồng hào ra, muốn

Bắt được một chút vẩn đục màu trắng tràn ra từ khóe miệng Hoàng Chí Đào. 

Chu Thần nhìn thấy cảnh này cười thầm, cố ý rút con cặc vẫn đang xuất tinh của mình ra, đổ hết tinh dịch nóng hổi còn lại vào người Kiều Anh.

Trên khuôn mặt thanh tú của cô. 

Kiều Anh Tử nhắm mắt lại, để cho chất lỏng tanh tanh bắn lên làn da mỏng manh của mình. Cảm giác dính nóng và ẩm

Nó làm cho cô cảm thấy một loại thỏa mãn vặn vẹo. 

Sau khi Chu Thần xuất tinh xong, cô từ từ mở đôi mắt mờ mịt, duỗi lưỡi gà ra, lăn những đốm trắng trên môi vào miệng.

, đập và nếm thử một cách cẩn thận. 

Hoàng Chí Đào không hề lãng phí. Cô dùng ngón tay thon dài cạo những vết tinh dịch trên má, cho vào miệng anh đào và mút. 

Mùi vị không thể nói là rất ngon nhưng lúc này lại khiến cô cảm thấy hưng phấn và vui vẻ hơn bao giờ hết. 

Ngay khi hai cô gái đang đắm chìm trong dư vị của dục vọng, họ thoáng nhìn thấy khuôn mặt của nhau. Cái đó quen quen

Sắc mặt hắn lúc này có chút kỳ lạ và dâm đãng. Họ dường như chợt tỉnh dậy sau một giấc mơ mùa xuân phi lý.

Hãy nhìn nhau với sự tự tin. 

Kiều Anh Tử vốn là người vui vẻ và phóng khoáng, giờ trên mặt lại có tinh dịch dâm đãng, còn dùng lưỡi liếm liếm cô ấy; trong khi Tô Hoàng Chí Đào, người đến đây thuần khiết và lặng lẽ, thực sự nuốt chửng chất lỏng cơ thể của người đàn ông, đôi mắt quyến rũ như lụa. Hai người nhìn nhau

Tất cả đều nhìn thấy sự ngạc nhiên và bối rối trong mắt nhau. 

Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào hoảng sợ quay lại nhìn thủ phạm Chu Thần, chỉ thấy hắn đang tận hưởng cảnh tượng một cách nhàn nhã và mãn nguyện.

Bức ảnh thơm ngát này khóe miệng nở nụ cười vui tươi. 

Hai người vừa xấu hổ vừa tức giận, lập tức nhéo nhẹ cánh tay Chu Thần, tỏ ra bất mãn. 

Chu Thần cũng không tức giận. Anh chỉ thích thú nhìn người đẹp nhút nhát trước mặt, khóe miệng hiện lên một tia thích thú. 

nụ cười. Trong mắt anh, cả hai cô gái đều rất hấp dẫn và đáng yêu, dù họ trong sáng hay dâm đãng. 

Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào đỏ mặt dưới ánh mắt rực lửa của Chu Thần, nhanh chóng đứng dậy đi vào phòng tắm. họ

Anh hận không thể rửa sạch vết bẩn trên người, tạm thời thoát khỏi ánh mắt thiêu đốt của Chu Thần. 

Họ ngầm quyết định tạm thời phong ấn cảnh tượng điên rồ này vào sâu trong ký ức, coi nó như một giấc mơ khiêu dâm.

Nhưng không ai biết khi nào giấc mơ gợi tình này sẽ lại được gợi lên...

Khi hai người lại quấn khăn tắm đi ra thì thấy những người ở bể bơi vừa rồi đã đến.

Anh ta vào khu vực nghỉ ngơi, Phương Di Phán thậm chí còn lén lút mang theo vài chai rượu và cốc giấy tới.

“Nào, hãy xem tôi mang theo món quà gì nào.” 

Một số người bị Phương Di Phán thu hút và họ nhìn thấy anh ta lấy ra bốn chai rượu từ chiếc khăn quấn trong người.

"Phương Hầu, ngươi lấy rượu ở đâu?" Kiều Anh Tử ngạc nhiên hỏi khi cô đã lấy lại được sức lực. 

Phương Di Phán nhanh chóng giơ ngón tay lên: "Suỵt, suỵt, nhỏ giọng đi. Cậu không thấy tấm biển trên cửa cấm uống rượu sao?" 

Bơi lội? "

Kỷ Dương Dương cười lạnh nói: "Vừa rồi chúng ta đã uống rượu bơi lội, ngươi bây giờ mới ý thức được, có ích lợi gì?"

"Đúng vậy." Phương Di Phán cười khúc khích hai lần.

"Không sao đâu, tối nay hãy vui vẻ nhé."

Cơ Dương Dương rất đồng tình: "Đúng vậy, chúng ta hưng phấn lên đi. Nếu thật sự không được, tôi sẽ mở thêm mấy phòng nữa, không cần lo hết chỗ.”

ngủ. "

Kiều Anh Tử: “Các ngươi đúng là một lũ ngựa hoang chạy lung tung.”

Buổi chiều Lâm Lôi Nhi uống rất nhiều rượu, bơi một hồi. Bây giờ cơn say dần bộc phát và cô lảo đảo.

Anh ấy đặt chiếc cốc của mình trước mặt Phương Di Phán.

"Anh họ, anh họ, cho tôi uống một ly."

Nhìn thấy Lâm Lôi Nhi như vậy, Chu Thần cũng cười nhẹ. Mặc dù Phương Di Phán và những người khác cũng uống rượu nhưng họ vẫn

Đó là điều bình thường, nhưng Lâm Lôi'er thực sự say.

Kiều Anh Tử và những người khác cũng bật cười khi nhìn thấy bộ dạng của Lâm Lôi'er.

"Lâm Lôi Nhi nhất định là say." 

"Ừ, tôi chưa bao giờ thấy anh ấy trong tình trạng này."

"Một học sinh giỏi đã bị chúng tôi hủy hoại." 

Dưới sự vướng mắc của Lâm Lôi'er, Phương Di Phán chỉ có thể rót cho anh ta một ly trước.

"Anh họ, anh họ, cho tôi thêm một ly nữa, tôi không có."

Phương Di Phán đang suy nghĩ nên nói gì tiếp theo, nhưng Lâm Lôi Nhĩ trực tiếp ngắt lời anh và đưa cốc giấy cho anh. 

Trước mặt anh, mọi người đang kêu gọi rượu.

Phương Nhất Phàm đành phải rót thêm cho anh một ít: "Lôi Nhi, bình tĩnh đi, anh uống nhiều quá rồi."

Lâm Lôi Nhi hét lớn: "Không nhiều, ta không uống nhiều, ta cũng không say." 

"Kết thúc rồi, anh thực sự say rồi." Kiều Anh Tử chớp mắt nhìn Lâm Lôi Nhi đang cầm cốc giấy ở bên cạnh cười khúc khích.

"Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Lâm Lôi'er như thế này, tôi không thể tin được." Hoàng Chí Đào cũng bị Lâm Lôi'er ngạc nhiên.

.

Sau khi Phương Di Phán rót rượu cho Lâm Lôi'er, anh ấy cầm chiếc cốc giấy của mình lên. 

"Tôi muốn nâng cốc chúc mừng Chu Thần cho cốc tiếp theo."

"Tôn trọng tôi?" Chu Thần lúc đầu có chút bối rối, nhưng sau đó hắn nhìn thấy Phương Nhất Phàm ánh mắt đang đảo quanh mình. 

Sau một vòng, bạn biết anh ấy không giữ lại gì cả. 

Phương Nhất Phàm nâng ly lên, trịnh trọng nói: "Chu Thần, ta uống không tốt, ly này ta uống vì Doanh."

Yingzi và Taozi tôn trọng lẫn nhau. Anh Tử và tôi là bạn thuở nhỏ, còn Taozi là bạn cùng lớp của chúng tôi. tôi hy vọng

Tôi thấy họ hạnh phúc nên tôi mong bạn có thể mang lại hạnh phúc cho họ. "

"Phương Khỉ!"

Lúc đầu mọi người nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Phương Di Phán, họ tưởng anh ấy định nói gì đó, nhưng thực ra anh ấy đã nói

Mọi người nghe xong những lời này đều có chút ngơ ngác.

Người phản ứng nhanh nhất chính là Kiều Anh Tử. Cô nhặt một quả bóng đồ chơi bên cạnh, nhắm vào Phương Di Phán và đập vỡ nó.

Đi.

"Ha ha ha, ta không nói đùa, Anh Tử, sau này ngươi hẳn là cùng Đào Tử hòa thuận đi!" Phương Nhất Phàm cười lớn.

Hehehe né tránh "đòn chí mạng" của Kiều Anh Tử và tiếp tục nói đùa.

"Phương Hầu, nếu ngươi còn dám nói thêm một lời, ta thật sự sẽ giết ngươi."

Kiều Anh Tử phải nhảy lên, tóc đuôi ngựa đập vào gáy khi cô ấy di chuyển, và cô ấy sắp giết chết Phương Di Phán.

Đi.

Chu Thần thấy thế, vội vàng ôm Kiều Anh Tử vào lòng, lòng bàn tay rộng lượng theo thói quen vuốt ve thân thể gầy gò của cô.

đã trở lại.

Cơ thể mềm mại của cô đang vặn vẹo trong vòng tay của Chu Thần. Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng cô qua bộ áo tắm mỏng manh.

nhiệt độ cơ thể và sự tiếp xúc với da. 

Phương Di Phán lùi lại vài bước và cười nói: "Anh Tử, sao anh lại kích động thế? Có phải tôi đã nói sai điều gì không?"

? "

Chu Thần ngón tay lơ đãng đùa giỡn đuôi tóc Kiều Anh Tử, cười nói: "Phương Hầu, nhìn thấy thì dừng lại.

Chỉ cần chấp nhận nó ngay khi bạn thấy phù hợp. "

Phương Di Phán cười khúc khích hai lần và nói: "Chu Thần, giả vờ, bạn tiếp tục giả vờ, bạn rõ ràng là tràn đầy mùa xuân."

Như thế này còn giả vờ tức giận, giả vờ giỏi quá! Tôi thực sự phải chấp nhận nó! "

Chu Thần trên mặt tươi cười, không để ý tới Phương Nhất Phàm trêu chọc. Anh nhìn Kiều Anh Tử trong vòng tay một cách trìu mến, với đôi bàn tay to lớn

Vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, cảm nhận hơi ấm từ lòng bàn tay anh.

Kiều Anh Tử dần dần bình tĩnh lại sau khi được Chu Thần xoa dịu. Cơ thể mảnh dẻ của cô được nhẹ nhàng cọ xát trong vòng tay anh. Cử chỉ thân mật này

Bụng dưới của Chu Thần căng lên, ham muốn của anh bắt đầu lặng lẽ dâng lên. 

Cô đỏ mặt đứng dậy khỏi vòng tay của Chu Thần, kéo Hoàng Chi Đào đang im lặng bên cạnh ngồi vào chiếc ghế bên cạnh. 

Nhưng cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào Phương Di Phán một cách hung dữ, và vô tình liếc nhìn Chu Thần bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. 

Sau khi nói về Chu Thần và những người khác, Phương Di Phán chuyển sự chú ý sang Cơ Dương Dương. 

"Cơ Dương Dương, ngươi còn muốn ở chỗ này bao nhiêu ngày nữa? Cậu không sợ bố mẹ lo lắng cho cậu sao?” 

Kỷ Dương Dương cười lạnh: "Cha của ta? Tôi không quan tâm đến anh ta. Trong mắt anh ấy, mọi thứ dường như đều quan trọng hơn tôi”.

"Chậc chậc, nghe này, có bao nhiêu oán hận."

“Tôi không có bất kỳ oán giận nào, tôi chỉ rất không hài lòng với thái độ của anh ấy.”

“Được rồi, cứ giả vờ đi, rõ ràng là anh có rất nhiều oán hận, nhưng lại giả vờ như không; Cơ Dương Dương, bạn có biết không, bạn

Bạn có thể giả vờ tốt hơn Chu Thần. Tôi ghét nhất khả năng giả vờ của bạn. Chúng tôi đều là bạn cùng lớp và bạn bè. Có bất bình gì thì cứ việc nói ra.

Hãy ra ngoài và chúng tôi sẽ không nói gì với bạn. "

Kỷ Dương Dương: "Ta tại sao phải giả vờ? Thực ra, tôi ghét những người giả vờ nhất, vì bố tôi là người giả vờ giỏi nhất. bạn

Nhìn xem hắn bộ dạng thế nào, hắn chỉ là một quan chức, ngày nào cũng bụng phệ. "

Nhắc tới cha mình, trên mặt Kỷ Dương Dương tràn đầy bất mãn. Khi nói, anh ta thậm chí còn thực hiện một số động tác, nhấc ghế sofa lên và đặt nó lên ghế sofa.

Quả bóng được nhét vào bụng anh và buộc bằng một chiếc khăn. 

Nhìn quả bóng nhồi bông và cái bụng căng phồng của Cơ Dương Dương, mọi người đều bật cười. 

"Cơ Dương Dương, ngươi muốn cười chết chúng ta sao?"

Kỷ Dương Dương tiếp tục hành động của mình. Anh ta giả vờ nghe điện thoại và nói với Chu Thần và những người khác:

"Nhìn xem, bố tôi là người như thế này. Điện thoại đang đến, nhấc máy đi."

Bụng tôi căng lên, tôi áp chiếc "điện thoại" bên tai, "Xin chào."

Phương Di Phán hợp tác từ một bên, cúi người xuống, che eo và cũng cầm một chiếc "điện thoại di động". 

"Quận trưởng Kỷ?"

Cơ Dương Dương đẩy Phương Nhất Phàm ra, tiếp tục biểu diễn. 

“Ồ, tôi hiểu, tôi phải cảnh giác trước những điều như vậy trong tương lai; Tôi vừa cúp máy, sau đó

Sau đó một cuộc gọi khác lại đến. "

Nói xong, Cơ Dương Dương thân thể lập tức cúi xuống, "Thần thư ký, là Trần thư ký."

Phương Di Phán lại ở bên cạnh anh, cúi xuống nói chuyện với Cơ Dương Dương. 

Cơ Dương Dương sửa lại Phương Nhất Phàm nói: "Ngươi đã phạm sai lầm rồi. Ông ấy là ông chủ của bố tôi. Tại sao lại cúi thấp như vậy?”

"Tôi là cấp trên, em họ, tôi là cấp trên. Tên của bạn nên là Tiểu Cơ, Tiểu Cơ."

"Được rồi, Cơ Dương Dương, ngươi giả làm bố ngươi, ta giả làm bố ngươi cấp trên. Nào, chúng ta hãy bắt đầu thôi."

"Tiểu Kỷ."

"Này, thư ký Trần, muộn thế này mà anh vẫn chưa ngủ à?"

"Ừm, cậu đã hoàn thành nhiệm vụ tôi giao chưa?"

Cơ Dương Dương nhanh chóng khẳng định trả lời: “Yên tâm, ta đã hoàn thành hết thảy nhiệm vụ ngươi giao cho ta.

Sự sắp xếp đã được thực hiện hợp lý và tôi đảm bảo sẽ không có vấn đề gì. Bạn có thể nghỉ ngơi nhanh chóng. "

Nói xong, Kỷ Dương Dương đứng thẳng lên, đối Chu Thần đám người nói: "Các ngươi xem, cha ta là

Ở nơi làm việc cũng vậy, nhưng ở nhà cũng vậy. Tôi cảm thấy phát bệnh khi nhìn thấy nó. "

Chu Thần luôn mỉm cười khi xem Cơ Dương Dương và Phương Di Phán biểu diễn. Chưa kể, Kỷ Dương Dương còn rất nghiêm túc với cha mình.

Hiểu, hiệu suất là có thật. 

Nhìn thì giống như biểu diễn nhưng thực chất Kỷ Dương Dương đã bộc lộ sự không hài lòng với cha mình. Anh cảm thấy cha mình quá giỏi trong việc khoan. 

Chu Thần không cam kết về điều này. Mỗi lứa tuổi đương nhiên đều có những ý tưởng riêng. Nếu một đứa trẻ có thể thay thế cha mình,

Vì mẹ, nếu cha mẹ biết được tâm tư của con thì thế giới sẽ hòa bình. 

“Hôm nay chúng ta đã nói xong rồi, chúng ta hãy cứ phàn nàn một lần, phàn nàn về bố mẹ của chúng ta thôi. Được rồi,

Chúng tôi, Phương Di Phán, thông báo rằng hội nghị Tucao hôm nay đã chính thức bắt đầu, hãy vỗ tay. "

Tiếng vỗ tay vang dội lập tức vang lên. Ngay cả Chu Thần cũng mong chờ một điều thú vị như vậy. 

Ngay khi Chu Thần cho rằng Phương Nhất Phàm sẽ để Kỷ Dương Dương xuất phát trước, Phương Nhất Phàm đột nhiên chỉ vào hắn. 

"Chu Thần, ta nghĩ nhiệm vụ vinh quang lúc đầu này nên giao cho ngươi. Mọi người đều vỗ tay".

Mấy người vỗ tay tán thưởng, Kiều Anh Tử cau mày nói: "Phương Hầu, đừng mù quáng tới đây, tình huống của Chu Thần lại khác.

Giống. "

Hoàng Chí Đào kéo kéo Chu Thần quần áo, trong mắt có chút lo lắng. 

Phương Di Phán xua tay về phía Kiều Anh Tử và nói: "Anhzi, bạn vẫn chưa hiểu rõ hoàn cảnh của Chu Thần.

Chen có một người cha, ừ, Chu Thần, tôi có thể nói không? "

Phương Di Phán cũng say nên nói trôi chảy, nhưng đến cuối câu, anh chợt nhận ra có gì đó không ổn.

Chuyện này có chút xâm phạm quyền riêng tư của Chu Thần nên tôi đã hỏi Chu Thần. 

Chu Thần vẻ mặt bình tĩnh, bình tĩnh nói: "Không có gì ta không thể nói. Mẹ tôi qua đời vì bệnh tật.

Người cha thân yêu của tôi, ông đã ngoại tình trong thời kỳ hôn nhân và bỏ rơi vợ con. Bây giờ ông đang bị bệnh nặng và cuộc sống của ông không còn lâu nữa. Nó thực sự là hài lòng và hài lòng.

Chúc mừng! Tôi nghĩ mẹ tôi cũng sẽ chúc mừng tôi khi biết được tin này. "

Lời nói của Chu Thần khiến mấy người có mặt nhìn nhau. Mặc dù tất cả họ đều phàn nàn về cha mẹ mình,

Nhưng so với Chu Thần, tựa hồ chẳng là gì cả. 

"Được rồi, biểu cảm trên mỗi người các ngươi là thế nào? Mọi người có thông cảm cho tôi không?"

Nhìn thấy mọi người nhìn mình với vẻ mặt khác nhau, Chu Thần vốn vốn thờ ơ lại mỉm cười. Anh ấy không có chút cảm xúc nào cả.

Liên quan đến những cảm xúc tiêu cực, anh ta lấy được xác của tình nhân vì cái gọi là bệnh nặng của cha ruột, và cũng vì

Điều này và Thông Văn Giải đã kết nối trở lại, đây thực sự là một sự kiện đáng mừng đối với anh ấy! 

“Nếu bạn muốn thông cảm cho tôi thì tôi nghĩ bạn không cần phải làm vậy, vì tôi đang sống một cuộc sống thoải mái hơn bạn bây giờ.

Tôi tin chắc rằng tôi có nhiều tiền hơn bạn và tôi sống ở một nơi rộng rãi hơn bạn. Không quá lời khi nói rằng tôi được miêu tả là cao ráo, giàu có và đẹp trai. "

"Nếu bạn có tiền và có công ty, bạn cao ráo, đẹp trai, bạn lái xe hơi sang trọng, bạn sống trong biệt thự, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, còn bạn thì sao?

Ai thoải mái hơn tôi? "

"Mẹ kiếp."

Phương Di Phán ngay lập tức giơ ngón giữa lên. May mắn thay, vừa rồi hắn thực sự thông cảm với Chu Thần, nhưng sau khi nghe được những lời tiếp theo của Chu Thần,

Trong lòng tôi không còn chút đồng cảm nào, chỉ còn ghen tị, đố kỵ và hận thù. 

Mặc dù Cơ Dương Dương và những người khác không khoa trương như Phương Di Phán thể hiện, nhưng họ vẫn nhìn nhau.

Thấy Chu Thần nhẹ nhõm như vậy, Hoàng Chí Đào và Kiều Anh Tử cũng thở phào nhẹ nhõm, muốn buông tay Chu Thần ra.

Thay vào đó, anh ôm cô thật chặt, những ngón tay dài không ngừng xoa bóp lòng bàn tay non nớt của chúng. 

Chu Thần chơi đùa với hai cô gái trong lòng bàn tay, chủ động chuyển chủ đề. 

"Đây không phải là hội nghị nói nhảm sao? Tôi đã nói xong rồi, việc tiếp theo là của cậu."

Phương Nhất Phàm kịp phản ứng, lớn tiếng nói: “Chu Thần cho chúng ta bắt đầu, sau đó tùy ta.

Chúng ta đã biểu hiện không tệ, Cơ Dương Dương, ta thấy ngươi oán khí không nhỏ, cho nên ta sẽ bắt đầu từ ngươi. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 252: Lôi Nhi nổi tiếng (Tống Khiêm bổ sung thêm thông tin)

"Tôi?"

Cơ Dương Dương chỉ vào chính mình, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Phương Nhất Phàm gật đầu nói: “Đúng vậy, là ngươi. Nhìn ngươi tức giận như vậy, liền coi chúng ta như vậy đi.” 

Bố ơi, bố có thể la mắng bất cứ điều gì bố muốn, phàn nàn về bất cứ điều gì bố muốn, và thả mình theo ý muốn, thôi nào. "

Kỷ Dương Dương không từ chối nữa, nói: "Được, vậy tôi tới trước."

Đột nhiên, Chu Thần xúc động quay đầu lại, nhìn thấy vài bóng người đang đi tới cửa bể bơi.

Người mở miệng đột nhiên là Kiều Anh Tử, cha mẹ của Phương Di Phán và Cơ Dương Dương.

Chu Thần mỉm cười chào ba bà vợ, nhận được một cái trợn mắt, cúi đầu và trừng mắt nhìn đối phương!

Gia đình Fang, gia đình Ji và gia đình Qiao trước đây được dẫn dắt bởi quầy lễ tân của khách sạn.

Đã đến bể bơi.

“Bên trong, họ ở đâu?” 

Người bên trong không để ý tới bọn họ, nhưng nhìn thoáng qua liền nhìn thấy bọn trẻ bên trong, có mấy người lập tức muốn đi.

Vội vàng vào trong.

"Kỷ Thăng Lê!"

Nhưng còn chưa bước vào bể bơi, bọn họ đột nhiên nghe thấy một tiếng hét lớn, Kỷ Thịnh Lễ phản ứng theo điều kiện.

Ông muốn đi vào vì nghe thấy giọng nói của con trai mình là Kỷ Dương Dương.

"Chờ đợi."

Phương Nguyên túm lấy Kỷ Thăng Lê, nói: "Lão Kỷ, chờ chút, chúng ta trước nghe bọn nhỏ nói cái gì đã."

Tôi chỉ thấy một vài người trong bể bơi. Ngoại trừ Chu Thần, không ai khác để ý rằng cha mẹ của họ đã

Đi tới, Cơ Dương Dương và Phương Di Phán đã bắt đầu biểu diễn, trong khi Kiều Anh Tử và những người khác đang mỉm cười xem màn trình diễn của hai người này.

Cơ Dương Dương chỉ vào Phương Di Phán và hét lớn.

"Kỷ Thăng Lê, ngươi đang làm cái gì vậy? Khi gặp mặt các bạn cùng lớp, ngươi vẫn làm ra vẻ chính thức.

Sau này nếu được thăng chức thì đuôi của bạn không nên giơ lên trời. "

Cơ Dương Dương cũng có tài diễn xuất. Khi nói chuyện, anh ấy nháy mắt và nhảy múa.

Kỷ Thắng Lê đứng ở bên ngoài, có vẻ xấu hổ nhìn Phương Nguyên, bởi vì Kỷ Dương Dương biểu hiện chính là hắn gặp phải Phương Nguyên.

Cảnh tròn.

Phương Nguyên cũng cười khanh khách, nhưng tâm tình rất tốt, không để trong lòng. Thay vào đó, anh tiếp tục với sự quan tâm.

Tiếp tục xem biểu diễn bên trong.

Chu Thần liếc nhìn người ngoài cửa, nhìn hưng phấn, không sợ phiền toái hét lên: "Kỷ Dương Dương, Phương Hầu, một người

Diễn chán quá, hai người đến với nhau đi. "

Kiều Anh Tử cũng là người hoạt bát, nàng cũng hô lớn: "Đúng vậy, Phương Hầu, nhanh chóng phối hợp với Kỷ Dương Dương."

"Anh họ, tôi tin anh là người giỏi nhất." Lâm Lôi Nhi vốn đã choáng váng, lời nói của cô bắt đầu lạc điệu.

Cơ Dương Dương và Phương Di Phán không bị kiềm chế. Phương Di Phán thậm chí còn chỉ vào Cơ Dương Dương và nói: "Cơ Dương Dương, bạn hành động giống như bạn."

Bố ơi, con sẽ đóng vai bố, chúng ta hãy diễn một cảnh nhé. "

"Chỉ cần đến." 

Phương Di Phán cũng học được từ Cơ Dương Dương. Anh lấy một quả bóng cao su và nhét nó vào chiếc khăn tắm. Sau khi dọn dẹp xong, anh bắt đầu

Bắt đầu biểu diễn cùng Cơ Dương Dương.

Kỷ Dương Dương mím môi, giả vờ đang nghe điện thoại. Phương Di Phán đến gần và đột nhiên mở mắt ngạc nhiên.

nhìn Kỷ Dương Dương.

"Lão Cát?" 

Kỷ Dương Dương cũng kêu lên: "Nguyên Nguyên?"

"Đã lâu không gặp."

“Ừ, lâu rồi tôi không gặp cậu.” 

"Bạn có nhớ khi chúng ta còn nhỏ không? Chúng tôi đã quan hệ tình dục cùng nhau."

"Chúng tôi thậm chí còn cùng nhau chiến đấu với dế."

…………

Cha mẹ ở bên ngoài đều có biểu hiện khác nhau. Cơ Thành Lý xấu hổ, trong khi Lưu Kinh chỉ nhìn vào đôi mắt trêu chọc của Chu Thần.

Thẩm Trung phản ứng lại, nghiêm túc nhìn con trai mình. Cô chưa bao giờ thấy con trai mình hoạt bát và dễ thương đến thế.

tình yêu.

Kiều Vi Đông và Tống Thiên đã đạt được sự đồng thuận hiếm có. Họ nhìn thoáng qua đã biết mối quan hệ giữa Chu Thần và Kiều Anh Tử không hề đơn giản. 

Shan và Tống Thiên nhìn thẳng vào Chu Thần, không biết cô đang nghĩ gì.

Mặt khác, Thông Văn Giải không bị ảnh hưởng bởi Chu Thần trong giây lát. Nàng chỉ hung hăng nhìn chằm chằm Phương Nguyên, trong mắt tràn đầy

Tôi ghét sắt không thể trở thành thép. 

Phương Nguyên nhắm mắt làm ngơ trước ánh mắt của vợ. Anh cầm điện thoại di động mỉm cười chụp lại khung cảnh bên trong, chuẩn bị

Giữ nó tốt. 

Nhìn thấy hai đứa trẻ tự mình biểu diễn cùng Kỷ Thăng Lễ, bọn họ vui vẻ nói với Kỷ Thăng Lê: “Nhìn xem, lão Kỷ, hãy học theo

Đây là hai chúng tôi. "

Phương Nguyên không nói chuyện thì không sao, nhưng khi hắn lên tiếng, Kỷ Thịnh Lễ lại càng xấu hổ hơn. Anh ta tự bào chữa với cái bụng phệ:

"Tôi không như thế này, tôi không như thế này, thật sự, quá khoa trương rồi."

Buổi biểu diễn của Phương Di Phán và Cơ Dương Dương vẫn tiếp tục. Hai người va vào nhau, bụng phập phồng. Độ đàn hồi của quả bóng được tạo ra

Hai người họ lùi lại. 

"Hahaha..."

Vẻ mặt hài hước của hai người khiến một tràng cười vang lên. 

Phương Di Phán: "Được rồi, bây giờ đến lượt tôi. Tôi sẽ học hỏi từ bố mẹ tôi."

Phương Di Phán xắn tay áo lên và nói: "Bố tôi thường ở nhà khi đối mặt với mẹ tôi như vậy."

“Con dâu, con dâu ơi, nhìn tổ ấm của chúng ta, nhìn người chồng yêu dấu của em, nhìn

Hãy nhìn bữa sáng và trái cây yêu thích của bạn, chúng thật ấm áp làm sao. "

Phương Di Phán nói một cách sống động, và chuyển động của đôi tay không ngừng nghỉ, nhảy múa và nhảy múa.

"Nhưng mẹ tôi không chấp nhận những vấn đề của anh ấy." 

Phương Di Phán lại thay đổi sắc mặt, trở nên rất hung dữ và hét lên: "Phương Nguyên, anh đang làm gì vậy? tôi ở bên bạn

Bạn nói rằng tất cả những thói quen xấu của bạn đều là di truyền từ Phương Di Phán. Bố tôi lập tức yếu lòng và nhanh chóng xin lỗi.

Con nói gì cũng đúng, Phương Di Phán, con cứ nghe lời mẹ đi, mẹ con luôn đúng. "

Một số người trốn quanh cửa đều thích thú với màn trình diễn của Phương Di Phán. Cơ Thành Lý và những người khác đều nhìn về phía

Phương Nguyên và Đồng Văn Kiệt.

Kết quả Đồng Văn Kiệt chỉ có thể không ngừng giải thích: "Tôi không phải thế này, tôi thật sự không phải thế này."

"Thật sao?"

"Không thực sự." 

Vừa rồi người xấu hổ chính là Quý Thắng Lợi, hiện tại người xấu hổ đã trở thành Đồng Văn Kiệt. Về phần Phương Nguyên, nàng vẫn là như cũ.

Anh ấy trông giống như một vị Phật Di Lặc đang mỉm cười.

Sau khi Phương Di Phán phàn nàn rất nhiều, anh ấy vẫn cảm thấy chưa đủ nên nói với Lâm Lôi'er: "Lei'er, anh

Để bổ sung. "

Lâm Lôi'er, người đã say tám mươi phần trăm, đã mất đi sự nhút nhát và lo lắng thường ngày, thay vào đó trông quanh co. 

đứng dậy.

Hai má Lâm Lôi Nhi lúc này ửng hồng. Anh ta nhéo một ngón tay phong lan và chỉ vào Chu Thần và những người khác.

“Để tôi kể cho bạn nghe, có lần anh họ tôi đứng cuối trong một kỳ thi và dì tôi nói, tôi thậm chí còn không biết cậu.

Tại sao bạn lại đứng cuối trong kỳ thi? Tại sao bạn không kế thừa nó từ tôi? "

“Rồi dì tôi lấy một cuốn sách, cuốn sách đó, như thế này.” 

Lâm Lôi'er nhặt chiếc mũ trùm đầu vừa rơi bên cạnh lên, giả vờ đó là một cuốn sách, chỉ vào Phương Di Phán và nói: "Express

Anh em hãy hợp tác nhé. "

Phương Di Phán hiểu ý và nằm xuống bàn. 

Sau khi Phương Di Phán nằm xuống, Lâm Lôi'er nâng chiếc mũ trùm đầu trong tay lên, nhắm vào vai đang nằm của Phương Di Phán và đập mạnh nó ra.

Một tiếng hét chói tai.

"Phương Nhất Phàm, chuyện gì thế này? Bạn đứng cuối cùng trong kỳ thi này và bạn nói, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao bạn lại tham gia kỳ thi này?"

Vị trí cuối cùng? Tôi muốn hỏi bạn, chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh Tử thi không đạt, Lôi Nhi cũng không thi.

Tuy nhiên, bạn là người duy nhất trong lớp xếp cuối cùng trong kỳ thi. Những người khác đã làm điều đó như thế nào? Bạn đã làm điều đó như thế nào? Nói nhanh đi, tại sao, nói đi

Vâng, tại sao? "

Lâm Lôi'er hét lên và dùng mũ trùm đầu đánh Phương Di Phán. Vẻ mặt điên cuồng của anh khiến mọi người phải nhìn anh.

Chết lặng.

Ngay cả Chu Thần vốn đã chuẩn bị trước cũng bật cười. Anh chưa bao giờ thấy Thông Văn Giải trông như thế này trước đây, nhưng

Màn trình diễn của Lâm Lôi'er thực sự tuyệt vời. Nửa say nửa tỉnh, cô đã thể hiện được bản chất của màn trình diễn, điều này khiến Sở Trần Độ cảm thấy kinh ngạc.

Ngoại trừ Chu Thần và những người khác, họ cũng bị màn trình diễn của Lâm Lôi Nhi làm cho sợ hãi.

Ngoại trừ Đồng Văn Kiệt, các bậc phụ huynh đang theo dõi ngoài cửa không khỏi bật cười, ngay cả khuôn mặt của Tống Thiến cũng lộ ra.

mỉm cười rồi hỏi Thông Văn Giải.

"Văn Kiệt, ngươi thường đánh Phàm Phàm như vậy sao?"

Đồng Văn Kiệt xấu hổ phòng ngự: "Không, thật sự không phải, ta thật sự không phải như vậy."

Chỉ là bây giờ không ai tin lời bào chữa của cô ấy. Tất cả đều tiếp tục xem. Lâm Lôi Nhi bên trong vẫn đang nhìn cô.

Buổi biểu diễn tiếp tục.

Cơ thể của Lâm Lôi'er rung chuyển nhiều lần trước khi lấy lại thăng bằng. Anh kể tiếp: “Dì tôi rất thích đánh anh họ tôi.

Cứ đánh đi, à, à, à... Hôm đó tôi ngồi cạnh em mà run lên vì sợ. Thực sự là tôi không hề nói dối bạn.

Dì tôi là vậy đó. "

Nhìn thấy Lâm Lôi Nhi lại đập bàn điên cuồng, kèm theo tiếng la hét, mọi người lại cười vang,

Không thể chịu nổi khi nhìn vào nó. 

Đồng Văn Kiệt đã che mặt lại rồi. Cô ấy thực sự quá xấu hổ khi gặp bất cứ ai. Cô cảm thấy còn tệ hơn lần trước bị Chu Thần bắt đi.

Vụng về.

"Nhân tiện, dì tôi rất thích trợn mắt. Hãy để tôi làm điều đó cho bạn."

Nói xong, hắn trợn mắt, vặn vẹo thân thể, bắt đầu trợn mắt.

Anh chưa kịp đảo mắt xong, vì vừa quay người lại, anh chợt thấy có người đang đứng ngoài cửa.

Một số phụ huynh đang đứng đó lập tức chết lặng.

"Văn Kiệt." 

Phương Di Phán và những người khác không coi trọng điều đó, cho rằng Lâm Lôi'er đã say và bị lóa mắt.

"Lôi Nhi có cái gì ôn nhu? Không có cái gì gọi là ôn nhu." 

Nhưng Lâm Lôi Nhi lại chỉ vào cửa hỏi: "Đó không phải Văn Kiệt sao?"

Đồng Văn Kiệt đang đứng bên ngoài không nhịn được nữa trực tiếp bước vào, hung tợn nhìn chằm chằm Phương Nhất Phàm. 

"À, mẹ."

Phương Di Phán nhìn theo hướng Lâm Lôi'er chỉ, và tình cờ nhìn thấy mẹ anh, Thông Văn Giải, đang chạy tới. Anh lập tức

Anh ta sợ hãi đến mức rùng mình và hét lên lớn. 

Cơ Dương Dương và những người khác cũng nhìn sang và thấy cha mẹ của họ, tất cả đều đang hét lên.

Bỏ trốn.

Chỉ có Chu Thần ngồi bình tĩnh nhìn bố mẹ chạy tới đuổi theo con mình.

Tống Thiến đã nhận ra những đứa trẻ này có gì đó không ổn nên cô đi ở phía cuối trừng mắt nhìn cô rồi ngồi đó. 

Chu Thần mỉm cười chào đón cô, sau đó cầm một chiếc cốc giấy lên ngửi.

Sau một khắc, sắc mặt của nàng thay đổi lớn: "Rượu, đây là rượu, ngươi vậy mà uống?" 

"Nếu không thì Phương Nhất Phàm dù có dũng cảm đến mấy cũng không dám làm chuyện như vậy. Rượu này đương nhiên là từ đâu đến? Tống dì

Hãy coi như nó được mang đến bởi tôi! Chu Thần ngồi trên ghế bình tĩnh giải thích.

Chu Thần biết rất rõ mối quan hệ giữa Tống Thiến và Đồng Văn Kiệt. Nếu Tống Thiến biết Phương Nhất Phàm mang rượu này đến,

Thông Văn Giải có lẽ đã biết điều đó. Trong trường hợp đó, Phương Di Phán sẽ kết thúc ngày hôm nay.

Đương nhiên, Tống Thiến sẽ không tin Chu Thần lời nói dối. Hai người họ đã có quan hệ thân thiết rất nhiều lần. Chu Thần là nhân vật như thế nào?

Cô vẫn biết, nhưng bây giờ tình thế cấp bách nên cô không đi sâu vào chi tiết xem ai mang rượu đến, cô chỉ nói câu tiếp theo.

Lời lẽ gay gắt: "Sau này tôi sẽ dạy cho bạn một bài học!"

Sau đó, Tống Thiến cầm cốc giấy, quay đầu lại hét vào mặt các phụ huynh bên bể bơi khác: “Bọn họ đang uống rượu, bọn họ đang uống rượu.” 

Nếu bạn say rượu, hãy nhanh chóng dừng chúng lại và đừng để chúng xuống nước. "

Nhưng đã quá muộn để cô hét lên, vì Phương Di Phán và những người khác đã nhảy xuống bể bơi để tránh bị bố mẹ đuổi theo.

bể bơi. Không còn cách nào khác, những người cha chỉ có thể nhảy xuống và bắt được Phương Di Phán và những người khác.

Tống Thiến đứng bên bể bơi, lo lắng nhìn cảnh tượng trước mắt. Chiếc áo khoác dài màu cam trên người cô được khoác lên mình một vẻ duyên dáng.

Thân hình, cặp mông tròn trịa và thẳng tắp không bị áo khoác che đi, chậm rãi vặn vẹo trước mắt Chu Thần, phác họa ra thân hình quyến rũ.

đường cong. 

Chiếc quần da đen bó sát khiến vòng 3 của cô đầy đặn và tròn trịa hơn. Chu Thần không khỏi nhớ lại chuyện trước đó

Tống Thiến quỳ trên giường, nâng mông lên cao, để mình thâm nhập vào cảnh tượng gợi cảm từ phía sau.

Chu Thần cảm giác được thân dưới của mình căng cứng, dục vọng trong nháy mắt bị đốt cháy. Anh lặng lẽ đi phía sau Tống Thiên và từ từ đưa tay ra

Anh khoác chiếc áo khoác màu cam của cô vào và vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô qua chiếc quần da đen, cảm giác thật tuyệt. mặt khác

Sau đó anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và ôm cô thật chặt vào lòng. 

Tống Thiến cảm thấy eo mình ớn lạnh, lập tức hiểu được ý đồ của tiểu ác nhân phía sau. Cô vô thức muốn quay lại và ngăn cô lại,

Tuy nhiên, cô đã bị Chu Thần kẹp chặt, sau đó cô cảm thấy có một vật gì đó cứng và nóng rất lớn xuyên qua quần bơi ép vào cơ thể mình. 

Cái mông của chiếc quần da đen cọ xát qua lại vào vùng kín. 

Nhiệt độ nóng hổi của cặc xuyên qua lớp vải mỏng, đốt cháy làn da nhạy cảm của Tống Thiến, kích thích da đầu cô tê dại. 

Chu Thần ghé sát vào tai cô, thổi nhẹ vào chiếc cổ trắng nõn của Tống Thiến, cười nói: "

Dì Song~ Sau này dì muốn làm gì với cháu?”

Vừa nói, Chu Thần đưa tay dọc theo mép quần da, xoa nắn cặp mông đầy đặn của Tống Thiến. 

"A..." Tống Thiến hưng phấn đến mức run rẩy, khẩn trương nhìn những người khác ở bể bơi, sợ bị bọn họ phát hiện. 

Anh ta đang bị Chu Thần quấy rối.

May mắn thay, một số phụ huynh đang tập trung vào bọn trẻ trong bể bơi nên không nhận thấy chuyển động ở đây.

Tống Thiến thở phào nhẹ nhõm, đang định thoát khỏi Chu Thần, nhưng ngay lập tức bị hành động táo bạo của Chu Thần làm cho giật mình. 

Tôi thấy Chu Thần đã kéo chiếc quần da đen và đồ lót của cô lên đến đùi, để lộ thân hình trắng nõn và thuần khiết. 

Má mông tròn và vùng kín hồng hào. 

Dương vật dày và nóng chạm trực tiếp vào chiếc quần lót ướt, Tống Thiến bị ướt qua một lớp vải mỏng. 

Xoa qua xoa lại những cánh hoa ẩm ướt, quy đầu ấn vào âm vật nhạy cảm của cô khiến cô run rẩy. 

"Đừng... Chu Thần... Ở đây ngươi không thể làm như vậy... Ngươi sẽ bị phát hiện..." Tống Khiêm nghiến răng nghiến lợi để không rên rỉ.

, cô vừa xấu hổ vừa tức giận muốn hét lên, nhưng Chu Thần đã sốt ruột xòe cái mông đầy đặn sắp chuyển sang màu tím của cô. 

Hung khí giết người bị ép vào cái lỗ vốn đã ướt át, với một lực đẩy mạnh từ thắt lưng, quy đầu khổng lồ ép mở ra các lớp thịt, và nó bị đẩy thẳng ra.

Nhập.

"Ừm..." Tống Thiến cắn chặt môi dưới, nuốt xuống tiếng rên rỉ thoát ra khỏi miệng. Thịt dày

Cây gậy chọc thủng âm đạo chật hẹp và đâm vào từng inch một, lấp đầy âm đạo của cô đến tận vành. 

Cảm giác đau nhức và tê dại của khoái cảm lan khắp cơ thể cô ngay lập tức. Tống Thiến cảm thấy eo mình mềm nhũn. Nếu Chu Thần không ôm cô từ phía sau,

, Tôi sợ anh ấy sẽ ngã xuống đất.

Tống Thiến cắn môi dưới, hai đám mây đỏ bay lên má cô. Cô không thể tin rằng Chu Thần dám đối đầu với cô ở nơi công cộng.

Cô ấy làm điều này. 

Cô cảm thấy quy đầu khổng lồ của Chu Thần xuyên qua các lớp thịt, đi sâu từng inch vào cơ thể cô và đẩy âm đạo của cô vào trong cơ thể.

Đường đã đầy. Cảm giác đau nhức và khoái cảm quen thuộc lập tức lan khắp cơ thể cô, vòng eo của Tống Thiến không tự chủ được lắc lư,

Phù hợp với nhịp điệu của Chu Thần. 

Con cặc dày thẳng tiến vào không chút cự tuyệt, chạm tới nơi sâu nhất của trái tim. Phần thịt mềm của cái lỗ bị kéo căng đến cực điểm

, các nếp gấp được làm phẳng. Quy đầu khổng lồ lăn qua điểm G một cách chính xác, gây ra cảm giác ngứa ran khiến vòng eo của Tống Thiến run lên.

Mềm mại đến mức cô gần như muốn ngã gục trong vòng tay của Chu Thần. 

Cô chỉ có thể tuyệt vọng kìm nén tiếng rên rỉ của mình và đặt hai tay lên đùi để giữ lấy cơ thể run rẩy của mình. 

Và Chu Thần vừa mới bắt đầu. Anh dùng hai tay nhéo vào vòng eo thon thả của Tống Thiến, bắt đầu chậm rãi bơm phần thân dưới của cô. mỗi

Đồng thời, nó rút lui về phía cửa hang, sau đó đẩy vào phần sâu nhất, đảm bảo mỗi tấc thân que đều có thể bị thịt nóng và ướt bao bọc chặt chẽ. 

hút.

Anh ta thay đổi góc độ cố ý hoặc vô ý, xoa nhẹ điểm G hoặc mạnh tay hoặc đẩy nhanh và sâu, gây ra

Đường hoa của Tống Thiến co rút lại, khiến da đầu cô tê dại vì sung sướng. 

Âm thanh da thịt va vào nhau và tiếng nước đặc biệt rõ ràng ở khu vực xung quanh. May mắn thay, cách đó không xa có thể nghe thấy tiếng ồn ào xung quanh bể bơi. 

bị lu mờ.

Và vì khoái cảm và căng thẳng, âm đạo của Tống Thiến căng cứng đến mức Chu Thần không khỏi rên rỉ. chặt chẽ

Âm hộ ướt và nóng của Zhi mềm như nhung, quấn quanh và mút lấy dương vật to lớn của anh, khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng, anh ước gì mình có thể làm được điều này. 

Chết trên người cô ấy.

"Hừm... Dì Tống, dì cắn mạnh quá... dì thèm lắm à?" Chu Thần thở hổn hển bên tai cô,

Nói một trò đùa bẩn thỉu. Anh tăng tốc độ đâm, mỗi cú đâm đều đánh vào điểm nhạy cảm nhất một cách sâu và nặng.

Cú va chạm khiến cặp mông trắng như tuyết của Tống Thiến lắc lư. 

“Anh thấy có rất nhiều nước chảy xuống đó… hmm… không thấy dễ chịu sao?”

Bị Chu Thần làm nhục ở nơi công cộng, Tống Thiến vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng cô phải cắn môi mới dừng lại.

kêu lên với chính mình. Cô chỉ có thể bất lực lắc đầu, nhưng lỗ hoa lại siết chặt vật cứng trong cơ thể cô trái với ý muốn của cô, tham lam.

Đang do dự. 

Thấy cô vẫn còn khắc nghiệt, Chu Thần liền tăng sức mạnh, lần nào cũng đánh mạnh vào cổ tử cung, khiến chân Tống Thiến yếu ớt.

Thắt lưng của tôi đau đến mức tôi gần như khuỵu xuống. 

Anh đưa tay ôm lấy phần da thịt mềm mại đang phồng lên trên ngực Tống Thiến, nhào nặn thật mạnh qua áo len, thỉnh thoảng kéo bộ ngực đã cương cứng lên. 

Núm vú có cảm giác vừa đau vừa dễ chịu.

Tống Thiến chưa bao giờ trải qua cảm giác kích thích như vậy ở ngoài trời. Các lỗ hoa của nó co lại dữ dội và tiết ra một lượng lớn mật ong. Cô ấy lại

Anh không khỏi thút thít, lắc đầu thống khổ cầu xin sự thương xót: "Đừng... đừng ở đây... sẽ bị nhìn thấy..."

"Tống dì muốn đi đâu? Ta không quan tâm..." Chu Thần cố ý hỏi, nhưng lại không có ý định dừng lại. 

Con cặc dài và dày tiếp tục di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp một cách nhanh chóng, dịch cơ thể trơn trượt biến thành bọt trắng và theo nhịp bơm

Hành động thâm nhập được đưa ra khỏi cơ thể. 

Nhìn thấy Chu Thần phía sau đang không ngừng hoạt động trong cơ thể mình, Tống Thiến vừa xấu hổ vừa khó chịu, nhưng cô vẫn

Hãy phân tâm và chú ý đến những gì đang diễn ra trong bể bơi, vì sợ bị người khác phát hiện. 

Cô thở dốc và thì thầm: "Đi...vào phòng thay đồ...nhanh lên..."

Nghe được câu trả lời của Tống Thiến, khóe môi Chu Thần cong lên thành nụ cười thành công, nhưng hắn vẫn không ngừng đẩy cặc của mình ra.

Thay vào đó, anh xòe má mông cô ra và để cặc anh tiến sâu hơn. Quy đầu khổng lồ lăn mạnh trên cổ tử cung, thu hút

Tống Khiêm kêu lên. Âm đạo chật hẹp không ngừng co thắt, cắn mạnh vào vật cứng bên trong cơ thể cô. 

"À!" Cảm giác no đột ngột khiến Tống Thiến hét lên một tiếng, sau đó cô nhanh chóng che miệng lại. Nhưng Chu Thần hiển nhiên không có

Định để cô trốn thoát dễ dàng như vậy, anh vòng đôi tay mạnh mẽ của mình quanh eo Tống Thiên Anh Anh và bắt đầu mở rộng phần thân dưới của cô.

Cùng nhau bơm nó lên. 

Những chiếc quy đầu khổng lồ lần nào cũng đẩy cổ tử cung chật hẹp ra, đẩy thịt ra từng lớp một cho đến khi chạm tới phần sâu nhất. anh ấy đi chậm lại

Tốc độ, mài liên tục vào những điểm nhạy cảm, cảm nhận được phần thịt mềm mại mút và bọc lại một cách nịnh nọt, phần thịt mềm mại bị gãi qua lại, lỗ mật phun ra thật sâu.

Một dòng chất lỏng chảy ra và đổ lên quy đầu. 

"Ừ... chậm thôi, chậm thôi..." Tống Thiến rên rỉ cầu xin sự thương xót, đôi chân yếu ớt gần như khuỵu xuống. Con cặc dày và cứng nằm ở đó

Cái lỗ nhỏ tràn ra đang ra vào điên cuồng, phát ra tiếng nước chảy róc rách. Cô cảm thấy con cặc của Chu Thần gần như đang giết chết cô

Nó xuyên qua, dày và nóng, liên tục xuyên vào cơ thể anh như một thanh sắt nóng đỏ. 

Chu Thần không thèm để ý, thô bạo xâm phạm thân thể trưởng thành của mỹ nữ bên dưới. Anh đưa tay xoa xoa ngực Tống Thiến

Chơi đùa với bộ ngực đầy đặn, dùng đầu ngón tay kéo núm vú sưng tấy. Tống Thiến bị kích thích đến mức thở hổn hển và rên rỉ

Có tâm trạng khóc. 

"Dì Tống, xin cô nói nhỏ, người khác có thể nghe thấy..." Chu Thần cố ý nhắc nhở bên tai cô, phun ra những lời nóng nảy.

Hơi thở phả vào sau đôi tai nhạy cảm của Tống Thiến khiến cô đỏ mặt. 

Anh ta đưa tay vào trong quần áo của Tống Thiên và xoa bóp mạnh mẽ bộ ngực đầy đặn đó. Anh tàn phá cô mạnh mẽ qua chiếc áo ngực

Bộ ngực mềm mại để lại những vết đỏ lốm đốm trên làn da trắng ngần. 

Khi anh nói ra lời này, Tống Thiến vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức siết chặt vật cứng trong cơ thể, chỉ để bị đẩy càng điên cuồng hơn. 

"Không...không nữa...wu..." Tống Thiến bị đánh đến bất tỉnh. Cô rên rỉ và cố gắng trốn thoát nhưng bị Chu Thần giết chết.

Giữ chặt, không thể cử động. Quy đầu khổng lồ hết lần này đến lần khác đập vào cổ tử cung mỏng manh, cảm giác đau nhức, sưng tấy và tê dại như có dòng điện.

Nó xuyên qua tứ chi và xương cốt của cô, khiến các ngón chân cô cong lên vì sung sướng. 

Chu Thần nhéo eo cô, đâm nhanh và mạnh, lần nào cũng đánh vào điểm mấu chốt nhất. 

"Dì Tống, dì thật tuyệt vời..." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng bỏng của anh phả vào vành tai nhạy cảm. 

Anh thè đầu lưỡi liếm vành tai nhỏ nhắn của cô, bắt chước động tác giao cấu với ý đồ xấu xa, cực kỳ khiêu dâm. 

Tống Thiến làm sao có thể chịu đựng được sự xâm nhập bạo lực như vậy? Con cặc dày và nóng bỏng của Chu Thần hết lần này đến lần khác làm rách cơ bắp săn chắc của cô.

Âm đạo nóng ẩm chạy qua những điểm nhạy cảm và xâm nhập vào trái tim cô gái. Những làn sóng khoái cảm ập vào cô như thủy triều, gần như nhấn chìm cô.

Nhưng la hét quá lớn sợ bị phát hiện, chỉ có thể rên rỉ thảm thiết, liên tục cầu xin tha thứ. 

Phần thịt mỏng manh được cọ xát qua lại, không ngừng tiết ra chất lỏng tình yêu kết tinh và dính, chất lỏng này sẽ chảy ra khi gà di chuyển ra vào.

Từ trong lỗ, một sợi chỉ bạc dài được rút ra. Tống Thiến xấu hổ cắn môi dưới, nhưng cô lại không thể kìm nén được tiếng rên rỉ ngày càng lớn. 

Nhìn thấy mỹ nữ dưới thân sắp đạt đến cao trào, Chu Thần liền chậm lại với ý đồ xấu xa. Anh từ từ rút lui cho đến khi

Cửa lỗ chỉ còn lại một cái quy đầu, sau đó hắn dùng sức đẩy nó vào, chạm tới nơi sâu nhất của trái tim. Lặp lại điều này nhiều lần cho đến khi bạn tức giận

Người hầu lắc đầu và khóc nức nở cầu xin sự thương xót. 

"Chu Thần... dừng lại... Tôi thực sự không thể làm được nữa..." Tống Thiến run rẩy cầu xin, cảm thấy bụng dưới sưng tấy nên cô lập tức

Anh sắp bị choáng ngợp bởi những làn sóng khoái cảm. 

Nhưng Chu Thần lại điếc tai, tóm lấy vòng eo thon thả của Tống Khiêm, dùng sức phóng nhanh, toàn bộ con cặc to và cứng được đưa vào.

Cái bao đầy đặn đập vào mông cô khiến cặp mông trắng nõn đỏ bừng. Số lượng lớn quy đầu

Cổ tử cung chật hẹp mỗi lần bị đẩy ra một cách mạnh mẽ như sắp xuyên vào tử cung. Tống Thiến liên tục thở dốc vì sung sướng, không thể phản kháng được nữa. 

Một cảm giác tê dại như điện giật quét khắp cơ thể cô, Tống Thiến căng thẳng, tiếng rên rỉ của cô cũng thay đổi giọng điệu. 

Cảm giác được người trong ngực sắp đạt cao trào, Chu Thần tăng tốc, dùng sức chạy nước rút, da thịt va vào nhau âm thanh càng ngày càng lớn. 

Mãnh liệt. Tống Thiến hét lên một tiếng, âm đạo co rút dữ dội, nước tình trong suốt phun ra, đổ vào mắt ngựa. 

Cùng lúc đó, Chu Thần cũng gầm lên, đổ toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào cổ tử cung mỏng manh. Kiểu nóng bỏng và tê liệt

Cảm giác đó khiến Tống Thiến run rẩy, thân thể đau nhức yếu ớt của cô ngã vào trong ngực Chu Thần, để anh ôm cô. 

Sau khi đạt cực khoái, âm đạo của cô vẫn co giật co giật, cắn thật chặt con cặc mềm mại bên trong cơ thể, như thể cô đang thèm muốn nó.

Niềm vui tan nát tâm hồn.

Chu Thần ôm lấy thân thể yếu đuối thanh tú của Tống Thiến, cắn nhẹ xoa xoa dái tai nhạy cảm của cô, nói đùa: “Dì Tống, cắn xuống đây đi.” 

Thật chặt, cậu ăn chưa đủ à?” 

"Dừng...đừng nói nữa...rút nó ra...nếu có ai nhìn thấy thì coi như xong..." Tống Khiêm ngượng ngùng quay đi,

Anh nhẹ nhàng cầu xin. Cô cố gắng đứng dậy nhưng sau khi lên đỉnh, chân cô yếu đến mức suýt ngã.

Chu Thần kịp thời đưa tay ôm eo cô, nhưng lại dùng con cặc hơi cứng của mình ấn vào âm đạo nóng ẩm.

Con đường rẽ thành vòng tròn, phát ra tiếng nước chảy róc rách.

Sự kích thích đột ngột khiến Tống Thiến kinh ngạc hét lên, cô vội che miệng lại, mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

“Là dì Song, dì phải buông tay trước à? Tại sao, bạn có muốn làm lại không?" Chu Thần ngây thơ cười, Tống Thiến

Lúc này anh mới nhận ra mông mình vẫn vô thức ngả về phía sau, nuốt chửng thứ vũ khí to lớn đến kinh người.

Tống Thiến tỉnh táo lại, xấu hổ đẩy Chu Thần ra, vội vàng nhặt lại chiếc quần lót và quần da bị rách của mình, thu dọn đống bừa bộn.

Quần áo của anh ta che giấu vẻ ngoài xấu hổ của anh ta.

Cô đỏ mặt trừng mắt nhìn Chu Thần, sau đó nghiến răng nghiến lợi thấp giọng cảnh cáo: "Tôi sẽ không tái phạm nữa!"

Chu Thần mỉm cười gật đầu, đưa tay vuốt thẳng mái tóc rối bù của Tống Thiến, nhẹ nhàng nói: "Bà Tống yên tâm, đây là tôi."

Bí mật nhỏ của họ. "

Nhìn thấy sắc mặt Tống Thiến hơi dịu đi, anh mơ hồ thì thầm vào tai cô: "Một ngày nào đó anh sẽ đền bù cho em. Anh sẽ bù đắp cho em." 

Bạn cảm thấy như sắp chết, sung sướng đến mức có thể lên thiên đường. "

Tống Thiến xấu hổ trợn mắt nhìn anh rồi hất đôi tay ngỗ ngược của anh ra. Cơn giận trước đó của cô đã bị hành động của Chu Thần quét sạch.

Nghiền. Cô nhìn quanh và thấy không có ai khác ở bể bơi nhận thấy chuyển động, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút.

Cô cố gắng bình tĩnh lại cơ thể vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái, nhắm mắt điều chỉnh nhịp thở rồi giả vờ bình tĩnh.

Anh lặng lẽ bước đến bên bể bơi và tiếp tục nhìn chằm chằm vào tình hình bên bể bơi.

Chỉ là thân thể đau nhức cùng cảm giác nhớp nháp đến từ những bộ phận không thể tả xiết luôn khiến cô nhớ đến sự xấu hổ và dâm đãng vừa rồi.

cảnh.

Sau hơn mười phút giằng co, cuối cùng một số phụ huynh cũng bắt được Phương Di Phán và những người khác vì họ đã nhảy xuống nước.

Quần áo ướt hết nên tôi phải quay lại phòng Kỷ Dương Dương Định để thay quần áo.

Chu Thần đi theo Tống Thiến. Trên đường đi, tay anh luôn chạm vào bộ ngực căng tròn đầy đặn của Tống Thiên.

Mông, cảm giác được mềm mại chạm vào. Tống Thiến bị hắn chọc giận, nhưng khó có thể tức giận, chỉ có thể tăng tốc rời đi. 

Hãy để Chu Thần đi chăm sóc Kiều Anh Tử.

Nhìn thấy Tống Thiến đi xa, Chu Thần đành phải một mình thay quần áo, sau đó lấy thẻ phòng từ Kỷ Dương Dương. Đầu tiên

trở về phòng. 

Các ông bố tiếp theo đều đi tắm, thay khăn tắm và nhờ nhân viên khách sạn mặc quần áo cho họ.

Đem quần áo đi phơi khô.

Trong khi Phương Di Phán và những người khác đang thay quần áo và lau người, Thông Văn Giải lại bắt đầu đánh đập và mắng mỏ cô, và thái độ của cô khiến người khác bị sốc. 

Cả cha mẹ và con cái đều sợ hãi.

Ngay cả Chu Thần, người chưa từng nhìn thấy Đồng Văn Kiệt như vậy cũng có chút kinh ngạc, nhưng hắn không quan tâm, chỉ cần

Chỉ cần Đồng Văn Kiệt chịu vặn mông nuốt cặc của chính mình xuống dưới, còn về việc đánh con trai mình như thế nào

Con trai, đó là một câu chuyện khác. 

Khi xảy ra chuyện như thế này, không biết Kỷ Thắng Lịch có phát hiện ra hay cảm thấy có lỗi với con trai mình hay không, vì vậy

Yi cúi đầu xin lỗi con trai mình trước rất nhiều người. 

Cảnh tượng này khiến tất cả mọi người phải sửng sốt, bởi hiếm khi có một người cha cúi đầu xin lỗi con mình.

Số lượng rất ít, huống chi Kỷ Thịnh Lễ còn là một đại cán bộ lãnh đạo. Thật sự không ngờ anh ấy lại có thể làm được chuyện như vậy.

Chất liệu. 

Nhìn thấy mấy người bạn cùng lớp được cha mẹ che chở, quan hệ rất tốt, Hoàng Chí Đào bị bỏ lại một mình với Chu Thần.

Cảm thấy không thoải mái, muốn dựa vào vòng tay của Chu Thần trước mặt cha mẹ cũng không dễ dàng, anh đành phải đứng dậy. 

"Chú, dì và Anh Tử, cháu đi trước nhé? Chu Thần, ngươi đi sao?"

Chu Thần đang nhiệt tình theo dõi. Khi nhìn thấy Hoàng Chí Đào chủ động mời mình rời đi, anh liền nghĩ đến tình hình hiện tại của cô.

Anh cũng biết suy nghĩ của cô và định đồng ý. 

Nhưng anh chưa kịp nói thì bố mẹ đã nhanh chóng ngăn Hoàng Chí Đào lại. 

"Không, không, đã muộn như vậy rồi. Làm sao tôi có thể để em rời đi một mình? Chúng tôi sẽ gọi cho chú của bạn bây giờ.

Nếu muốn thì hãy bảo anh ấy đến đón bạn. Bạn không được phép rời đi cho đến khi anh ấy đến. "

Hoàng Chí Đào bị kéo lại, đương nhiên không thể rời đi. 

Kiều Anh Tử không quên Chu Thần, hỏi hắn: "Chu Thần, ngươi nên làm sao bây giờ? Bạn đã lái xe tới đây, nhưng vừa rồi

Tôi chỉ uống rượu và không thể lái xe được. "

Chu Thần nói: "Không sao, lát nữa tôi sẽ tìm tài xế."

Phương Nguyên nhiệt tình lập tức phản đối: “Không được, đã đến mức này rồi. Bạn vẫn còn là sinh viên và bạn không thể lái xe thay người khác."

Nó không an toàn. Nếu bạn không phiền, tôi sẽ lái xe của bạn và đưa bạn về sau. Dù sao đi nữa, tất cả chúng ta đều sống ở

Trong một tòa nhà, trên đường đi. "

Phương Di Phán nhanh chóng nói: "Chu Thần, bố tôi nói đúng, lát nữa chúng ta sẽ cùng nhau lái xe về."

Chu Thần có chút do dự. Anh ta liếc nhìn Thông Văn Giải và nói một cách không chắc chắn: "Ồ, điều đó có quá rắc rối không, chú Fang?"

Bác ơi, nếu không thì em nên thuê tài xế đi, tiện lắm. "

Phương Nguyên kiên trì nói: “Không, đã giải quyết xong. Tôi sẽ đưa bạn trở lại bằng xe của bạn sau."

Anh ấy thực sự đang nghĩ về Chu Thần, đồng thời cũng có những suy nghĩ nhỏ của riêng mình, bởi vì anh ấy nghe thấy Phương Di Phán nói:

Chu Thần sở hữu một chiếc xe thể thao. Anh chưa bao giờ tự mình lái một chiếc xe thể thao nên việc có cơ hội trải nghiệm nó cũng rất quan trọng đối với anh.

Cơ hội hiếm có. 

Đồng Văn Kiệt nhìn ánh mắt trêu chọc của Chu Thần, trong lòng vừa tức giận vừa xấu hổ, nhưng cô vẫn giả làm phụ huynh của các bạn cùng lớp.

Không có dấu hiệu co rúm lại dưới háng Chu Thần và cầu xin sự thương xót. Hắn phối hợp với Phương Nguyên nói: "Đúng vậy, Chu Thần, ngươi cứ nghe Phương thúc của ngươi đi.

Các bạn đều là học sinh cuối cấp, an toàn là trên hết. "

"Ngoài ra, các cậu đừng uống nữa, có nghe thấy không?"

Bị đánh lần nữa, Phương Nhất Phàm chỉ có thể rụt đầu lại đáp: “Tôi biết, tôi biết.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 253: Cơ hội trao đổi (sửa đổi)

Một nhóm người bận rộn mãi đến hơn 11 giờ mới rời khỏi khách sạn. 

Mọi người lần lượt lên xe. Chu Thần đưa chìa khóa xe cho Phương Nguyên. Phương Di Phán và Thông Văn Giải ủng hộ Lin.

Lôi Nhi cũng ngồi vào ghế sau. 

"Này, Chu Thần, nhờ có anh mà hôm nay tôi mới có thể mở được 911."

Fangyuan vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy xe của Chu Thần. Anh ấy đã từng nhìn thấy xe của Chu Thần trước đây, nhưng anh ấy không lái nó.

Tuy nhiên, tôi đương nhiên rất vui mừng khi có cơ hội được mở nó ra ngày hôm nay. 

Phương Nguyên chen vào: "Ừ, có chút chật chội, để ta điều chỉnh. Điều chỉnh ở đâu?"

"Cái đó." Chu Thần chỉ tay nói. 

"Ồ, được rồi, chiếc xe thể thao quả thực khác biệt, nhìn từ bên ngoài không lớn, nhưng không gian bên trong lại khá lớn."

Nhìn thấy cha mình chạm vào và tò mò nhìn xung quanh, Phương Di Phán không thể chịu đựng được nữa. 

"Bố ơi, chúng ta có thể ngừng hành động thiếu hiểu biết như vậy được không? Nó chỉ là một chiếc xe thể thao. Sau này khi con kiếm được việc làm,

Mua cho bạn một cái. "

"Anh mua cho em một cái nhé?"

Phương Nguyên nghe xong cười nói: “Quên đi, sau khi làm việc, nếu cậu có thể mua cho tôi một chiếc xe đạp, tôi sẽ

Tôi hài lòng. "

“Cha coi thường người ta, cha đừng cho rằng con học không tốt, nhưng con học tốt hay không không liên quan gì đến việc con sau này có gặp phải vấn đề gì hay không.

Lãi suất không liên quan trực tiếp. Có lẽ tôi sẽ kiếm được nhiều tiền trong tương lai chứ đừng nói đến việc mua một chiếc xe thể thao.

Sẽ không có vấn đề gì khi đưa cho bạn mười chiếc ô tô. "

"Được rồi, vậy tôi đợi cậu mua cho tôi mười chiếc xe."

Phương Nguyên mỉm cười. Dù biết Phương Nhất Phàm là kẻ khoác lác nhưng ông vẫn cảm thấy rất vui khi con trai có thể nghĩ đến mình. 

Rất thỏa mãn.

Thông Văn Giải không cắt ngang lời hiếu thảo của con trai mà lặng lẽ thổ lộ với chồng con.

Hãy nhìn xem. Hai chân thon dài của cô xếp lại với nhau, chiếc áo gió màu nâu bao bọc lấy thân hình cao lớn đầy đặn của cô.

Có thể thấy lờ mờ hình dáng của cô với những đường cong quyến rũ được viền bởi chiếc áo len trắng bên trong. 

Chu Thần nhìn chằm chằm vào bộ ngực và vòng eo thon gọn của Đồng Văn Kiệt qua gương chiếu hậu, trong đầu tưởng tượng ra mái tóc trắng.

Phong cảnh tuyệt vời dưới lớp quần áo. 

Đang nói chuyện, Phương Nguyên đã khởi động xe, lái xe vào đại lộ, tăng tốc độ lên tám mươi với tốc độ cực nhanh. 

mã số.

Gia tốc dữ dội khiến Thông Văn Giải bất giác ngả người về phía sau, bộ ngực đầy đặn của cô run rẩy dưới tác động của quán tính.

Bị đánh, Chu Thần hai mắt dán chặt vào cặp thịt mềm nhảy nhót như thỏ trắng, trong mắt tràn đầy dục vọng trần trụi.

Mong. 

"Tốc độ tăng lên này là không thể so sánh được."

Fangyuan và những người khác cũng có hai chiếc xe, nhưng gộp lại thì không bằng xe của Chu Thần, tốc độ càng không thể so sánh được. 

Đồng Văn Kiệt muốn lớn tiếng nhắc nhở chồng, nhưng nàng hơi quay đầu lại, lại tình cờ nhìn thấy Chu Thần Trác qua kính chiếu hậu.

Nóng mắt.

Ánh mắt của anh dường như lột trần cô và liếm làn da cô từng inch một. Tim Đồng Văn Kiệt run lên, sắc mặt

Trên má cô hiện lên một vệt ửng hồng, cô nhanh chóng cúi đầu xuống để tránh ánh mắt của anh. 

"Chú Fang, cháu nghe Phương Di Phán nói chú dường như đang làm công việc pháp lý phải không?" Chu Thần miễn cưỡng dời sự chú ý khỏi Đồng Nhất Phàm. 

Văn Kiệt rời đi, nói với Phương Nguyên.

Fangyuan gật đầu và nói: "Đúng vậy, tôi đã tốt nghiệp Đại học Khoa học Chính trị và Luật, hiện tại tôi đang hành nghề luật." 

Chu Thần tò mò hỏi: “Chú Phương, chú đã tốt nghiệp Đại học Khoa học Chính trị và Luật, tại sao chú không tham gia kỳ thi luật sư? Hoặc là

Làm việc trong chính phủ? "

Tính cách của Fangyuan là anh ấy có thể trò chuyện vui vẻ với bất kỳ ai. Chu Thần tuy lớn tuổi như con trai nhưng cũng không gặp nhiều khó khăn.

Không cần đắn đo, chỉ cần nói bất cứ điều gì nghĩ đến trong đầu.

“Anh còn chưa tốt nghiệp, cũng không biết làm việc, muốn làm gì thì làm, anh nói mà.”

Luật sư, công chức nhà nước v.v. là những người phải mất rất nhiều thời gian mới có thể tham gia kỳ thi. Lúc đầu tôi không nghĩ vậy.

Nếu có nhiều hơn, tôi thấy hành nghề luật tốt nên tôi chọn hành nghề luật. Thời gian trôi qua, việc thay đổi nghề nghiệp trở nên khó khăn hơn.

. "

Tất nhiên Fangyuan nghĩ đến việc làm luật sư với mức lương cao hơn hoặc một công việc trong chính phủ có nhiều triển vọng hơn, nhưng anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm luật sư.

Với nghị lực đó, và tính cách của anh ấy thuộc loại người vui vẻ, may mắn, không có quá nhiều tham vọng nên

Sẽ có rất ít tiến triển trong sự nghiệp của bạn.

Nếu không phải thất nghiệp, có lẽ anh ấy đã tiếp tục như thế này vì anh ấy là người dễ hài lòng.

Chu Thần khen: “Phương thúc thúc, người làm pháp luật nhiều năm như ngươi, hẳn là rất có năng lực, ta không biết. 

Bạn có dự định thay đổi công việc nào không? "

"Nhảy?"

"Nhảy?"

Đồng Văn Kiệt và Phương Nguyên đồng thanh nói, Phương Nguyên càng chạy chậm lại, sợ xảy ra chuyện.

Thật bất ngờ, hành vi kỳ lạ của hai người này đã khiến Phương Di Phán, người vẫn còn tỉnh táo, bối rối.

"Hiện tại tôi có công việc tốt, tôi vẫn chưa nghĩ đến việc chuyển đổi công việc."

Chu Thần vẻ mặt tiếc nuối nói: "Thật đáng tiếc. Nói thật với ngươi, ta kỳ thật có một công ty.

Chúng tôi hoạt động trong lĩnh vực thương mại xuất nhập khẩu và chúng tôi đang rất cần những cố vấn pháp lý có kinh nghiệm như bạn. "

Phương Nguyên hai mắt giật giật, trong lòng có gì đó động đậy. Anh ấy đang tìm việc làm ở khắp mọi nơi và gặp khó khăn ở mọi nơi, vì vậy một công việc

Cơ hội làm việc thực sự quan trọng với anh ấy.

Đồng Văn Kiệt trực tiếp cảm nhận được ý đồ của Chu Thần, cũng hiểu được ý tứ trong đôi mắt rực lửa vừa rồi của Chu Thần.

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mối quan hệ của cô với Chu Thần lại mang đến cho chồng cô cơ hội như vậy.

Dù sao thì tôi cũng đã mất trinh với Chu Thần rồi. Đừng để cơ hội này bị lãng phí. Đồng Văn Kiệt nhanh chóng dùng ánh mắt ra hiệu cho Phương Nguyên trả lời.

Nên đi xuống.

Nhưng Phương Nguyên tựa hồ không chú ý tới cử chỉ của vợ, cũng không trực tiếp đồng ý. Rốt cuộc, đối với anh ấy

Thứ nhất, con trai ông đứng sau ông, thứ hai, Chu Thần là bạn học của con trai ông, có thể coi là đàn em của ông. Hãy để một đàn em cho anh ta

Đề nghị một công việc có phần đáng xấu hổ.

"Thật sao? Công ty của bạn có trụ sở tại Yanjing không?"

Tuy rằng không đồng ý, nhưng Phương Nguyên vẫn có chút tò mò, muốn hỏi thăm Chu Thần công ty tình huống. Cô cảm thấy rằng nếu

Cuối cùng, tôi vẫn không tìm được việc làm, có lẽ tôi có thể giữ thể diện và đến gặp Chu Thần để xin cơ hội việc làm.

"Đúng, ở Yên Kinh, trong đường vành đai thứ ba."

"Nó nằm trong đường vành đai thứ ba. Chắc là khá rộng phải không?"

"Không sao đâu. Chú tôi từng giúp trông coi nó. Chúng tôi còn thuê quản lý chuyên nghiệp. Với tài sản hơn 100 triệu thì tuyệt đối không thể được."

Có, không có vấn đề gì. "

Chu Thần nói, trên môi nở một nụ cười vui tươi, ánh mắt lại gặp Đồng Văn Kiệt qua gương chiếu hậu. 

Đôi mắt mơ hồ dường như đang ám chỉ điều gì đó, khiến trái tim Đồng Văn Kiệt run lên.

Cảm nhận được ánh mắt thiêu đốt của Chu Thần, ý nghĩ muốn lần nữa đầu hàng trước háng Chu Thần, thân thể Đồng Văn Kiệt

Tôi không khỏi cảm thấy nóng bức. Cô lặng lẽ kẹp hai chân lại, nhưng lại cảm thấy một sự trống rỗng không thể giải thích được, cùng với những người bị Chu Thần gài bẫy. 

Những mảnh khoái cảm khi bị xâm phạm cũng xuất hiện không đúng lúc, con cặc dày đặc và nóng bỏng dường như vẫn còn đọng lại trong cơ thể anh. 

Sự thúc đẩy vào bên trong cơ thể mang lại khoái cảm điên cuồng.

Đồng Văn mặt đỏ bừng, tai cũng đỏ bừng, giữa hai chân có thứ gì đó ươn ướt và nhớp nháp. Cô thầm coi thường sự dâm đãng của chính mình, nhưng

Anh không khỏi nhớ lại niềm vui tột cùng khi con cặc dày đặc của Chu Thần chạm vào trái tim yêu của anh. 

"Điều đó tốt đấy. Nếu có cơ hội, ngươi có thể đi xác định cửa." 

Fangyuan thực sự ngạc nhiên khi nghe tin tài sản của công ty đã vượt quá 100 triệu USD. Anh đã nghe được ý của Chu Thần. Công ty này

Công ty dường như thuộc về chính Chu Thần.

Điều này càng khiến mọi người kinh ngạc hơn. Hai vợ chồng làm việc chăm chỉ suốt hai mươi năm và chỉ kiếm được một căn nhà mà không có đồng nào tiết kiệm.

Có bao nhiêu. 

Nhưng ở độ tuổi trẻ như vậy, Chu Thần đã thực sự có công ty riêng với tài sản hơn 100 triệu USD. 

Đúng là việc so sánh con người với nhau thực sự rất khó chịu. 

Chu Thần cười nói: "Đương nhiên không thành vấn đề, Phương thúc thúc, ngươi nếu muốn đi, trực tiếp tới gặp ta, hoặc là gọi điện thoại."

Tôi sẽ gọi cho bạn và tôi hứa sẽ giúp bạn sắp xếp. Một luật sư lớn như bạn chắc chắn sẽ có thể mang lại rất nhiều ý kiến ​​cho công ty tôi. "

“Tôi không mạnh mẽ như bạn nói, nhưng bạn trưởng thành và nhạy cảm hơn Phương Di Phán của chúng tôi rất nhiều.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 254: Phương Nguyên do dự, Anh Tử thiếu kiên nhẫn (Đồng Văn Kiệt thêm vào)

"Chú Fang, cảm ơn chú rất nhiều. Nếu có cơ hội, chúng ta có thể cùng nhau ăn tối. Thật tình cờ chú tôi là một người

Luật sư cũng tốt nghiệp Đại học Khoa học Chính trị và Luật. Nếu ở bên nhau, chắc chắn sẽ có điều gì đó để nói. "

Chu Thần lấy chìa khóa xe từ Phương Nguyên, chân thành nói. 

Phương Nguyên cười nói: “Đương nhiên không thành vấn đề, nhưng đến lúc đó nhất định phải là ta đãi ngươi.”

Anh ta đã biết chú của Chu Thần là một luật sư rất quyền lực. Nếu anh ấy có thể làm quen với một người như vậy, anh ấy sẽ rất quan tâm đến anh ấy.

Nói cách khác, nó cũng là nguồn nhân lực. 

"Nhân tiện, dì Văn Kiệt, dì có cần giúp đỡ không?" Chu Thần nhìn thấy Đồng Văn Kiệt và Phương Nhất Phàm đỡ Lâm say rượu

Lôi Nhi khó nhọc bước xuống xe, nhanh chóng bước tới hỏi. 

Vừa hỏi xong, tay Chu Thần đã lặng lẽ chạm vào mông Đồng Văn Kiệt. Qua chiếc quần mỏng,

Anh nhào nặn gò thịt tròn trịa đầy khiêu gợi, lúc nặng lúc nhẹ, như muốn trêu chọc dục vọng của cô. Chu Thần

Bạn có thể cảm nhận được thịt mông mềm mại và đầy đặn trong tay đến mức nào, khiến bạn chỉ muốn đặt nó xuống. 

Đồng Văn Kiệt hoảng sợ, thấp giọng hét lên: "Chu Thần, không cần!..." Cô hoảng sợ nhìn chung quanh, sợ rằng

Được chồng hoặc con trai nhìn thấy. Nhưng cảm giác ngứa ran từ mông khiến cơ thể cô bất giác nóng lên.

Thôi nào, phần thân dưới thực sự đã phản ứng. 

Một cảm giác ngứa ngáy khó tả lan từ vùng kín ra toàn thân. Đồng Văn Kiệt xấu hổ ôm chặt hai chân, nhưng lại không ngăn được.

Tiết ra chất lỏng chống ăn mòn. 

Khi Fangyuan nhìn thấy điều này, cô không nghi ngờ gì nữa. Cô vội vàng bước tới và nói: "Em yêu, để anh làm nhé!" Cùng với đó, Phương Nguyên

Sau khi tiếp quản Lâm Lôi Nhi, Đồng Văn Kiệt và Chu Thần chỉ còn lại một mình. 

Thấy không có người chú ý, Chu Thần càng động tác càng táo bạo, không kiềm chế. 

Trong lúc Phương Nguyên và Phương Nhất Phàm chú ý đều đổ dồn vào Lâm Lôi Nhi thì bàn tay to lớn của Chu Thần đã vươn tới tay Đồng Văn Kiệt.

Anh chạm vào cạp quần cô và chạm vào vùng kín của cô qua lớp lót. Những đầu ngón tay thô ráp cọ xát qua lại trên môi âm hộ mềm mại, và chẳng mấy chốc chúng đã

Tràn đầy nước yêu thương. 

"Đừng... Chu Thần... đừng ở đây..." Đồng Văn Kiệt giãy giụa một chút, lại sợ bị chồng đi phía trước đánh.

Hai vợ chồng phát hiện không dám cử động quá nhiều. Mặt cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, bộ ngực trên ngực phập phồng dữ dội. 

Chu Thần nhân cơ hội, dùng bàn tay to lớn cởi quần lót, trực tiếp xuyên vào trong lỗ mật ong bùn, kẹp lấy phần lõi căng cứng xoa xoa. 

Ngón giữa của anh đưa vào âm đạo chật hẹp, bắt chước động tác giao hợp, phát ra tiếng nước róc rách. mạnh mẽ

Sự kích thích khiến Thông Văn Giải gần như ngã gục trên người Chu Thần. Cô cắn chặt môi dưới, nhưng vẫn phát ra vài tiếng rên rỉ kìm nén. 

"Dì Văn Kiệt, dì có biết vì sao cháu muốn cho chú Phương Nguyên một công việc không?" Chu Thần vừa nói vừa nói về điều mình vừa nói

mọi thứ, đồng thời tăng tốc chuyển động của tay mình. 

Anh kẹp nụ hoa căng cứng và cương cứng giữa ngón cái và ngón trỏ, nhẹ nhàng nhào nặn và mân mê nó, đôi khi dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn.

Chà và thỉnh thoảng gõ nhẹ. Tay còn lại luồn vào trong quần áo của Đồng Văn Kiệt, luồn vào trong quần lót bộ ngực đầy đặn của cô. 

Thông Văn Giải nghe thấy điều này run lên, những cảm xúc phức tạp dâng trào trong lòng. Cô cắn môi, cố gắng kìm nén cảm giác bất chợt dâng lên trong cổ họng.

Anh ta rên rỉ và thì thầm, "Điều này có nghĩa là gì?"

"Đương nhiên là vì dì Văn Kiệt." Chu Thần ghé sát vào tai Đồng Văn Kiệt, hơi thở nóng hổi phả vào cơ thể nhạy cảm của cô.

Bên tai nói: “Tôi rất thích dì Văn Kiệt, từ nay chú Phương Nguyên sẽ đến nhà máy của tôi làm việc, còn tôi ở nhà làm.”

Bạn có khỏe không? "

Đôi mắt của Thông Văn Giải mở to và cô nhìn Chu Thần với vẻ khó tin. Cô ấy muốn vùng vẫy nhưng lại lo lắng bị đi trước

Hai vợ chồng phát hiện điều bất thường. Tôi chỉ có thể nghiến răng cố gắng kìm nén ham muốn đang dâng trào trong cơ thể.

Chu Thần càng thêm hứng thú khi nhìn thấy bộ dáng của cô như thế này. Anh tăng tốc chuyển động của bàn tay, và ngón giữa của anh đi sâu vào vùng ẩm ướt và chặt chẽ.

của âm đạo, bắt chước tần suất quan hệ tình dục. Ngón tay cái tiếp tục kích thích âm vật sưng tấy, lúc vuốt ve, lúc lại gõ nhẹ.

"A... đừng... Chu Thần... đừng ở đây..." Đồng Văn Kiệt sốt ruột vặn vẹo eo, hai chân bất tỉnh

Mặt đất kẹp chặt tay Chu Thần. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, bộ ngực trên ngực cô phập phồng dữ dội theo hơi thở. Dưới chiếc áo len của cô ấy,

Phác thảo những đường cong quyến rũ.

Chu Thần nhìn Đồng Văn Kiệt khuôn mặt ửng đỏ, đôi mắt mờ mịt, trong lòng dục vọng càng thêm mãnh liệt. Anh nhanh tay

Tần suất đẩy ngón tay, mỗi lần ra vào, kích thích chính xác các điểm nhạy cảm trên cơ thể Thông Văn Giải. Đồng thời, người kia của anh

Một tay cũng không rảnh rỗi, anh véo núm vú đang cương cứng của Đồng Văn Kiệt trong quần lót của cô, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Dì Văn Kiệt, ngươi nhìn ngươi, ngươi nói không phải, nhưng thân thể của ngươi lại như vậy thành thật." Chu Thần cười nói: "Ngươi

Mèo của em cắn chặt ngón tay của anh, bên trong ướt và nóng, em rất muốn sao?"

Đồng Văn Kiệt xấu hổ đến mức không thể phủ nhận phản ứng của cơ thể mình. Cô nhắm chặt mắt, cắn môi dưới, cố gắng hết sức

Anh kìm nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi mình. Tuy nhiên, mỗi cử động của ngón tay Chu Thần ra vào, cô đều có thể cảm nhận được cơ thể mình

Làn sóng khoái cảm dâng trào trong cô dường như nhấn chìm cô. 

"Không...không...ah...Chu Thần...làm ơn...đừng làm thế..." Thông Văn Giải liên tục rên rỉ

, với một tiếng kêu trong giọng nói của mình. Cô muốn đẩy Chu Thần ra, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp ứng chuyển động của anh. 

Hai chân cô vô thức ôm chặt lấy tay Chu Thần, eo cô hơi vặn vẹo theo chuyển động của anh. cô ấy có thể

Cảm giác được đường kính dương vật của mình đang co lại, anh cắn chặt ngón tay của Chu Thần, mong muốn được kích thích nhiều hơn. 

Chu Thần cảm giác được Đồng Văn Kiệt thân thể biến hóa, khóe miệng hiện lên một nụ cười đắc ý. Anh di chuyển ngón tay nhanh hơn

Anh di chuyển ra vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp, mỗi lần đều kích thích chính xác điểm nhạy cảm của cô. Đồng thời, của anh ấy

Ngón cái không quên chăm sóc nụ hoa sưng tấy, lúc thì vuốt ve, lúc thì đùa giỡn. 

Đồng Văn Kiệt cắn môi dưới, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi mình. Tuy nhiên, với mỗi cử động của ngón tay Chu Thần,

Một khi ra vào, cô có thể cảm nhận được làn sóng khoái cảm dâng lên trong cơ thể, như thể nó sắp nhấn chìm cô. 

Cô có thể cảm nhận được sự tỉnh táo của mình đang bị xói mòn từng chút một bởi khoái cảm dâng trào, và mọi tế bào trong cơ thể cô đều...

Khóc để biết thêm. 

Lúc này, có vài người bước vào thang máy. Thông Văn Giải đột nhiên tỉnh dậy và nhận ra mình nguy hiểm đến mức nào.

tình huống. 

Cô mở mắt ra thì thấy chồng và con trai đang cúi đầu đứng trước mặt mình, không biết phía sau đang xảy ra chuyện gì.

của mọi thứ. Tim cô đập nhanh, sự kích thích của sự vô đạo đức này khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn, Huajing bất giác

Sự co thắt thắt chặt. 

Trong không gian thang máy nhỏ bé, mùi ham muốn càng ngày càng nồng nặc. Thông Văn Giải có thể ngửi thấy mùi ham muốn tỏa ra từ cơ thể cô

Tôi sợ bị người khác chú ý. Cô bất an vặn vẹo thân thể, muốn thoát khỏi nanh vuốt của Chu Thần, nhưng lại không dám.

Có quá nhiều hành động. 

Chu Thần tận dụng cơ hội này, càng chơi đùa với phần thân dưới của Đồng Văn Kiệt càng mãnh liệt. Những ngón tay của anh ấy đặt trên âm đạo trơn trượt

Anh ra vào thật nhanh, mỗi lần ra vào đều cố ý chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Đồng Văn Kiệt cảm thấy mình sắp điên rồi. Chân cô bất giác run lên một chút, eo cô bất giác vặn vẹo.

Đang di chuyển. 

Cuối cùng, tại thời điểm cao trào đến, Đồng Văn Kiệt thân thể đột nhiên căng thẳng. Hai chân cô kẹp chặt Chu Thần

Tay và eo cũng di chuyển về phía trước. Cô mở miệng rên rỉ trong im lặng, đôi mắt mờ đi và khuôn mặt đỏ bừng. mạnh mẽ

Cảm giác khoái cảm lan khắp cơ thể khiến cô gần như quên mất mình đang ở đâu. 

Lúc này, thang máy đã đến tầng đích và phát ra âm thanh "ding". 

Âm thanh này giống như một chậu nước lạnh, ngay lập tức đánh thức Đồng Văn Kiệt sau cơn cực khoái. Cô chợt tỉnh lại

, hoảng sợ đẩy tay Chu Thần ra, cố gắng bình tĩnh lại nhịp thở gấp gáp của hắn. Tuy nhiên, khoái cảm còn sót lại trong cơ thể khiến đôi chân cô

Cảm thấy yếu đuối và gần như không ổn định. 

Chu Thần thấy thế cười nhẹ, bất đắc dĩ rút tay ra khỏi quần Đồng Văn Kiệt. Những gì cũng được đưa ra

Có một sợi chỉ bạc mơ hồ tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. 

Anh vỗ nhẹ vào cặp mông mềm mại và đầy đặn của Thông Văn Giải vài lần, cảm nhận được sự chạm vào đàn hồi của lòng bàn tay.

ý nghĩa. 

"Dì Văn Kiệt, lần sau chúng ta tiếp tục nhé." Chu Thần thì thầm vào tai Đồng Văn Kiệt, sau đó làm như không có chuyện gì xảy ra.

Anh vui vẻ bước ra khỏi thang máy, mỉm cười chào Phương Di Phán và Fangyuan đang đi phía trước, hài lòng rời đi. 

Đồng Văn Kiệt bị bỏ lại một mình trong thang máy, mặt đỏ bừng, hai chân run rẩy. Cô kẹp chặt chân, cố gắng trốn tránh

Trang trí sự trống rỗng và bồn chồn của cơ thể. Cơn cực khoái vừa rồi đến quá nhanh và dữ dội khiến cô nhất thời không thể bình tĩnh lại. 

Cô căm ghét nhìn bóng lưng Chu Thần, vừa xấu hổ vừa tức giận. Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy Chu Thần rời đi

Nụ cười kiêu hãnh và tấm lưng cao ấy vô tình làm gợn sóng trong lòng tôi. 

Cô phải thừa nhận rằng trải nghiệm vừa rồi tuy khó có thể chấp nhận nhưng nó cũng mang lại cho cô trải nghiệm chưa từng có.

Hồi hộp và niềm vui. 

Đồng Văn Kiệt hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc của mình. Cô vuốt thẳng bộ quần áo bừa bộn và dùng tay quạt quạt

Anh quạt đôi má nóng bừng rồi bước theo bước chân của gia đình mình. 

Vật lộn cả đêm, Chu Thần về đến nhà đã hơn mười hai giờ. Hôm nay anh đã dỡ hàng nhiều lần.

Tôi không gõ cửa nhà góa phụ Song vào lúc nửa đêm. Tôi vừa gọi món bánh bao tôm và đi ngủ sau khi ăn xong.

Gia đình Fang ở tầng hai cũng không được yên bình như vậy. 

Fangyuan và Thông Văn Giải trước tiên đặt Lâm Lôi'er và Phương Di Phán lên giường, sau đó họ ngủ thiếp đi và tắm rửa sạch sẽ. 

Đi ngủ đi.

Sau khi bọn trẻ đã ổn định chỗ ở, hai người trở lại phòng ngủ chính chuẩn bị tắm rửa. Đồng Văn Kiệt đứng trước gương bắt đầu tẩy trang

trang điểm. Ngón tay cô nhẹ nhàng vuốt ve má cô, nhưng trong đầu cô không khỏi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi trong thang máy. 

Những ngón tay nhanh nhẹn của Chu Thần đang làm bất cứ điều gì chúng muốn dưới cơ thể cô, và niềm vui mà chúng mang lại khiến trái tim cô đập nhanh hơn cho đến ngày nay. cô ấy

Hơi thở của anh bất giác trở nên nặng nề hơn, chân anh có chút yếu ớt. 

Phương Nguyên đi vào phòng tắm, nhìn thấy vợ mình ngơ ngác đứng trước gương, có chút khó hiểu hỏi: "Văn Kiệt, ngươi làm sao vậy?" 

Khuôn mặt của anh ấy trông hơi khác một chút. "

Lúc này Đồng Văn Kiệt mới định thần lại, bình tĩnh đáp: "Không có việc gì, có lẽ hôm nay ta mệt quá." Cô cúi đầu

Cô lắc đầu, tiếp tục tẩy trang, sợ chồng nhìn ra manh mối.

Phương Nguyên đi đến phía sau Đồng Văn Kiệt, đặt tay lên vai cô, nhẹ nhàng xoa nắn. "Thật sự hôm nay là một ngày khó khăn

Bạn phải kiệt sức sau một đêm. Hãy nhanh chóng tắm rửa và nghỉ ngơi. "

Đồng Văn Kiệt cảm nhận được sự xoa bóp nhẹ nhàng của chồng, nhưng trong lòng lại có cảm giác lẫn lộn. Sự chu đáo của Phương Nguyên khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ.

Tôi cảm thấy tội lỗi nhưng cơ thể tôi lại nóng lên không chịu nổi vì những ký ức vừa rồi. Cô cắn môi dưới, buộc mình phải tập trung.

Giặt xong.

Sau khi tắm rửa xong, căn phòng trở nên yên tĩnh chỉ còn lại tiếng thở của hai người. Đồng Văn Kiệt nhắm mắt lại muốn ngủ,

Nhưng mọi chuyện xảy ra tối nay cứ tua đi tua lại trong đầu tôi.

Cơ thể cô dường như vẫn còn nhớ sự đụng chạm của Chu Thần, và từng tấc da thịt của cô đều đang kêu gọi nhiều hơn nữa. cô ấy lặng lẽ

Anh đưa tay xuống dưới váy ngủ và chạm vào vùng kín của mình. Ở đó vẫn còn ướt, như thể đang chờ đợi điều gì đó.

Đồng Văn Kiệt cắn môi, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi. Ngón tay cô nhẹ nhàng xoa nắn chỗ nhạy cảm

Lõi hoa bắt chước chuyển động của Chu Thần. Niềm vui ập đến như thủy triều, hơi thở của cô càng lúc càng dồn dập. Tuy nhiên, bất chấp cô ấy

Dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể đạt được cao trào như trong thang máy. 

Lúc này, Phương Nguyên nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của nàng. Đồng Văn Kiệt giật mình run rẩy, vội vàng rút tay ra.

Đến, ngạc nhiên quay lại, nghĩ rằng chồng đã nhận thấy nhu cầu của mình. Cô vô thức liếm môi và cổ họng mình

Hơi khô. 

Tuy nhiên, những gì Fangyuan nói lại là một vấn đề khác. 

"Văn Kiệt, ngươi có nhớ Chu Thần đã nói gì về việc cho ta một công việc không?" Phương Nguyên hỏi. 

Nghe được Phương Nguyên định nói, tâm tình Đồng Văn Kiệt lập tức chạm đáy. Cô vừa nghe nói chồng cô

Khi nhắc đến Chu Thần, trong đầu tôi không khỏi hình dung ra con cặc to lớn của Chu Thần đang phi nước đại trong cơ thể mình.

hình ảnh. 

"Nhớ kỹ, có chuyện gì vậy?" Đồng Văn Kiệt đè nén trong lòng dao động, bình tĩnh trả lời. Giọng cô ấy hơi khàn

Ngu ngốc nhưng lại bị Phương Nguyên phớt lờ. Đôi chân thon dài của cô nhẹ nhàng cọ xát dưới chăn, cố gắng xoa dịu nỗi đau không thể tả xiết. 

Cảm giác ngứa.

"Văn Kiệt, ngươi cảm thấy cái này đáng tin cậy sao?" Phương Nguyên do dự hỏi.

Đồng Văn Kiệt trong lòng ôm một quả cầu lửa, sốt ruột nói: “Nếu công ty thương mại thật sự lớn,

Nếu bạn đang kinh doanh thì nó phải tốt hơn công ty ban đầu của bạn phải không? "

Đồng Văn Kiệt ngón tay vô thức xoa xoa bên trong đùi dưới chăn, nhẹ nhàng vuốt ve làn da nhạy cảm.

Như đang tìm kiếm một sự an ủi nào đó. Cô có thể cảm thấy quần lót của mình đã ướt. 

Hô hấp của nàng có chút dồn dập, nhưng nàng cố gắng khống chế, để Phương Nguyên không phát hiện. 

Phương Nguyên không có chú ý tới vẻ ngoài kỳ lạ trong giọng điệu của vợ, chỉ tự mình phân tích: “Đương nhiên, mặc dù

Đều là pháp luật, nhưng pháp luật của công ty lớn không cùng đẳng cấp với pháp luật của công ty nhỏ. Người mà tôi từng làm việc trước đây

Thực lực công ty yếu nên dễ bị người khác thâu tóm. "

"Vậy không phải lúc ở trong xe tôi đã gợi ý cho anh sao? Kết quả là anh chỉ giả vờ như không nhìn thấy thôi." Đồng Văn

Jie không khỏi trợn mắt trong lòng. Nàng có chút hận ý nhìn Phương Nguyên, trong lòng thầm nghĩ, dù sao ngươi

Vợ tôi đã bị người khác chơi rồi, sao bạn không nắm bắt cơ hội? 

Ngón tay cô lặng lẽ trượt đến nơi riêng tư hơn, nhẹ nhàng chạm vào cái lõi nhỏ đã trở nên ẩm ướt. 

Đồng Văn Kiệt cắn môi, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi. 

“Nhưng Chu Thần là bạn học của Phương Nhất Phàm, nếu tôi làm việc ở công ty của anh ấy thì cũng giống như làm việc cho anh ấy.

Nó sẽ tạo gánh nặng cho mối quan hệ của họ? ”Phương Nguyên vẫn còn lo lắng. 

Đồng Văn Kiệt cau mày nói: “Anh sợ sau khi đến công ty thương mại đó, Phương Nhất Phàm sẽ cho rằng mình kém cỏi hơn các bạn cùng lớp.”

Một đầu? "Trong giọng nói của cô ấy có một chút run rẩy, không chỉ vì sự lo lắng trong lòng mà còn vì cơ thể cô ấy.

phản ứng của cơ thể.

"Ta có vấn đề này băn khoăn, bản thân cũng cảm thấy có chút khó xử, cho nên muốn hỏi ý kiến ​​của ngươi."

Đồng Văn Kiệt không trả lời ngay vì cô biết Phương Nguyên bình thường tuy vô tư nhưng thực ra cô cũng muốn như vậy.

Một người giữ thể diện. Huống chi, nàng không thể ép Phương Nguyên làm theo lời Chu Thần nói. Điều đó không làm bạn trông đẹp hơn sao?

Chẳng lẽ ngươi đang đợi Phương Nguyên đến nhà máy của Chu Thần làm việc, để ở nhà chờ bị con điếm của Chu Thần làm tình sao?

Đồng Văn Kiệt ngón tay nhẹ nhàng vòng qua vùng kín của cô, cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt trở nên mờ mịt. cô ấy cắn

Anh mím môi, cố gắng kiềm chế bản thân không phát ra bất cứ âm thanh nào. 

"Ý tôi là, bạn chọn theo ý tưởng của riêng bạn." Thông Văn Giải cuối cùng đã trả lời với một gợi ý

Phương Nguyên thở nhẹ một hơi, biểu thị buồn ngủ. 

Không nhận được câu trả lời từ Đồng Văn Kiệt, Phương Nguyên cũng không nản lòng mà chỉ bắt đầu suy nghĩ lại. 

Căn phòng lại rơi vào im lặng, Đồng Văn Kiệt cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng. Cô quay người, quay mặt đi

Yuan, ngón tay của cô di chuyển ngày càng nhanh ở vùng kín, hơi thở trở nên gấp gáp và hỗn loạn. Cô cắn gối

Góc, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

Phương Nguyên vẫn đang tự lẩm bẩm, suy nghĩ ưu nhược điểm của công việc này. Đồng Văn Kiệt hoàn toàn đắm chìm trong chính mình

Trong tưởng tượng của cô, những ngón tay của cô nhẹ nhàng đâm vào và ra khỏi phần dưới cơ thể, bắt chước chuyển động của Chu Thần. 

Cô có thể cảm nhận được âm đạo của mình không ngừng co rút lại, như đang háo hức chờ ai đó bước vào. 

Khuôn mặt đẹp trai của Chu Thần cứ hiện lên trong tâm trí cô, cũng như con cặc dày đặc của anh khiến cô muốn dừng lại.

Gà trống. 

Ngay tại Đồng Văn Kiệt sắp đạt đến cao trào thời điểm, Phương Nguyên đột nhiên xoay người, nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của nàng. 

"Văn Kiệt, ngươi ngủ rồi à?"

Đồng Văn Kiệt đột nhiên dừng lại, tim gần như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô kìm nén sự ham muốn và mất mát bên trong mình,

Giả vờ như vừa tỉnh dậy, anh khàn giọng trả lời: "Không... có chuyện gì vậy?"

Phương Nguyên nhẹ nhàng nói: “Không có việc gì, ta tốt nhất nên suy nghĩ lại.”

Đồng Văn Kiệt ừ một tiếng, không nói thêm gì nữa. 

Cô đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn của mình, nhưng khuôn mặt trẻ trung và đẹp trai của Chu Thần vẫn cứ hiện lên trong đầu cô. cô ấy

Cắn môi, cô im lặng vùng vẫy trong bóng tối cho đến khi kiệt sức chìm vào giấc ngủ. 

Tại một căn nhà khác cùng tòa nhà, tức là nhà "Góa phụ Song" mà Chu Thần không gõ cửa, hai mẹ con cũng vậy.

Tôi vẫn chưa ngủ và có một chút tranh cãi. 

Trên thực tế, sau chiến tranh lạnh giữa Tống Thiên và Kiều Anh Tử, mối quan hệ của họ chưa bao giờ khôi phục lại trạng thái như trước. 

Chuyện hôm nay xảy ra, Tống Thiến quả thực có chút tức giận với Kiều Anh Tử, nhưng lại bị dương vật dày đặc của Chu Thần đánh.

Sau khi chơi đùa với con gà trống dài, ngọn lửa trong cơ thể cô đã bị dòng ham muốn cuốn trôi hoàn toàn. 

Lúc này, Tống Thiến chỉ cảm thấy toàn thân lười biếng cảm giác thoải mái, cùng với thái độ đối với sự việc của nàng.

Chúng đã trở nên mềm mại hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, khi Tống Thiến nhớ lại cảnh tượng cô lén nhìn thấy ở cửa khách sạn, trong lòng cô dâng lên một cảm giác khó tả.

cáu kỉnh. 

Cô nhớ rõ ràng sự tương tác thân mật giữa Chu Thần và Kiều Anh Tử vào thời điểm đó, mặc dù không có.

Có bằng chứng xác đáng, nhưng với tư cách là một người mẹ, Tống Thiên nhận thức sâu sắc sự mơ hồ trong đó. Cảm giác này

Tống Thiến cảm thấy trong lòng vang lên tiếng chuông báo động. 

"Không, hoàn toàn không!" Tống Thiến âm thầm cảnh cáo chính mình trong lòng. Cô phải giết chết khả năng này,

Dù thế nào đi nữa, bà cũng không thể để con gái mình và Chu Thần ở bên nhau. 

Rốt cuộc, mẹ và con gái đã bị đụ bởi cùng một con gà trống. Mối quan hệ cấm kỵ này hoàn toàn không thể chấp nhận được đối với Tống Thiên bảo thủ. 

Tuy nhiên, khi cô nghĩ rằng Kiều Anh Tử trong tương lai có thể kết hôn với Chu Thần và cô sẽ trở thành mẹ chồng của Chu Thần,

, trong lòng Tống Thiến thậm chí không có nhiều sự từ chối. Ngược lại, một niềm vui bị cấm đoán không thể diễn tả được đã lặng lẽ nảy sinh. 

Trí tưởng tượng vô đạo đức này khiến cơ thể Tống Thiến bất giác nóng bừng. Cô không khỏi siết chặt đôi chân. Cô ấy cảm thấy

Phần thân dưới của anh bắt đầu tiết ra tinh dịch một cách không kiểm soát. Con cặc khiến cô muốn dừng lại dường như lại xuất hiện

Bây giờ trước mắt cô, đôi quy đầu dày đặc đang không ngừng cọ xát vào trái tim nhạy cảm của cô. 

"Không, không, không..." Tống Thiến lắc đầu mạnh mẽ, cố gắng loại bỏ những hình ảnh khó chịu đó trong đầu. Nhưng đó

Những hình ảnh đẹp đẽ thơm tho này đọng lại như giòi trên xương cổ chân. 

Suy cho cùng, chính đạo đức bình thường đã đưa trí tưởng tượng của Tống Thiên trở lại hiện thực. Cô tìm thấy một lý do ngẫu nhiên và chỉ

Chu Thần bị chỉ trích trước mặt con gái. 

"Anh Tử, thành thật nói cho tôi biết, Chu Thần mới là người thực sự cầm đầu chuyện xảy ra hôm nay phải không?" Tống Khiêm giả vờ

hỏi một cách nghiêm túc. 

Kiều Anh Tử đang chuẩn bị đi ngủ thì bị mẹ cô ngồi bên giường hỏi một câu, câu hỏi đó khiến cô rất tức giận.

Rất không vui. 

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Mẹ có thành kiến với Chu Thần không? Chu Thần căn bản không phải là người đứng đầu.

Anh ấy thực sự là người cuối cùng đồng ý đi. "

Tống Thiến nghẹn ngào trước câu trả lời của con gái, bất lực nói: “Tôi không có thành kiến gì với anh ấy, tôi chỉ nghĩ anh ấy là một kẻ

Sinh viên, lái xe thể thao đưa bạn đi uống rượu, đây hoàn toàn không phải là việc sinh viên nên làm, bạn và anh ta

Chơi cùng nhau sẽ chỉ làm hại bạn. "

Khi Tống Thiến nói lời này, khuôn mặt tuấn tú của Chu Thần hiện lên trong đầu cô. Cô phải thừa nhận rằng Chu Thần đã làm vậy

Anh ấy có sự quyến rũ và khả năng vượt trội so với các bạn cùng lứa. 

Nghĩ rằng mình đã bị con cặc to lớn đó xâm nhập, cơ thể Tống Thiến bất giác lại nóng lên, cô lặng lẽ

Anh điều chỉnh tư thế ngồi, cố gắng giảm bớt hơi nóng giữa hai chân. 

Bản thân cô cũng không thể từ chối Chu Thần, huống chi là Anh Tử còn trẻ. 

Kiều Anh Tử bĩu môi nói: “Mẹ, mẹ lo lắng thật đấy, người lái xe thể thao thì có sao đâu?

Tại sao bạn lại có quan điểm lớn như vậy? Vậy tại sao bạn không phản đối việc người khác lái xe thể thao? "

Nhìn thấy giọng điệu phản nghịch của Kiều Anh Tử, Tống Thiến có chút lo lắng, nhanh chóng nói: “Dù thân phận thế nào cũng nên

Dù bạn có làm bất cứ việc gì, là học sinh cuối cấp cấp 3 bây giờ, bạn nên học tập thay vì khoe khoang khắp nơi trên một chiếc xe thể thao.

Anh Tử, em là con gái, em phải học cách tự bảo vệ mình. Vừa nhìn Chu Thần, tôi đã biết anh ta có ác ý với bạn.

Bạn không được để bị lừa bởi anh ta. "

"Tôi không ngốc, tôi có mắt, có thể nhìn rõ ai đối xử tốt với tôi, ai đối xử tệ với tôi."

Kiều Anh Tử bất mãn lẩm bẩm, sau đó nói: "Mẹ, con buồn ngủ quá, nếu mẹ không có việc gì làm,

Tắt đèn đi, tôi đi ngủ đây. "

Nói xong không đợi Tống Thiến đáp lại, cô đã dùng chăn che đầu lại.

"Này, nhóc." 

Tống Thiến tát cô một cái, thấy Kiều Anh Tử không có phản ứng, cô đành thôi thuyết phục, tắt đèn trong phòng.

Tắt nó đi và bước ra khỏi phòng.

Sau khi Tống Thiến bước ra khỏi phòng, cô dựa vào cửa, thở dài nhẹ nhõm. Cô có thể cảm nhận được nhịp tim của mình vẫn đang tăng tốc.

Cảm giác ẩm ướt ở phần dưới cơ thể ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô không khỏi siết chặt chân, cố gắng giảm bớt cảm giác ngứa ngáy. 

Sau khi Tống Thiến rời đi, Kiều Anh Tử liền vén chăn lên. Cô thực sự không hiểu tại sao mẹ cô lại đối xử tệ với cô như vậy.

Chu Thần có ý kiến ​​lớn như vậy. 

Theo quan điểm cá nhân của cô, mặc dù Chu Thần bình thường có chút dâm đãng nhưng anh vẫn chưa rõ ràng về Đào Tử.

Đúng vậy, cái đầu nhỏ của Kiều Anh Tử vẫn chưa tìm ra được mối quan hệ giữa ba người họ, nhưng dù nói thế nào thì cô ấy cũng

Tôi đã nhận ra Chu Thần rồi, đương nhiên là tôi không đành lòng nhìn mẹ tôi luôn nói xấu Chu Thần. 

Làm sao cô biết sở dĩ Tống Thiến thuyết phục cô không chơi với Chu Thần hoàn toàn là vì bản thân Tống Thiến và Chu Thần.

Có mối quan hệ thể chất. 

Tuy nhiên, gia đình ba người của Cơ Dương Dương đã trở nên hòa thuận hơn rất nhiều sau khi họ trở về nhà. 

Trải qua hai ngày này, Kỷ Thịnh Lễ cũng hiểu ra, công việc quan trọng, nhưng con trai hắn quan trọng hơn, cho nên

Ông không muốn con trai mình luôn có ác cảm với mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 255: Phần 1: Học piano (Vương Y Địch thêm tài liệu)

Buổi trưa, trong phòng piano của trường, nắng chiếu qua rèm cửa hé mở, chơi đùa trên những phím đàn piano đen trắng

Đúc ánh sáng lốm đốm và bóng tối. 

"Vậy bạn có chắc là bạn đã viết ra bản nhạc không?" Chu Thần dựa vào bên cạnh đàn piano, ánh mắt rơi vào người trước mặt.

Trên một cô gái xinh đẹp và đáng yêu. 

Anh ấy đã đưa cho Vương Di Đệ bản nhạc của "To Qiao Yingzi" vào tháng trước vì nghĩ rằng nó sẽ dựa trên khả năng chuẩn bị cho kỳ thi mỹ thuật của cô ấy. 

Ping, một tuần là gần đủ rồi.

Nhưng anh không ngờ rằng cô gái này đã hơn một tháng sau khi nhận được bản nhạc, và anh cũng không gặp anh trên đường.

Anh luôn tránh mặt anh nên Chu Thần cho rằng mình đã bị cô gái có vẻ bất cẩn này lừa gạt. 

"Tốt!" Vương Di Đệ không khỏi căng thẳng khi Chu Thần hỏi cô câu hỏi này. Cô vô thức dùng tay xoa xoa đầu gối.

Gai, cố gắng xoa dịu nỗi lo lắng trong lòng. 

Kỳ thật trong khoảng một tháng trở lại đây, cô đã lâu không luyện tập bài này, thời gian dành cho tâm hồn cũng nhiều hơn.

Về mặt thể chất mà nói, lần trước ai đã khiến cô bốc đồng muốn làm bạn gái của Chu Thần? Bây giờ tình huống này chỉ đơn giản là...

Nó đã được chuyển đến tận nhà bạn. 

Không biết Chu Thần sẽ chăm sóc cô như thế nào, Vương Yidi lén liếc nhìn Chu Thần đang đứng, thấy anh đang tập trung.

Nhìn chằm chằm vào chính mình. Cô nhanh chóng cúi đầu xuống, dưới vành tai hiện lên một vệt ửng hồng mờ nhạt. 

Chu Thần chú ý tới động tĩnh nhỏ của cô, không khỏi mỉm cười. 

"Nói nữa cũng vô ích, chúng ta làm lại lần nữa đi!" Chu Thần đóng bản nhạc trong tay lại, ra hiệu cho Vương Y Địch có thể bắt đầu. 

Vương Yidi không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi thấy Chu Thần không làm gì mình. Mặc dù cô cảm thấy mình có

Tôi đã chuẩn bị tinh thần nhưng vẫn không khỏi cảm thấy lo lắng khi chuyện này xảy ra. Cô hít một hơi thật sâu và đặt tay lên

Trên các phím. 

Âm thanh du dương của đàn piano vang lên trong phòng piano. Ngón tay của Vương Di Đệ rất khéo léo. Toàn bộ bản nhạc trôi chảy một cách trôi chảy và những điều cơ bản là

Nguồn điện khá chắc chắn. 

Nhưng! 

Đó chỉ là trình độ bình thường của các ứng cử viên Yanjing Arts. Chu Thần có chút thất vọng. Có vẻ như Vương Di Đệ trong tháng này không được tốt.

Tôi đã không luyện tập bản nhạc này trong một thời gian dài và tôi không biết thời gian đã trôi đi đâu. 

Sau khi Vương Yidi chơi nốt cuối cùng, anh ta thận trọng ngẩng đầu lên nhìn Chu Thần. 

Nhìn vẻ mặt của anh ấy như thường lệ, tôi không khỏi càng lo lắng hơn. Cô không biết phải nói gì để phá vỡ tâm trạng khó xử

Anh không còn cách nào khác ngoài ngồi im lặng trên ghế đàn piano, lo lắng siết chặt hai tay vào nhau. 

"Vương Nhất Đế!" Chu Thần chậm rãi đi đến chỗ Vương Y Địch, ngồi xuống ghế đàn piano. Anh ấy duỗi người

Anh ta vòng tay qua vai Vương Yidi, cảm thấy cơ thể cô gái cứng đờ ngay lập tức, nói: "Em đã dành bao nhiêu thời gian để luyện tập điều này?"

Một bài hát? "

Vương Y Địch run rẩy bị Chu Thần ôm, lắp bắp nói: "Một... một... tháng...

...phải không? "

"Trẻ em nói dối sẽ bị trừng phạt!" Chu Thần cười khúc khích, dùng ngón tay nghịch nghịch đuôi tóc của Vương Yidi.

Khi Vương Yidi nói điều này với Chu Thần, anh ta lập tức hoảng sợ. Cô cúi đầu thấp giọng nói: "Một... một tuần...

"Ha ha!" Chu Thần ôm Vương Y Địch vào lòng, vùi đầu vào cổ cô hít một hơi thật sâu. 

Cô gái có mùi thơm thoang thoảng truyền đến: “Cô bé ngoan, tôi nên thưởng cho em cái gì đây?”

Hơi thở nóng hổi phả vào dái tai trắng như tuyết của Vương Yidi, khiến toàn thân cô run rẩy.

Vương Yidi bị Chu Thần động tác đột ngột giật mình, toàn thân cứng đờ trong vòng tay hắn. cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng

Tôi cảm thấy một vật cứng dưới mông đang dần lớn lên và ấn vào mông tôi. Nghĩ đến chuyện gì, Vương Yidi đột nhiên đối mặt

Tai đỏ và nhịp tim nhanh. 

Như thể nhầm lẫn, Vương Di Đệ đưa bàn tay run rẩy của mình ra và nhẹ nhàng che kín háng Chu Thần. Cô nuốt

, thì thầm: "Sao tôi không giúp bạn..."

Lời còn chưa dứt, Vương Yidi xấu hổ đến mức không nói được nữa. Cô cúi đầu, hàng mi dài khẽ run lên như một

Một con nai sợ hãi. 

"Không được, cậu thử nói lại đi, tôi sẽ sửa cho cậu. Chơi tiếp đi, dù có chuyện gì xảy ra cũng đừng dừng lại!" Sở Trần vừa nói vừa nắm lấy tay Vương Yidi đặt lên đàn piano để ra hiệu. 

Vương Yidi không hiểu ý Chu Thần, chỉ bắt đầu chơi đùa một cách bối rối, những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng rơi xuống.

Trên các phím lạnh. Một giai điệu du dương vang lên trong phòng piano nhưng tâm trí cô lại không để ý đến âm nhạc. 

Trên khuôn mặt thanh tú của cô gái hiện lên một chút ửng hồng, trong mắt hiện lên một chút mong đợi và lo lắng. cô ấy có thể cảm nhận được

Ánh mắt nóng bỏng của Hầu Châu Thần dường như xuyên qua quần áo của cô. 

Trước khi chơi vài nốt nhạc, Vương Di Đệ cảm thấy một đôi môi ấm áp chạm vào cổ mình. Cô không thể không

Toàn thân hắn run lên, thân hình mảnh khảnh hơi ngả về phía sau, tấm lưng mềm mại áp vào lồng ngực rắn chắc của Chu Thần. 

Hơi thở của Chu Thần phả vào mặt, mang theo mùi nội tiết tố đặc trưng của đàn ông, Vương Yidi không khỏi hít một hơi thật sâu.

giai điệu. 

Nụ hôn của Chu Thần nhẹ nhàng và chậm rãi, như thể anh đang nếm một món tráng miệng thơm ngon nào đó. Môi anh hôn thật cẩn thận

Ngắm nhìn làn da trắng nõn của Vương Yidi, từ sau tai cho đến xương quai xanh. Mỗi cái chạm đều khiến cơ thể cô gái khẽ run lên,

Như có một dòng điện chạy qua cơ thể anh. 

Cảm giác tê dại này khiến Vương Yidi toàn thân cảm thấy yếu ớt, ngón tay vô thức ấn vào phím đàn. âm thanh piano du dương

Nó trở nên ngắt quãng, lúc cao lúc thấp, giống như tâm trạng thăng trầm của cô gái lúc này. 

Cô muốn dừng lại và quay lại nhìn Chu Thần, nhưng cô nhớ ra rằng anh đã nói hãy tiếp tục chơi. Chỉ có thể cắn chặt

Nghiến răng nghiến lợi, anh kìm nén sự run rẩy của cơ thể và tiếp tục chơi. 

Chu Thần tựa hồ chú ý tới Vương Y Địch mất tập trung, nụ hôn càng trở nên cuồng nhiệt. Lưỡi linh hoạt thâm nhập

Đôi tai của Vương Y Địch rung qua lắc lại, bắt chước một động tác mơ hồ nào đó. 

Vương Di Đệ bị sự kích thích đột ngột này làm cho yếu đi, và âm thanh của đàn piano càng trở nên hỗn loạn hơn. cô ấy có thể cảm nhận được nó

Hai tai anh nóng bừng như sắp bị bỏng. 

"Tập trung đi, Yidi." Chu Thần thì thầm vào tai Vương Y Địch, hơi thở ấm áp phả vào dái tai nhạy cảm của cô:

Nếu bạn làm sai, bạn sẽ bị trừng phạt. "

Những lời đe dọa này khiến Vương Di Đệ run rẩy. Cô vô thức duỗi thẳng lưng và cố gắng tập trung.

Hãy cứ chơi bằng cả trái tim. Nhưng tay Chu Thần không ngừng đưa lên, rất nhanh đã che đi bộ ngực mềm mại của cô.

Thông qua lớp lót mỏng, Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng đường cong đầy đặn và cơ thể cương cứng của cô gái.

Thân hình của Vương Yidi tuy không đầy đặn nhưng cô vẫn có rất nhiều đường cong. Bàn tay to của Chu Thần gần như có thể

Bao bọc hoàn toàn bộ ngực của cô, anh nhẹ nhàng xoa bóp chúng, cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực cô gái.

Vương Yidi giật mình trước sự va chạm đột ngột này, cơ thể anh bất giác run lên, tiếng đàn cũng trở nên

Lộn xộn hơn.

"Có vẻ như cây sáo của chúng ta đang phát triển tốt," Chu Thần cười khúc khích nói, nhưng động tác trên tay lại càng ngày càng hoang dã, "So sánh

Lần trước nó có cảm giác lớn hơn rất nhiều. "

Câu nói này khiến Vương Yidi đỏ mặt xấu hổ. Cô muốn lên tiếng để ngăn Chu Thần lại, nhưng lại sợ chơi sai sẽ bị trừng phạt. chỉ

Anh ta có thể nghiến răng và để Chu Thần muốn làm gì thì làm.

Cô có thể cảm nhận được cơ thể mình đang có những thay đổi kỳ lạ, một luồng nhiệt kỳ lạ bốc lên từ bụng dưới, khiến cô

Cô ấy nóng đến mức không thể chịu nổi.

Chu Thần ngón tay linh hoạt mân mê chỗ phình ra trên ngực Vương Y Địch, lúc thì bóp lúc lại kéo. núm vú nhạy cảm

Nó nhanh chóng trở nên cứng rắn dưới sự trêu chọc của anh và hiện rõ qua quần lót của cô.

Vương Y Địch cắn môi dưới, cố gắng nhịn không được rên rỉ. Nhưng cơ thể cô ấy rất thành thật và không thể không

Chu Đệ ngả người ra sau và đặt mình vào vòng tay của Chu Thần nhiều hơn.

Chu Thần thấy trong lòng có chút vui sướng khi nhìn thấy Vương Yidi kìm nén dục vọng của mình. Anh cố tình làm nặng tay

Lực, lúc thì nhào nặn, lúc thì kéo, khiến cho hô hấp của Vương Y Địch càng trở nên gấp gáp. Tay còn lại không ngừng đưa tay vào trong cơ thể nhà vua. 

Trong bộ quần áo của Yidi, nó bò dọc theo cái bụng phẳng lì của cô. 

"Ừ..." Một tiếng rên nhẹ vô tình thoát ra khỏi miệng Vương Y Địch. Cô lập tức cắn môi, xấu hổ.

Tôi nóng lòng muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. Nhưng tiếng rên rỉ này tựa như đã bật lên một công tắc nào đó, động tác của Chu Thần càng trở nên...

Hãy mạnh dạn. 

Anh ta vén áo của Vương Yidi lên, để lộ làn da trắng ngần và bộ đồ lót màu hồng của cô gái. Những ngón tay của Chu Thần thật nhanh nhẹn

Anh cởi nút áo ngực và bộ ngực mềm mại của cô lập tức nhảy ra ngoài. 

Vương Di Đệ kêu lên và vô thức muốn chặn nó lại, nhưng Chu Thần đã nắm lấy tay cô và ấn vào phím. 

“Chơi tiếp đi, đừng dừng lại.” Chu Thần thì thầm vào tai Vương Y Địch, trong giọng nói mang theo mệnh lệnh không thể từ chối. 

Vương Di Đệ cắn môi, tiếp tục chơi đàn trong khi kìm nén sự xấu hổ của mình. Nhưng tay của Chu Thần đã che đi bộ ngực trần của cô

Vú, nhào nặn mạnh mẽ bộ ngực mềm mại. 

Những đầu ngón tay thô ráp cọ xát vào núm vú nhạy cảm, mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ran. Cơ thể của Vương Di Đệ không thể không

Mặt đất bắt đầu rung chuyển, tiếng đàn piano ngắt quãng. 

"A... Chu Thần... đừng như vậy..." Vương Nhất Đế rên rỉ, nhưng thân thể lại thành thật phục tùng hắn.

Chu Thần vuốt ve. Chu Thần cười nhẹ, dùng ngón tay kẹp lấy núm vú căng sữa của cô gái, vặn mạnh khiến cô hét lên. 

"Tập trung và theo kịp nhịp điệu của tôi." Chu Thần thì thầm vào tai Vương Yidi, dùng đôi môi ấm áp ôm lấy tai cô

Chui thật tệ. 

Vương Y Địch bị Chu Thần chọc ghẹo đến mức toàn thân mềm nhũn, suýt nữa ngã gục trong vòng tay của hắn. Cô hầu như không đỡ được cơ thể mình,

Theo chuyển động của Chu Thần, anh ấy chơi đàn, nhưng cơ thể nhạy cảm của anh ấy không thể chịu được sự trêu chọc, và thỉnh thoảng anh ấy sẽ chơi nhầm nốt. 

Bùa hộ mệnh.

"Ta chơi sai rồi, xem ra ta muốn trừng phạt ngươi." Chu Thần khẽ cười một tiếng, tiếp tục dùng một tay xoa bóp Vương Y Địch ngực. 

Bàn tay còn lại của cô trượt xuống phần bụng phẳng lì. 

Khi ngón tay của Chu Thần chạm vào phần dưới của Vương Yidi, cô gái run lên vì kinh hãi. Trong tiềm thức cô muốn

Cô khép chân lại nhưng Chu Thần đã dùng đầu gối của mình đẩy đùi cô ra. Xuyên qua lớp vải mỏng, Chu Thần có thể cảm nhận được Vương Y Địch

Thân dưới ẩm ướt.

"Ồ? Yidi, ngươi ở đây ướt át rồi," Chu Thần nhếch mép nói, "Có vẻ như ngươi nhạy cảm hơn ta tưởng."

Cảm giác. "

Vương Y Địch xấu hổ đến không nói nên lời, chỉ có thể vùi đầu thật sâu vào lồng ngực. Nhưng cơ thể cô ấy lại rất chân thật và có chút gì đó

Anh hơi vặn eo mình, như thể anh đang khao khát được chạm vào nhiều hơn.

Chu Thần thấy vậy nhẹ nhàng cọ xát âm vật của Vương Y Địch qua quần lót. Doudou bé nhỏ nhạy cảm bị kích thích như thế này

, lập tức có một cảm giác khoái cảm mãnh liệt.

"A... đừng... chỗ đó..." Vương Nhất Đế rên rỉ, nhưng cơ thể lại không tự chủ mà vặn vẹo. của Chu Thần

Những ngón tay của anh xoa đi vuốt lại phần thân dưới của cô, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ. Mỗi cái chạm đều khiến Vương Yidi cảm thấy rùng mình

Cảm giác tê dại, như có dòng điện chạy qua cơ thể.

Nhìn thấy Vương Y Địch hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, Chu Thần quyết định tiến thêm một bước. Những ngón tay anh linh hoạt xuyên vào trong lòng vua

Quần lót của Yidi trực tiếp chạm vào cánh hoa ướt của cô. Vương Di Đệ kêu lên, nhưng ngay sau đó

Tràn ngập niềm vui.

"Yidi, bên trong anh ướt quá," Chu Thần thì thầm vào tai Vương Yidi, "Anh thực sự muốn tôi đi vào à?"

Vương Y Địch không đáp lại, chỉ có tiếng đàn piano ngày càng hỗn loạn thể hiện suy nghĩ của cô. 

Chu Thần thấy vậy, dùng ngón tay thon dài mở cánh hoa, tìm được lối vào hố mật ẩn giấu bên trong. Anh ta tát cái lỗ

Xoay, bôi mật ong tràn khắp lỗ hoa, rồi đột ngột đưa ngón tay vào.

"A!..." Vương Y Địch hét lên một tiếng, cảm giác như hành lang chưa từng có người đi vào đột nhiên bị vật thể lạ xâm chiếm. 

Cô cảm thấy hơi đau một chút, nhưng phần lớn đó là cảm giác khoái cảm đến tê dại.

"A... Chu Thần... kỳ quái thật..." Vương Nhất Đế rên rỉ, thân thể không tự chủ được vặn vẹo. của Chu Thần

Những ngón tay anh đẩy qua đẩy lại trong âm hộ cô, lần nào cũng mang lại khoái cảm mãnh liệt. Vương Y Địch cảm giác như mình đang tan chảy

Cả người đắm chìm trong biển dục vọng không thể thoát ra được. 

Chu Thần tập trung tấn công vào điểm đó, mỗi lần đâm vào đều bóp nát Hoa Tín, khiến Vương Yidi bị kích thích đến thở dốc.

Không ngừng, mật ong tiếp tục phun ra từ sâu trong lỗ hoa, làm ướt lòng bàn tay Chu Thần. 

Chu Thần nhìn vẻ mặt say sưa của Vương Yidi, trong lòng dâng lên một khát vọng chinh phục mãnh liệt. Anh tăng tốc độ đẩy ngón tay

Đồng thời, anh dùng ngón tay cái xoa bóp âm vật nhạy cảm của Vương Di Đệ. 

"Chu Thần... chậm lại, chậm lại..." Vương Y Địch rên rỉ cầu xin sự thương xót, nhưng Chu Thần lại làm ngơ, thay vào đó

Và tăng tốc độ chuyển động của bàn tay. 

"Hãy ghi nhớ cảm giác này và theo kịp nhịp điệu của tôi." Chu Thần ra lệnh vào tai Vương Yidi trong khi dùng ngón tay dùng lực

Một cái móc, gãi mạnh vào chỗ nhạy cảm của cô. 

"A!...Ta đi...Chu Thần..." Vương Y Địch hét lên, thân thể run rẩy kịch liệt. 

Chu Thần có thể cảm nhận được âm đạo của mình co rút kịch liệt, một lượng lớn dịch tình chảy ra từ đó. Anh tiếp tục dùng ngón tay kích thích Vương

Sáo điểm nhạy cảm kéo dài thời gian cực khoái của nàng. 

Khi dư âm của đỉnh điểm dần dần lắng xuống, Vương Y Đệ ngã xuống trong vòng tay của Chu Thần, thở hổn hển. Chu Thần nhẹ nhàng hôn hắn

Hôn lên trán cô, ngón tay anh vẫn vùi trong âm hộ ẩm ướt của cô. 

"Yidi, cậu thấy thoải mái không?" Chu Thần trầm giọng hỏi. 

Vương Y Đệ đỏ mặt gật đầu, nhưng cũng không nói nhiều. Đôi má cô ửng hồng quyến rũ, và đôi mắt cô tràn đầy

Với những cảm xúc phức tạp của sự ngại ngùng và mong đợi. 

Chu Thần cười hắc hắc, chậm rãi rút ngón tay ra. Những ngón tay ướt vẫy trước mặt Vương Di Đệ, được bao phủ bởi

Chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. Chất lỏng sền sệt dưới ánh sáng lung linh đầy dục vọng, tỏa ra vị ngọt tanh thoang thoảng. 

Đạo.

"Nhìn xem, đây đều là do ngươi phát ra," Chu Thần nhếch mép nói, "Ngươi có muốn nếm thử chính mình không?"

Vương Y Địch xấu hổ lắc đầu. Hai má cô lại càng hồng hào như quả đào chín khiến người ta không chịu nổi.

Tôi muốn cắn một miếng. Ánh mắt cô né tránh, không dám nhìn thẳng vào ánh mắt khiêu khích của Chu Thần. cô ấy

Tay anh nắm chặt góc áo, các đốt ngón tay hơi trắng bệch vì gắng sức. 

Tuy nhiên, Chu Thần không khỏi đưa ngón tay vào miệng cô. Đôi mắt của Vương Di Đệ ngay lập tức mở to,

Có một chút ngạc nhiên và hoảng sợ. Cô vô thức đưa ngón tay của Chu Thần vào miệng, vô thức dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm nó. 

Vị mặn lan tỏa trong miệng khiến cô càng xấu hổ. Đầu lưỡi của cô nhẹ nhàng chạm vào đầu ngón tay của Chu Thần,

Cảm nhận sự chạm vào thô ráp nhưng ấm áp. 

Chu Thần ngón tay nhẹ nhàng khuấy động trong miệng Vương Y Địch, bắt chước một số động tác mơ hồ. anh ấy có thể cảm nhận được

Khi hơi thở ấm áp của Vương Yidi phả vào mu bàn tay anh, cảm giác tê dại khiến tim anh đập rộn ràng. 

Cái lưỡi nhỏ của Vương Y Địch lúng túng liếm ngón tay của Chu Thần, thỉnh thoảng vô tình chạm vào móng tay của hắn.

Gây ra cảm giác rùng mình nhẹ. 

Phản ứng non nớt và vụng về này khiến bụng dưới của Chu Thần thắt lại, vật to lớn dưới háng anh cứng đến mức đau đớn. anh ấy có thể cảm nhận được nó

Dương vật của anh đang đập trong quần, và anh nóng lòng muốn nếm thử thứ hấp dẫn choáng váng này. 

Chu Thần chậm rãi rút ngón tay ra, rút ​​ra một sợi bạc. Anh nhìn chằm chằm vào đôi môi sưng đỏ và quả táo của Vương Di Đệ

Cuộn một chút. 

"Tiếp theo, tôi sẽ cho các bạn xem một màn trình diễn. Xin hãy xem cẩn thận!" Chu Thần nói, trong giọng nói có chút không khống chế được.

Sự phấn khích được kiểm soát. 

Cùng với tiếng khóa kéo được mở ra, chiếc quần của Chu Thần nhanh chóng trượt xuống đất. Của anh ấy dày vòi nước

Nó bật ra ngay lập tức và đối mặt với hố hoa chưa chạm tới của Vương Di Đệ. Cái chạm nóng bỏng khiến Vương Di Đệ cảm thấy

Chân cô yếu ớt và cơ thể cô bất giác run lên một chút. 

Con cặc của Chu Thần giống như mỏ hàn, tỏa ra sức nóng kinh người. Bề mặt của nó được bao phủ bởi màu xanh nổi lên

Những đường gân, với phần trên có màu đỏ đậm, trông đặc biệt hung dữ. 

Vương Y Địch liếc nhìn một cái, lập tức hoảng sợ quay mặt đi. Cho dù đây là lần thứ hai tôi nhìn thấy nó, nếu

Vật to lớn như vậy vẫn khiến chân Vương Yidi yếu ớt. Cô không khỏi nuốt khan, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi. 

Chu Thần chú ý tới phản ứng của Vương Y Địch, khóe môi hiện lên một nụ cười. Anh đưa tay nâng eo Vương Y Địch lên.

Bàn tay anh vuốt ve làn da mềm mại của cô. Vương Yidi chỉ cảm thấy lòng bàn tay của Chu Thần tựa như chứa đầy lửa, chạm vào đâu cũng bốc cháy.

Một luồng nhiệt bùng nổ. 

Chu Thần đỡ eo Vương Y Địch. Lòng bàn tay anh rộng và khỏe, nhẹ nhàng nâng đỡ vòng eo thon thả của Vương Yidi. 

Anh có thể cảm nhận được cơ thể Vương Y Địch khẽ run lên, sự đụng chạm mềm mại và ấm áp khiến trái tim anh rung động. Chu Thần Thanh

Nhẹ nhàng căn chỉnh cơ thể của Vương Di Đệ với con cặc của chính mình, anh ra hiệu cho Vương Di Đệ đợi và từ từ ngồi xuống. 

Chân của Vương Yidi khẽ run lên, cô có thể cảm nhận được con cặc nóng bỏng của Chu Thần đang ấn vào lối vào của mình. 

Cảm giác vừa lạ vừa thú vị khiến cô vừa hồi hộp vừa thích thú. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, ngực cô thắt lại

Mặt đất nhấp nhô. 

Tay của Chu Thần đặt trên đàn piano, như thể đang ám chỉ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Chỉ là Vương Yidi chưa trải qua chuyện nhân sự, làm sao có thể đúng được? Cô lúng túng vặn eo, cố gắng di chuyển cái bụng to lớn.

Nhồi cặc vào âm hộ của mình. Tuy nhiên, mỗi lần chạm vào quy đầu nóng bỏng, cô không khỏi run rẩy, nao núng. 

Trên mặt cô hiện lên vẻ lo lắng và bối rối, trong mắt cô có chút giúp đỡ. 

Cuối cùng, Chu Thần tới trợ giúp. Anh ta một tay ôm eo Vương Yidi, tay kia ôm lấy thịt của chính mình.

Cây gậy từ từ chĩa vào lỗ hoa của Vương Yidi. Theo chuyển động của Chu Thần, con cặc to lớn từ từ ấn vào

vào cơ thể của Vương Di Đệ. 

Quy đầu khổng lồ từ từ mở ra những cánh hoa chật hẹp và từng chút một chen vào lối đi hẹp. Vương Y Địch chỉ cảm thấy như vậy

Thân dưới của cô đau đến muốn rách, cô không khỏi hít một hơi, khóe mắt nước mắt tràn ra. 

Cảm giác no chưa từng có khiến chân Vương Yidi yếu ớt, cô cảm thấy cơ thể mình như bị kéo căng ra. 

Con cặc của Chu Thần từng chút một tiến vào cơ thể cô, mỗi inch đều mang đến sự kích thích mãnh liệt. Ngọn lửa khổng lồ trong cơ thể

Trời nóng đến nỗi mỗi cử động nhỏ cũng có thể gây ra cảm giác ngứa ran. 

Hơi thở của Vương Y Địch càng lúc càng dồn dập, hai tay vô thức nắm lấy đùi Chu Thần, móng tay cắm sâu vào.

Đâm sâu vào da thịt anh. Cô không thể không ngân nga, giọng nói xen lẫn đau đớn và vui sướng. 

Ngay lập tức, tiếng đàn piano vang lên. Những ngón tay của Chu Thần lướt trên phím đàn, giai điệu đẹp đẽ vang vọng trong phòng piano. Anh ấy

Trong khi chơi piano, anh từ từ duỗi thẳng eo, để dương vật to lớn của mình xâm nhập từng inch một vào âm đạo chật hẹp của Vương Yidi. 

Từng nốt nhạc dường như ăn khớp hoàn hảo với chuyển động của anh, mang đến những làn sóng khoái cảm. 

Vương Yidi cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn tràn ngập, khoái cảm kỳ lạ và mãnh liệt khiến cô choáng váng.

Hai tay cô nắm chặt mép ghế đàn piano, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Cơ thể cô nâng lên hạ xuống theo chuyển động của Chu Thần, như thể cô đang chìm nổi trong biển dục vọng. Tiếng đàn piano xen lẫn tiếng da thịt va chạm

Đan vào nhau, họ chơi một bản giao hưởng đầy gợi cảm. 

"A... Chu Thần... nó quá... quá lớn..." Vương Y Địch nhịn không được nhẹ nhàng rên rỉ, có chút

Ít đau đớn và nhiều niềm vui hơn. Khuôn mặt ngây thơ của cô bây giờ đỏ bừng, đôi mắt mờ đi và đôi môi hơi hé mở.

Hơi thở nóng hổi phả vào tai Chu Thần.

Lông mày cô hơi nhíu lại, khóe mắt hiện lên một tia nước mắt. Kích thước của Chu Thần dành cho những người lần đầu trải nghiệm

Nó quá lớn đối với cô và cô cảm thấy như thể phần thân dưới của mình sắp bị xé toạc. 

Chu Thần chú ý tới phản ứng của Vương Y Địch, động tác của hắn cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. Khi anh ấy đang chơi piano,

Vừa nhẹ nhàng an ủi hắn: "Yên tâm đi, thổi sáo đi. Cứ từ từ, đừng vội." Giọng anh trầm và đầy từ tính,

Nó giống như một phát súng vào tay khiến Vương Yidi bình tĩnh lại một chút. 

Vương Di Đệ hít một hơi thật sâu và cố gắng thả lỏng cơ thể. Vòng eo của cô bắt đầu đung đưa nhẹ nhàng, khớp với

Theo nhịp điệu của Chu Thần. Với sự phối hợp động tác của họ, khoái cảm dâng trào như thủy triều, khiến Vương Yidi không khỏi thốt lên một tiếng.

Sóng rên rỉ ngọt ngào. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần đang di chuyển chậm rãi trong cơ thể mình, mỗi cú thúc đều mang lại cảm giác ngứa ran. 

vinh hạnh. Theo thời gian, nỗi đau ban đầu dần được thay thế bằng một niềm vui kỳ lạ. 

Tiếng đàn piano của Chu Thần dần dần trở nên cuồng nhiệt hơn, ngón tay của anh ấy di chuyển nhanh chóng trên phím đàn, như thể đang chơi đàn.

Một mảnh đam mê. Đồng thời, phần thân dưới của anh cũng tăng tốc độ đâm, và mỗi lần anh đâm về phía trước,

Đi sâu vào phần sâu nhất của Vương Di Đệ. 

"A... Chu Thần... quá sâu..." Vương Y Địch không khỏi rên rỉ, trong giọng nói có chút ngọt ngào

hương vị. Cơ thể cô run rẩy dữ dội theo chuyển động của Chu Thần, những làn sóng khoái cảm giống như thủy triều.

quét qua.

Chu Thần ánh mắt càng nóng lên. Anh có thể cảm nhận được âm đạo của Vương Yidi co rút lại và siết chặt.

Hấp phụ vòi nước của mình. Cảm giác chặt chẽ và ẩm ướt khiến anh không thể không đẩy nhanh tốc độ đâm của mình. 

"Hmm...ah...Chu Thần...thoải mái quá..." Giọng Vương Yidi đầy dục vọng, lưng cô quay lại

Trong vô thức, anh dựa vào ngực Chu Thần, cả người đều áp vào người Chu Thần. 

Các ngón tay của Chu Thần vẫn đang lướt trên phím đàn, nhưng chuyển động của phần thân dưới của anh ta ngày càng mãnh liệt hơn. 

Con cặc dày đặc nhanh chóng được đẩy vào và ra khỏi lỗ mật của Vương Yidi, mỗi lần lấy ra một lượng lớn mật. dâm đãng

Tiếng nước hòa quyện với giai điệu của đàn piano, dường như đặc biệt rõ ràng trong phòng piano yên tĩnh.

Vương Y Địch cảm giác như mình đang ở trong biển dục vọng, từng tế bào trong cơ thể đều đang kêu gào.

Mong muốn nhiều hơn nữa. Hai chân cô vô thức quấn quanh eo Chu Thần, khiến mối liên hệ giữa hai người trở nên gần gũi hơn. 

"Yidi, em thật tuyệt vời..." Chu Thần trầm giọng khen ngợi, trong giọng nói có chút hưng phấn không thể khống chế. của anh ấy

Những ngón tay anh vẫn lướt nhanh trên phím đàn, như muốn trút hết cảm xúc vào bản nhạc này. 

Hơi thở của Vương Y Địch càng ngày càng dồn dập, thân thể không ngừng run rẩy, dường như không chịu nổi áp lực.

Một niềm vui mãnh liệt. Âm hộ của cô không ngừng co lại, quấn chặt lấy vật to lớn của Chu Thần. Một dòng nước ấm đến từ cô ấy

Nước từ bụng dưới của anh trào ra, làm ướt khu vực hai người giao nhau. 

"Chu Thần...Tôi...Tôi muốn..." Vương Di Đệ ngắt quãng nói, trong giọng nói có vẻ như đang khóc. cô ấy cảm thấy

Tôi cảm thấy như thể mình đang tan chảy trong niềm khoái cảm mãnh liệt này, toàn thân tôi trở nên nhẹ nhàng và thoáng đãng. 

Động tác của Chu Thần càng lúc càng mãnh liệt, con cặc của anh mỗi lúc một nhanh chóng đâm vào âm hộ của Vương Yidi. 

Đi tới vực sâu nhất. Âm thanh của đàn piano cũng đạt đến đỉnh điểm, giai điệu du dương vang vọng khắp phòng piano. 

Đột nhiên, cơ thể Vương Yidi đột nhiên căng cứng, âm đạo co rút dữ dội, một dòng chất lỏng ấm áp từ trong cơ thể chảy ra. 

Phần thân dưới của cô ấy tuôn ra. Cô đạt đến cao trào, toàn thân như bị ném lên mây. 

"A... Chu Thần..." Vương Y Địch không khỏi kêu lên một tiếng, trong thanh âm tràn ngập vô tận vui sướng cùng thỏa mãn.

Cơ thể cô run rẩy dữ dội, như thể cô không thể chịu nổi khoái cảm mãnh liệt. 

Thân hình mảnh khảnh của Vương Yidi không ngừng vặn vẹo trong vòng tay Chu Thần, đầu ngửa ra sau, để lộ chiếc cổ thon dài trắng nõn

Cổ, mồ hôi trượt xuống những đường cong duyên dáng, tụ lại thành giọt pha lê nơi xương đòn. 

Âm hộ mỏng manh của Vương Di Đệ hấp thụ chặt con cặc dày đặc của Chu Thần. Khi cao trào đến, âm hộ của cô ấy

Huyệt viện tiếp tục co rút và vặn vẹo, như thể nó đang cố gắng ép ra toàn bộ tinh hoa của Chu Thần. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng từng cơn run rẩy và co rút của thành trong âm đạo của Vương Yidi. Thật ấm áp và ẩm ướt

Sự đụng chạm khiến anh thở hổn hển, và động tác của anh trở nên mãnh liệt hơn. Sau hàng chục cú đẩy nhanh chóng,

Anh cũng đạt cực khoái. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, tràn vào sâu trong lòng Vương Y Địch.

Tiếng đàn piano đột nhiên dừng lại, âm thanh duy nhất còn sót lại trong toàn bộ phòng piano chỉ là hơi thở gấp gáp của hai người. Chu Thần ôm chặt Vương Yidi

Ôm nhau trong vòng tay, cảm nhận nhịp tim đập cuồng nhiệt của nhau. 

Anh nhìn xuống Vương Yidi trong vòng tay mình và thấy đôi mắt cô nhắm chặt, hàng mi dài khẽ run lên và cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ. 

Mở nhẹ, phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng

. Khuôn mặt ngây thơ và đáng yêu thường ngày của cô giờ đã đỏ bừng, trông vừa trong sáng vừa dâm đãng. 

Đôi mắt cô nhắm chặt, hàng mi dài khẽ run lên, trên chóp mũi nhỏ có những giọt mồ hôi mịn. 

Môi anh hơi hé mở và anh phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Chu Thần nhịn không được nghiêng người hôn lên cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ đó, đưa lưỡi vào trong đó tùy ý khuấy động, hút hết nước trong miệng cô.

của sự ngọt ngào.

Vương Y Địch bị nụ hôn sâu này làm cho ngạt thở. Cô theo bản năng vặn người muốn thoát ra, nhưng lại bị Chu Thần dùng sức giữ lại. 

Cánh tay anh bị khóa chặt. Dư âm của đỉnh điểm còn chưa phai nhạt, cơ thể nhạy cảm không thể chịu được bất kỳ sự kích thích nào. 

Đầu lưỡi của Chu Thần khuấy động trong miệng cô, như muốn nuốt chửng toàn bộ cơ thể cô. Vương Yidi cảm giác như mình sắp nghẹt thở

Cô hít một hơi, hai tay yếu ớt đẩy ngực Chu Thần, lại giống như đang tán tỉnh. 

Chu Thần cuối cùng cũng buông ra Vương Y Địch môi, để lại trên cổ trắng nõn của cô một loạt vết hôn ướt át. 

Bàn tay to lớn của anh không ngừng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Vương Y Địch, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và đàn hồi. 

Núm vú của Vương Yidi trở nên cứng như đá dưới sự trêu chọc của anh. Chu Thần dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa hai núm vú đỏ bừng.

đậu, khiến Vương Yidi run rẩy. 

"Yidi, em thật nhạy cảm..." Chu Thần thì thầm vào tai Vương Yidi, hơi thở ấm áp của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô. 

“Có vẻ như tôi sẽ cần ‘thực hành’ nhiều hơn trong tương lai.”

Vương Y Địch xấu hổ đến toàn thân đều nóng bừng. Cô muốn phản bác nhưng không nói nên lời. Dư âm của đỉnh điểm vẫn chưa hoàn toàn phai nhạt,

Lời nói và hành động của Chu Thần khiến những ham muốn mới trong cơ thể cô trỗi dậy. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc nóng bỏng bên trong cơ thể mình bắt đầu di chuyển trở lại, nhẹ nhàng cọ xát vào bức tường nhạy cảm bên trong của cô. 

"Chu Thần... đừng..." Vương Nhất Đế nhẹ nhàng phản kháng, trong giọng nói có chút mong đợi, "Đã đến lúc kết thúc giờ nghỉ trưa của ngươi rồi." 

Hết rồi..."

Chu Thần cười nhẹ, dùng bàn tay to nắm lấy vòng eo thon gọn của Vương Yidi, bắt đầu bơm chậm rãi.

"Đừng lo lắng, vẫn còn sớm." Anh vừa nói vừa tăng tốc độ đâm, “Hơn nữa, không phải em nói muốn

Bạn có muốn làm bạn gái của tôi không? Đây là việc bạn gái nên làm. "

Vương Di Đệ bị đánh đến mức không thể nói được mà chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ. Tay cô yếu ớt đặt lên người Chu Thần

Trên vai anh, toàn bộ cơ thể lên xuống theo chuyển động của anh.

Con cặc của Chu Thần lần nào cũng đạt tới điểm sâu nhất, như muốn xuyên vào cô. Niềm vui đến từng đợt như thủy triều

, Vương Di Đệ cảm thấy mình sắp chết chìm trong đại dương dục vọng này.

Chu Thần quan sát phản ứng của Vương Y Địch, thấy cô dường như đã thích ứng với nhịp điệu, nên bắt đầu tăng tốc. bàn tay to lớn của anh ấy

Anh ôm eo Vương Y Địch và hướng dẫn cô thực hiện động tác của anh.

Mặc dù đây là lần thứ hai của Vương Di Đệ nhưng anh ấy đã nhanh chóng nắm vững thủ thuật do bản năng điều khiển. Cô ấy bắt đầu chủ động vặn mình

Vòng eo phục vụ cho lực đẩy của Chu Thần.

"A... Chu Thần... quá sâu..." Vương Y Địch không khỏi rên rỉ, trong thanh âm có chút ngọt ngào âm mũi.

Âm hộ của cô bám chặt vào cặc Chu Thần, mỗi lần rút ra đều không muốn buông ra, mỗi lần đưa vào đều nồng nhiệt chào đón. 

Da đầu của Chu Thần tê dại vì sự kích thích của sự đụng chạm chặt chẽ và ấm áp này. Anh tăng tốc độ đâm và đập mạnh. 

Người yêu của Vương Yidi.

"Yidi, bên trong em chật quá...thoải mái quá..." anh thở hổn hển, giọng đầy dục vọng. 

Âm thanh da thịt va chạm cùng tiếng thở hổn hển rên rỉ của hai người vang vọng trong phòng piano, trong không khí tràn ngập cảm giác dục vọng mãnh liệt. 

tiền lãi.

Vương Y Địch cảm giác như đang ở trong một giấc mộng đẹp, mọi thứ xung quanh đều trở nên mơ hồ. 

Chỉ còn lại khoái cảm mãnh liệt do con cặc nóng bỏng mang lại trong cơ thể cô.

Chu Thần cảm giác được âm đạo của Vương Y Địch bắt đầu co rút không đều, biết mình lại sắp đạt cao trào. Anh bơm nhanh hơn

Đồng thời, anh cúi đầu lấy hạt đậu đỏ đặt trên ngực cô rồi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm. 

Sự kích thích đột ngột khiến Vương Yidi kinh ngạc hét lên. Cơ thể cô đột nhiên căng cứng, âm đạo co rút dữ dội, có cảm giác ấm áp.

Chất lỏng nóng hổi chảy ra từ phần dưới cơ thể cô.

"A...Chu Thần...Tôi đi...Tôi đi đây..." Vương Di Đệ hét lên khi cô đạt cực khoái lần thứ hai vào ngày hôm nay.

, giọng nói của cô tràn ngập niềm vui và sự hài lòng vô tận. 

Thân hình mảnh mai của Vương Yidi không ngừng vặn vẹo trong vòng tay của Chu Thần, cặp mông mềm mại của cô áp chặt vào ngực Chu Thần.

Đùi cô co lại với dư vị của cực khoái. 

Lỗ hoa mỏng manh của cô cũng không ngừng co thắt, quấn chặt lấy con cặc to lớn của Chu Thần, như muốn kéo nó ra.

Tan vào cơ thể. 

Chu Thần có thể cảm nhận được từng đợt run rẩy trên cơ thể Vương Yidi. Tay anh ôm chặt eo cô và kéo cô

An toàn trong vòng tay anh. Anh nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì đạt cực khoái của Vương Yidi, đôi mắt

Một vẻ tự hào thoáng qua trong anh. 

"Em thế nào rồi, Yidi? Em thấy thoải mái không?" Chu Thần trầm giọng hỏi bên tai Vương Y Địch, hơi thở ấm áp của anh thổi vào đôi tai nhạy cảm của cô.

Cảm giác nơi dái tai khiến cô lại khẽ run lên. 

Vương Yidi lúc này đã không thể nói được lời nào hoàn chỉnh nữa mà chỉ có thể phát ra một số tiếng rên rỉ không rõ nguyên nhân. cặp của cô ấy

Đôi mắt to thường ngày trong veo giờ phút này đã trở nên mơ hồ, tràn ngập sắc màu dâm đãng. Cô dựa vào người Chu Thần một cách yếu ớt.

Bạn có thể cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của anh ấy trên ngực bạn. 

"Từ giờ trở đi, ngươi sẽ phải chơi đùa trong môi trường này..." Chu Thần nhẹ nhàng nói, trong giọng nói có chút hài lòng.

và trêu chọc. Anh nhẹ nhàng hôn lên trán Vương Y Địch, cảm nhận được dư vị trên cơ thể cô. 

Vương Yidi dựa vào Chu Thần trong ngực, trên mặt lộ ra một tia lười biếng thỏa mãn. Cơ thể cô vẫn còn run nhẹ

Bụng cô hơi phình ra, như thể cô đang mang thai. 

Một lúc sau, Chu Thần rút ra khỏi cơ thể Vương Yidi, chảy ra một dòng chất lỏng màu trắng đục. Anh vỗ nhẹ vào cô gái

Cô nâng hông lên, cười nói: “Hôm nay ‘huấn luyện đặc biệt’ thế là xong rồi, em biểu diễn rất tốt. Lần sau hãy nhớ cảm giác này nhé.”

Hãy đến lần nữa. "

Vương Yidi yếu ớt ngồi sụp xuống đàn piano, đỏ mặt gật đầu. Chu Thần mỉm cười hài lòng, cúi người về phía cô.

Anh hôn lên trán cô, sau đó bế cô gái lên đi vào phòng khách trong phòng piano.

Nắng chiều chiếu qua khung cửa sổ, phủ lên hai người đang đắm chìm trong dư vị tình yêu một lớp vàng nhạt.

hào quang. Mọi thứ trông thật đẹp đẽ, như thể họ thực sự là một cặp đôi yêu nhau vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 255: Giữa: Kiểm tra nhà máy (Dì Tạ thêm vào)

Những ngày vui vẻ luôn trôi qua nhanh chóng. Ngoài ba bữa một ngày, Chu Thần còn chăm chỉ học tập mỗi ngày.

Đang học bài, chớp mắt đã đến kỳ thi giữa kỳ. 

Trước kỳ thi giữa kỳ này, Lý Mộng, đội trưởng năm thứ ba trung học, đã nhiều lần cảnh báo rằng lần này

Kỳ thi giữa kỳ là kỳ thi thống nhất toàn huyện nên mọi người nên chuẩn bị kỹ càng. Bằng cách vượt qua kỳ thi thống nhất toàn quận này, bạn cũng có thể

Hiểu rõ tình hình học tập hiện tại của bạn. 

Chu Thần chỉ dùng nó để kiểm tra trình độ hiện tại của mình. Có lẽ anh ta có thể nhận được một số ân huệ từ Lý Mộng.

Đi ra ngoài. 

Kỳ thi giữa kỳ là kỳ thi thống nhất toàn huyện. Trường trung học Chunfeng rất coi trọng nó. Mọi người trong lớp ba của trường trung học đều tham gia kỳ thi riêng. 

Kỳ thi, giống như kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Đương nhiên sẽ không có những cuộc gặp gỡ lãng mạn như lúc mới vào trường nên tôi có thể yên tâm đi thi. 

Kỳ thi kéo dài trong hai ngày. Sau khi thi xong lại là cuối tuần và tôi được nghỉ hai ngày. 

Cuối tuần, Chu Thần không dừng lại hai ngày mà trực tiếp đến Nhà máy sản xuất mặt nạ Guanbing ở thị trấn Liji để kiểm tra.

Đã gần hai tháng kể từ khi anh mua cổ phần ở nhà máy sản xuất mặt nạ. Với số tiền đã được giải quyết, mọi thứ dần dần diễn ra suôn sẻ. 

Tốc độ phục hồi và sản xuất đã tăng hơn một cấp. 

Ngày nay, một số lượng lớn khẩu trang đã được cất giữ trong kho của xưởng sản xuất khẩu trang, xếp gọn gàng với nhau. 

Chu Thần đi vào nhà kho, nhìn những chiếc mặt nạ bên trong, cảm thấy rất hài lòng. 

Mặc dù những chiếc khẩu trang này bây giờ không có giá trị nhiều nhưng không lâu nữa, những chiếc khẩu trang này sẽ trở nên khó mua.

nguồn cung cấp quan trọng. 

Chu Thần bắt đầu đi dạo quanh nhà máy vào buổi sáng và không rời đi vào ban đêm. Anh ấy ở trong ký túc xá của nhà máy.

Một đêm.

Tất nhiên, ký túc xá trong nhà máy là ký túc xá trong nhà máy. Ký túc xá nơi các lãnh đạo ở đương nhiên có chút khác biệt, ít nhất là

Ký túc xá bình thường không có “dịch vụ đặc biệt” này. 

Chu Thần nằm trên chiếc giường êm ái, hai tay đặt sau đầu, ngước mắt nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. 

Vợ của Tạ Quan Băng đang ngồi trên người anh, thân hình đầy đặn khẽ run lên theo nhịp. Cô ấy sạch sẽ

Một vài nút áo sơ mi của Bai đã bị cởi, để lộ khe ngực sâu và một góc quần lót ren. Váy dài bị vén lên

Nhấc nó lên và chồng lên thắt lưng của bạn, để lộ cặp đùi được quấn trong chiếc tất màu da thịt. 

Ánh mắt Chu Thần đảo khắp cơ thể dì Tạ, chiêm ngưỡng từng tấc đường cong của người phụ nữ trưởng thành này. 

Dù đã ngoài bốn mươi nhưng làn da của cô vẫn mịn màng và thanh tú nhờ được chăm sóc đúng cách. Bụng hơi phình ra

Ngược lại, nó còn tăng thêm chút quyến rũ đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. 

Hai tay dì Tạ đặt lên ngực Chu Thần, dùng lực nâng hạ cơ thể cô. Động tác của cô ấy không khéo léo lắm;

Nhưng đầy khao khát và nhiệt huyết. Mỗi lần cô ngồi xuống, dương vật khổng lồ của Chu Thần lại xâm nhập vào điểm sâu nhất khiến cô run rẩy.

Phát ra một tiếng rên nhẹ. 

"A...ah...anh Chu...anh thật tuyệt vời..." Dì Xie thở hổn hển, giọng nói khó khăn. 

Niềm vui ẩn giấu và sự nhút nhát. Mái tóc dài của cô vốn đã hơi rối, vài sợi tóc dính vào đôi má đẫm mồ hôi, càng làm tăng thêm vẻ lạnh lùng.

Có phần quyến rũ. 

Chu Thần rất thích sự phục vụ của dì Tạ, nhưng lại không hài lòng với thái độ thụ động. Đôi tay anh bồn chồn ở nhà Tạ

Anh lang thang lên xuống thân hình bụ bẫm của dì, lúc thì bóp bộ ngực đầy đặn của dì, lúc thì vuốt ve vòng eo mềm mại của dì, lúc thì

Tát vào mông tròn trịa của cô ấy.

Mỗi lần chạm vào đều khiến dì Xie run lên. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và chuyển động của cô ngày càng nhanh hơn. 

"Ồ... Chu tiên sinh... xin nhẹ nhàng một chút... Tôi... tôi chịu không nổi nữa rồi..."

Chu Thần nhếch mép cười, tăng lực tay: "Dì Tạ, dì không thấy vui sao? Cô hét lên thật vui vẻ,

Hãy cẩn thận nếu hàng xóm nghe thấy nó. "

Dì Xie nghe vậy, nhanh chóng cắn môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Nhưng phản ứng của cơ thể ngày càng mạnh mẽ hơn

Mạnh mẽ, bức tường bên trong tiếp tục co lại, hút chặt con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần cảm nhận được sự nhiệt tình của gia đình dì Tạ, trong lòng tràn đầy tự hào. Anh nhớ lần đầu tiên anh cưỡng hiếp cô trong phòng tắm

Trong cảnh quay với dì Xie, cô ấy trông vẫn sợ hãi và phản kháng. Và giờ đây cô đã trở thành một kẻ dâm đãng

Con đĩ bất mãn đã chủ động cưỡi lên người anh cho vui. 

"Dì Tạ, dì lấy cớ gì mà đến nhà máy vậy?" Chu Thần cố ý khiêu khích, có chút

Nói đùa: “Lão Xie có biết vợ mình lừa dối người đàn ông khác không?” 

Những lời này giống như một chiếc búa nặng nề, đánh mạnh vào trái tim dì Tạ. Khuôn mặt hơi bình thường của cô ấy

Anh ta lập tức đỏ mặt, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ và hoảng sợ. Cơ thể cô khẽ run lên vì những lời này. 

Bộ ngực Mãn Châu khẽ đung đưa dưới lớp áo sơ mi trắng, vạch ra một vòng cung quyến rũ.

Cô cắn môi dưới, trong mắt đầy sương mù. Hai tay anh vô thức nắm lấy vai Chu Thần, đầu ngón tay

Nó chuyển sang màu hơi trắng do gắng sức. Tuy nhiên, dù tràn ngập mâu thuẫn và xấu hổ nhưng cô vẫn không thể kiểm soát được mình.

mong muốn.

Cô lắc đầu, vừa khóc vừa nói: "Đừng... đừng nói... tôi... tôi bị anh Chu ép buộc..."

Giọng nói của cô run rẩy, có chút cầu xin nhưng cũng lộ ra vẻ hưng phấn khó tả. 

Chu Thần bất đắc dĩ, ngón tay chậm rãi di chuyển dọc theo vòng eo của dì Tạ, chạm vào bộ phận nhạy cảm của dì.

Sự vuốt ve nhẹ nhàng khiến cô rùng mình. 

"Thật sao? Vậy bây giờ cậu bị tôi ép phải di chuyển à?" Đang nói thì anh chợt dừng mọi động tác, tay

Hai tay anh cố định chắc chắn trên eo dì Tạ, ổn định cơ thể cô. 

Sự tĩnh lặng đột ngột khiến dì Xie mất cảnh giác. Lỗ hoa chật hẹp của cô quấn chặt lấy Chu Thần

Nó rất lớn nhưng đã mất đi nhịp điệu trước đó. 

Sự mất đi khoái cảm đột ngột này khiến cô hoảng sợ. Cô vô thức vặn eo mình, cố gắng để có được

Nhận được nhiều ma sát hơn. Động tác của cô khiến bộ ngực trên ngực khẽ đung đưa, dưới chiếc áo sơ mi trắng, cô phác họa một thân hình quyến rũ.

của cung. 

Tuy nhiên, đôi tay to lớn của Chu Thần đã giữ chặt cô, không cho cô cử động. 

Cảm giác bị trói buộc này khiến dì Tạ cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được, nhưng nó cũng khiến dì lo lắng.

và sự bất an. Hơi thở của cô trở nên dồn dập, lồng ngực phập phồng dữ dội và những chiếc cúc áo dường như có thể bung ra bất cứ lúc nào. 

"Ông. Chu... ông... sao ông lại dừng lại..." Dì Tạ mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy dục vọng và cầu nguyện. cô ấy

Giọng anh trầm và khàn, tràn đầy ham muốn không thể kiểm soát. Tay cô vô thức vuốt ve cơ thể mạnh mẽ của Chu Thần. 

ngực, như đang tìm kiếm sự an ủi nào đó.

Chu Thần giả vờ vô tội nói: "Ta không sợ ép ngươi sao? Nếu là ta ép ngươi, tốt nhất không nên động."

ĐƯỢC RỒI. "Trong giọng điệu của anh ấy có chút đùa giỡn, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào gia đình dì Tạ, ngưỡng mộ khi cô ấy rơi vào dục vọng.

Vẻ mặt đấu tranh.

Dì Xie bị ham muốn hành hạ đến mức có thể cảm nhận được con cặc nóng bỏng trong cơ thể mình nhưng lại không thể lấy được

Muốn có niềm vui. Sự tra tấn khiến cô gần như phát điên. Đùi của cô khẽ run lên, đôi chân bọc trong thịt không nhịn được.

Anh siết chặt vòng eo của Chu Thần.

Cuối cùng, dì Tạ không khỏi cầu xin: “Mr. Chu... làm ơn... đừng dừng lại... Tôi... tôi muốn nó. 

.."

Chu Thần dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve má dì Tạ, cảm nhận làn da mịn màng của dì.

"Bạn muốn gì?" Anh thì thầm: “Nói rõ ràng để anh thỏa mãn em nhé”.

Những lời này khiến dì Tạ đỏ mặt xấu hổ, chóp tai ửng hồng. Tuy nhiên, cơn khát bên trong

Hy vọng mạnh hơn sự xấu hổ. Cô có thể cảm nhận được phần thân dưới của mình không ngừng tiết ra nước ép tình yêu, ướt át.

Sơn.

Dì Tạ nghiến răng nghiến lợi thì thầm: "Tôi... tôi muốn con cặc to của anh Chu... tôi muốn anh đụ tôi thật mạnh

Mẹ kiếp..." Giọng nói của cô gần như không thể nghe được, nhưng lại tràn đầy ham muốn không thể kiềm chế, nói xong cô cảm thấy xấu hổ

Cô gần như phải vùi đầu vào lồng ngực đầy đặn của mình.

Nghe vậy, Chu Thần mỉm cười hài lòng. Ngón tay của anh nhẹ nhàng nâng cằm dì Tạ, buộc cô phải đứng thẳng lên.

Hãy nhìn vào đôi mắt của chính bạn. “Đã dì Tạ muốn như vậy thì cứ đi đi, để tôi xem cậu sừng sỏ đến mức nào. 

Trong mắt dì Tạ lập tức lộ ra vẻ hưng phấn như thể được ân xá. Cô lập tức vặn vẹo

Anh ta di chuyển eo và vuốt ve con cặc của Chu Thần lên xuống. Động tác của cô khẩn trương hơn trước, như thể cô muốn

Mọi ham muốn bị đè nén đều được trút bỏ.

Động tác của dì Xie khiến cơ thể bụ bẫm của cô nâng lên hạ xuống liên tục, bộ ngực trên ngực cũng chuyển động kịch liệt theo chuyển động của cô.

Run rẩy dữ dội, gần như nhảy ra khỏi áo. Mái tóc dài của cô vốn đã hơi rối, vài sợi tóc dính vào mồ hôi.

Vầng trán ẩm ướt tăng thêm chút quyến rũ.

Chu Thần vô cùng thích thú nhìn cảnh tượng trước mắt. Khuôn mặt bình thường của dì Xie giờ tràn ngập dục vọng.

Trở nên đặc biệt cảm động. Đôi môi hơi hé mở, đôi mắt mờ và bộ ngực đầy đặn không ngừng nâng lên đều khiến cô...

Chu Thần cảm thấy hưng phấn.

Động tác của cô càng lúc càng nhanh, càng lúc càng cấp bách. Mồ hôi chảy ra từ trán cô và chảy xuống cổ cô vào khe hở nửa hở.

Đường viền cổ áo hội tụ giữa khe ngực đầy đặn.

Chiếc áo sơ mi trắng ướt đẫm mồ hôi, ôm sát vào cơ thể, tôn lên những đường cong quyến rũ của cô.

"A... a... Chu tiên sinh... thoải mái quá..." Dì Tạ không ngừng rên rỉ ngọt ngào, giọng tràn đầy cảm xúc

Tràn đầy niềm vui khó tả. Đôi mắt cô mờ đi, đôi môi hơi hé mở, thỉnh thoảng lại thè lưỡi liếm đôi môi khô khốc của mình.

vỗ.

Động tác của dì Tạ càng lúc càng mãnh liệt, vòng eo càng vặn vẹo điên cuồng. Cô ấy có thể cảm nhận được điều đó bên trong cơ thể mình

Con cặc khổng lồ không ngừng cọ xát vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô, mang đến những làn sóng khoái cảm.

Đùi trong của cô không ngừng run rẩy, đôi chân bọc da thịt kẹp chặt eo Chu Thần, như sợ anh sẽ đột nhiên

Sau đó rời đi.

"A... Chu anh... anh... anh... to quá... mạnh mẽ quá..." Dì Tạ thở hổn hển, giọng đầy tiếng cười.

Tràn đầy ngưỡng mộ và mê hoặc. Hai má cô đỏ bừng vì dục vọng, trên trán ngày càng có nhiều giọt mồ hôi.

Những giọt nước thậm chí còn rơi xuống ngực Chu Thần.

Phần thân dưới của cô đã tràn ngập, và một lượng lớn chất lỏng tình yêu tiếp tục chảy ra theo chuyển động của cô, thấm đẫm sự giao hợp của họ.

Cùng nhau. Tiếng nước dâm đãng vang vọng trong phòng, hòa quyện với tiếng da thịt va chạm, phát ra một khúc ca dâm dục.

bản giao hưởng.

Chu Thần nhìn thấy vậy, hai mắt nóng lên. Anh không khỏi dùng tay che lại bộ ngực mềm mại, ấn mạnh vào quần áo và đồ lót.

Nhào nó lên.

Ngực của dì Xie tuy không đặc biệt to nhưng lại có hình dáng cân đối và cảm giác khá dễ chịu. Bàn tay to của Chu Thần

Bao bọc hoàn toàn khối mềm, nhào nặn thật mạnh và cảm nhận độ đàn hồi và hơi ấm từ lòng bàn tay.

Bộ ngực của Dì Xie bị Chu Thần thô bạo tàn phá, cô không khỏi thở dốc. Dù bị ngăn cách bởi quần áo

nhưng núm vú nhạy cảm vẫn dựng lên do cử động của Chu Thần, đẩy ra hai chỗ phình nhỏ ra khỏi áo.

Chu Thần chú ý tới điểm này, tà ác cười một tiếng, ngón cái cùng ngón trỏ nhéo nhéo hai chỗ sưng tấy, nhẹ nhàng kéo ra.

"A...Ông Chu...xin hãy nhẹ nhàng...bạn sẽ chà xát tôi nặng nề..." Dì Xie nói lời từ chối, và cơ thể cô ấy

Nhưng cơ thể anh lại nhiệt tình đáp ứng các chuyển động của Chu Thần hơn. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và cô không còn quan tâm liệu mình có bị

Mọi người đã nghe thấy nó.

Cô đặt tay lên bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, dùng lực di chuyển lên xuống, để con cặc dày đặc của Chu Thần tự do di chuyển.

Vào và ra khỏi cái lỗ nhỏ của anh ấy. 

Chu Thần cảm giác được âm hộ dì Tạ càng ngày càng chặt, biết mình sắp đạt cao trào. Anh có thể cảm nhận được gia đình Xie

Thành âm đạo của dì thường xuyên co lại, ôm chặt lấy cặc anh. 

Động tác của dì Tạ càng lúc càng nhanh, hơi thở cũng dồn dập hơn, hiển nhiên là sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Lúc này, Chu Thần lại ác ý dừng động tác đúng lúc dì Tạ sắp đạt đến đỉnh cao. anh ấy

Anh dùng hai tay giữ eo dì Tạ, ngăn cản dì tiếp tục lên xuống. 

Sự dừng lại đột ngột khiến dì Xie rơi khỏi đỉnh điểm, bất mãn vặn vẹo eo. 

Tay chân, muốn tiếp tục hành động vừa rồi. 

"Ông. Chu... ông... sao ông lại dừng lại..." Dì Tạ bất mãn vặn vẹo người, trong mắt tràn đầy ánh mắt

Đó là sự bất bình và khao khát. Khuôn mặt cô đỏ bừng vì dục vọng, trên trán xuất hiện những hạt mồ hôi mịn, khiến cô trông rất đáng yêu. 

Thảm hại nhưng lại gợi cảm và quyến rũ.

Chu Thần cười xấu xa nói: “Dì Tạ, chúng ta chơi một trò chơi nhé?” Tay hắn vẫn đang ôm Tạ

Vòng eo của dì tôi nhưng lại bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng của cô, động tác vô tư của cô lại càng trêu chọc.

Dì tôi cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi.

Lời nói của Chu Thần khiến dì Xie bị sốc, nhưng ham muốn mãnh liệt khiến cô không thể từ chối. Cô thở dài và hỏi:

"Cái...trò chơi gì?" Giọng nói của cô trở nên khàn khàn vì dục vọng, có chút run rẩy. 

Chu Thần cười tà ác giải thích: "Rất đơn giản, mỗi lần ngươi trả lời ta vấn đề, ta sẽ động. Nếu đáp án là có."

Nếu hài lòng tôi sẽ di chuyển thêm vài lần nữa. Thế nào, cậu có muốn chơi không?" Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng đẩy eo mình lên, khiến

Dì Xie lại thở hổn hển.

Dì Xie cắn môi, do dự rồi cuối cùng gật đầu. Cô ấy quá đam mê đến nỗi cô ấy chỉ muốn

Nếu tôi muốn có thêm niềm vui, tôi không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa. Tay cô vô thức nắm lấy quần áo của Chu Thần, như thể

Tìm kiếm sự hỗ trợ.

"Được rồi, bắt đầu thôi." Bàn tay to lớn của Chu Thần chạm vào má dì Tạ, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa cho cô.

Môi. Anh có thể cảm nhận được hơi thở dồn dập của dì Tạ trên tay mình, ấm áp và ẩm ướt. “Người đầu tiên hỏi

Hỏi: Công việc của chồng bạn có lớn bằng công việc của tôi không? 

Dì Tạ nghe vậy mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng vẫn thấp giọng đáp: "Không... Tôi không có ông Chu lớn..."

Giọng nói của cô nhỏ như tiếng muỗi, nhưng trong căn phòng yên tĩnh lại có thể nghe rõ ràng. 

Chu Thần hài lòng đẩy eo lên, khiến dì Tạ thở dốc. Cu của anh ấy đi sâu

Tiến vào âm đạo của dì Tạ, quy đầu cọ xát thật mạnh vào điểm nhạy cảm của nàng, mang đến một cơn khoái cảm mãnh liệt. 

"Được rồi, vậy câu hỏi thứ hai: Cậu thích ai hơn?"

Dì Tạ nhắm chặt mắt lại và nói như một con muỗi: "Tôi thích... tôi thích anh Chu..." Trong giọng nói có chút xấu hổ

và khao khát, như thể ăn năn về những vi phạm của mình và tuyên bố những mong muốn của mình. 

Chu Thần lại đẩy mạnh, lần này lực càng mạnh hơn, trực tiếp đánh vào tâm trí của dì Tạ. đột ngột

Sự kích thích mãnh liệt khiến dì Tạ không khỏi kêu lên. Hai tay cô nắm chặt vai Chu Thần đến mức móng tay đâm vào.

đã ăn sâu vào da thịt anh. 

"A...Ông Chu...quá...sâu quá..." Giọng dì Tạ tràn đầy nước mắt, nhưng lại khó khăn hơn.

Để che đậy niềm vui. Âm hộ của cô ấy bám chặt vào cặc của Chu Thần, như thể cô ấy đang thèm muốn nhiều hơn nữa. 

Chu Thần hài lòng nhìn vẻ mặt đang đắm chìm trong khoái cảm của dì Tạ, tiếp tục hỏi: “Vậy chồng ngươi biết ngươi

Làm điều này với tôi ở đây? "Tay anh lại một lần nữa che lấy ngực của dì Tạ, siết chặt chúng qua lớp áo của dì. 

Dì Tạ lắc đầu, giọng run run: "Không... tôi không biết... À... anh Chu... nhẹ nhàng thôi..." Cô

Cơ thể cô khẽ run lên vì chuyển động của Chu Thần, và núm vú của cô trở nên nhạy cảm hơn dưới sự ma sát của quần áo. 

Chu Thần lại đụ cô thêm vài lần như một phần thưởng, mỗi cú vuốt đều sâu và nặng khiến dì Tạ phải thở hổn hển. "

Câu hỏi cuối cùng: Bạn có thực sự muốn nó ngay bây giờ không?"

Người nhà dì Tạ quá bối rối và bị ám ảnh bởi Chu Thần Đình đến nỗi không còn dè dặt nữa mà gật đầu lia lịa: “Tôi muốn… tôi

Tôi thực sự muốn nó... xin hãy đưa nó cho tôi, ông Chu..."

Nghe được câu trả lời này, Chu Thần đã không nhịn được nữa. Anh chợt ngồi dậy, hai tay ôm lấy eo dì Tạ,

Bắt đầu đẩy mạnh. 

Toàn thân dì Xie rung chuyển trước đòn tấn công bất ngờ và dữ dội. Cô ôm chặt cổ Chu Thần,

Anh sợ mình sẽ bị đẩy ra ngoài. 

"A~ah~Ông Chu...quá nhanh...tôi...tôi không thể..." Tiếng rên rỉ của dì Tạ ngày càng lớn hơn,

Tôi không còn quan tâm đến việc được lắng nghe nữa. 

Trong lúc Chu Thần đang thúc mạnh, anh thì thầm vào tai dì Tạ: "Dì Tạ, dì không muốn sao? Con

Điều này không làm bạn hài lòng sao?”

Dì Tạ không thể nói được lời trọn vẹn vì Chu Thần Đình, chỉ có thể rên rỉ đứt quãng: "A... a...

.Nó quá...quá sâu...nó sẽ...gãy..."

Bàn tay to lớn của Chu Thần siết chặt vòng eo đầy đặn của dì Tạ và thô bạo nâng cơ thể dì lên xuống. gia đình Tạ

Người dì cảm nhận được sự thúc đẩy điên cuồng của con cặc dày đặc bên trong cơ thể mình, không khỏi phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ. đôi của cô ấy

Hai tay anh yếu ớt đặt lên đôi vai rộng của Chu Thần, run rẩy theo từng động tác bạo lực. 

"A...ah...anh Chu...anh thật mạnh mẽ...tôi sắp bị anh làm thịt rồi..." Giọng dì Tạ chứa đựng cả hai

Niềm vui đi kèm với chút sợ hãi, nhưng cơ thể cô lại thành thật phản ứng với mọi tác động của Chu Thần. bộ ngực đầy đặn của cô ấy

Run rẩy dữ dội theo từng chuyển động, những đường cong quyến rũ hiện lên dưới lớp áo mỏng. 

Chu Thần càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy vẻ mặt bối rối và ám ảnh của thiếu nữ trưởng thành trước mặt. Bàn tay của anh đến từ gia đình Xie

Vòng eo của dì di chuyển đến cặp mông đầy đặn của cô, dùng sức nhào nặn phần thịt mềm mại. Mông của dì Xie sướng quá

Tuyệt vời, co giãn nhưng lại mềm mại, Chu Thần không thể bỏ nó xuống. 

"A...Ông Chu...xin hãy nhẹ nhàng...bạn sẽ bị nát mông mất..." Dì Tạ thở hổn hển nhưng không thể ngăn được.

Hãy ngăn chặn hành động của Chu Thần. Cô có thể cảm nhận được mông mình thay đổi hình dạng dưới bàn tay to lớn của Chu Thần, vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

Chu Thần cười tà ác, vỗ nhẹ vào mông dì Tạ, phát ra âm thanh giòn tan. gia đình Tạ

Dì bị kích thích đột ngột này giật mình, toàn thân run lên, âm đạo đột nhiên co rút, ngậm chặt dương vật của Chu Thần. 

Gà trống.

"Ồ... Dì Tạ, ngươi cắn thật mạnh..." Chu Thần trêu chọc, đồng thời tăng tốc độ đâm.

bằng cấp. Anh có thể cảm nhận được âm đạo của dì Tạ đang co bóp đều đặn, như thể dì đang tích cực bú cặc anh. 

Cơ thể của dì Xie bị kích thích bởi lời nói của Chu Thần đến nỗi cô trở nên yếu ớt và chỉ có thể lên xuống theo chuyển động của anh. tóc của cô ấy

Nó đã rải rác từ lâu, áo sơ mi ướt đẫm mồ hôi, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu thịt bên dưới. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn,

Những tiếng rên rỉ ngày càng to hơn. 

"A...ah...Ông Chu...Tôi...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi..." Dì Tạ cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh cao rồi...

Lên đến đỉnh điểm, tất cả các cơ trong cơ thể đều căng cứng. Âm đạo của cô co rút dữ dội, cắn chặt con cặc của Chu Thần không chịu buông ra. 

Chu Thần cảm thấy dì Tạ sắp đạt cao trào nên càng thúc mạnh hơn. Mỗi lần anh vào đều rất nhanh

Nó sâu đến mức đánh thẳng vào sự thích thú của dì Tạ. 

"Tiếp đi, dì Tạ... để ta xem ngươi đạt cực khoái..."

Dưới sự tấn công dữ dội của Chu Thần, dì Xie cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Cơ thể cô run rẩy dữ dội và âm đạo co thắt

Nó co rút như co thắt, một lượng lớn chất lỏng ấm áp tình yêu phun ra, đổ xuống con cặc của Chu Thần. Đôi mắt cô trống rỗng, miệng cô hơi nhếch lên

Zhang, phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

"A a... Chu tiên sinh... thật là... thoải mái quá..." Dì Tạ đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái, toàn thân

Tất cả đều tỏa ra một màu hồng nhạt. Cơ thể cô nhẹ nhàng rơi vào vòng tay của Chu Thần, ngực cô phập phồng dữ dội và thở hổn hển. 

Với.

Chu Thần không dừng lại ở đó, hắn tiếp tục thúc mạnh mẽ, kéo dài cực khoái của dì Tạ. dì Tạ

Bối rối trước sự kích thích liên tục này, cô chỉ có thể nhẹ nhàng nằm trên người Chu Thần, để anh tiếp tục yêu cầu. 

Áo sơ mi của dì Tạ đã bị cởi hẳn ra, để lộ quần lót ren bên dưới. Hai khối thịt mềm trên ngực đang mọc xung quanh

Động tác của Chen rung chuyển dữ dội và trông rất hấp dẫn. 

Trong lúc Chu Thần đút, anh cúi đầu ngậm núm vú của dì Tạ vào miệng, dùng lưỡi xuyên qua quần lót của cô trêu chọc chúng. gia đình Tạ

Dì bị kích thích theo cách này và lại bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng. 

"Dì Tạ, dì nghĩ chồng dì sẽ nghĩ gì nếu biết dì như thế này?" Chu Thần cố ý khiêu khích. 

Dì Tạ bị những lời này đánh thức, muốn vùng vẫy, nhưng động tác của Chu Thần càng trở nên hung bạo, khiến bà không thể suy nghĩ. cô ấy

Tôi chỉ có thể lắc đầu, vừa khóc vừa nói: "Đừng... đừng để anh ấy biết... làm ơn anh Chu..."

Chu Thần cười xấu xa nói: “Còn xem biểu hiện của dì Tạ có tốt hay không, nếu khiến ta hài lòng, ta tự nhiên sẽ không.” 

Sẽ lên tiếng. "

Vừa nói, Chu Thần đột nhiên bế dì Xie lên, đè dì xuống giường trong khi vẫn duy trì mối ràng buộc. Tư thế này

Lực mạnh khiến Chu Thần tiến vào sâu hơn, dì Tạ không khỏi lại thở dốc.

Con cặc dày của Chu Thần liên tục ra vào âm hộ ẩm ướt và chật hẹp của Dì Xie, mỗi cú đẩy đều mang lại một luồng khí khổng lồ.

Đo tinh dịch và phát ra âm thanh "cạch cạch" tại nơi hai người gặp nhau.

Dì Xie đã mất cảnh giác trước sự thay đổi vị trí đột ngột này. Hai chân của cô bị Chu Thần dang rộng ra.

Toàn bộ phần thân dưới hoàn toàn tiếp xúc với không khí.

Chu Thần nhìn xuống cô gái trẻ thành thục và bụ bẫm bên dưới, chỉ thấy áo sơ mi của cô đã bị xé toạc hoàn toàn, lộ ra bên dưới.

Bộ ngực đầy đặn được bọc trong bộ đồ lót ren màu da thịt.

Mặc dù ngực của dì Xie đã xệ xuống một chút nhưng chúng vẫn giữ được hình dáng đẹp. Khi Chu Thần bơm,

Phần chèn liên tục rung và trông rất hấp dẫn.

Chu Thần đưa tay nhéo nhéo hai khối thịt mềm mại trên ngực dì Tạ, dùng sức xoa xoa. Ngực của dì Xie sướng quá

Tốt, mềm mại lại có chút đàn hồi, Chu Thần không khỏi tăng thêm lực lượng trên tay. Dì Xie rất kích thích,

Tôi không khỏi rên rỉ một tiếng dài: "A... Chu tiên sinh... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..."

Chu Thần cười xấu nói: "Dì Tạ, ngực của dì thật sự rất đẹp, sờ vào rất thích." Khi anh ấy nói điều đó, anh ấy

Anh cúi đầu, thọc một bên núm vú của dì Tạ qua quần lót của cô. 

Cho dù xuyên qua lớp vải, Chu Thần vẫn có thể cảm giác được quả anh đào nhỏ đã hoàn toàn cương cứng. Anh ấy không sử dụng lưỡi của mình

Anh ta liên tục liếm nó, thỉnh thoảng dùng răng nhẹ nhàng gặm nó khiến dì Tạ run rẩy cả người.

Dì Xie vừa xấu hổ vừa vui mừng khi bị Chu Thần chơi đùa như thế này. Hai tay cô yếu ớt đặt lên vai Chu Thần, miệng cô

Anh ta liên tục phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ: "Ừm...ah...anh Chu...đừng...đừng làm thế..."

Chu Thần ngẩng đầu, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của dì Tạ, không khỏi trêu chọc: "Dì Tạ, dì đang nói cái gì vậy?" 

Nếu bạn nói không, cơ thể bạn rất thành thật. Hãy nhìn xem âm hộ của bạn cắn tôi chặt chẽ như thế nào. "

Khi đang nói, Chu Thần đột nhiên tăng tốc độ đâm, mỗi cú đâm đều đánh mạnh vào trái tim yêu thương của dì Tạ.

Toàn thân dì Xie trở nên yếu ớt trước đòn tấn công bất ngờ và dữ dội này. Cô chỉ có thể ôm chặt tấm trải giường và chịu đựng nỗi đau của Chu Thần.

tác động.

"À... à... Ông. Chu... quá... quá nhanh... tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa..." Dì Tạ rên rỉ

Âm thanh càng lúc càng lớn, thân thể bắt đầu vô thức vặn vẹo.

Chu Thần nhìn bộ dáng mê hoặc bối rối của dì Tạ, khát vọng chinh phục trong lòng vô cùng thỏa mãn. anh ấy

Anh cúi xuống thì thầm vào tai dì Tạ: “Dì Tạ, gọi cháu là chồng đi.” 

Dì Xie nghe thấy lời này liền run lên vì xấu hổ. Cô nhắm chặt mắt, không dám nhìn vào mặt Chu Thần. Nhưng ở

Dưới sự tấn công dữ dội của Chu Thần, cô vẫn nhẹ nhàng gọi: "Lão...chồng..."

Chu Thần hài lòng đẩy nhanh tốc độ đâm: "Hét nữa, to hơn."

Dì Tạ bị chọc tức đến mức buông ra, hét lớn: "Chồng... à... chồng... giỏi quá...

.Nhanh lên..."

Chu Thần gần như bị âm thanh đó làm cho mất bình tĩnh. Anh nghiến răng và đẩy mạnh hơn. dì Tạ

Bị đẩy lên đẩy xuống trên giường không ngừng run rẩy, cả người đắm chìm trong khoái cảm điên cuồng.

Hai chân cô vô thức quấn quanh eo Chu Thần, như muốn kéo anh lại gần hơn.

Chu Thần cảm thấy tự hào về động tác của dì Xie. Anh biết rằng người phụ nữ trẻ trưởng thành này hoàn toàn

Tôi đắm chìm trong niềm vui mà tôi đang mang lại.

Anh đưa tay nắm lấy ngực dì Tạ rồi xoa bóp thật mạnh. Đồng thời, chuyển động của phần thân dưới của anh vẫn không dừng lại, anh tiếp tục vận động mạnh mẽ.

Vào và ra.

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi lần nữa...Tôi phải đi lần nữa..." Dì Tạ rên rỉ càng lúc càng lớn, cơ thể cô

Thân thể lần nữa căng thẳng. Âm hộ của cô bắt đầu co rút dữ dội, ôm chặt lấy con cặc của Chu Thần, như muốn bóp ra bên trong.

về bản chất. 

Chu Thần biết mình sắp đạt tới cực hạn. Anh ôm chặt dì Tạ, gầm gừ vào tai cô: “Chúng ta… cùng nhau…

Đứng dậy…” Vừa nói, động tác của anh càng trở nên bạo lực hơn, mỗi cú đánh đều đánh vào trái tim yêu thương của dì Tạ một cách nặng nề. 

Với vài cú thúc bạo lực cuối cùng, Chu Thần và dì Xie cùng lúc đạt đến cao trào. Dì Tạ cảm thấy

Tinh dịch nóng hổi trong cơ thể khiến toàn thân anh run lên, âm đạo của anh đang ngậm chặt lấy con cặc của Chu Thần, không chịu buông ra. 

Đôi mắt cô trống rỗng, khóe miệng có một vệt nước bọt, trông rất dâm đãng. 

Hai người vẫn ở tư thế kết hợp, thở dốc. Chu Thần hài lòng nhìn kiệt tác của mình, trong lòng tràn đầy hưng phấn.

sự hồi hộp của cuộc chinh phục. Anh cúi đầu hôn lên môi dì Tạ, rồi hống hách đưa lưỡi vào miệng cô, bừa bãi khuấy động.

Với. Dì Tạ không còn sức phản kháng nữa, chỉ có thể để Chu Thần hôn mình. 

Một lúc sau, Chu Thần buông dì Tạ ra. Anh nhìn người đàn ông bên dưới yếu đuối đến mức đã đụ anh

Người phụ nữ trẻ trưởng thành không khỏi cứng rắn lần nữa. Dì Tạ cảm thấy con cặc trong cơ thể mình lại bắt đầu sưng lên, cô không khỏi

Cô phải thốt lên: “Mr. Chu... ngươi... ngươi... lại..."

Chu Thần cười xấu nói: "Dì Tạ, đêm còn dài. Hãy tiếp tục." Nói xong, anh lại bắt đầu một cuộc hành trình mới.

Một đợt đẩy. 

Dù dì Xie vô cùng mệt mỏi nhưng cơ thể lại phản ứng chân thành với động tác của Chu Thần, âm hộ căng cứng

Con gà trống bám vào người Chu Thần dường như đang chào đón anh đến thăm lần nữa. 

Nói tóm lại, mọi thứ đều ổn thỏa nên ngày hôm sau Chu Thần rời đi. 

Hầu hết quyền quản lý nhà máy hiện thuộc về ông. Nếu có rắc rối gì, anh ấy sẽ biết ngay.

Đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 255: Phần 2: Vị trí thứ tư (Đã sửa đổi)

Kết quả bài kiểm tra giữa kỳ có vào chiều thứ Hai và được dán trên bảng tin. 

Chu Thần đi theo Phương Di Phán và những người khác để kiểm tra kết quả của họ. Phương Di Phán đi từ sau ra trước và nhanh chóng tìm thấy chính mình.

tên. 

"Hơn bốn trăm năm mươi, đẹp đẽ."

Phương Di Phán nhìn thấy tổng số điểm của anh ấy là hơn 450, anh ấy lập tức ngạc nhiên hét lên, đặc biệt là khi nhìn thấy tổng số điểm của anh ấy là hơn 450.

Điểm của anh cao hơn Cơ Dương Dương và anh muốn cho cả thế giới biết về niềm kiêu hãnh của mình. 

Cơ Dương Dương liếc nhìn kết quả và thứ hạng của mình, sau đó quay người thản nhiên rời đi, khiến Phương Di Phán rất khó chịu.

Thật là nhàm chán.

Phương Nhất Phàm hỏi Chu Thần: "Chu Thần, ngươi tìm được tên của mình chưa?" 

Chu Thần nhàn nhạt liếc hắn một cái, nói: "Ta cùng ngươi khác biệt, ngươi từ sau ra trước nhìn, ta muốn từ phía trước nhìn."

Đi tìm sau. "

Phương Di Phán tỏ ra chán ghét: "Chu Thần, anh có muốn thể hiện chút tôn trọng không? Tôi thừa nhận rằng điểm của bạn tốt hơn của tôi, nhưng những điểm trước đó đều là

Anh họ của tôi, Yingzi và những người khác có liên quan gì đến bạn? "

Chu Thần thản nhiên nói: "Vậy thì từ từ tìm xem, xem khi nào có thể tìm được tên của ta."

Trước kỳ thi này, anh ấy đặc biệt yêu cầu Lý Mộng đánh giá điểm của mình. Kết luận của Lý Mộng là ở đó.

Anh không vội tìm tên mình.

Anh ta không tìm, nhưng có người nhìn thấy tên anh ta và phát ra một tiếng hú kinh thiên động địa.

"Chết tiệt, tôi bị mù à? Chu Thần, Chu Thần."

Người hét lên là một bảo vật sống khác, con gấu lớn Hà Hồng Vũ. Giọng anh ấy thực sự rất to. Khi anh gầm lên, mọi người đều choáng váng.

Nhìn anh.

Đại Hùng hai ba bước liền xông tới bên cạnh Chu Thần, tóm lấy hắn, kinh ngạc nói: "Chu Thần, ngươi thật sự là

Có phải là Chu Thần không? Bạn thực sự đứng thứ tư trong lớp của bạn. Bạn có còn là Chu Thần mà tôi biết không? "

Chu Thần không hề ngạc nhiên khi nghe tin mình đạt điểm thứ tư trong kỳ thi, chỉ cảm thấy có chút xui xẻo, nhưng Phương Di Phán thì khác, mắt anh ấy to hơn mắt chó.

"Đại Hùng, nói lại cho tôi biết, Chu Thần thi ở đâu?"

“Đứng thứ tư toàn khối, đứng đầu huyện năm phần trăm.” 

"Điều đó không đúng, hoàn toàn không."

Phương Di Phán đẩy con gấu lớn ra và bước nhanh về phía trước. Từ trên cao nhìn xuống, anh là người đầu tiên anh nhìn thấy.

Anh họ Lâm Lôi Nhĩ.

"Thứ hai, thứ ba, thứ tư: Chu Thần, rít lên, hóa ra là sự thật. Hãy tiếp tục! Anh Tử chỉ đứng thứ bảy thôi!” 

Nhìn thấy thứ hạng này, Phương Di Phán không khỏi thừa nhận.

Vị trí thứ bảy, thành tích của Kiều Anh Tử lần này khá tốt!

Tuy rằng đối với Kiều Anh Tử mà nói, thứ hạng này có kém so với trước một chút, nhưng so với kết quả trong cốt truyện vẫn tốt hơn.

Tốt hơn rất nhiều, ít nhất Tống Thiến có thể ổn định vượt qua bài kiểm tra, miễn là thứ hạng của anh ta không được đề cập đến.

"Chu Thần, sao ngươi tiến bộ nhanh như vậy?"

Hoàng Chí Đào kéo Kiều Anh Tử về phía Chu Thần và hỏi Chu Thần rất tò mò, mặc dù cô ấy đang ở một số nơi tốt,

Anh ấy không giấu giếm sự lựa chọn của mình trước mặt bạn bè, nhưng ở trường, anh ấy vẫn kéo Kiều Anh Tử mỗi lần trước khi đến gặp Chu.

Trần.

"Học vấn đề này còn phải dựa vào thiên phú! Đúng rồi, bây giờ tôi muốn học, tiến bộ đương nhiên là dễ dàng.

Dễ dàng làm. Đào Tử, ngươi hiểu không? "

Với tinh thần phi thường của anh bây giờ, những kiến thức từ thời trung học quả thực chẳng là gì đối với anh. Hai

Phải mất nhiều tháng mới đạt được kết quả này. Chỉ có thể nói là anh ấy vẫn còn đó, bởi vì anh ấy cũng dành rất nhiều thời gian cho những việc khác.

về vấn đề của anh ấy.

Có rất nhiều phụ nữ và phải mất thời gian để chinh phục họ, ngay cả khi anh ấy cố gắng mỗi khi học bài

Tiếp tục cắt đứt quan hệ với Lý Mộng.

Hoàng Chí Đào hừ một tiếng, cảm thấy Chu Thần đang nói bậy bạ với mình, nhưng hai người có thể coi là một đôi vợ chồng già.

Không để ý đến những chi tiết này, hắn tiếp tục hỏi: "Chu Thần, ngươi có nắm giữ phương pháp học tập tốt nào không? Bạn có thể

Bạn có thể cho chúng tôi biết một chút được không? "

Kiều Anh Tử cũng lộ ra vẻ tò mò. Chu Thần tiến bộ nhanh đến mức bọn họ có cơ hội.

Có một loại cảm giác không chân thực, hắn theo bản năng cho rằng Chu Thần đã nắm giữ một phương pháp học tập tốt nào đó.

Chu Thần nói đùa: “Dựa vào quan hệ của chúng ta, nếu thật sự tôi có phương pháp học tập tốt nào, tôi cũng sẽ không nói cho cậu biết đâu.” 

Bạn? Đó phải là dạy dỗ bằng lời nói và việc làm! "

Bây giờ cả Hoàng Chí Đào và Kiều Anh Tử đều nhận thấy anh ta đang nói với giọng điệu khiêu dâm.

"Eiko, tôi đạt hạng tư trong kỳ thi, sao trông em không có vẻ vui vẻ nhỉ?" 

Kiều Anh Tử hừ lạnh một tiếng. Cô chưa kịp trả lời đã nghe thấy Hoàng Chí Đào ở bên cạnh cười khúc khích.

Sau đó hắn đổi mục tiêu, nói: "Đạo tử, chuyện gì thế này? Tại sao ngươi, người xếp thứ ba, lại liên thủ với người xếp thứ tư để cười nhạo ta vì đã tham gia kỳ thi này?”

Người thứ bảy? "

Hai người ngay lập tức bắt đầu chiến đấu cùng nhau.

“Eiko, đợi đã.” 

Hoàng Chí Đào gạt đi bàn tay đang gây rắc rối trong tổ ọp ẹp của Kiều Anh Tử, cười lau nước mắt rồi hỏi Chu Thần lần nữa:

"Chu Thần, lần này khảo thí ngươi xếp hạng thứ tư, theo Lý lão sư quy định, ngươi đã có thể tiến vào nước rút lớp."

Chu Thần xua tay nói: "Không cần thiết, ta trung thành với lão sư Pan của chúng ta!"

Nghe được Chu Thần lời nói, Hoàng Chí Đào ánh mắt điên cuồng chuyển sang. Cô không biết mình đang nghĩ gì, chỉ mỉm cười nói.

Anh nói: “Nếu cậu không đi, chú tôi chắc chắn sẽ rất vui mừng”.

Có một học sinh lớp cơ bản đứng thứ tư. Với tư cách là giáo viên chủ nhiệm, Phán Soái chắc chắn sẽ rất vui.

Trong hai ngày tiếp theo, Chu Thần đã trở thành người nổi tiếng ở trường trung học lớp ba. Từ giáo viên đến học sinh, sau khi nhìn thấy anh,

Mọi người đều sẽ chú ý, có rất nhiều người chỉ vào bọn họ, điều này khiến Chu Thần mất kiên nhẫn, chỉ có thể cố gắng tránh xa những người đó.

một số người.

Hai ngày qua sau giờ học, Kiều Anh Tử luôn tránh mặt Chu Thần. Đêm nay, Chu Thần cuối cùng cũng đến cộng đồng

Kiều Anh Tử dừng lại ở cầu thang. 

"Eiko, ta xấu hổ nói lần trước có nhiều người như vậy, ngươi đừng quên, thi đại học sau!"

Kiều Anh Tử vẻ mặt xấu hổ, lập tức tự tin nói: “Tôi thấy cậu rất xấu hổ, trước mặt các bạn cùng lớp.”

Bạn đang nói về phim khiêu dâm, chưa kể tôi đã đồng ý với nó rồi phải không? Tôi sẽ không nuốt lời và gần đây tôi cũng không tránh mặt bạn! "

Chu Thần cười hắc hắc nói: "Ta không có nói gần đây ngươi tránh né ta... Vì cái gì căng thẳng như vậy? Ta không phải."

Nó thực sự sẽ ăn thịt bạn. "

"Ai, ai đang lo lắng?"

Kiều Anh Tử cau mày và không chịu thừa nhận sự lỡ lời của mình. 

"Được được được, chỉ cần ngươi biết chuyện này, ta chủ yếu tới đây là để nhắc nhở ngươi, kỳ thi giữa kỳ đã kết thúc.

Sau đó bạn có giải quyết được vấn đề với mẹ mình không? "

Kiều Anh Tử nghe thấy điều này, cô lập tức trở nên căng thẳng và lo lắng hơn. Ngược lại, cô còn hy vọng Chu Thần quay lại chủ đề vừa rồi. 

TRÊN.

Bởi vì dù đã cho mẹ xem kết quả hai ngày qua nhưng Tống Thiến vẫn sắc mặt u ám, khiến Kiều Anh Tử phải kinh ngạc.

Thậm chí không biết phải làm gì. 

"Ngươi, Chu Thần, lần trước ngươi nói không có tác dụng! Hiện tại mẹ ta vẫn là không để ý nhiều đến ta." Như đã nói, Kiều Anh

Tử kể lại hoàn cảnh cụ thể ngày hôm đó. 

"Vậy... cậu vừa cho mẹ xem kết quả bài kiểm tra giữa kỳ à?" Chu Thần không nói nên lời, ôm trán. 

"Còn gì nữa? Không phải cậu nói chỉ cần tôi thi tốt thì chuyện này sẽ kết thúc sao?"

“Vậy sao con không mua một món quà nhỏ tặng mẹ, sau đó vẽ vài chiếc bánh cho mẹ ăn, coi như đảm bảo!” Chu Thần

Anh nhéo mặt Kiều Anh Tử. 

"Ồ ****!" Kiều Anh Tử gật đầu và phục vụ như thể cô chợt nhận ra điều đó nhưng lại bị Chu Thần nhéo.

Biểu cảm trên khuôn mặt của anh ấy rất buồn cười. 

“Lát nữa anh sẽ đặt nhà hàng cho em, em có thể tự mình chọn quà, sau đó em có thể dẫn mẹ đi ăn.

Nhân tiện, hãy tặng tôi một món quà, vẽ một ít bánh, chuyện này nhất định sẽ kết thúc! "Chu Thần biết rất nhiều về Tống Thiến.

Thiếu Bí Kiều Anh Tử đi sâu hơn một chút và ngay lập tức đảm nhiệm mọi việc. 

"Chu Thần, ta thật sự trông cậy vào ngươi!"

"Được rồi được rồi, chỉ cần chuẩn bị tốt sau kỳ thi tuyển sinh đại học!"

"Ồ..."

“Chúng ta về nhà đi, nếu không mẹ cậu sẽ lại tìm cậu đấy.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 255: Tiếp theo: Phương Nguyên đang tìm việc (Đồng Văn Kiệt bổ sung)

Lại là một ngày thứ Sáu nữa, Phương Di Phán vui vẻ ngồi cạnh Chu Thần. 

"Chu Thần, cuối tuần cậu có rảnh không?"

"Cái gì, cuối tuần có chuyện gì không?"

"Bố tôi muốn mời bạn đến nhà chúng tôi ăn tối vào cuối tuần, vì vậy tôi muốn hỏi bạn có thời gian không."

"Bạn có muốn đến nhà bạn ăn tối không? Có, lúc đó bạn chỉ cần gọi cho tôi và tôi sẽ ở ngay tầng dưới."

“Chỉ cần cậu đồng ý, vậy thì không cần gọi điện cho tôi, tôi sẽ trực tiếp lên lầu tìm cậu, mang theo Ứng Tử đi cùng.

Hãy gọi đi. "

"Được rồi!"

Phương Di Phán mời anh đi ăn tối. Chu Thần biết rằng đó không chỉ là một bữa ăn. Nếu anh đoán đúng,

Chắc là Phương Nguyên muốn cùng hắn nói chuyện công việc. 

Sau khi xem phim truyền hình, anh biết rất rõ Phương Nguyên tìm việc làm khó khăn như thế nào. 

Tôi bị mất việc không lâu sau khi bắt đầu năm cuối trung học và vẫn chưa tìm được công việc phù hợp cho đến khi tốt nghiệp trung học.

Đều là những công việc bình thường, kiếm được tiền hay không lại là chuyện khác, nhưng mức độ chăm chỉ chắc chắn là rất cao. 

Đã hai tháng kể từ khi anh mất việc. Fangyuan chắc hẳn đã trải qua quá nhiều lần bị từ chối nên mới

Sẽ mời anh ấy đi ăn tối. 

Chẳng qua là nếu Phương Nguyên luôn ở nhà, hắn đi tìm Đồng Văn Kiệt sẽ không tiện. Bây giờ anh ấy đã giúp đỡ một người lớn như vậy trong gia đình Fang.

“Tôi đang bận, tại sao Đồng Văn Kiệt không thể bày tỏ lòng biết ơn?” 

Khi tôi nghĩ về Thông Văn Giải, người luôn bị tôi ép buộc vào ngày thường, cô ấy có thể sẽ mặc đồ lót gợi cảm sau sự việc này.

Sau khi quyến rũ anh ta, Chu Thần cảm thấy bụng dưới có cảm giác nóng rát. 

Anh thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng rằng cơ thể đầy đặn và trưởng thành của Thông Văn Giải được bao bọc trong lớp ren trong suốt mỏng như cánh ve sầu.

Nội y, bộ ngực đầy đặn chuẩn bị lộ ra, cặp mông săn chắc thấp thoáng đầy quyến rũ. 

Chu Thần không khỏi nuốt khan, chuyện này nhất định phải đẩy nhanh! 

Sáng thứ bảy, Chu Thần bị Phương Nhất Phàm cùng với Kiều Anh Tử kéo về nhà. 

Điều khiến Chu Thần thở phào nhẹ nhõm là Tống Thiến không đi dự tiệc cùng họ vì hôm nay cô có tiết ở trường luyện thi.

Anh sẽ ăn tối ở nhà, nếu không anh sẽ không có lý do gì để chào hỏi trước với Đồng Văn Kiệt. 

Phương Di Phán rất nóng lòng muốn bạn bè đến nhà chơi nên đã đặc biệt gọi hai người họ đến trước. 

Để xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với Chu Thần, Fangyuan phớt lờ Thông Văn Giải, người vẫn đang bận rộn nấu nướng trong bếp, thay vào đó nhấn mạnh.

Theo kế hoạch mà hắn và Đồng Văn Kiệt đã thảo luận từ trước, họ cùng Chu Thần và những người khác chơi trò chơi. 

Chu Thần vừa chơi game vừa lơ đãng nghĩ đến Đồng Văn Kiệt. Đôi mắt anh thỉnh thoảng liếc nhìn căn bếp

Từ hướng này, dường như bạn có thể nhìn thấy những bóng người bận rộn bên trong xuyên qua bức tường. 

Anh tưởng tượng Đồng Văn Kiệt đeo tạp dề đang bận rộn trong bếp, thân hình bụ bẫm lên xuống theo từng động tác.

..Suy nghĩ này khiến miệng anh khô khốc. 

Cuối cùng, Chu Thần đã nắm bắt được cơ hội. Anh lặng lẽ lẻn ra khỏi phòng khách với lý do đi vệ sinh. 

Bước chân của anh nhẹ nhàng và nhanh chóng, chẳng mấy chốc anh đã đến cửa bếp. Anh hít một hơi thật sâu rồi nhẹ nhàng mở cửa. 

Điều gây chú ý là sự bận rộn của Thông Văn Giải. Cô mặc chiếc áo len trắng bó sát che đi bộ ngực đầy đặn

Các đường cong bên trong được phác thảo một cách sống động. Phần thân dưới là một chiếc quần dài màu trắng thon gọn, khoe khéo vòng eo thon gọn của cô.

Chân và mông vui tươi. 

Ở tuổi bốn mươi, trông cô vẫn trẻ trung nhưng lại toát lên vẻ quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. Đôi mắt của Chu Thần

Dạo quanh cơ thể cô, từ vòng eo thon thả đến cặp mông săn chắc cho đến đôi chân thon thả, từng centimet đều khiến anh cảm nhận được miệng cô.

Lưỡi khô. 

Chu Thần lặng lẽ đi đến phía sau Đồng Văn Kiệt, nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mềm mại của cô. Bàn tay anh không yên

Đặt đều lên vùng bụng phẳng của Thông Văn Giải và xoa nhẹ nhàng. Cùng lúc đó, đũng quần của anh vô tình dính vào háng đứa trẻ.

Cặp mông tròn trịa của Văn Kiệt được nhẹ nhàng xoa nắn. 

Sự tiếp xúc gần gũi đột ngột này khiến Thông Văn Giải run rẩy, nhưng cô không quay lại ngay lập tức. Chu Thần có thể cảm nhận được

Anh nhận thấy cơ thể cô hơi run rẩy và hơi thở trở nên dồn dập khiến phần thân dưới của anh phản ứng nhanh chóng. 

"Phương Nguyên, ngươi làm cái gì vậy! Trong nhà có hài tử!" Thông Văn Giải tưởng chồng đang tìm cô, nhưng không. 

Xoay người lại, hắn thấp giọng mắng. Trong giọng nói của cô có chút hoảng sợ và bối rối.

"Dì Đồng! Là con đây!" Chu Thần ghé sát vào tai Đồng Văn Kiệt, dùng giọng trầm trầm từ tính thì thầm. 

Nói xong, anh không quên thổi hơi nóng vào dái tai nhạy cảm của Đồng Văn Kiệt.

"Bạn! Bạn đang làm gì vậy?" Đồng Văn Kiệt bị hành động của Chu Thần làm cho giật mình, toàn thân run rẩy, vội vàng quay người hét lên. cô ấy

Trên mặt hắn hiện lên một tia đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ cùng xấu hổ.

Chu Thần hai tay trở nên bồn chồn, nhẹ nhàng xoa xoa thắt lưng của Đồng Văn Kiệt.

Anh ghé sát vào tai Đồng Văn Kiệt, thấp giọng nói: “Dì Đồng dù sao cũng hiểu ý của tôi.”

Là cậu và chú Phương Nguyên mời tôi đến nhà cậu ăn tối! Vì cái gì, không phải là để cho Phương Nguyên thúc thúc một việc sao?"

Giọng điệu của anh vừa trêu chọc vừa trêu chọc, hơi thở nóng hổi của anh phả vào dái tai nhạy cảm của Đồng Văn Kiệt, khiến cô giật mình.

Đó là một cái rùng mình.

Cùng lúc đó, lòng bàn tay anh bắt đầu xoa nhẹ vùng bụng dưới của Đồng Văn Kiệt, cảm nhận được cơ bụng săn chắc của cô.

Chu Thần có thể cảm giác được Đồng Văn Kiệt hô hấp trở nên gấp gáp, thân thể của nàng dưới sự đụng chạm của hắn khẽ run lên.

"Vậy? Bạn đang làm gì vậy?" Đồng Văn Kiệt bình tĩnh hỏi, nhưng giọng lại đã run rẩy. cô ấy

Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần nhanh chóng giãn ra, ấn vào mông cô. Nhận thức này khiến cô vừa lo lắng vừa phấn khích.

Thông Văn Giải cảm thấy một dòng điện chạy lên từ xương cụt của mình, toàn thân cô khẽ run lên vì sự kích thích cấm kỵ này.

Lắc. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Chu Thần đang ấn vào cặp mông đầy đặn của cô, như muốn kéo cô.

Có một cái lỗ trên quần của cô ấy.

Đồng Văn Kiệt vô thức muốn vùng ra, nhưng lại phát hiện thân thể mình vô thức lùi về phía sau, đẩy mạnh

Vật cứng nóng càng kẹp chặt hơn. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, bộ ngực trên ngực cô phập phồng theo nhịp thở.

Nó trông càng hấp dẫn hơn khi khoác lên mình chiếc áo len màu.

"Anh đang nghĩ, sao em không mặc bộ đồ lót gợi cảm anh tặng và đến nhà anh tối nay nhé?" Chu Thần nói

, từ trong túi móc ra một chiếc quần lót mỏng nhét vào túi quần của Đồng Văn Kiệt.

Tay anh trượt đến mông của Thông Văn Giải và bắt đầu nhào nặn chúng một cách không cẩn thận. Thông Văn Giải đầy đặn và tròn trịa

Cặp mông ẩm ướt dưới bàn tay to lớn của Chu Thần thay đổi hình dạng, trở nên mềm mại và đàn hồi. 

Chu Thần có thể cảm nhận được sự tiếp xúc tinh xảo dưới lòng bàn tay, tựa như đang chơi đùa với thứ nghệ thuật tuyệt vời nhất trên thế giới. 

Đồng Văn Kiệt hít một hơi thật sâu, cơ thể khẽ run lên vì bị kích thích đột ngột. theo bản năng cô ấy muốn

Anh cố vùng vẫy nhưng không thể hành động vì khao khát thầm kín sâu thẳm trong lòng. Cô có thể cảm nhận được độ nóng của Chu Thần

Hơi thở của anh phả vào gáy cô, nhiệt độ nóng rát khiến cô đỏ mặt. 

Chu Thần ngón tay linh hoạt di chuyển quanh mông Đồng Văn Kiệt, lúc vuốt ve nhẹ nhàng, lúc lại nhào nặn thật mạnh. 

Động tác của anh vừa thô bạo vừa khéo léo,

Mỗi cú đánh đều kích thích thần kinh của Thông Văn Giải một cách vừa phải. Đôi bàn tay to lớn đó dường như có ma lực khiến Thông Văn

Cơ thể Jie bất giác nóng lên.

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế! Làm sao tôi có thể..." Đồng Văn Khiết chưa kịp nói xong, cô chợt nhận ra rằng mình

Chu Thần cởi quần, chỉ để lộ mông. Cơn lạnh đột ngột khiến toàn thân cô run lên.

Anh bất giác căng cứng cơ thể. 

Đôi mắt của Chu Thần tham lam đảo qua cặp mông tròn trịa đầy đặn của Đồng Văn Kiệt. Làn da trắng sáng và mịn màng khi vào bếp

Nó trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh sáng của căn phòng, như thể đang mời gọi anh nếm thử. Anh không khỏi đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào

Làn da mịn màng có thể cảm nhận được sự run rẩy nhẹ dưới lòng bàn tay. 

Thân thể Đồng Văn Kiệt căng lên vì sự tiếp xúc đột ngột. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn,

Một tiếng rên nhỏ vô thức thoát ra khỏi cổ họng anh. 

Cô có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của Chu Thần phả vào gáy cô, đôi tay bồn chồn của anh đang vuốt ve mông cô. 

Đang lang thang.

"Bạn đang làm gì thế!!" Đồng Văn Kiệt lo lắng cảnh báo, nhưng trong giọng nói đã ẩn chứa tức giận.

Run rẩy. Cô có thể cảm nhận được phần thân dưới của mình đang lặng lẽ thay đổi, một cảm giác ẩm ướt đang dần lan rộng. 

Phản ứng bản năng của cơ thể này khiến cô vừa xấu hổ vừa có chút hưng phấn. 

Lý trí mách bảo cô nên đẩy Chu Thần ra, nhưng cơ thể cô vô tình lùi lại, tiến gần đến chàng trai trẻ rực lửa.

Thân hình nóng bỏng. 

Chu Thần nhạy bén nắm bắt được phản ứng cơ thể của Đồng Văn Kiệt. Những ngón tay anh từ từ trượt dọc theo vết nứt trên mông cô, cảm nhận được

Ở đó bắt đầu trơn trượt. 

Anh cười nhẹ, thì thầm vào tai Đồng Văn Kiệt: “Dì Đồng, thân thể của dì còn thành thật hơn miệng của dì.”

. "

Đồng Văn Kiệt xấu hổ đỏ mặt, muốn phản bác, lại phát hiện thanh âm của mình đã khàn khàn: "Ngươi... Ngươi thật ngu ngốc."

Nói gì đây…” Lời nói của cô đầy mâu thuẫn. Cô muốn từ chối nhưng lại không thể cưỡng lại được ham muốn của cơ thể mình. 

“Con đi thu lãi trước đã, dì Tong!” Giọng nói trầm thấp của Chu Thần vang lên trong tai Đồng Văn Kiệt, mang theo chút đùa giỡn.

và tự hào. Ngón tay hắn chậm rãi trượt dọc theo khe mông Đồng Văn Kiệt, nhẹ nhàng mở ra hai cánh hoa mềm mại. 

Đồng Văn Kiệt cảm giác được hơi thở nóng hổi của Chu Thần phả vào sau gáy, một dòng điện khoái cảm chạy dọc sống lưng cô.

Lan tỏa khắp cơ thể. Chân cô bất giác run lên, một công tắc bí mật trong cơ thể cô được bật lên, khao khát được

Ham muốn lấp đầy trong anh ập đến như một cơn lũ. 

Chu Thần chậm rãi ấn con cặc đã cương cứng và sưng tấy của mình vào lối vào ướt át của Đồng Văn Kiệt, cảm nhận ở đó

Hơi ấm và sự ẩm ướt tỏa ra từ cô dường như đang chờ đợi sự xuất hiện của anh. 

"A..." Khi dương vật to lớn của Chu Thần chậm rãi siết vào, Đồng Văn Kiệt không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dày đặc đang mở ra âm đạo của mình từng chút một, mang lại cảm giác vừa đau đớn vừa thoải mái.

Niềm vui lớn. 

Chu Thần chậm rãi đẩy về phía trước, cảm nhận được âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của Đồng Văn Kiệt đang ôm chặt dục vọng của mình. mỗi lần tiến lên

Khi đẩy về phía trước, anh có thể cảm nhận được thân thể Đồng Văn Kiệt khẽ run lên, thành trong không ngừng co rút lại, giống như đang vô cùng đau đớn.

Mút cặc anh thật mạnh. 

Đồng Văn Kiệt cắn môi dưới, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ muốn thoát ra khỏi cổ họng. Vì sự thay đổi đột ngột này mà cơ thể cô

Hơi run lên vì bị kích thích, hai tay anh nắm chặt mặt bàn bếp, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. cô ấy

Cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng và sức nóng của Chu Thần, cảm giác được lấp đầy khiến cô vừa sợ hãi vừa hưng phấn. 

Con cặc khổng lồ co giật chậm rãi bên trong cơ thể cô, và mỗi lần ma sát đều mang đến một làn sóng khoái cảm tê dại. 

giác quan.

"Chờ một chút! Bạn đã khóa cửa chưa?" Đồng Văn Kiệt vội vàng nghiêng người, khẩn trương nhìn cửa bếp, khó chịu.

Sợ bị vướng vào cảnh tượng đáng xấu hổ này. Hai má cô đỏ bừng vì phấn khích và lo lắng, trong mắt cô hiện lên sự sợ hãi.

Sợ hãi và mong đợi mơ hồ. 

Chu Thần nhận ra vẻ mặt lo lắng của cô, khóe miệng nhếch lên một nụ cười. Anh cố tình làm chậm tốc độ đâm của mình, tận hưởng

Thật ngưỡng mộ vẻ mặt hồi hộp và thích thú của Thông Văn Giải lúc này. 

"Đừng lo lắng, tôi đã khóa nó từ lâu rồi." Chu Thần nhẹ giọng nói, môi dán vào dái tai Đồng Văn Kiệt. anh ấy lè lưỡi

Anh ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng liếm vành tai nhạy cảm của cô. Anh cảm thấy cơ thể cô run lên vì hành động này, phần thân dưới của cô không khỏi

Tự nguyện co rút, ngậm chặt lấy con cặc của mình. 

Đồng Văn Kiệt nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu. Cô biết hành động của mình lúc này thật buồn cười đến mức nào.

Nhưng phản ứng bản năng của cơ thể khiến cô không thể cưỡng lại được khoái cảm. Cô có thể cảm thấy phần thân dưới của mình đang phân chia

Tiết ra nước tình, chất lỏng trơn trượt từ từ chảy xuống đùi trong. 

Hai tay của Chu Thần từ từ bò lên từ thắt lưng của Đồng Văn Kiệt, cuối cùng che được bộ ngực đầy đặn của cô. 

Qua chiếc áo len, anh có thể cảm nhận được sự chạm nhẹ nhàng của hai quả bóng đó. Anh nhẹ nhàng nhào nặn nó, cảm nhận được Thông Văn Giải Hải điểm trên ngực anh từ từ cứng lại, ép sát vào lớp vải áo len. 

"Ừm..." Đồng Văn Kiệt nhịn không được rên rỉ khe khẽ. Cô có thể cảm nhận được núm vú của mình chạm vào núm vú của Chu Thần.

Càng ngày càng nhạy cảm hơn khi được nhào nặn. Mỗi cái chạm vào dường như đều truyền một luồng điện xuyên qua cô, khiến toàn thân cô run rẩy. 

"Anh... anh không thể làm được điều này..." Đồng Văn Kiệt yếu ớt phản đối, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại Chu Thần

mọi hành động. Cô có thể cảm nhận được lỗ hoa của mình không ngừng tiết ra nước ép tình yêu, khiến nó trở nên ướt át. 

Chu Thần bắt đầu đâm chậm, lần nào cũng đánh chính xác vào điểm nhạy cảm của Đồng Văn Kiệt. anh ấy nghiêng người

Thì thầm vào tai cô: "Dì Đồng, sao vậy? Nhìn em, ướt quá."

Đồng Văn Kiệt xấu hổ muốn bò vào khe nứt trên mặt đất, nhưng khoái cảm trong cơ thể khiến cô không thể thoát ra được. Cảm xúc của Đồng Văn Kiệt

Khi dương vật dày đặc của Chu Thần chậm rãi đâm vào ra khỏi cơ thể hắn, hắn không khỏi hít một hơi khí lạnh. 

Cô dùng cả hai tay nắm chặt mặt bàn bếp, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi. mọi thứ của Chu Thần

Mỗi lần anh ra vào, cơ thể cô run lên, khoái cảm dâng trào như thủy triều. 

"Ừm... đừng... ngươi sẽ bị phát hiện..." Đồng Văn Kiệt cắn môi, khe khẽ nức nở. Nhưng cơ thể cô ấy

Rất thành thật, lỗ hoa ướt át bám chặt vào cặc Chu Thần, như thể đang khao khát nhiều hơn nữa. 

Trong khi Chu Thần đâm, anh ta dùng tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Đồng Văn Kiệt. 

"Sao có thể như vậy được? Tôi nghe lời anh dặn, khóa cửa lại." Chu Thần thì thầm vào tai Đồng Văn Kiệt, giọng điệu

Đầy trêu chọc. 

Bàn tay anh trượt từ ngực Đồng Văn Kiệt xuống, đến âm vật của cô. Qua chiếc quần lót của mình, anh bắt đầu xoa nhẹ nhàng

Cô bé Doudou nhạy cảm đó. 

"A...đừng...đừng chạm vào chỗ đó..." Đồng Văn Kiệt khẽ rên rỉ, nhưng eo cô lại bất giác vặn vẹo.

Anh ta đứng dậy và phục vụ các động tác của Chu Thần. Cô có thể cảm nhận được âm đạo của mình ngày càng ẩm ướt và tinh dịch chảy xuống đùi.

Bên trong từ từ chảy xuống, lỗ hoa vô thức co lại, như đang khao khát nhiều hơn nữa. 

Chu Thần cảm nhận được phản ứng của Đồng Văn Kiệt, càng hưng phấn hơn. Phần thân dưới của anh bắt đầu đẩy chậm và mạnh mẽ,

Mỗi lần, nó lại đi sâu vào phần sâu nhất rồi từ từ rút ra, chỉ để lại phần quy đầu cọ xát nhẹ ở miệng hố. dày

Con cặc được bơm qua lại trong âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của Thông Văn Giải, tạo ra những làn sóng nước đầy dục vọng. 

"Dì Đồng, dì chặt quá..." Chu Thần thấp giọng lẩm bẩm, cảm giác được âm hộ chật hẹp của Đồng Văn Kiệt bị quấn chặt

Con cặc của anh ấy. Anh có thể cảm nhận được từng tấc thành bên trong của cô, và sự tiếp xúc tuyệt vời khiến anh không thể không bơm nhanh hơn.

Tốc độ chèn. 

"A...ah...nhẹ...nhẹ nhàng..." Đồng Văn Kiệt nghiến răng nghiến lợi, cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Cô có thể cảm nhận được Chu Thần

Mỗi lần anh bước vào đều đạt đến điểm sâu nhất, như muốn xuyên thấu vào cô. Niềm vui ập đến như thủy triều khiến đôi chân nàng

Run rẩy. 

"Chậm...chậm thôi...Yifan và những người khác vẫn còn ở bên ngoài..." Đồng Văn Kiệt ngắt quãng nói, nhưng cơ thể cô lại

Nhưng anh ấy lại thành thật phục tùng hành động của Chu Thần. Hông cô vô thức đẩy ra sau, để cặc của Chu Thần tiến sâu hơn. 

Chu Thần cảm nhận được sự chủ động của Đồng Văn Kiệt, càng hưng phấn hơn. Tay anh ôm chặt eo cô và bắt đầu xoa bóp cho cô.

Đẩy mạnh. Tiếng thịt va chạm nhau vang lên trong bếp, hòa lẫn với hơi thở gấp gáp của hai người. 

Đồng Văn Kiệt cảm nhận được chuyển động ngày càng dữ dội của người đàn ông phía sau mình. Chân cô mềm nhũn và cô sắp ngã xuống.

Trên bàn bếp. Cô cắn chặt môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi. Nhưng Chu Thần Mai

Mỗi lần thâm nhập đều đánh chính xác vào trái tim nhạy cảm nhất của cô, khoái cảm dâng trào như thủy triều khiến cơ thể cô run lên. 

Lắc.

"Ừm...đừng...sâu quá..." Đồng Văn Kiệt nhẹ nhàng nức nở, trong giọng nói có chút muốn khóc. cô ấy có thể cảm nhận được

Cô cảm thấy lỗ hoa của mình đang không ngừng tiết ra nước ép tình yêu, chất lỏng vừa nhớp nháp vừa trơn trượt từ từ chảy xuống đùi trong, rơi xuống đất.

Có những vết nước mơ hồ để lại trên bảng. 

Chu Thần cúi người xuống, hơi thở nóng hổi phả vào lỗ tai nhạy cảm của Đồng Văn Kiệt. Giọng nói trầm và khàn của anh nói với cô

Bên tai tôi vang lên âm thanh: “Dì Tông, mèo của dì cắn chặt quá. Hình như dì thích cháu đụ dì thế này phải không?”

Nghe được lời nói thẳng thừng của Chu Thần, Đồng Văn Kiệt cảm thấy xấu hổ toàn thân. Cô muốn lớn tiếng đáp lại nhưng mỗi lần cô mở miệng

Nhưng chỉ có những tiếng rên đứt quãng có thể phát ra từ miệng anh. Mỗi cú thúc của Chu Thần đều khiến lý trí của cô lơ lửng trên bờ vực sụp đổ.

Cảm giác đó lan khắp cơ thể tôi như một dòng điện. 

"Không... không... nơi đó quá nhạy cảm..." Đồng Văn Kiệt ngắt quãng nói, nhưng eo cô lại bất tỉnh.

Mặt đất vặn vẹo, phục vụ cho chuyển động của Chu Thần. Cô có thể cảm nhận được lỗ hoa của mình đang co lại và hút thật chặt

Nắm lấy con cặc của Chu Thần, anh ta dường như thèm muốn nhiều hơn nữa. 

Chu Thần cảm nhận được phản ứng của Đồng Văn Kiệt, càng hưng phấn hơn. Phần thân dưới của anh bắt đầu đẩy nhanh hơn, mỗi lần

Anh ta lập tức đi sâu vào phần sâu nhất, rồi nhanh chóng rút ra, chỉ để lại phần quy đầu cọ xát nhẹ ở lối vào hố. Loại độ sâu này

Những lực đẩy xen kẽ khiến Đồng Văn Kiệt cảm thấy cực kỳ bị kích thích, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn. 

"A... a... đừng... sẽ bị nghe thấy..." Đồng Văn Kiệt cố gắng hạ giọng xuống, nhưng tiếng rên đứt quãng vẫn còn đó.

Nó cứ trào ra khỏi miệng cô. Cô có thể cảm nhận được lỗ hoa của mình không ngừng co lại, khoái cảm ập đến như thủy triều, khiến cô

Đầu óc cô trống rỗng. 

Chu Thần cảm giác được Đồng Văn Kiệt sắp đạt đến cao trào dấu hiệu, bắt đầu đâm mạnh hơn. Đôi tay anh siết chặt

Eo và phần thân dưới của cô ấy di chuyển mạnh mẽ, lần nào cũng đánh vào trung tâm nhạy cảm nhất của cô ấy một cách chính xác. Tiếng thịt va chạm

Trong bếp vang vọng, hòa lẫn trong hơi thở gấp gáp của hai người. 

"Không... Tôi không thể làm được nữa... Tôi muốn... Tôi đi đây..." Đồng Văn Kiệt cắn môi dưới, cố gắng kìm nén cảm giác muốn hét lên.

xung lực. Cô có thể cảm nhận được một khoái cảm mãnh liệt dâng lên trong cơ thể và sắp bùng nổ. 

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng bước chân. Đồng Văn Kiệt lập tức cứng đờ, sợ hãi và xấu hổ khiến cô

Cơ thể nhạy cảm hơn. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dày đặc của Chu Thần vẫn cắm sâu vào cơ thể cô, và âm hộ của cô

Cái lỗ không ngừng co lại, hút chặt con cặc nóng bỏng. 

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến giọng nói của Phương Nhất Phàm: "Mẹ, đồ ăn chuẩn bị xong chưa? Chúng ta đều đói rồi!"

Âm thanh đột ngột này khiến Đồng Văn Kiệt lập tức cứng đờ. Cô kinh hãi nhìn Chu Thần, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

và hoảng loạn. Nhưng Chu Thần không hề có ý định dừng lại, ngược lại càng đâm mạnh hơn. 

"Dì Đồng, trả lời nhanh đi..." Chu Thần thì thầm vào tai Đồng Văn Kiệt trong khi tăng tốc độ đâm. anh ấy có thể

Anh cảm thấy âm hộ của Thông Văn Giải trở nên căng cứng hơn, và sự kích thích này gần như khiến anh không thể kiểm soát được bản thân. 

Đồng Văn Kiệt nghiến răng cố gắng làm cho giọng nói của mình trở nên bình thường: "Sắp xong rồi... sắp xong rồi... đợi một lát..."

"Giọng cô ấy run rẩy, nhưng may mắn thay Phương Di Phán không nhận ra điều đó.

"Được rồi, chúng ta hãy chờ đợi." Giọng nói của Phương Di Phán dần dần nhỏ đi, Thông Văn Giải thở phào nhẹ nhõm. Nhưng

Giây tiếp theo, cô bị choáng ngợp bởi một làn sóng khoái cảm mãnh liệt.

Chu Thần nhân cơ hội này đâm mạnh hơn. Bàn tay to lớn của anh nắm chặt lấy Đồng Văn Kiệt

Nắm chắc vòng eo thon gọn của cô, eo và hông của cô di chuyển nhanh chóng, đâm sâu vũ khí khổng lồ vào âm đạo của Thông Văn Giải hết lần này đến lần khác.

trong số.

Cơ thể đầy đặn và trưởng thành của Thông Văn Giải đột nhiên run lên, một dòng điện khoái cảm bắn thẳng từ vùng kín của cô.

Bật, nó quét khắp cơ thể cô ngay lập tức.

Đôi chân thon thả của cô bất giác run lên, gần như mất thăng bằng. Con cặc của Chu Thần ở trong cơ thể cô ấy

Cô đẩy mạnh vào bên trong, cọ xát bức tường nhạy cảm bên trong của mình theo mỗi chuyển động ra vào, mang đến những làn sóng khoái cảm tê dại. 

ý nghĩa.

Cô có thể cảm nhận được con cặc dày và nóng của Chu Thần ra vào âm đạo của mình, mỗi lần nó đi sâu vào,

Nó đánh vào chỗ nhạy cảm nhất của cô, khiến toàn thân cô run rẩy. 

"Dì Đồng, dì phải nhỏ giọng." Chu Thần nhếch mép cười nói: "Nếu Phương Nguyên thúc và những người khác nghe được, ngươi

Tôi nên làm gì?"

Những lời này như một búa nặng đập vào trái tim Đồng Văn Kiệt, cô chợt tỉnh táo lại một chút. Nhưng giây tiếp theo, Sở Trần đột nhiên tăng tốc động tác, đánh mạnh vào điểm nhạy cảm của cô, khiến cô chìm trong khoái cảm vô tận. 

"Ờ...!" Đồng Văn Kiệt cắn mu bàn tay, cố gắng kìm nén cảm giác muốn hét lên. cô ấy có thể cảm nhận được nó

Lỗ hoa của anh đang co lại dữ dội, một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra, đổ vào con cặc nóng bỏng của Chu Thần. cô ấy

Hai chân anh hơi run lên không kiểm soát được, toàn thân gần như đổ gục xuống bàn mổ. 

Chu Thần cảm nhận được lỗ hoa của Đồng Văn Kiệt co rút kịch liệt, biết mình sắp đạt đến cao trào. Anh đẩy nhanh hơn

Đồng thời, hắn cúi đầu, nhẹ nhàng gặm cái cổ trắng nõn của Đồng Văn Kiệt. Đầu lưỡi của anh lần theo nét duyên dáng của cô

Đường viền cổ trượt, để lại vệt ướt. 

Đồng Văn Kiệt cảm thấy toàn thân mình vô cùng nhạy cảm, mỗi động tác của Chu Thần đều có thể khơi dậy ham muốn tình dục của cô. 

Phản ứng dữ dội. Hông cô vô thức đẩy ra sau, để cặc của Chu Thần tiến sâu hơn. 

"A... đừng... chỗ đó..." Đồng Văn Kiệt thấp giọng thút thít, nhưng thân thể lại rất thành thật, lỗ hoa co lại

Thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Cô có thể cảm nhận được một luồng nhiệt đang dâng lên ở bụng dưới, sắp bùng phát. 

Chu Thần biết Đồng Văn Kiệt đã đến cực hạn. Anh tăng tốc chuyển động của tay và phần dưới cơ thể trong khi thì thầm vào tai cô.

Anh thì thầm: "Dì Đồng, con biết dì muốn, cứ thoải mái mà hưởng thụ đi..."

Câu nói này tựa như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà, Đồng Văn Kiệt không còn kiềm chế được bản thân nữa. cơ thể của cô ấy

Cơ thể anh đột nhiên căng cứng, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt tràn qua anh như thủy triều. Âm hộ cô co thắt dữ dội, yêu thật nhiều

Chất lỏng phun ra và đổ vào con cặc nóng bỏng của Chu Thần. 

Chu Thần cảm giác được Đồng Văn Kiệt lúc nàng đạt cực khoái âm đạo kịch liệt co rút, không khỏi gầm lên, đẩy ra nóng hổi tinh dịch.

Chất lỏng thấm sâu vào cơ thể cô. Hai tay anh ôm chặt eo Đồng Văn Kiệt, dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của anh, hút từng giọt ra ngoài.

Tinh dịch đổ vào tử cung của cô. 

Trong ánh hào quang của đỉnh điểm, toàn thân Đồng Văn Kiệt khẽ run lên. Cô có thể cảm nhận được tinh dịch của Chu Thần trong người mình.

Cơ thể cô tự do lưu chuyển, cảm giác được lấp đầy khiến cô vừa xấu hổ vừa hài lòng. Đôi chân của cô ấy hoàn toàn yếu ớt,

Cả người phải tựa vào bàn mổ mới đứng vững được. 

Chu Thần nhẹ nhàng hôn vào sau cổ Đồng Văn Kiệt, sau đó chậm rãi rút ra. Anh nhìn tinh dịch của mình từ đứa trẻ

Từ từ chảy ra khỏi âm hộ của Wenjie và trượt xuống cặp đùi thon thả của cô, trong lòng cô tràn ngập sự hài lòng. Anh đưa tay ra giúp đỡ

Giữ eo của Thông Văn Giải để cô ấy không đứng vững. 

Thông Văn Giải hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại nhịp tim dữ dội của mình. Cô quay lại trừng mắt nhìn Chu Thần Nghị.

Đôi mắt, nhưng trong đó không có nhiều tức giận mà có chút lười biếng và hài lòng. Cô ấy vẫn đạt cực khoái trên mặt

Sau khi xả nước, cả người trông đặc biệt hấp dẫn. 

"Anh... anh đã đi quá xa rồi..." Đồng Văn Kiệt thì thầm, trong giọng nói có chút run rẩy. cô ấy có thể cảm nhận được nó

Giữa hai chân cô có bùn, tinh dịch của Chu Thần trộn lẫn với dịch tình của chính cô, chảy dọc theo bên trong đùi cô.

Từ từ chảy xuống bên cạnh. 

Tuy nhiên, Chu Thần lại không vội vàng chỉnh đốn quần áo, trên mặt nở nụ cười đắc ý. Đôi mắt anh hướng về trẻ em

Wenjie liếc nhìn bộ quần áo lộn xộn của mình và chiêm ngưỡng kiệt tác của anh ấy. Áo len của Thông Văn Giải đã bị nhăn

, để lộ một phần nhỏ vòng eo trắng như tuyết. Chiếc quần cũng được kéo lên đến đùi, để lộ đôi chân thon và trắng.

Chân đẹp. Điều bắt mắt nhất là giữa hai chân cô, tinh dịch của Chu Thần trộn lẫn với nước tình yêu đang dần chảy xuống.

Có một dấu vết mơ hồ để lại ở bên trong chân. 

“Dì Đồng, tối nay đừng quên đeo quà tôi tặng dì nhé. Tôi sẽ đợi bạn ở nhà." Chu Thần nói,

Một tia chờ đợi lóe lên trong mắt anh. 

Nghe vậy, Đồng Văn Kiệt không biết bộ đồ lót gợi cảm mà Chu Thần đưa cho cô trông như thế nào, nhưng từ giờ trở đi

Nhìn vào kích thước của nó, có thể nói rằng lớp vải mỏng khó có thể che giấu được vẻ đẹp mùa xuân mà chỉ làm nổi bật sự trưởng thành của cô ấy. 

Hình dáng đầy đặn.

Nghĩ đến việc mặc nó, hai má cô chợt ửng hồng, cơ thể không khỏi có chút ấm áp. 

Chu Thần chú ý tới phản ứng của Đồng Văn Kiệt, khóe môi nhếch lên một nụ cười vui tươi. Anh ghé sát vào tai Đồng Văn Kiệt,

Anh thì thầm: “Tôi rất mong được nhìn thấy dì Tong mặc nó. Hãy tin tôi, bạn sẽ thích nó."

Hơi thở của anh phả vào tai Đồng Văn Kiệt, khiến cô bất giác run lên. Chu Thần nhân cơ hội ngắm nhìn làn da trắng ngần của cô

Anh cắn nhẹ vào cổ cậu, để lại một vết đỏ mờ nhạt. 

Đồng Văn Kiệt vô thức muốn đẩy Chu Thần ra, nhưng hai chân vẫn có chút yếu ớt, dựa vào bàn mổ. 

Cô có thể cảm nhận được vùng kín của mình vẫn còn hơi co giật, dư vị của cuộc ân ái mãnh liệt vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan. 

"Anh... mau ra ngoài đi, Yifan và những người khác vẫn đang đợi." Thông Văn Giải thì thầm, với một chút

Bối rối.

"Đừng lo lắng, dì Tong." Chu Thần đưa tay vuốt ve Đồng Văn Kiệt gò má, đầu ngón tay vuốt ve làn da có chút nóng bỏng của cô.

"Chúng ta vẫn còn rất nhiều thời gian. Tuy nhiên, tốt nhất cậu nên tự lo cho mình trước và đừng để người khác phát hiện."

Nói xong, anh lấy từ trong túi ra một gói khăn ướt đưa cho Đồng Văn Kiệt. 

Đồng Văn Kiệt lấy khăn giấy, vội vàng lau vết thương giữa hai chân. Nhưng đúng lúc cô đang bận cúi đầu, Chu Thần

Đột nhiên anh lại gần và hôn thật sâu lên đôi môi hơi hé mở của cô. 

Đồng Văn Kiệt kêu lên, muốn đẩy Chu Thần ra, nhưng hắn đã nhanh chóng lùi lại. Chu Thần nhẹ nhàng liếm đầu lưỡi

Đôi môi tôi dường như đang tận hưởng vị ngọt vừa rồi. 

“Tối nay con sẽ đợi dì, dì Tong. Đừng làm tôi thất vọng." Chu Thần thì thầm xong, xoay người rời khỏi phòng bếp, để lại phía sau

Hạ Thông Văn Giải đứng một mình, trong lòng đầy hỗn loạn và mâu thuẫn. 

Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng làm dịu nhịp tim dữ dội của mình. Cô có thể cảm nhận được má mình vẫn còn nóng

, cơ thể vẫn đang đắm chìm trong dư vị của niềm đam mê vừa rồi. Đồng Văn Kiệt lắc đầu, cố gắng xua đi ý nghĩ không nên trong đầu.

Một số suy nghĩ. 

Cô nhanh chóng sắp xếp lại quần áo và cẩn thận lau sạch vết hằn giữa hai chân bằng khăn ướt. Sau đó cô mở vòi nước

Anh lắc đầu và tát vào đôi má nóng bừng của mình một làn nước lạnh, hy vọng khiến bản thân bớt nghi ngờ hơn. 

Đúng lúc này, Phương Nguyên thanh âm từ phòng khách truyền đến: “Văn Kiệt, cơm đã chuẩn bị xong chưa?”

Đồng Văn Kiệt giật mình, vội vàng đáp: "Sắp xong rồi, đợi thêm một lát nữa!"

Cô hít một hơi thật sâu và buộc mình phải bình tĩnh lại. Nhưng sự mong đợi của Chu Thần không khỏi hiện lên trong đầu anh.

mắt. 

Đồng Văn Kiệt cắn môi, trong lòng âm thầm giãy giụa. Cô biết mình không nên đến cuộc hẹn, nhưng trong thâm tâm cô cảm thấy

Một giọng nói đã sẵn sàng chuyển động, háo hức muốn có thêm sự kích thích và khoái cảm. 

Lắc đầu, Đồng Văn Kiệt cố gắng đem những ý nghĩ này bỏ lại phía sau, không biết phải làm sao...

Sau bữa tối, Phương Nguyên để Phương Nhất Phàm dẫn Lôi Nhi và Kiều Anh Tử đi chơi, còn anh thì dẫn Chu Thần ngồi trên ghế sofa nói chuyện. 

đứng dậy.

"Chu Thần, ừm, tôi đã suy nghĩ nghiêm túc về chuyện lần trước cậu nói với tôi.

Tôi nghĩ..."

Nhìn thấy Phương Nguyên vẻ mặt do dự, Đồng Văn Kiệt ở một bên đang rửa bát vô cùng lo lắng. Chu Thần đã thu hết tiền lãi.

Tại sao chồng tôi vẫn chần chừ? 

Bạn phải biết rằng thực tế mà họ cần phải đối mặt bây giờ là cuộc sống của một gia đình bốn người chỉ phụ thuộc vào một mình Thông Văn Giải.

Đơn giản là tiền lương không bền vững nên chúng ta không thể chỉ ngồi đó và không có gì. 

Vì thế cho dù có cúi đầu van xin một đàn em thì họ vẫn muốn thử. Đây là những gì Thông Văn Giải phải đối mặt với Chu

Lý do khiến Chen trở nên ngoan ngoãn hơn. 

Chu Thần nhìn thấy Đồng Văn Kiệt liên tục nháy mắt với mình, cũng không nhân cơ hội trêu chọc cô nữa. Thay vào đó, anh ấy chỉ

Sau đó anh ấy nói: "Thật tuyệt vời. Bác Phương, ý của bác là bác sẵn sàng nhảy tới công ty của tôi để giúp đỡ phải không?"

Nhìn thấy Chu Thần chủ động nói chuyện, Phương Nguyên cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh ấy mỉm cười và nói: “Giúp đỡ không tính, tôi cũng vậy.”

Tôi không phải là người trẻ nhưng chắc chắn tôi là người có chuyên môn trong lĩnh vực pháp lý. "

Chu Thần cười nói: “Ta đương nhiên tin tưởng năng lực kinh doanh của ngươi, Phương thúc. Những tài năng như bạn là những người có giá trị nhất trong công ty chúng tôi."

Trong tình trạng thiếu hụt nguồn cung, loại việc này nên được thực hiện sớm còn hơn là muộn. Chiều chú Phương nếu có thời gian chú có thể đi cùng cháu.

Hãy đến công ty và xem xét. Sau khi xem xét, nếu bạn hài lòng với công ty chúng tôi, chúng tôi sẽ sắp xếp công việc cho bạn vào tuần tới.

Làm. "

Mọi việc diễn ra suôn sẻ đến mức Phương Nguyên không kịp đề phòng. Anh ấy hỏi: “Em đi buổi chiều à? Có bị trễ không?”

Có chuyện gì thế? "

“Không, dù sao tôi cũng định ra ngoài vào buổi chiều, vừa kịp lúc đến công ty.” 

Mặc dù tôi biết rằng tôi có một công ty thương mại đứng tên mình và tôi cũng biết quy mô và địa điểm nhưng cho đến nay,

Anh ấy thực sự chưa từng đến thăm một lần.

"Điều đó thực sự gây rắc rối cho bạn, bạn cùng lớp Chu Thần."

"Không có việc gì, ngươi cũng đã giúp ta. Ngoài ra, tôi và Phương Di Phán còn là bạn cùng lớp và có mối quan hệ rất tốt. Điều quan trọng nhất là

Điều quan trọng là chúng tôi rất vinh dự khi một tài năng như chú Fang gia nhập công ty của chúng tôi. "

Phương Nguyên có chút choáng ngợp trước lời khen ngợi của Chu Thần, cô ấy thầm thắc mắc liệu sức hấp dẫn cá tính của tôi có thực sự cao như vậy hay không.

Chinh phục Chu Thần, thế hệ giàu có thứ hai?

"Trái cây, tới ăn trái cây, Chu Thần, tới ăn trái cây."

Thấy Chu Thần và Phương Nguyên nói chuyện gần xong, Đồng Văn Kiệt lập tức mang trái cây đã chuẩn bị sẵn tới, cười nói:

Nói: "Chu Thần, ta nghe nói ngươi sống ở đây một mình. Khi nào có thời gian hãy đến chơi nhiều hơn." Cô cố ý cúi xuống.

Hạ eo xuống, bộ ngực đầy đặn của cô mơ hồ lộ ra trước mặt Chu Thần. Dưới chiếc áo len trắng, bộ ngực đầy đặn đó

Căn phòng khẽ rung chuyển theo chuyển động của cô, điều này khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người.

"Cảm ơn dì. Sau này nếu có thời gian, tôi nhất định sẽ đến làm phiền bạn. Tôi chỉ hy vọng dì sẽ không thấy tôi phiền phức.”

Chu Thần nhìn Đồng Văn Kiệt đặc biệt phát ra phần thưởng, không khỏi mong đợi buổi tối vui vẻ.

"Ha ha, sao có thể như vậy? Nếu anh có thể đến thì đã quá muộn để em vui mừng rồi."

“Mẹ ơi, tại sao mẹ lấy trái cây xong mà không đưa cho con?” 

Phương Di Phán dẫn Lâm Lôi'er và Kiều Anh Tử đánh nhau, chộp lấy trái cây và ăn nó.

"Chu Thần, anh đang nói chuyện gì với bố tôi thế? Bạn đang nói về dế và các chủ đề khác? Bố tôi thích điều này nhất

Đã rồi. "

"Biến đi, ta có phải là không chịu nổi như cha ngươi như ngươi nói không?"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 256: Phần 1: Nỗi thống khổ của Đồng Văn Kiệt (đã sửa lại)

Sau khi ăn trưa tại nhà Fang, buổi chiều Chu Thần đưa Fangyuan đến công ty thương mại của mình. Nói chính xác hơn, Chu Thần

Đây cũng là lần đầu tiên Chen đến thăm công ty của “anh ấy”. 

Sau khi đến đó xem xét, trực quan hơn tôi thấy mình sở hữu một công ty thương mại kiểm soát 90% công ty. 

Công ty không được niêm yết trên thị trường. Chu Thần ban đầu sở hữu toàn bộ, nhưng Tống Nguyên lại tìm được cho hắn một người vô cùng quyền lực.

Các nhà quản lý chuyên nghiệp, để thu phục người quản lý chuyên nghiệp này và cho phép anh ta phục vụ công ty tốt hơn, đã chia cho anh ta cổ phần. 

Vì vậy, trong công ty thương mại này, ngoại trừ Chu Thần nắm giữ 90%, 10% còn lại vẫn có việc làm.

Trong tay giám đốc ngành Triệu Linh Bà. 

Đã 5 năm kể từ khi Triệu Linh Bà tiếp quản công ty. Hoạt động kinh doanh của công ty đã phát triển hàng năm và quy mô của nó ngày càng lớn hơn.

Triệu Linh Bà nợ công ty phần lớn công lao về quy mô và hiệu suất hiện tại. 

Triệu Linh Bà và Tống Viên là bạn cùng lớp, bạn bè đã nhiều năm và tính cách của họ rất đáng tin cậy, vì vậy Chu Thần không lo lắng rằng anh ta sẽ

Thật là một chút di chuyển. 

Khi Chu Thần đến công ty, anh ta không đi tìm Triệu Linh Ba mà trực tiếp đến gặp giám đốc nhân sự của công ty. 

Giám đốc bộ phận nhân sự là họ hàng xa ở quê mẹ Chu Thần. Anh đã theo mẹ khởi nghiệp từ nhiều năm nay.

Hiện tại anh cũng nắm giữ một vị trí quan trọng trong công ty, được coi là một trong những con mắt quan trọng nhất của Chu Thần. 

Biết Chu Thần sắp dẫn người đến xin việc, giám đốc bộ phận nhân sự đã đích thân xuống lầu chào đón. Sau khi gặp Fangyuan, anh ấy chỉ đơn giản là

Sau khi hỏi vài câu, anh ấy lập tức đưa cho tôi một hợp đồng lao động. 

Phương Nguyên ngơ ngác nhìn bản hợp đồng trước mặt, đầu óc trống rỗng. 

Tôi nhớ rằng trong hai tháng qua, ngày nào anh ấy cũng dậy sớm và về muộn, cầu xin bố làm những việc mà bà nội đã làm để tìm việc làm nhưng anh ấy không tìm được việc làm.

Anh ta tức giận đến mức muốn giao đồ ăn.

Nhưng bây giờ, chỉ vì giúp đỡ Chu Thần, mời Chu Thần ăn cơm, hắn liền muốn tìm việc làm. 

"Anh Fang, anh Fang."

Tống Thừa Nghiệp nhìn thấy Phương Nguyên trong tay bút còn chưa có hạ xuống, liền hỏi: "Nếu không ký có được không?"

Bạn nghĩ gì về hợp đồng của công ty chúng tôi? "

Với tư cách là sếp bộ phận nhân sự, Tống Thành Diệp cũng nắm giữ chức vụ cao trong công ty, đồng nghĩa với việc sếp đã đích thân đến.

Anh ấy sẽ chịu trách nhiệm ký hợp đồng với Fangyuan.

Hoàn toàn không có vấn đề gì với hợp đồng. Về phần tiền lương, hắn cũng nhìn sắc mặt Chu Thần. Trong phạm vi quyền của mình,

Nâng nó lên một chút.

Phương Nguyên đột nhiên tỉnh lại, vội vàng nói: "Không, không, ta rất hài lòng, ta lập tức ký."

Anh mới đọc hết hợp đồng, lương cũng tương đối cao, tuy không bằng mức lương trước đây.

Nhưng vấn đề là anh ấy đã làm việc ở công ty trước đó hơn mười năm.

Nhưng bây giờ anh ấy mới gia nhập công ty này và chưa bắt đầu làm việc nên mức lương của anh ấy đã gần bằng công việc trước đây.

Mức lương, mức lương này thực sự có thể nói là rất cao.

Phương Nguyên vội vàng ký tên, sau đó thở dài một hơi.

Lúc này, hắn thật sự có chút muốn khóc. Anh ta trằn trọc suốt hai tháng vì công việc của mình.

Tôi gặp phải một trở ngại lớn trong cuộc sống và nhận được vô số cái nhìn. 

Vì vậy, anh đặc biệt cảm thấy công việc hiện tại của mình rất vất vả. Nếu con trai ông không tình cờ có được người bạn cùng lớp này,

Hơn nữa mối quan hệ tình cờ lại khá tốt nên hôm nay anh ấy khó có thể tìm được công việc tốt này. 

Trước đây, anh ấy rất vô kỷ luật trong công việc và làm lu mờ, nhưng lúc này, anh ấy thầm thề trong lòng rằng mình phải

Hãy làm tốt công việc này và đừng làm mất mặt ông chủ Chu Thần. 

"Ồ, anh Fang, xin chúc mừng, giờ anh đã là thành viên của công ty chúng tôi. Tôi sẽ yêu cầu bạn đến phòng nhân sự vào thứ Hai.

Hãy báo cáo với bộ phận và chúng tôi sẽ sắp xếp để bạn tham gia. "

Phương Nguyên lập tức đứng dậy, trịnh trọng nắm lấy Tống Thừa Nghiệp tay, cảm kích nói: "Cảm ơn, cảm ơn rất nhiều." 

Tống Thừa Nghiệp cười nói: "Ngươi không cần cảm ơn ta. Tôi cũng đang làm mọi việc theo lệnh. Nếu bạn muốn cảm ơn tôi, chỉ cần cảm ơn Chu Thần. Anh ấy

Anh ấy là ông chủ của chúng tôi. "

"Vâng, vâng, cảm ơn bạn."

Phương Nguyên liên tục gật đầu. Tất nhiên anh biết mình nên cảm ơn ai nhất, nhưng vấn đề thể diện vẫn là vấn đề.

Làm đúng.

Chu Thần đang ngồi ở khu vực nghỉ ngơi bên ngoài chờ đợi. Khi nhìn thấy Phương Nguyên và Tống Thừa Nghiệp đi ra, hắn hỏi: “Ta nên làm sao bây giờ?”

Bạn đã sẵn sàng chưa? "

Tống Thừa Nghiệp nói: “Xong việc xong, thứ hai Phương tiên sinh có thể đến làm việc.”

"Cảm ơn chú Chengye rất nhiều."

"Cám ơn, ngươi là lão đại của ta, ta nên giúp ngươi."

"Vậy ngươi vẫn là chú của ta, sao lại ra ngoài này? Tình hình công ty gần đây thế nào?"

"Tốt lắm, Triệu tiên sinh thật có năng lực..."

Chu Thần cùng Tống Thừa Nghiệp nói chuyện một hồi, sau đó cùng Phương Nguyên rời đi công ty. Hiện tại hắn thậm chí còn không nghĩ tới chuyện đó.

Phải quay lại làm việc thôi.

Dù sao thì bây giờ công ty đang phát đạt và anh ấy phải đi học lại. Khi trở về anh ấy sẽ học lớp nào?

Ngay cả sau khi tốt nghiệp, anh ấy cũng không có ý định quay lại. Nếu anh ta quay lại đây làm ông chủ, anh ta cũng có thể bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình.

Nghiệp chướng thật thú vị.

"Chu Thần, cảm ơn ngươi rất nhiều vì chuyện xảy ra ngày hôm nay."

Sau khi bước ra khỏi tòa nhà công ty và trước khi lên xe, Fangyuan bày tỏ lòng biết ơn chân thành đối với Chu Thần.

Chu Thần nói: "Phương thúc thúc, ngươi nói cái này làm gì? Ta đang tuyển nhân tài cho công ty. Hơn nữa, ta và Phương Nhất Phàm

Nhưng bạn cùng lớp, nếu bạn thực sự muốn cảm ơn tôi, bạn có thể mời tôi dùng bữa vào lần tới khi bạn chuẩn bị món gì đó ngon miệng. "

Phương Nguyên cười nói: “Cái đó là cần thiết, chúng ta đã đồng ý, hôm nay không có đủ thời gian, trưa mai ta sẽ cho ngươi đi.

Phương Di Phán sẽ gọi cho bạn, đừng từ chối. "

“Không phải ngày mai, chắc tối nay tôi sẽ ngủ muộn.”

“Tuần sau thì thế nào?” 

"Được, tuần sau."

…

Sau khi Fangyuan trở về nhà, cô lập tức nói với Thông Văn Giải rằng cô đã tìm được việc làm, đồng thời kể cho cô nghe về quá trình này.

Hãy lên tiếng.

Thông Văn Giải vô cùng phấn khích khi biết Chu Thần đã thực sự giúp Fangyuan tìm được việc làm. Mặc dù trước đây cô ấy đã nói

Cô ấy luôn nói rằng cô ấy không vội vàng. Đó là vì cô không muốn tạo gánh nặng tâm lý cho Phương Nguyên. Thực ra cô cũng rất lo lắng về điều đó.

Khẩn cấp, hiện tại Phương Nguyên cuối cùng đã xác nhận công việc của mình, lương cũng khá tốt, cuối cùng cô cũng có thể thở phào nhẹ nhõm.

Một gia đình có bốn người, hai người kiếm tiền chắc chắn dễ hơn một người kiếm tiền.

Đồng Văn Kiệt không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm một chút khi nghĩ đến điều này. Cô nhẹ nhàng thở ra, những ngón tay mảnh khảnh của cô vô tình

Anh cố ý vuốt ve xương đòn của mình, nơi vẫn còn dấu vết của Chu Thần.

Nghĩ tới Chu Thần, Đồng Văn Kiệt không khỏi đỏ mặt. Chàng trai trẻ đó luôn có thể dễ dàng

Việc nâng mặt đất khơi dậy ham muốn của cô và khiến cô chìm vào đó. Ánh mắt cô vô thức nhìn về phía túi áo, nơi Chu Thần đang trốn. 

Nội y gợi cảm cho nàng. 

Đồng Văn Kiệt cắn môi dưới, nhớ lại cảnh tượng buổi chiều lén lút thử bộ đồ lót đó. Ren mỏng vừa phải

Ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, thiết kế thấp thoáng thêm phần quyến rũ. Cô nhớ mình đứng trước gương

Ở trước giường, nhìn nữ nhân quyến rũ trong gương, nhịp tim không khỏi tăng nhanh một chút. 

“Bộ đồ đó có thực sự hợp với tôi không?” Đồng Văn Kiệt thầm hỏi trong lòng. Cô phải thừa nhận rằng việc mặc vào

Tôi thực sự rất hấp dẫn trong bộ đồ lót đó. 

Bộ ngực đầy đặn được bọc trong lớp vải trong suốt, núm vú thấp thoáng, đường cong của hông được che đi bởi lớp quần lót bó sát. 

Được phác thảo một cách hoàn hảo. Cô thậm chí có thể tưởng tượng ra phản ứng của Chu Thần khi nhìn thấy cảnh này. 

Nghĩ tới đây, Đồng Văn Kiệt cảm thấy thân thể bắt đầu nóng lên. Cô vô thức siết chặt chân mình, cố gắng

Làm dịu cơn ngứa khó tả đó. Nhưng hành động này khiến cô nhận thức rõ hơn về mong muốn của mình. 

“Sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy?” Đồng Văn Kiệt trong lòng tự trách mình. Nhưng phản ứng của cơ thể cô không bị ảnh hưởng bởi cô. 

kiểm soát. Cô có thể cảm thấy hơi thở của mình trở nên gấp gáp, ngực cô phập phồng theo nhịp thở và núm vú cọ xát vào quần áo.

Nó trở nên cứng sau khi cọ xát. 

Lúc này, Phương Nguyên thanh âm cắt đứt nàng đang mơ màng. Thông Văn Giải nhanh chóng điều chỉnh hơi thở và cố gắng hết sức

Hãy làm cho mình trông bình thường. Cô buộc mình phải tập trung vào lời nói của Phương Nguyên, cố gắng đánh lạc hướng bản thân. 

chú ý.

"Công ty nào thực sự mạnh mẽ?" Đồng Văn Kiệt miễn cưỡng chuyển chủ đề, trong giọng nói có chút không hiểu.

Cảm giác run rẩy. 

Phương Nguyên hồi tưởng lại hôm nay chứng kiến cảnh tượng, gật đầu nói: “Ừ, văn phòng diện tích rất rộng, thậm chí còn lớn hơn công ty của ngươi.

Nó lớn hơn nhiều. Tôi thấy hàng chục nhân viên. Tôi e rằng còn nhiều hơn nữa mà tôi chưa từng thấy, với tài sản hàng trăm triệu.

Tôi sợ còn nhiều nữa. "

Fangyuan dường như không nhận thấy điều gì bất thường ở vợ mình. Anh hào hứng miêu tả lại cảnh tượng hôm nay. đứa trẻ

Văn Khiết cố gắng tập trung lắng nghe, nhưng suy nghĩ của cô lại vô tình trôi về phía Chu Thần. 

Chàng trai trẻ đó luôn có thể khơi dậy ham muốn của cô một cách dễ dàng. Đồng Văn Kiệt nhớ lại sáng nay cô ở trong bếp

Trong cảnh trong phòng, Chu Thần ôm cô từ phía sau, thân thể cường tráng của anh áp vào lưng cô. Cô có thể cảm thấy anh đang cháy bỏng

Hơi thở nóng hổi phả vào sau tai cô, cảm giác tê dại khiến cô rùng mình. 

Hai tay Chu Thần không ngừng lang thang trên người cô, bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp áo. Câu chuyện của Đồng Văn Kiệt

Cô muốn đẩy anh ra, nhưng cơ thể cô lại vô tình lùi lại, áp vào cơ thể Chu Thần. 

Đồng Văn Kiệt nhớ lại cảm giác no nê, không khỏi siết chặt hai chân. Cô ấy có thể cảm nhận được âm đạo của mình

Cơ thể cô đã ướt đẫm và một mảnh quần lót nhỏ cũng ướt. Cô thầm khó chịu trước phản ứng của cơ thể nhưng không thể kiểm soát được

mong muốn của chính mình. 

“Vợ ơi, em bị sao vậy?” Giọng nói quan tâm của Phương Nguyên lại cắt ngang dòng suy nghĩ của Đồng Văn Kiệt. 

Lúc này Đồng Văn Kiệt mới nhận ra mình đã mất tập trung. Cô nhanh chóng lắc đầu và buộc mình phải tập trung vào

Về cuộc trò chuyện trước mặt tôi. "Không có gì, tôi chỉ đang nghĩ... có phải chúng ta là một kẻ thất bại trong cuộc sống không?"

Phương Nguyên vẻ mặt khó hiểu: "Chúng ta tại sao thất bại? Vợ ơi, chúng ta thất bại ở chỗ nào? Em đang suy nghĩ lung tung."

Cái gì? "

"Hãy nhìn bạn cùng lớp của Fanfan, Chu Thần. Cùng tuổi với Fanfan, anh ấy đã lái một chiếc ô tô sang trọng, sống trong một biệt thự và nổi tiếng.

Vẫn có những công ty có tài sản trên 100 triệu nhưng thứ chúng ta có thể để lại cho Fanfan lúc này chỉ là một bộ khoản vay chưa trả được.

House, chúng ta thực sự đã thất bại. Thật không may, tôi luôn nghĩ rằng cuộc sống của chúng tôi khá tốt.

Nhưng bây giờ so với những người khác, anh ta thậm chí còn không tệ hơn một chút. "

Đồng Văn Kiệt càng nói càng cảm động. Những ngón tay mảnh khảnh của cô vô thức vuốt ve mép áo len, đôi lông mày

Khóa chặt. Đôi mắt sáng ngời đó tỏa ra ánh sáng phức tạp, lộ ra vẻ khó chịu và một chút xấu hổ không tả xiết.

Chồng tôi tìm được việc làm là một điều vui mừng, nhưng khi anh nghĩ rằng công việc này anh có được bằng chính sức lực của mình.

Đồng Văn Kiệt trong lòng có chút kỳ quái.

Cô cảm thấy xấu hổ nhưng cũng có một sự phấn khích thầm kín. Những cảm xúc phức tạp như vậy khiến cô không biết phải làm gì.

Anh có thể cắn mạnh môi dưới và cố gắng đánh thức mình.

Phương Nguyên bỗng nhiên xúc động khi nhìn thấy Đồng Văn Kiệt, thậm chí còn nói ra nhiều lời lẽ suy đồi như vậy.

Trải nghiệm đó khiến anh ngay lập tức biết mình sẽ làm gì tiếp theo.

"Em yêu, em không thể nghĩ như vậy được. Ý tưởng của bạn đã sai từ gốc rồi."

Đồng Văn Kiệt hỏi: “Ta sai ở đâu?”

Phương Nguyên: “Ngươi nói Chu Thần giàu có hơn chúng ta không sai, nhưng giàu có không có nghĩa là hạnh phúc. Nhìn kìa, anh ấy

Anh giàu có nhưng gia đình anh có hạnh phúc không? Vì không có mẹ nên cha anh tìm cho anh một người mẹ kế và buộc anh phải hiến tủy.

Dù sao, tôi chưa bao giờ thấy một gia đình như vậy. Dù họ giàu có nhưng tôi vẫn cảm thấy họ không hạnh phúc. "

"Hãy nhìn lại gia đình chúng ta. Dù không có nhiều tiền nhưng chúng tôi vẫn hạnh phúc. Chúng tôi có đủ thức ăn và quần áo. Điểm số của con trai chúng tôi là

Không giỏi lắm nhưng rất hiếu thảo và giờ đây chúng tôi đã có một đứa cháu học giỏi và hiểu chuyện. Chỉ có gia đình như chúng tôi mới có thể

Đó là niềm hạnh phúc và sự mãn nguyện thực sự. "

"Bạn ghen tị với tiền của người khác và những người khác ghen tị với gia đình chúng tôi. Vì vậy, là con người, bạn phải hài lòng với những gì mình có.

Không cần thiết phải so sánh bản thân với những người khác có những gì bạn không có. Có quá nhiều người giàu trên thế giới. Nếu bạn so sánh từng người một, đừng so sánh người khác.

Thật kiệt sức. "

Nói xong một câu, Đồng Văn Kiệt không khỏi trợn mắt nhìn Phương Nguyên: “Mặc kệ ngươi xảy ra chuyện gì, cũng không sao cả.”

Nó có thể biến thành một cái gì đó tốt. "

Tuy nhiên, lời nói của Fangyuan khiến Thông Văn Giải rơi vào suy nghĩ sâu sắc trong thời gian ngắn. Những ngón tay thon dài trắng trẻo của cô nhẹ nhàng vuốt ve

Anh liếc nhìn vầng trán mịn màng của mình, dường như đang sắp xếp lại những suy nghĩ hỗn loạn của mình. 

Đánh giá theo phương pháp của Fangyuan, Chu Thần đã ra tay chống lại cô ấy trước khi Fangyuan mất việc. Nhận thức này khiến cho Đồng Văn

Trong lòng Jie có một cảm xúc kỳ lạ, một chút xấu hổ, một chút thỏa mãn thầm kín. 

"Xem ra ta vẫn là rất hấp dẫn..." Đồng Văn Kiệt trong lòng thầm nghĩ, khóe miệng bất giác cong lên.

Lau nụ cười. 

Ít nhất Chu Thần nguyện ý giao cho Phương Nguyên một công việc. Mặc dù nó có liên quan đến mối quan hệ thể xác giữa cô và Chu Thần nhưng có vẻ như

Không phải là cô ấy đã đánh đổi nó hoàn toàn để lấy cơ thể mình. Ý nghĩ này khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn một chút, như thể cô đã tìm được một

Một lý do để thuyết phục chính mình. 

Đôi chân thon thả của cô ấy bắt chéo lại với nhau, và hông cô ấy hơi vặn vẹo, như thể cô ấy đang điều chỉnh để có một tư thế thoải mái hơn. 

tư thế đứng. Động tác vô tình này khiến đường cong đầy đặn của cô càng nổi bật hơn. Nếu còn có người khác ở đây, e rằng sẽ rất khó khăn. 

Thật khó để rời mắt khỏi cô ấy.

Phương Nguyên không có để ý đến vợ mình tâm thần hoạt động, tiếp tục cười nói: “Ta lạc quan.

Bạn phải nghĩ về những điều tốt đẹp trong mọi việc. Sẽ rất mệt mỏi nếu bạn cứ mãi chìm đắm trong những điều khiến bạn không vui mỗi ngày. "

"Lạc quan?"

Đồng Văn Kiệt cười lạnh: “Ngươi không còn lạc quan nữa, mà là vô tâm. Phương Nhất Phàm là

Tôi thừa hưởng điều này từ bạn nên bạn học không tốt. "

"Không, vợ ơi, chúng ta có thể hợp lý được không? Nếu Phương Di Phán không đạt điểm cao, ngay cả khi anh ấy có vấn đề với tôi,

Đó cũng là do di truyền, vậy tại sao nó lại liên quan đến sự lạc quan? "Phương Nguyên hét lên bất công. 

"Được rồi, đừng nghèo, ta chỉ là tùy ý nói, ngươi còn tại bắt máy."

Đồng Văn Kiệt chủ động kết thúc chủ đề, nói về công việc. 

"Vì bây giờ anh đã tìm được việc làm, bất kể mối quan hệ có tan vỡ hay không, sau khi tôi đến công ty vào thứ Hai,

Bạn phải thực hiện tốt. Trong môi trường rộng lớn hiện nay, việc tìm được một công việc phù hợp thực sự không dễ dàng hơn việc vào đại học.

lỏng lẻo. "

“Còn nữa, mặc dù quen biết ông chủ của công ty, nhưng khi vào công ty, cậu vẫn phải giữ thái độ khiêm tốn, nếu không sẽ phản bội ông ấy. 

Những tin đồn, đồn thổi sau đó đủ để nuôi bạn một nồi. "

Mặc dù cô đã mất trinh với Chu Thần, trong đầu cô thường chỉ có Chu Thần nhưng trong lòng Đồng Văn Kiệt vẫn có cảm tình với Viên Viên.

tình cảm gia đình. Cô lặp đi lặp lại những chỉ dẫn này không mệt mỏi, với ánh mắt có chút dịu dàng.

“Vợ đừng lo, anh không phải là người mới ở chỗ làm. Tôi biết điều gì nên làm và điều gì không nên làm.

Như tôi đã nói, trình độ chuyên môn của chồng bạn và tôi chắc chắn rất cao, tôi đảm bảo sẽ không có vấn đề gì. "

Phương Nguyên cực kỳ tự tin. Anh cảm thấy mình có chút lười biếng, nhưng tay nghề chuyên môn tuyệt đối không có gì đáng nói.

Môi trường làm việc không phải là một vấn đề.

“Nói vậy nhưng bạn vẫn phải nghiêm túc và tìm hiểu thêm về công ty, đặc biệt là các mối quan hệ giữa các cá nhân. 

khía cạnh, đặc biệt chú ý. "

"Không sao đâu, ngày mai và chủ nhật vợ được nghỉ. Để chúc mừng việc tôi tìm được việc làm, tôi cũng muốn chúc mừng Phương Di. 

Fan và Lei'er đã làm tốt bài kiểm tra giữa kỳ. Gia đình chúng ta sẽ cùng nhau đi ăn một bữa ăn vui vẻ nhé? "

"Ừ, nhưng cậu muốn đi đâu?"

"Việc chúng ta muốn đi đâu không quan trọng. Điều quan trọng là bọn trẻ muốn đi đâu. Tôi sẽ hỏi họ vào sáng mai."

"Vậy ngươi thu xếp đi. Tôi đi nghỉ trước." Nói xong, Đồng Văn Kiệt vội vàng đi vào phòng tắm.

Sau khi đóng cửa phòng tắm lại, Đồng Văn Kiệt dựa vào cửa thở ra một hơi dài. Cô nhìn mình trong gương,

Má anh đỏ bừng và mắt anh mờ đi. Cô từ từ cởi bỏ quần áo và vô thức dùng ngón tay chạm vào cơ thể mình.

Từng tấc da thịt đều trở nên nhạy cảm vì ảo ảnh vừa rồi.

Khi ngón tay đặt lên ngực cô, cô nhớ tới cách Chu Thần xoa bóp ngực cô. Thật thô bạo

Lòng bàn tay anh di chuyển trên làn da mềm mại của cô, mang đến những làn sóng khoái cảm râm ran. Núm vú của cô ấy vì sự tưởng tượng này

Và đứng thẳng, khao khát được yêu thương.

Đồng Văn Kiệt nhẹ nhàng cắn môi, tiếp tục đưa ngón tay hướng xuống phía dưới. Khi chạm vào vùng kín, cô nàng bị sốc

Tôi ngạc nhiên khi thấy nó hoàn toàn ướt át. Ngón tay cô nhẹ nhàng đùa giỡn với môi âm hộ của mình, tưởng tượng đó là lưỡi của Chu Thần.

Đầu ở đó để liếm.

"A..." Cô không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ, sau đó vội vàng bịt miệng lại, sợ bị người bên ngoài bắt được.

Phương Nguyên nghe nói. 

Đồng Văn Kiệt mở vòi hoa sen, để nước ấm tắm rửa khắp cơ thể. Cô nhắm mắt lại và tưởng tượng Sở Trần đang đứng phía sau cô, cơ thể rắn chắc của anh áp sát vào cơ thể cô, con cặc to lớn của anh nằm giữa mông cô. 

Những ngón tay của cô di chuyển nhanh hơn ở phần thân dưới, còn tay kia thì xoa bóp ngực. Niềm vui như lũ lụt

Đến, cơ thể cô bắt đầu run rẩy nhẹ. 

"Chu Thần... Chu Thần..." Cô thầm gọi cái tên đó trong lòng, từng tế bào trong cơ thể đều khát khao

Đang quan sát sự đụng chạm của anh ấy. 

Ngay tại nàng sắp đạt đến cao trào thời điểm, Phương Nguyên ngoài cửa đột nhiên truyền đến thanh âm: "Cục cưng, tắm rửa xong chưa?"

Tôi cũng muốn đi tắm. "

Âm thanh đột ngột này khiến Đồng Văn Kiệt đột nhiên tỉnh dậy. Cô vội vàng dừng việc đang làm và nhịp tim cô tăng nhanh.

Đến cùng cực.

"Mẹ... sẽ sớm sẵn sàng thôi!" Cô trả lời với giọng run rẩy, kìm nén ham muốn trong cơ thể.

Đồng Văn Kiệt hít một hơi thật sâu, ép mình bình tĩnh lại. Cô nhanh chóng tắm rửa rồi tắt máy

vòi.

Chờ nàng lau khô người, thay bộ đồ ngủ đi ra phòng tắm, Phương Nguyên đang ngồi ở trên sô pha xem TV.

Đồng Văn Kiệt nhịp tim vẫn còn đập nhanh, hai má hơi đỏ lên, không phải vừa rồi tắm nước nóng.

Cơ thể cô vẫn còn run nhẹ vì thủ dâm vừa rồi, cảm giác ham muốn không được thỏa mãn khiến toàn thân cô run rẩy.

Tất cả họ đều hơi yếu.

“Em yêu, em giặt xong rồi.” Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn nàng, mỉm cười nói.

Đồng Văn Kiệt đè nén trong lòng bất an, miễn cưỡng nở nụ cười.

Fangyuan dường như không nhận thấy sự bất thường của vợ mình. Anh vươn vai và nói: “Vậy tôi cũng đi tắm.” 

Hôm nay tôi kiệt sức quá. "

Đồng Văn Kiệt gật đầu, nhìn chồng đứng dậy đi vào phòng tắm. Khoảnh khắc cửa phòng tắm đóng lại, cô thở phào nhẹ nhõm.

Anh nói như thể một gánh nặng đã được dỡ bỏ. 

Cô chậm rãi bước vào phòng ngủ, đóng cửa lại rồi dựa vào khung cửa. Đồng Văn Kiệt nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu. 

Cố gắng xoa dịu nhịp tim đang bồn chồn của mình. Tuy nhiên, hình ảnh của Chu Thần cứ hiện lên trong đầu cô. 

Tay Đồng Văn Kiệt vô thức chạm vào cơ thể cô, nhẹ nhàng vuốt ve xuyên qua bộ đồ ngủ của cô. Cô ấy có thể cảm nhận được điều đó dưới bộ đồ ngủ của mình

Kết cấu của bộ đồ lót gợi cảm đó mềm mại và đầy cám dỗ. Điều này làm cô nhớ đến cái chạm của Chu Thần, đôi bàn tay to lớn đó

Cảm giác đó đang chạy khắp cơ thể cô. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và ngực cô phập phồng dữ dội. Đồng Văn Kiệt biết mình không nên như vậy, nhưng cô đã khống chế được. 

Không thể kiểm soát được bản thân mình. Cô từ từ cởi cúc áo ngủ, để lộ bộ đồ lót ren màu đen bên trong. 

Hình ảnh phản chiếu trong gương khiến cô vừa xấu hổ vừa phấn khích. Bộ ngực đầy đặn được ren che kín, khó nhìn thấy

Núm vú đã trở nên cứng. Những ngón tay của cô nhẹ nhàng vuốt ve xương đòn của cô, rồi đi xuống, vuốt ve khe ngực của cô.

"Chu Thần..." Cô nhẹ nhàng thì thầm, nhắm mắt lại, tưởng tượng tay Chu Thần đang chạm vào mình, nhớ lại ngày hôm đó. 

Điều gì xảy ra trong nhà bếp.

Cảm giác Chu Thần ôm cô từ phía sau, hơi thở nóng bỏng của anh phả vào tai cô, ham muốn mãnh liệt của anh đối với cô

Cặp mông của cô... những hình ảnh này cứ hiện lên trong đầu cô, khiến cô thở gấp. 

Đúng lúc này, tiếng nước từ phòng tắm truyền đến, đánh thức Đồng Văn Kiệt đang đắm chìm trong mộng ảo. Cô chợt mở mắt,

Anh nhanh chóng cài nút bộ đồ ngủ và hít một hơi thật sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 256: Phần 2: Đêm khách đến thăm (Đồng Văn Kiệt thêm vào)

Buổi tối, Chu Thần chán nản nằm trên ghế sô pha mềm mại, đôi mắt đờ đẫn nhìn chằm chằm vào màn hình TV. trong phòng khách

Chỉ có ánh sáng mờ nhạt từ TV chiếu sáng khuôn mặt điển trai của anh. 

Những ngón tay dài của anh vô thức chơi đùa với chiếc điều khiển từ xa, liên tục chuyển kênh nhưng anh không bao giờ tìm được thứ mình quan tâm. 

Chương trình thú vị.

Chu Thần thở dài, những cảnh tượng khiêu dâm xảy ra trong ngày trong vô thức hiện lên trong đầu anh. anh ấy nhớ lại

Thân hình trưởng thành và đầy đặn của Thông Văn Giải không khỏi có một nỗi khao khát khó tả trong lòng. Mặc dù Thông Văn Giải đã hơn bốn tuổi,

10. Nhưng nếu được chăm sóc đúng cách, làn da sẽ vẫn trắng mịn, với những đường cong thon gọn. Đặc biệt là bộ ngực đầy đặn đó, mỗi lần

Chu Thần mỗi khi chạm vào đều không thể đặt nó xuống. 

Không biết Thông Văn Giải có đến theo lời mời của tôi không? 

Ngay khi Chu Thần đang đắm chìm trong tưởng tượng, một tiếng chuông cửa ngắn đột nhiên vang lên, đánh thức anh khỏi ảo mộng. 

Anh cau mày, đứng dậy với vẻ ngạc nhiên và thiếu kiên nhẫn. 

Người đứng ngoài cửa quả nhiên là Đồng Văn Kiệt!

Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ màu trắng đơn giản và giản dị nhưng không thể che giấu được vóc dáng duyên dáng của mình. Đôi mắt của Chu Thần không khỏi

Mặt đất chính di chuyển khắp cơ thể cô, từ đôi má hơi đỏ lên, đến xương quai xanh thấp thoáng, đến bộ ngực cao chót vót của cô. 

Đồng Văn Kiệt hình như vừa mới tắm xong, tóc còn hơi ẩm, tỏa ra mùi thơm nhẹ. hơi thở của cô ấy có

Có chút gấp gáp, lồng ngực khẽ nâng lên hạ xuống theo hơi thở càng làm nổi bật những đường cong kiêu hãnh. Chu Thần cảm nhận được nhịp tim của mình

Sự tăng tốc đột ngột khiến cổ họng tôi khô khốc. 

"Dì Đồng, sao dì về muộn thế?" Chu Thần đè nén trong lòng bất an, giả vờ bình tĩnh hỏi. anh ấy

Giọng nói của anh vô thức trở nên khàn khàn, trong mắt hiện lên một tia dục vọng không thể che giấu. 

Thông Văn Giải dường như nhận thấy ánh mắt nóng bỏng của Chu Thần và vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu. Chuyển động nhỏ bé này

Nhưng làm như vậy khiến những đường cong kiêu hãnh của cô lộ rõ hơn, và bộ ngực đầy đặn của cô khẽ đung đưa,

Có thể thấy lờ mờ dưới bộ đồ ngủ mỏng. Chu Thần cảm thấy hô hấp của mình trở nên nặng nề hơn, quả táo của hắn trở nên bất tỉnh.

Cuộn lên lăn xuống. 

Đồng Văn Kiệt đỏ mặt, vô thức dùng cánh tay chặn thân thể của mình lại, trừng mắt nhìn Chu Thần: "Không được.

Bạn có yêu cầu tôi đến không? "Có một chút khó chịu trong giọng điệu của cô ấy, nhưng phần lớn đó là sự lo lắng và mong đợi không thể che giấu. 

Chu Thần cười không thích hợp. Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào má Đồng Văn Kiệt, cảm nhận làn da của cô.

Thanh tú. Đồng Văn Kiệt vô thức muốn tránh né, nhưng lại vô thức hơi nghiêng đầu để đón nhận sự đụng chạm của Chu Thần. 

Lòng bàn tay của Chu Thần ấm áp, hơi thô ráp, chậm rãi di chuyển trên gò má mịn màng của Đồng Văn Kiệt. ngón tay cái của anh ấy

Ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve khóe môi cô, khiến Đồng Văn Kiệt bất giác run lên. 

"Dì Đồng, dì thật xinh đẹp." Giọng nói của Chu Thần trầm thấp và từ tính, mang theo một chút cám dỗ. tay anh ấy

Những ngón tay chậm rãi trượt xuống gò má Đồng Văn Kiệt, đến xương quai xanh của cô, nhẹ nhàng vuốt ve đường cong duyên dáng. 

Đồng Văn Kiệt nhắm mắt lại, khẽ run lên. Cô biết mình nên từ chối và rời đi ngay lập tức, nhưng cơ thể cô

Một mong muốn không thể kiểm soát được nhiều hơn. Mỗi cái chạm của Chu Thần đều khiến cô cảm thấy như có một luồng điện kích thích, khơi dậy

Những ham muốn sâu sắc nhất. 

Những ngón tay của Chu Thần lướt qua xương quai xanh của Đồng Văn Kiệt, cảm nhận được làn da ấm áp và mềm mại của cô. anh ấy có thể cảm nhận được

Đồng Văn Kiệt hô hấp trở nên gấp gáp, lồng ngực phập phồng theo hơi thở càng lúc càng phập phồng. 

Tay của Chu Thần từ từ di chuyển xuống phía dưới, chạm vào ngực Đồng Văn Kiệt. Qua bộ đồ ngủ mỏng manh, anh có thể cảm nhận được sự mềm mại

Và liên lạc đầy đủ. Đồng Văn Kiệt hô hấp trở nên gấp gáp, lồng ngực kịch liệt phập phồng. Chu Thần nhẹ nhàng nhào nặn

Với bộ ngực đầy đặn, cô có thể cảm nhận được đầu núm vú của mình dần cứng lại, phồng lên trên bộ đồ ngủ mỏng. 

"Ừm..." Đồng Văn Kiệt nhịn không được khẽ rên lên một tiếng, sau đó cắn môi dưới, cố gắng đè nén sắp tới...

Một tiếng rên thoát ra khỏi môi anh. Hai tay cô yếu ớt đặt lên vai Chu Thần, như thể cô đang từ chối anh, nhưng cũng như thể cô đang cố gắng.

Đến gần hơn. 

Chu Thần một tay cũng không rảnh rỗi. Nó từ từ trượt xuống vòng eo của Thông Văn Giải và đến cặp mông đầy đặn của cô.

Phòng. Anh nhào nặn thật mạnh cặp mông mềm mại, cảm nhận được độ đàn hồi dưới lòng bàn tay. Thân thể Đồng Văn Kiệt khẽ run lên,

Dường như anh ta muốn thoát khỏi sự kích thích này, nhưng anh ta lại vô thức tiến lại gần Chu Thần. 

"Dì Đồng, thân thể của dì thật sự rất tuyệt." Chu Thần thì thầm vào tai Đồng Văn Kiệt, hơi thở ấm áp phả ra

Trên dái tai nhạy cảm của cô. Đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm vành tai cô, khiến Đồng Văn Kiệt rùng mình. 

Động tác của Chu Thần ngày càng táo bạo. Lòng bàn tay anh ta che phủ hoàn toàn bộ ngực đầy đặn của Thông Văn Giải và anh ta nhào nặn chúng một cách bừa bãi.

Với. Thông qua bộ đồ ngủ mỏng manh, anh thậm chí còn có thể cảm nhận được những đường nét của bộ đồ lót gợi cảm mà mình đã cẩn thận lựa chọn. 

"Dì Đồng, dì có đang mặc bộ quần áo tôi đưa cho dì không?" Chu Thần thì thầm vào tai Đồng Văn Kiệt, phun ra khí nóng

Nó chạm vào tâm nhĩ nhạy cảm của cô, khiến cô lại rùng mình. 

Đồng Văn Kiệt hô hấp càng lúc càng nhanh, lồng ngực kịch liệt phập phồng. Cô nhắm chặt mắt và cắn môi dưới để kiềm chế bản thân.

Tiếng rên sắp bật ra. Nhưng cơ thể cô lại đáp lại sự vuốt ve của Chu Thần một cách thành thật, và núm vú của cô cọ xát vào anh.

Nó trở nên cương cứng hơn khi bị véo, tạo thành hai chỗ phình ra rõ ràng trên bộ đồ ngủ. 

"Không...đừng...đi vào nhanh!" Đồng Văn Kiệt yếu ớt phản kháng, nhưng nàng lại không có chút nào thuyết phục. giọng nói của cô ấy

Giọng nói tràn đầy dục vọng bị đè nén, cơ thể không tự chủ được mà tiến lại gần Chu Thần. 

"Đúng!" Chu Thần cười hắc hắc, ôm Đồng Văn Kiệt vào nhà. Thông Văn Giải bị sốc trước hành động đột ngột của anh.

Zuo giật mình và vô thức ôm cổ Chu Thần. 

Cánh tay của Chu Thần ôm chặt mông Đồng Văn Kiệt, thông qua bộ đồ ngủ rộng rãi, anh có thể cảm nhận được sự căng cứng ở đó.

Đầy đặn và bồng bềnh. Cơ thể của Đồng Văn Kiệt áp sát vào anh, bộ ngực mềm mại của cô áp vào ngực anh, khiến Chu Thần cảm thấy khó chịu.

Một luồng nhiệt bùng nổ. 

Chu Thần sải bước đi về phía trong nhà, ánh mắt Đồng Văn Kiệt lập tức bị chiếc ghế sofa quen thuộc thu hút. Đó là lần đầu tiên của cô ấy

Nơi Chu Thần bị ép mất trinh. 

Cảnh tượng ấy cứ ngỡ như ngày hôm qua. Cô vẫn còn nhớ rõ ràng từng chi tiết, từng động tác lúc đó.

Từng tiếng rên rỉ. Những ký ức đó khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn, một luồng nhiệt từ bụng dưới dâng lên toàn thân. 

"Đi tới đó!" Đồng Văn Kiệt nhẹ nhàng nói, trong giọng nói có chút run rẩy cùng chờ mong. 

"Dì Tông rất nhớ lịch sử!" Chu Thần biết rõ Đồng Văn Kiệt đang nghĩ gì, điều này càng khiến hắn hưng phấn hơn. anh ấy

Bế Đồng Văn Kiệt đi về phía ghế sô pha, mỗi bước đi đều khiến cơ thể họ gần nhau hơn. 

Thông Văn Giải có thể cảm nhận được lồng ngực khỏe mạnh và nhịp tim mạnh mẽ của Chu Thần. Khí chất nam tính toát ra từ anh khiến cô

chóng mặt. Hai tay cô vô thức ôm lấy cổ Chu Thần, như đang tìm kiếm sự hỗ trợ. 

Cuối cùng khi họ đi đến ghế sofa, Đồng Văn Kiệt cảm thấy toàn thân mềm nhũn, như muốn tan vào Chu Thần.

trong vòng tay của. 

Chu Thần chậm rãi đặt Đồng Văn Kiệt xuống, nhưng cũng không hoàn toàn buông nàng ra. Thay vào đó, anh cúi xuống và ôm chặt Thông Văn Giải

Bị mắc kẹt giữa mình và ghế sofa. Hơi thở của anh phả vào tai Đồng Văn Kiệt, ấm áp và ẩm ướt, hấp dẫn cô.

Một cái rùng mình. Đồng Văn Kiệt có thể cảm nhận rõ ràng vật cứng ở háng Chu Thần đang ấn vào bụng dưới của cô. 

Mặt Đồng Văn Kiệt càng đỏ hơn. Cô cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt Chu Thần. Nhưng cơ thể cô ấy thành thật mà nói

Đáp lại, đôi chân anh xoa nhẹ, cố gắng giải tỏa cảm giác trống rỗng đột ngột. 

"Dì Đồng, dì có nhớ lần trước chúng ta đã làm gì ở đây không?" Giọng nói của Chu Thần trầm thấp và từ tính.

, với một chút khiêu khích. Tay anh nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo của Đồng Văn Kiệt, cảm nhận những đường cong trên cơ thể cô. 

Đồng Văn Kiệt mặt lập tức đỏ lên, cô muốn phủ nhận nhưng những bức ảnh thơm tho đó lại không tự chủ mà lọt ra ngoài.

đến với tâm trí. Cô nhớ lại Chu Thần đã cưỡng ép chiếm hữu cô như thế nào và cô chìm đắm trong khoái cảm như thế nào. 

Những ký ức này khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn, mỗi lần chạm vào đều khiến cô run rẩy. 

"Tôi... tôi không nhớ..." Đồng Văn Kiệt yếu ớt phòng thủ, nhưng giọng nói run rẩy và hơi thở gấp gáp của cô

đã phản bội cô ấy. Cô có thể cảm thấy phần dưới cơ thể mình trở nên ẩm ướt, và ham muốn quen thuộc đó đang lan tỏa bên trong cơ thể cô. 

Chu Thần cười nhẹ, biết Đồng Văn Kiệt đang nói dối. Tay hắn chậm rãi hướng lên trên, đặt ở trong ngực Đồng Văn Kiệt.

trước. Thông qua bộ đồ ngủ mỏng, anh có thể cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và đầy đặn. Anh nhẹ nhàng nhào nặn cô và cảm nhận cô

Núm vú của cô cứng lại trong lòng bàn tay anh. 

“Thật sự không nhớ sao?” Chu Thần trầm giọng hỏi, đồng thời tăng lực trên tay. Mặt khác của anh ấy

Anh trượt lên đùi Đồng Văn Kiệt và thò tay vào trong bộ đồ ngủ của cô. Thông qua quần lót của mình, anh có thể cảm thấy rằng nó đã trở thành

ẩm ướt. Ngón tay của hắn nhẹ nhàng xoa xoa nơi nhạy cảm, khiến Đồng Văn Kiệt thân thể run rẩy. 

Đồng Văn Kiệt hô hấp càng ngày càng nhanh. Cô có thể cảm thấy cơ thể mình đang phản bội lại lý trí của mình, khao khát nhiều hơn nữa.

Rất nhiều liên lạc. Hai chân cô vô thức tách ra một chút, nhường cho Chu Thần nhiều không gian hơn. 

"Tôi... tôi..." Đồng Văn Kiệt cố gắng sắp xếp lời nói, nhưng từng chữ đều biến thành tiếng thì thầm. 

Lòng bàn tay của Chu Thần chậm rãi di chuyển dọc theo phần đùi trong mịn màng của Đồng Văn Kiệt, gây ra những đợt chấn động vi tế. anh ấy

Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da nhạy cảm của cô, mỗi lần chạm vào đều như đốt cháy một chùm tia lửa điện. Thông Văn Giải không thể giúp được

Dang rộng chân ra một chút, âm thầm mời gọi nhiều sự vuốt ve hơn. 

Chu Thần cúi người xuống, hơi thở ấm áp phả vào tai Đồng Văn Kiệt. Giọng nói trầm ấm của anh vang lên bên tai cô: "

Dì Tong, cơ thể của dì còn thành thật hơn dì rất nhiều. Vừa nói, ngón tay anh vừa nhẹ nhàng mở mép quần lót của Đồng Văn Kiệt.

, chạm vào vùng đất cấm ẩm ướt và ấm áp.

Đồng Văn Kiệt hít một hơi, thân thể bất giác căng thẳng. Cô có thể cảm nhận được những ngón tay mảnh khảnh của Chu Thần

Khám phá những nơi riêng tư nhất của cô mang đến cho cô những làn sóng khoái cảm râm ran. Cô cắn môi dưới, cố gắng kìm lại những lời sắp thốt ra.

Và rên rỉ.

Ngón tay của Chu Thần khéo léo đẩy chiếc quần lót ra, trực tiếp tiếp xúc với lõi hoa ẩm ướt. Cơ thể của Thông Văn Giải đột nhiên

Run rẩy, anh phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát.

Ngón tay anh linh hoạt lướt qua đường hoa của Đồng Văn Kiệt, lúc vuốt ve nhẹ nhàng, lúc lại dùng lực mạnh hơn một chút.

Anh có thể cảm nhận được độ ẩm ở đó dần dần tăng lên, chứng tỏ sự khao khát của cơ thể Thông Văn Giải. Ngón tay cái của anh ấy nhẹ

Nhẹ nhàng ấn vào cái núm nhạy cảm đó, khiến toàn thân Đồng Văn Kiệt run rẩy. 

"A... đừng..." Đồng Văn Kiệt yếu ớt phản kháng, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại sự vuốt ve của Chu Thần. 

Vòng eo của cô vô thức vặn vẹo để phục vụ cho chuyển động của Chu Thần. 

Tay còn lại của Chu Thần vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Đồng Văn Kiệt qua bộ đồ ngủ của cô, cảm nhận bộ ngực mềm mại và đàn hồi.

Chạm. Những ngón tay của anh nhéo vào núm vú đang nhô lên dưới bộ đồ ngủ của cô và nhẹ nhàng kéo, khiến Đồng Văn Kiệt run rẩy. 

"Dì Đồng, nhìn dì nhạy cảm quá." Chu Thần cười lạnh, trong giọng nói có chút tự hào. Anh nhanh chóng ngón tay

Chuyển động của anh di chuyển ra vào âm đạo của Đồng Văn Kiệt, lần nào cũng kích thích chính xác điểm nhạy cảm của cô. 

Đồng Văn Kiệt hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, lý trí bị ham muốn lấn át. Tay cô nắm chặt lấy ghế sofa,

Các đốt ngón tay của anh chuyển sang màu trắng do gắng sức. Vòng eo của cô vô thức nâng lên, phục vụ cho động tác của Chu Thần, háo hức muốn có thêm khoái cảm. 

giác quan.

"A... a... đừng dừng lại..." Đồng Văn Kiệt cuối cùng không nhịn được rên rỉ, thanh âm tràn đầy dục vọng. cô ấy

Hai chân của cô dang rộng, để lộ hoàn toàn bộ phận kín đáo nhất của cô, để Chu Thần thoải mái chơi đùa với chúng. 

Chu Thần hài lòng mỉm cười, chậm rãi đưa ngón tay vào trong âm đạo ẩm ướt của Đồng Văn Kiệt. Bức tường bên trong chặt chẽ ngay lập tức bao bọc nó lại

Những ngón tay của anh, mút một cách say mê. Anh khéo léo tìm ra điểm nhạy cảm và ấn nhẹ vào đó. 

"À!" Thông Văn Giải kêu lên, cơ thể cô đột nhiên cong lên. Cô có thể cảm nhận được một niềm khoái cảm mãnh liệt đến từ phần dưới cơ thể mình.

Nó lan khắp cơ thể cô, khiến cô run rẩy toàn thân. 

Chu Thần tăng tốc động tác ngón tay, đồng thời cúi xuống, thông qua bộ đồ ngủ của cô đưa một đầu nhũ hoa của Đồng Văn Kiệt vào miệng. Đó là

Thậm chí xuyên qua lớp vải, anh cũng có thể cảm nhận được độ cứng ở đó. Anh nhẹ nhàng liếm nó bằng lưỡi, đồng thời tăng tốc ngón tay.

hành động. 

Đồng Văn Kiệt cảm thấy mình sắp điên rồi. Sự khoái cảm do môi, lưỡi và ngón tay của Chu Thần mang lại khiến cô không thể suy nghĩ được. cô ấy

Cô vô thức dùng hai tay ôm đầu Chu Thần, kéo anh lại gần ngực mình. Tiếng rên rỉ của cô ngày một lớn hơn,

Càng ngày càng nhanh, thân thể càng ngày càng siết chặt. 

"A... a... ta muốn... ta muốn..." Đồng Văn Kiệt cảm giác được mình sắp đạt tới đỉnh cao, trong cơ thể tất cả giác quan đều...

Tập trung vào điểm đó. Chu Thần chú ý tới phản ứng của cô, càng kích thích điểm nhạy cảm của cô càng mạnh. 

Cuối cùng, với một cơn run rẩy dữ dội, Thông Văn Giải đã đạt đến đỉnh điểm. Cơ thể cô căng thẳng thành hình cánh cung, và sau đó

Đột nhiên thư giãn. Từng đợt khoái cảm tràn qua cơ thể cô, khiến cô rơi vào trạng thái gần như hôn mê.

tình trạng. 

Chu Thần chậm rãi rút ngón tay ra, hài lòng nhìn Đồng Văn Kiệt đang ngồi trên ghế sofa. Mặt cô đỏ bừng,

Lồng ngực anh phập phồng nhanh chóng, toàn thân toát ra một loại lười biếng và quyến rũ sau khi dục vọng được thỏa mãn. 

Tay cô vô thức chạm vào ngực Chu Thần, cảm nhận được cơ bắp săn chắc của anh. Khi Chu Thần cởi cúc áo ngủ của cô ấy

Lúc này cô không hề phản kháng mà chủ động nâng người lên để tạo điều kiện cho anh di chuyển. 

Chẳng bao lâu, bộ đồ ngủ của Thông Văn Giải đã hoàn toàn được cởi trói, để lộ bộ đồ lót ren màu đen gợi cảm bên dưới. tuần

Hơi thở của Chen rõ ràng trở nên nặng nề hơn, đôi mắt anh ta tham lam đảo qua bộ ngực đầy đặn của Thông Văn Giải. 

"Dì Đồng, dì thật quyến rũ, con thật giỏi chọn quần áo!" Chu Thần trầm giọng khen ngợi, lấy tay che lại

Bộ ngực của Thượng Thông Văn Giải được nhào nặn qua lớp ren mỏng. Anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi ở đó, cũng như bộ ngực

Mũi nhọn và chắc chắn. 

Đồng Văn Kiệt ngượng ngùng đỏ mặt, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại sự vuốt ve của Chu Thần. Bộ ngực của cô đang bị Chu Thần nhào nặn

Phía dưới trở nên nhạy cảm hơn, mỗi lần chạm vào đều gây ra rung lắc. Tay cô vô thức nắm lấy cánh tay của Chu Thần

, nó có vẻ ngăn cản nhưng cũng có vẻ đáng khích lệ. 

"Dì Đồng, đây chỉ là sự khởi đầu." Chu Thần thì thầm, trong mắt lóe lên một tia nguy hiểm. Anh ấy tình cờ

Anh cởi cúc quần áo để lộ bộ ngực và cơ bụng săn chắc. 

Thông Văn Giải vẫn đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm. Khi nghe được lời nói của Chu Thần, cô vừa lo lắng vừa mong chờ. Cô hơi nâng lên

Nhìn thân hình cường tráng của Chu Thần, anh không khỏi nuốt nước bọt. 

"Dì Tong, dì đã thấy đủ chưa?" Chu Thần nhếch mép hỏi, hai tay đã bắt đầu cởi thắt lưng. Khi thắt lưng được tháo ra

Thông Văn Giải cảm thấy lo lắng và mong đợi trước âm thanh đó. 

Chu Thần cởi quần, dương vật to lớn bật ra, chỉ thẳng vào Đồng Văn Kiệt. Thông Văn Giải nhìn thấy kích thước đáng kinh ngạc

, không khỏi hít một hơi khí lạnh. Dù không phải lần đầu nhìn thấy nhưng lần nào cô cũng cảm thấy sợ hãi và phấn khích. 

Cô không thể rời mắt khỏi cơ thể to lớn của Chu Thần, nhịp tim tăng nhanh và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Trụ thịt giống như một thân cây dày, có những đường gân nổi lên trên bề mặt. Quy đầu đầy đặn và tròn trịa, phát sáng màu tím.

Màu đỏ bóng. 

Đồng Văn Kiệt không khỏi hồi tưởng lại cảm giác mấy lần trước đây bị vật to lớn này xuyên qua. Thật đau đớn, hạnh phúc và ngượng ngùng.

Xấu hổ và khao khát. 

"Vậy thì sao? Bạn có muốn thử không?" Chu Thần khiêu khích hỏi, đồng thời kéo Đồng Văn Kiệt đứng lên, để nàng quỳ xuống.

Trên ghế sofa. Giọng nói của anh ta trầm và từ tính, mang theo một cảm giác ra lệnh không thể từ chối. 

Thông Văn Giải biết Chu Thần muốn gì. Mặc dù trong lòng cô vẫn có chút xấu hổ nhưng cơ thể cô đã thành thật làm điều đó.

Có một phản ứng. Cô run rẩy đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của Chu Thần. 

Những ngón tay thon dài của cô không thể hoàn toàn quấn quanh thân cây dày, và sự đụng chạm ấm áp khiến Chu Thần phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp. 

Thông Văn Giải có thể cảm nhận được con gà trống đang đập trong tay mình, như thể nó còn sống. Cô lấy hết can đảm và từ từ hạ người xuống.

đầu, đưa quy đầu khổng lồ vào miệng. 

Mùi quy đầu hơi mặn nhưng không gây khó chịu. Thông Văn Giải cẩn thận dùng lưỡi liếm phần trên

Lỗ nhỏ ở cuối trượt qua lại dọc theo rãnh vành. 

Cô cảm thấy cơ thể Chu Thần khẽ run lên, biết hành động của mình mang lại cho anh khoái cảm. kiểu kiểm soát này

Cảm giác đó khiến Đồng Văn Kiệt có cảm giác thành tựu, cô càng nôn mửa nhiều hơn. 

"Hừm... Thật tốt..." Chu Thần thoải mái thở dài, nhẹ nhàng đặt tay lên sau đầu Đồng Văn Kiệt, hướng dẫn hắn

chuyển động của cô ấy. Anh luồn ngón tay qua mái tóc mượt mà của Đồng Văn Kiệt và nhẹ nhàng xoa bóp da đầu cô. 

Hành động này đầy dịu dàng và có chút kiểm soát. Thông Văn Giải nuốt khan, lè lưỡi

Đầu linh hoạt liếm lấy trục, thỉnh thoảng lại mạnh mẽ mút quy đầu, khiến Chu Thần run rẩy. 

Thông Văn Giải cố gắng hết sức há miệng thật rộng, cố gắng nuốt thêm con cặc vào miệng, nhưng kích thước của Chu Thần quá lớn.

Thật tuyệt vời. Cô chỉ có thể ngậm khoảng một phần ba trong miệng và chỉ có thể dùng tay xoa dịu phần còn lại. 

Hai tay cô di chuyển lên xuống trục, kết hợp với cử động của miệng, mang đến cho Chu Thần sự kích thích gấp đôi. 

Chu Thần rất thích sự phục vụ của Đồng Văn Kiệt, nhưng đồng thời cũng không quên quan tâm đến cảm xúc của cô. Bàn tay anh hướng về phía Đồng Văn

Lau sạch phần thân dưới của cô, ngón tay của cô trượt qua lại giữa môi âm hộ của Thông Văn Giải, thỉnh thoảng nhẹ nhàng gãi lên âm vật nhạy cảm của cô. 

Thông Văn Giải rên rỉ vì bị kích thích đột ngột, và sự rung động được truyền đến dương vật của Chu Thần, khiến anh ta càng thêm hưng phấn. 

Thêm hứng thú.

Ngón tay của Chu Thần dễ dàng lọt vào trong lỗ mật ong đã được chuẩn bị sẵn để hắn say mê mút vào của Đồng Văn Kiệt.

Vật lạ xâm nhập. Những ngón tay của anh bắt chước những động tác đẩy, lúc nhanh, lúc chậm, lúc nông,

Đôi khi đi sâu hơn, liên tục thay đổi nhịp điệu và góc độ khiến Thông Văn Giải khó đoán được khi nào làn sóng khoái cảm tiếp theo sẽ đến. 

Thông Văn Giải rên rỉ vì khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể cô. Eo cô vô thức vặn vẹo, cố gắng để có được

Phấn khích hơn. 

Nhưng cô không quên việc mình đang làm mà càng nuốt chửng dương vật của Chu Thần càng mạnh hơn. cô ấy

Lưỡi của hắn linh hoạt liếm trục, thỉnh thoảng mạnh mẽ mút quy đầu, khiến Chu Thần rùng mình. 

Chu Thần bị động tác của Đồng Văn Kiệt kích thích đến mức hít một hơi. Anh có thể cảm nhận được dương vật của mình ấm áp khi chạm vào cô. 

trong miệng trở nên cứng hơn. Anh tăng tốc chuyển động của ngón tay, đồng thời bắt đầu chủ động nâng eo lên. 

Wenjie đẩy vào và ra khỏi miệng cô.

"Ừm... Ờ..." Đồng Văn Kiệt mơ hồ rên rỉ, cố gắng thích ứng với nhịp điệu của Chu Thần. cô ấy có thể cảm nhận được

Anh cảm thấy dương vật trong miệng mình ngày càng to hơn, anh biết Chu Thần sắp đạt đến giới hạn của mình. 

Nhưng cô không hề có ý định dừng lại. Ngược lại, cô càng nôn nhiều hơn, muốn mang thêm cho Chu Thần.

vinh hạnh. 

Đúng lúc này, Chu Thần đột nhiên rút dương vật của mình ra, đẩy Đồng Văn Kiệt ngã xuống ghế sô pha. Anh ấy đã rời bỏ Đồng Văn

Anh duỗi đôi chân sạch sẽ của mình ra và ấn dương vật to lớn của mình vào lối vào ẩm ướt của cô. Thông Văn Giải có thể cảm nhận được sự cứng rắn nóng bỏng

Thứ đó đang cọ sát vào môi âm hộ của cô, và cô cảm thấy vừa lo lắng vừa mong đợi. 

Dương vật của Chu Thần nhẹ nhàng cọ vào lối vào ẩm ướt của Đồng Văn Kiệt. Đôi khi quy đầu thâm nhập một cách nông cạn, và đôi khi nó rút lui.

Bước ra khiến Đồng Văn Kiệt run rẩy. Cô có thể cảm nhận được sức nóng và độ cứng của vật khổng lồ đó, như thể nó đang làm cô tan chảy. 

Đồng Văn Kiệt nhịn không được vặn vẹo eo, muốn tiếp xúc nhiều hơn, nhưng Chu Thần ác độc lùi lại, bỏ mặc nàng trong vô vọng. 

Công.

"Dì Đồng, dì có muốn không?" Chu Thần trầm giọng hỏi, trong giọng nói có chút đùa giỡn. Anh cúi xuống sưởi ấm

Hơi thở nóng hổi phả vào tai Đồng Văn Kiệt khiến cô tê dại. 

Đồng Văn Kiệt cắn môi dưới, xấu hổ trả lời. Nhưng âm hộ của cô ngày càng co lại, và cô càng cảm thấy háo hức được lấp đầy.

đang đến ngày một mãnh liệt hơn. 

Thấy cô không trả lời, Chu Thần càng bắt đầu trêu chọc cô một cách vô đạo đức hơn. Tay anh chạm vào ngực của Thông Văn Giải,

Nhào làn da thịt mềm mại đầy đặn xuyên qua lớp quần lót mỏng gợi cảm. Tay còn lại đưa xuống và linh hoạt di chuyển các ngón tay

Chơi đùa với âm vật nhạy cảm của cô ấy. 

"A. . . . . . " Đồng Văn Kiệt không khỏi rên rỉ. Tay cô nắm chặt vào ghế sofa, các đốt ngón tay căng ra vì lực.

Và hơi trắng. Cô có thể cảm nhận được sự tỉnh táo của mình đang dần suy sụp, ngọn lửa dục vọng càng lúc càng bùng cháy mạnh mẽ hơn. 

Chu Thần cúi đầu, xuyên qua quần lót của cô nhét núm vú của Đồng Văn Kiệt vào trong miệng, dùng đầu lưỡi trêu chọc chỗ phình ra nhạy cảm xuyên qua lớp vải. 

hướng lên. Đồng thời, ngón tay của anh tăng tốc chuyển động trên âm vật, lúc vuốt ve, lúc thì nhào nặn, lúc thì búng nhẹ nhanh chóng vào âm vật. 

Di chuyển.

Niềm vui dâng trào như thủy triều, hơi thở của Đồng Văn Kiệt càng lúc càng dồn dập. Vòng eo của cô bất giác thẳng lên,

Đưa bản thân vào sự kiểm soát của Chu Thần. Ngay khi cô sắp đạt đến đỉnh cao, Chu Thần đột nhiên dừng mọi việc lại

hành động. 

Đồng Văn Kiệt sốt ruột vặn vẹo thân thể, mong muốn được kích thích nhiều hơn. Cô mở đôi mắt mờ sương của mình và nhìn thấy

Chu Thần đang trịch thượng nhìn hắn, trong mắt tràn đầy trêu chọc cùng dục vọng. 

"Dì Đồng, kể cho con nghe đi." Chu Thần lại lên tiếng, thanh âm trầm thấp tràn đầy cám dỗ: "Nói cho ta biết, ngươi muốn cái gì?"

Cái gì. "

Đồng Văn Kiệt cắn môi, nội tâm giằng co. Sự xấu hổ và ham muốn đấu tranh quyết liệt trong trái tim cô, nhưng cuối cùng,

Ham muốn đã thắng thế.

"Tôi... tôi muốn..." Giọng nói của Đồng Văn Kiệt nhẹ như muỗi, hai má đỏ bừng như quả táo chín.

"Bạn muốn gì?" Chu Thần hỏi, lại đặt quy đầu vào lối vào của cô, nhẹ nhàng xoa xoa.

"Ta muốn ngươi... vào..." Đồng Văn Kiệt cuối cùng cũng nói ra những lời này, tuy rằng thanh âm rất nhỏ, nhưng lại là trong im lặng

Trong phòng cực kỳ rõ ràng.

Sau khi nhận được câu trả lời mình mong muốn, Chu Thần nở nụ cười hài lòng. Anh ôm dương vật to lớn của mình và từ từ di chuyển về phía

Đẩy về phía trước. Ngay khi quy đầu bước vào, Thông Văn Giải hít một hơi thật sâu. Dù đây không phải là lần đầu tiên nhưng Châu

Kích thước của Chen vẫn khiến cô cảm thấy hơi khó khăn.

Chu Thần cũng không vội thâm nhập đến cùng mà đi vào từ từ từng chút một. Anh có thể cảm nhận được Đồng Văn

Âm đạo của Jie đang cố gắng hết sức để thích ứng với kích thước của chính nó, bức tường thịt ấm áp quấn chặt lấy dương vật của anh, mang lại cảm giác tột độ. 

Kết quả là niềm vui.

"A... như vậy... quá lớn..." Đồng Văn Kiệt nhịn không được rên rỉ, nàng có thể rõ ràng cảm giác được vật kia to lớn

Nó đang dần dần lấp đầy chính nó, mang lại cảm giác vừa đau đớn vừa hạnh phúc. 

Chu Thần cúi người, nhẹ nhàng hôn lên môi Đồng Văn Kiệt, linh hoạt đưa lưỡi của anh vào trong miệng cô, kết nối với lưỡi của cô.

vướng vào nhau. Nụ hôn vừa nồng nàn vừa dịu dàng, khiến Đồng Văn Kiệt thả lỏng đôi chút. 

Nhân cơ hội này, Chu Thần đột nhiên duỗi thẳng eo, nhét phần còn lại vào. 

"À!" Thông Văn Giải kêu lên, vô thức dùng hai tay ôm lấy lưng Chu Thần. Cô ấy có thể cảm nhận được điều đó thật to lớn

Vật đó đã hoàn toàn đi vào cơ thể cô, như muốn xuyên vào cô. Con cặc dày đã mở âm đạo của cô ấy,

Từng tấc nếp gấp đều được kéo giãn hết cỡ, mang lại cảm giác vừa đau vừa sướng. 

Móng tay của Thông Văn Giải cắm sâu vào da thịt Chu Thần, để lại vài vết đỏ trên tấm lưng rắn chắc của anh. cô ấy

Cơ thể cô ấy run lên một chút do bị kích thích đột ngột, bộ ngực đầy đặn của cô ấy khẽ đung đưa và núm vú của cô ấy chuyển động một cách gợi tình.

Nó trở nên cương cứng hơn dưới lớp áo lót. 

Chu Thần có thể cảm giác được âm đạo của Đồng Văn Kiệt đang co rút dữ dội, thành thịt ấm áp và ẩm ướt đang quấn chặt lấy hắn.

Dương vật mang lại khoái cảm tột cùng. Anh hít một hơi thật sâu, cố gắng không ngay lập tức đâm mạnh. 

Tuy đây không phải là lần đầu tiên Đồng Văn Kiệt gánh chịu gánh nặng khổng lồ của mình nhưng mỗi lần như vậy vẫn phải mất một thời gian mới quen được. 

Nên.

Chu Thần dừng động tác để cho Đồng Văn Kiệt có thời gian thích ứng. Tay anh vuốt ve má cô, cảm nhận ánh sáng của cô

Làn da mịn màng và tinh tế. Đầu ngón tay anh lướt nhẹ trên mặt cô, rồi trượt xuống môi cô, vuốt ve nhẹ nhàng.

Đôi môi cô hơi hé mở. 

"Thư giãn đi dì Đồng, dì sẽ sớm cảm thấy thoải mái thôi." Chu Thần nhẹ nhàng an ủi, trong giọng nói có chút khàn khàn. 

Đồng Văn Kiệt hít sâu vài hơi, cố gắng thả lỏng cơ thể. Cô có thể cảm nhận được ngón tay của Chu Thần trên môi mình

Đi lại mang lại cảm giác tê dại. Cô hơi há miệng, thè lưỡi liếm ngón tay của Chu Thần, như thể

Đức Phật đang nếm một thứ gì đó ngon lành. 

Chu Thần bị hành động của Đồng Văn Kiệt kích thích đến mức không nhịn được đưa ngón tay vào miệng cô, bắt chước

Chuyển động của phần thân dưới là lực đẩy nhẹ nhàng. Đồng Văn Kiệt ngoan ngoãn đưa ngón tay vào miệng cô, linh hoạt quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô,

Tạo ra âm thanh mút nhẹ. 

Dần dần, cảm giác khó chịu ban đầu giảm bớt và được thay thế bằng cảm giác mãn nguyện tuyệt vời. cô ấy có thể cảm nhận được nó

Dương vật của Chu Thần đập vào trong cơ thể anh, mỗi nhịp đều mang đến những cảm giác khoái cảm dâng trào, như có dòng điện.

chảy khắp cơ thể cô. 

Hố mật của Đồng Văn Kiệt bắt đầu tiết ra nhiều nước tình hơn, chất lỏng trơn trượt từ từ chảy xuống khớp, nhuộm đỏ

Chiếc ghế sofa bên dưới anh bị ướt. Chân cô vô thức mở ra một chút, để lộ nhiều bộ phận riêng tư hơn, như thể cô đang vô thức

Anh ta lớn tiếng mời Chu Thần khám phá sâu hơn. 

Chu Thần chú ý đến Đồng Văn Kiệt thay đổi, biết nàng đã hoàn toàn thích ứng với hắn kích cỡ. Anh bơm chậm

Anh rút ngón tay ra chạm nhẹ vào môi Đồng Văn Kiệt, sau đó cúi xuống hôn nhẹ lên môi cô. 

Nụ hôn vừa nồng nàn vừa nhẹ nhàng. Đầu lưỡi của Chu Thần linh hoạt tiến vào trong miệng Đồng Văn Kiệt, quấn lấy đầu lưỡi của cô.

Rắc rối với nhau. Anh nếm được vị ngọt trong miệng cô đồng thời in dấu hơi thở của mình lên môi và răng cô. 

Đồng Văn Kiệt nhiệt tình đáp lại nụ hôn. Tay cô trượt từ lưng Chu Thần đến cổ anh, rồi đưa vào

Cô luồn vào tóc anh và gãi nhẹ. Cơ thể cô hoàn toàn thả lỏng, âm đạo vô thức co rút, như thể

Đức Phật đang mời Chu Thần bắt đầu hành động. 

Cảm nhận được Đồng Văn Kiệt mời gọi, Chu Thần bắt đầu chậm rãi co giật. Động tác của anh ấy rất chậm, mỗi lần anh ấy di chuyển vài lần.

Rút gần như hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong lỗ, sau đó từ từ nhét lại. Nhịp điệu chậm rãi này khiến Thông Văn Giải

Bạn có thể cảm nhận rõ ràng từng centimet của thứ to lớn đó, từ những quy đầu dày dặn cho đến những cột có đường gân vướng víu, từng chi tiết. 

Những nút thắt được vạch ra một cách hoàn hảo bởi âm hộ của cô ấy.

"Ừm... ừm..." Đồng Văn Kiệt nhẹ nhàng rên rỉ, hai chân vô thức quấn quanh Chu Thần eo, muốn hắn

Đi sâu hơn. Gót chân của cô nhẹ nhàng ấn vào mông Chu Thần, theo động tác của anh nhẹ nhàng cọ xát, không phát ra âm thanh.

Thúc giục anh tăng tốc. 

Niềm vui như giọt nước nhỏ giọt, dần dần tích tụ. Đồng Văn Kiệt cảm thấy phần thân dưới như có lửa đốt.

Mỗi lần Chu Thần bước vào, ngọn lửa càng bùng cháy hơn. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, ngực cô phập phồng dữ dội,

Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa dưới bộ đồ lót gợi cảm. 

Đôi tay của Chu Thần không ngừng di chuyển trên cơ thể Đồng Văn Kiệt, từ vòng eo thon gọn cho đến cặp mông đầy đặn của cô,

Từ cặp đùi thon gọn, từng tấc da thịt đều được anh tận hưởng. Lòng bàn tay anh đặt trên làn da mịn màng của Thông Văn Giải

Dạo quanh, cảm nhận từng đường cong trên cơ thể cô. 

Cơ thể Đồng Văn Kiệt phản ứng mạnh mẽ trước sự vuốt ve của Chu Thần, mỗi cái chạm đều khiến cô run rẩy. em yêu của cô ấy

Cái lỗ tiếp tục co lại dưới sự chạm vào của Chu Thần, mút thật chặt con cặc của anh, như thể anh muốn giữ nó trong cơ thể mình mãi mãi. 

bên trong.

Chu Thần chú ý tới Đồng Văn Kiệt biến hóa, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Anh biết cơ thể của Thông Văn Giải có

Cô đã hoàn toàn mở lòng với anh, sẵn sàng đón nhận những tác động mạnh mẽ hơn. Anh từ từ tăng tốc độ đâm, mỗi lần

Ấn chính xác vào nơi nhạy cảm nhất của Thông Văn Giải. 

"A... a... thoải mái quá..." Đồng Văn Kiệt không thể khống chế được giọng nói của mình nữa, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. 

Hai tay cô nắm chặt lấy lưng Chu Thần, móng tay để lại vết đỏ. Đầu cô ngửa ra sau,

Để lộ chiếc cổ thon thả, quả táo Adam của cô cuộn lên xuống theo những tiếng rên rỉ. 

Chu Thần cúi xuống, nhẹ nhàng cắn vào cổ Đồng Văn Kiệt, để lại vết đỏ mơ hồ. đầu lưỡi của anh ấy

Từ từ đi xuống dọc theo đường viền cổ thanh lịch của cô ấy, kéo dài đến xương quai xanh rồi tiếp tục đi xuống bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Toàn thân Đồng Văn Kiệt tê dại vì bị Chu Thần liếm. Cô vô thức ưỡn ngực và đẩy ngực mình xuống

Chu Thần miệng. Chu Thần gặm núm vú của cô qua bộ đồ lót gợi tình, lớp vải thô cọ xát vào núm vú nhạy cảm, khiến

Sóng phấn khích. 

"A... nhẹ nhàng một chút... quá... quá kích thích..." Đồng Văn Kiệt thở hổn hển, thanh âm tràn đầy dục vọng. cô ấy

Hai tay anh luồn vào tóc Chu Thần, như muốn đẩy anh ra, nhưng cũng như muốn kéo anh lại gần. 

Chu Thần lưỡi linh hoạt trêu chọc Đồng Văn Kiệt xuyên qua quần lót của nàng đầu vú, lúc liếm nhẹ lúc lại mút mạnh, khiến Đồng Văn Kiệt kích động đầu ngực. 

Văn Kiệt không ngừng vặn vẹo thân thể. Tay anh cũng không nhàn rỗi. Một tay vuốt ve vú bên kia, nhào nặn và bóp.

, khiến Đồng Văn Kiệt cảm thấy kích thích gấp đôi. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới của Chu Thần vẫn đang thúc đẩy nhịp nhàng. Chuyển động của anh ngày càng nhanh hơn, gần như mọi lúc.

Kéo nó ra hoàn toàn, sau đó nhét nó vào sâu nhất. Con cặc dày như con dao cùn, mài không ngừng

Trái tim yêu thương nhạy cảm của Thông Văn Giải. 

"A...ah...tốt quá...nhanh hơn..." Đồng Văn Kiệt không khỏi rên rỉ, đầu óc cô đã loạn rồi

Tràn ngập niềm vui. Hai chân cô quấn chặt quanh eo Chu Thần, gót chân không ngừng thúc giục anh tăng tốc. 

Khi Chu Thần nghe thấy điều này, anh ta bắt đầu đẩy mạnh hơn. Anh thả bộ ngực của Thông Văn Giải ra và ôm bộ ngực đầy đặn của cô bằng cả hai tay.

Mông căng tròn, nâng lên thật mạnh để có thể tiến vào sâu hơn. Với mỗi lực đẩy, mông của Thông Văn Giải

Nó biến đổi trong tay anh ta, mang lại sự kích thích kép về thị giác và xúc giác. 

"Dì Đồng, bên trong ngươi chật quá..." Chu Thần thở dốc một hơi, cảm nhận được bức tường bên trong chật cứng của Đồng Văn Kiệt.

Quấn mình. Anh có thể cảm nhận được lỗ mật của Thông Văn Giải không ngừng co lại, như có vô số cái miệng nhỏ đang mút

Con cặc của anh ấy. 

Đồng Văn Kiệt cảm giác như mình đang ở trong biển khoái cảm, từng đợt khoái cảm ập đến thần kinh của cô. 

Hai tay cô nắm chặt thành ghế sofa, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. Đầu cô cứ lắc từ bên này sang bên kia, đen

Mái tóc dài của cô xõa trên ghế sofa, như một bức tranh tuyệt đẹp. 

"A...ah...Tôi đi đây...Tôi tới đây..." Đồng Văn Kiệt rên rỉ lớn tiếng, cô có thể cảm nhận được một luồng sức mạnh

Niềm vui đang tụ lại ở bụng dưới và sắp nổ tung. 

Chu Thần cảm giác được Đồng Văn Kiệt sắp đạt đến cao trào, nên càng đâm mạnh hơn. Mỗi lần anh bước vào

Anh ấn chính xác vào bộ phận nhạy cảm nhất của Thông Văn Giải. Đồng thời, những ngón tay của anh cũng không quên chăm sóc âm vật nhạy cảm của cô, xoa bóp nhẹ nhàng. 

Xoa vết sưng nhỏ đó.

"Nào, dì Đồng, gọi đi..." Chu Thần thì thầm vào tai Đồng Văn Kiệt, thổi hơi nóng vào dái tai cô.

, khiến người ta rùng mình. 

Dưới sự kích thích nhiều lần của Chu Thần, Đồng Văn Kiệt cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Cơ thể cô đột nhiên căng cứng, bức tường bên trong cô dữ dội

co lại. Cô phát ra một tiếng rên the thé, toàn thân như tan chảy trong niềm khoái cảm tột độ này. 

"A... a... ta... ta đi..." Đồng Văn Kiệt thanh âm tràn đầy nước mắt, khóe mắt nước mắt trào ra. cô ấy

Lỗ mật của họ co lại dữ dội, một lượng lớn nước ép tình yêu từ khớp chảy ra, thấm đẫm phần thân dưới của họ. 

Chu Thần cảm giác được Đồng Văn Kiệt đạt đến cao trào, nhưng hắn vẫn không ngừng di chuyển. Anh tiếp tục đâm nhanh,

Kéo dài cực khoái của Thông Văn Giải. Mỗi lần bước vào, thân thể Đồng Văn Kiệt đều run lên dữ dội. Cô cảm thấy như thể mình sắp

Bị giằng xé bởi niềm vui thường xuyên này. 

"Không... không nữa... quá... quá thú vị..." Thông Văn Giải thở hổn hển, nhưng cơ thể cô thật lòng

Phục vụ cho phong trào của Chu Thần. Hai chân cô quấn chặt quanh eo Chu Thần, không cho anh rời đi. 

Chu Thần có thể cảm giác được, lỗ mật của Đồng Văn Kiệt không ngừng co lại, giống như đang muốn ép ra tinh hoa của hắn. anh ấy biết

, Tôi sắp đạt đến giới hạn của mình. 

Âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của Thông Văn Giải hút cặc anh như một cái miệng nhỏ, mỗi cơn co thắt đều mang đến khó khăn.

Niềm vui của lời nói. Hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề hơn, mồ hôi chảy xuống cơ thể cường tráng của anh, nhỏ giọt trên cơ thể bụ bẫm của anh.

Trên một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Thông Văn Giải lúc này đã ở trong trạng thái bối rối và mê đắm. Đôi chân thon dài của cô quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, dường như đang làm hại cô. 

Sợ anh rời khỏi cơ thể mình.

Hai tay cô cào vào tấm lưng rộng của Chu Thần, để lại những vết đỏ. Mỗi lần Chu Thần va chạm với cô ấy, cô ấy

Anh phát ra một tiếng rên ngọt ngào, giọng nói đầy khao khát và khao khát. 

"A... ừm... Chu Thần... quá... quá sâu..." Đồng Văn Kiệt thở hổn hển, cảm nhận được cơ thể mình

Dường như anh ta đã không còn thuộc về mình nữa và hoàn toàn bị Chu Thần điều khiển. Con cặc dày đó có cảm giác như mỗi lần nó đi vào sẽ xâm nhập vào cô.

cơ thể, mang lại cả đau đớn và ngây ngất. 

Chu Thần cúi đầu, ánh mắt rơi vào bộ ngực đầy đặn không ngừng đung đưa theo chuyển động của Đồng Văn Kiệt. Cặp đó

Con thỏ ngọc trắng nõn mềm mại trên người đầy vết đỏ và dấu răng do hắn để lại, núm vú cương cứng như hai quả anh đào chín mọng.

Hấp dẫn. Anh không nhịn được lại cúi xuống, ngậm một đầu núm vú vào miệng rồi mút thật mạnh. 

"À!" Thông Văn Giải kêu lên, cơ thể cô đột nhiên cong lên. Hai tay cô vô thức ấn vào sau đầu Chu Thần

tiếp tục, ấn đầu anh mạnh hơn vào ngực bạn. Đầu lưỡi của Chu Thần linh hoạt trêu đùa núm vú nhạy cảm của cô

, lúc cắn nhẹ, lúc lại mút mạnh, mang lại sự kích thích mãnh liệt hơn cho Đồng Văn Kiệt. 

Chu Thần ngẩng đầu nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng của Đồng Văn Kiệt. Đôi mắt cô mờ đi, đôi môi cô hơi hé mở,

Anh liên tục rên rỉ đầy quyến rũ. Cảnh tượng dâm dục này khiến Chu Thần nóng nảy và anh biết mình sắp bỏ cuộc.

Không thể chịu đựng được nữa. 

"Dì Đồng, tôi sắp xuất tinh..." Chu Thần thì thầm vào tai Đồng Văn Kiệt, giọng nói đầy dục vọng. của anh ấy

Động tác càng lúc càng nhanh, mỗi lần đều ấn mạnh vào trái tim nhạy cảm nhất của Đồng Văn Kiệt. 

Đồng Văn Kiệt nghe được lời này, thân thể đột nhiên run lên. Cô biết đây là giây phút cuối cùng. Mặc dù lý trí nói

Đáng lẽ cô nên yêu cầu Chu Thần rút lui, nhưng hai chân cô lại càng bị quấn chặt hơn, như muốn nhốt Chu Thần mãi mãi vào cơ thể mình. 

bên trong.

"Kum... vào đi..." Đồng Văn Kiệt thở hổn hển đáp lại, trong giọng nói có chút ham muốn. Sự tỉnh táo của cô ấy là ở đây

Anh ta hoàn toàn suy sụp trong giây lát và chỉ muốn Chu Thần lấp đầy cơ thể mình. 

Sau khi được cho phép, Chu Thần bắt đầu đâm mạnh hơn. Động tác của anh mỗi lúc một nhanh hơn và mạnh hơn

Lần nào cô cũng đánh Thông Văn Giải rất mạnh. Đồng Văn Kiệt cảm giác như sắp bị Chu Thần xâm nhập, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. 

Càng lớn càng không kiềm chế được.

"A...ah...Chu Thần...quá...quá nhanh...tôi...tôi có thể chết mất..." Giọng của Thông Văn Giải đã vang lên

Cô bắt đầu khóc, cô cảm thấy như tâm hồn mình sắp bị những động tác hung hãn của Chu Thần làm tan nát. 

Chu Thần có thể cảm giác được, lỗ mật của Đồng Văn Kiệt đang điên cuồng co rút lại, giống như muốn ép hết tinh hoa của hắn ra ngoài. Anh ấy biết

Anh ấy nói, Thông Văn Giải sắp đạt đến đỉnh cao. Anh tăng tốc độ đẩy, đồng thời cúi xuống và hôn Đồng Văn lần nữa.

Làm sạch môi. 

Lưỡi của họ quấn vào nhau, trao đổi chất lỏng cho nhau. Tiếng rên rỉ của Đồng Văn Kiệt nghẹn lại trong cổ họng cô.

Anh chỉ có thể phát ra một âm thanh rên rỉ nho nhỏ. Ngón tay của cô thọc sâu vào lưng Chu Thần, để lại vết xước. 

Cuối cùng, với một tiếng gầm trầm thấp, Chu Thần đã đạt đến đỉnh cao. Cơ thể anh căng thẳng, con cặc dày đặc của anh nằm trong người Thông Văn Giải.

Lỗ mật ong của cô đau nhói, phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi. Đồng thời, Đồng Văn Kiệt cũng mở ra cao trào. cơ thể của cô ấy

Cơ thể cô run rẩy dữ dội, lỗ mật của cô đang hút chặt con cặc của Chu Thần, như muốn vắt ra từng giọt tinh hoa của anh. 

Hai người ôm nhau thật chặt, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Con cặc của Chu Thần vẫn được chôn trong cặc của Tống Văn Kiệt

Bên trong cơ thể mình, anh cảm nhận được mùi hương còn đọng lại trong lỗ mật ong của cô. Chân của Đồng Văn Kiệt yếu ớt trượt xuống, cô ngã gục xuống ghế sofa, ngực

Phập phồng dữ dội. 

Một lúc sau, hơi thở của họ dần dần ổn định. 

Chu Thần nhẹ nhàng hôn lên trán Đồng Văn Kiệt, cười nói: "Dì Đồng, đây mới chỉ là bắt đầu. Đêm nay, ta

Bạn sẽ hoàn toàn hài lòng. "

Nghe vậy, Đồng Văn Kiệt vừa mong chờ vừa có chút sợ hãi. Nhưng cô biết rằng lễ hội tiếp theo chắc chắn sẽ khiến cô cuối cùng

Không thể nào quên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 257: Những cuộc cãi vã thông thường (sửa đổi)

Sáng thứ hai, sau một ngày nghỉ ngơi, Chu Thần ngáp dài và đi thang máy từ tầng bốn. Khi lên đến tầng hai, anh đã

May mắn thay, tôi đã gặp được Phương Di Phán và Lâm Lôi Nhĩ. 

"Thật là trùng hợp."

Chu Thần chào hỏi, Lâm Lôi Nhi cũng chào hỏi, nhưng Phương Nhất Phàm lại biểu tình không tốt đáp lại.

Một âm thanh không còn sống động như thường lệ. 

"Lôi Nhi, Phương Nhất Phàm chuyện gì xảy ra?"

Lâm Lôi Nhi liếc nhìn Phương Nhất Phàm, đẩy kính lên, đang định nói thì thang máy đã đến tầng một. 

Ba người bước ra khỏi thang máy, Lâm Lôi Nhi nói: "Biểu ca của tôi ngày hôm qua cùng cô cô cãi nhau."

"Hôm qua chúng ta cãi nhau à? Tôi thấy dì Đồng ra ngoài tâm tình không tốt sao?" Chu Thần Hữu

Có một số nghi ngờ. Khi anh đưa Thông Văn Giải trở lại vào sáng hôm qua, người phụ nữ đã nở nụ cười hài lòng. 

Có một cái nhìn lười biếng và quyến rũ trên lông mày. Vẻ mặt hài lòng đó không có vẻ như ông sắp cãi nhau với con trai mình.

Ngay cả khi đến trước nhà Thông Văn Giải, tôi cũng mạnh dạn chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy khi xung quanh không có ai. 

Sau khi véo hắn một cái, Đồng Văn Kiệt chỉ liếc hắn một cái, sau đó vội vàng bước vào nhà.

Về đến nhà, anh cũng không thể ngủ được. Khi tựa người vào ban công nhìn phong cảnh, anh có thể nghe rõ

Tiếng ồn phát ra từ nhà của Phương Di Phán. 

Một số người trong số họ dường như đang rất vui vẻ và không có dấu hiệu cãi vã nào cả.

"Ồ, tôi hiểu rồi!" Chu Thần không khỏi bật cười. Nụ cười này ngay lập tức khiến Phương Di Phán tức giận. Anh ấy không hài lòng.

hỏi: "Chu Thần, ngươi biết cái gì?"

Chu Thần nói: "Ta nghĩ ta hẳn là đoán được ngươi vì sao cùng mẹ cãi nhau, nhất định là bởi vì thi giữa kỳ."

Hãy thử nó. "

Phương Di Phán, người ban đầu vẫn còn có chút bất mãn, ngay lập tức dừng lại khi nghe thấy điều này và nhìn Chu Thần với đôi mắt mở to.

"Chu Thần, ngươi làm sao đoán được?"

"Cha mẹ cãi nhau với con cái vì nhiều lý do, bao gồm yêu chó con, đánh nhau, trốn học, chơi game, v.v.

Ngoại trừ một ngoại lệ, những điều này cuối cùng sẽ ảnh hưởng đến điểm số, vì vậy khi cha mẹ cãi nhau với con cái, hầu hết họ đều

Tất cả là do điểm số; và bài kiểm tra gần đây nhất của chúng ta là bài kiểm tra giữa kỳ, tôi có cần nói thêm không? "

Lâm Lôi Nhĩ nhìn Chu Thần với vẻ ngưỡng mộ: "Chu Thần, lý luận của anh thật mạnh mẽ."

Phương Di Phán cũng tỏ ra kinh ngạc: “Điều này bạn có thể đoán được, thật tuyệt vời, thật tuyệt vời.” 

"Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra vậy?" Chu Thần hỏi.

Phương Di Phán đột nhiên chán nản nói: “Tôi vốn nghĩ rằng nếu thành tích của tôi được cải thiện, mẹ tôi sẽ đối xử với tôi tốt hơn.

Cả ngày hôm qua tôi học rất tốt nhưng không ngờ khi đang ăn cơm lại đột nhiên phải đưa tôi đến cơ sở dạy kèm.

Trong lớp, tôi không đến lớp và cô liên tục chỉ trích tôi. Cuối cùng, tôi không thể kìm được và đã cãi nhau lớn với cô ấy. "

"Đó là nó?"

Sau khi nghe được lời phàn nàn của Phương Di Phán, Chu Thần không khỏi lắc đầu. Chúng ta chẳng thể làm gì được, mặc dù đêm hôm kia

Anh dùng hết sức lực để đụ Thông Văn Giải cho đến khi anh hài lòng và sảng khoái, nhưng sâu thẳm cô vẫn là con người như vậy.

Một người mẹ có con trai hay đòi hỏi.

Lý trí cuối cùng sẽ quay trở lại trong đầu cô, và khi đó, hy vọng con trai cô sẽ trở thành một đứa trẻ thành đạt của Thông Văn Giải tự nhiên sẽ quay trở lại.

Su, với thái độ thiếu kiên nhẫn này và hành vi không thể chống đỡ được bức tường của Phương Di Phán, Thông Văn Giải muốn bắt giữ anh ta.

Các lớp học phí hoàn toàn bình thường.

Anh không khỏi tưởng tượng đến khuôn mặt của Đồng Văn Kiệt khi cô mắng Phương Nhất Phàm một cách nghiêm khắc trên bàn ăn, mặt cô đỏ bừng vì anh.

Run rẩy vẻ mặt nghiêm túc, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở, cơ thể ẩn dưới lớp áo vẫn còn nguyên.

Có dấu vết của anh ta để lại. Trên ngực cô vẫn còn những vết đỏ do bị anh mút, và có những vết bầm tím ở đùi trong của cô do bị anh nhéo. 

Qing, ngay cả cái lỗ nhỏ bí mật đó có lẽ lúc đó vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy.

Nghĩ tới đây, Chu Thần không khỏi hít sâu một hơi, ép mình bình tĩnh lại.

"Cuộc cãi vã không nghiêm trọng à?"

Lâm Lôi'er bối rối trước giọng điệu của Chu Thần. Theo anh, việc cãi nhau với mẹ là rất nghiêm trọng.

mọi thứ.

Chu Thần nói: "Không phải là không nghiêm trọng, mà là đây chính là ngươi hai mẹ con ngươi cãi nhau nguyên nhân. Lôi Nhi, xin hãy trả lời cẩn thận.

Hãy nghĩ xem, điều này không phải xảy ra ba ngày một lần sao? "

"Có vẻ như vậy!" Lâm Lôi'er nhớ lại những gì đã xảy ra sau khi cô ở lại nhà Fang. Thông Văn Giải và Fang

Tuy nhiên, Yifan và Yifan thường xuyên cãi nhau về điểm số và bài kiểm tra, và thỉnh thoảng họ sẽ gặp rắc rối. 

Gà và chó bên trong bồn chồn.

"Chu Thần, tôi nghe anh họ nói rằng trước đây cậu cũng đứng cuối bảng, nhưng bây giờ cậu đã đạt đến vị trí thứ tư trong lớp.

Phải có bí quyết nào đó để đạt được sự tiến bộ nhanh chóng như vậy. Bạn có thể dạy anh họ tôi cách cải thiện điểm số của anh ấy không?

Ít nhất lần này chúng ta đã vượt qua ngưỡng! "Lâm Lôi Nhi yêu cầu Chu Thần. 

"Đúng vậy, Chu Thần, ta còn không biết ngươi làm sao từ cặn bã trở thành học sinh đứng đầu.

Tôi thấy bạn không có nhiều thời gian để học hơn tôi phải không? "

Phương Di Phán cũng rất tò mò vì anh học cùng lớp với Chu Thần.

Bao lâu rồi anh vẫn hiểu. 

Chu Thần nhàn nhạt nói: “Ngoại trừ dựa vào thiên phú, học loại chuyện này chủ yếu cần phải khổ cực, khổ cực.

Vì bạn không có tài năng như tôi, cũng không có sự cống hiến và chăm chỉ, bạn còn cần học gì nữa? "

Không giống như Chu Thần dựa vào tài năng hệ thống và kỹ năng làm bài kiểm tra để nâng cao điểm số, Phương Di Phán hoàn toàn không quan tâm đến điều đó.

Về mặt học tập, huống chi là nếu cậu ấy chăm chỉ thì việc cậu ấy có thể học tốt mới là điều kỳ lạ. 

"Ồ, quên đi, tôi không nghĩ nhiều về chuyện đó nữa. Tôi sẽ đi tu một ngày và tính giờ. Một ngày là một ngày. Đối với

Hãy nói về kỳ thi tuyển sinh đại học khi thời cơ đến. "

Phương Di Phán thở dài, sau đó lấy lại bình tĩnh và ngừng suy nghĩ về những điều khó chịu này. 

"Nào, chúng ta đi học thôi."

"Đợi đã."

Kiều Anh Tử từ phía sau chạy theo tôi: “Hôm nay anh về sớm quá. Cái này không giống phong cách của cậu."

Vì gần trường và việc quản lý lớp không nghiêm ngặt nên Chu Thần và Phương Nhất Phàm đều lên đường muộn.

Hầu hết thời gian, tôi phải vội vã đến trường, kể cả với Lâm Lôi'er. 

Còn Kiều Anh Tử được mẹ đánh thức đúng giờ mỗi ngày để tắm rửa, ăn uống và đi học. Đây là điều cô ấy nên làm.

Kiều Anh Tử là người chủ động nhưng thực chất là do mẹ cô sắp xếp. 

Chu Thần cười hỏi Kiều Anh Tử: "Ngươi chuẩn bị mọi thứ thế nào rồi? Nếu mọi thứ đã sẵn sàng, tôi sẽ

Đã đi đặt nhà hàng. "

"Còn cần hỏi sao? Nó không nhanh như vậy! Tôi không thể đợi cho đến khi tôi chuẩn bị xong tất cả những thứ này sao?"

Kiều Anh Tử tức giận trừng mắt nhìn Chu Thần. Cô biết rõ khuyết điểm của Tống Thiến là ở đâu, nhưng làm sao có thể lấy lòng cô ấy? 

Mẹ, mẹ không biết gì cả.

Cuộc trò chuyện này khơi dậy sự tò mò của Lâm Lôi'er, nhưng theo tính tình của anh, anh không dám hỏi trực tiếp. 

hỏi, chỉ nhìn qua với ánh mắt tò mò.

Chu Thần rất nhanh chú ý đến ánh mắt của Lâm Lôi Nhi, sẵn sàng đáp lại: "Không có gì, đây không phải là điều mà bất cứ ai cũng mong đợi."

Tôi đạt hạng bảy trong kỳ thi tuyển sinh cấp 3 nên muốn nhân cơ hội này để xin lỗi mẹ và nhờ tôi giúp đặt nhà hàng. "

Nói xong, Chu Thần quay sang Kiều Anh Tử phàn nàn: "Mau lên, thời cơ đến đừng đợi quá lâu. Đây là kết quả."

Nó vô dụng! "

"Đi đi, đừng đuổi tôi nữa!"

Kiều Anh Tử trợn mắt, liếc nhìn Phương Nhất Phàm không tham gia cuộc trò chuyện, lập tức đổi chủ đề:

"Phương Hầu, ngươi làm sao vậy? Vì cái gì so với ta thoạt nhìn so với ta còn có chút sa đọa?"

Chu Thần cười nói: "Bởi vì kết quả bài kiểm tra giữa kỳ, hắn cùng ngươi giống nhau. Điểm khác biệt là ngươi cùng ngươi giống nhau."

Mẹ từng có chiến tranh lạnh nhưng anh lại cãi nhau lớn với mẹ. "

Kiều Anh Tử tỏ ra thông cảm, chị cả vỗ nhẹ vào vai Phương Di Phán.

“Phương Hầu, ngươi vẫn là ngoan cường, dám cùng mẹ cãi nhau, nhưng ngươi và Đồng thím không thường xuyên cãi nhau về điểm số.

Trận đánh? Tại sao lần này bạn lại héo úa như vậy? "

Phương Di Phán giận dữ trả lời: "Tại sao khác? Không phải là vì sợ mình không vào được đại học sao? tôi nghiêm túc đấy

Tôi không hiểu các bậc phụ huynh này nghĩ gì. Ai quy định bạn phải học đại học? Không có lối thoát nếu bạn không thể vào đại học? "

Nghe Phương Nhất Phàm hỏi, Chu Thần cười hắc hắc nói: “Không có người nói không vào đại học thì không có đường ra, nhưng là vào đại học.”

Những người đã học đại học chắc chắn sẽ có nhiều cơ hội hơn những người chưa học đại học. Tất nhiên, nếu bạn có hộ khẩu Yanjing, bạn đã vượt qua rất nhiều

Có rất nhiều người! "

"?"

Phương Di Phán nhìn Chu Thần với dấu chấm hỏi trên mặt: "Chu Thần, anh đứng về phía ai? Cả Yingzi và tôi đều

Nếu bị mẹ bắt nạt mà bạn vẫn lên tiếng bênh vực họ thì bạn có còn là anh em không? "

"Hơn nữa, ngươi có tư cách gì mà nói như vậy? Bạn chỉ là thế hệ thứ hai giàu có, hoặc thế hệ thứ hai siêu giàu.

Việc bạn có học đại học hay không có tạo ra sự khác biệt gì đối với bạn không? "

Chu Thần: "Cho nên, ngươi đừng so sánh mình với ta. Những người như tôi, những người có tương lai ngay cả khi họ không học đại học đều rất nghiêm túc." 

Học tập, thi xong lớp 4 còn có quyền không học nghiêm túc sao? "

"Cái quái gì vậy..."

Phương Di Phán không nói nên lời.

Kiều Anh Tử ánh mắt ân cần nhìn Phương Nhất Phàm: “Phương Hầu, nếu cậu tranh cãi với anh ấy, cậu thực sự đang chuốc lấy rắc rối đấy.”

Ăn. "

"Biểu ca, Chu Thần, Anh Tử, thời gian sắp đến rồi. Nếu không nhanh lên, chúng ta sẽ muộn mất." 

Lâm Lôi Nhi đột nhiên yếu ớt nói.

"Ồ, tôi sắp muộn rồi, nhanh lên."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 258: ôn lại chuyện cũ (sửa đổi)

Trong giờ đọc sách buổi sáng, Chu Thần lười biếng nằm trên bàn, lật từng trang sách. đột nhiên,

Phán Soái, hiệu trưởng bước vào lớp, nhìn xung quanh rồi ánh mắt rơi vào Chu Thần. 

"Chu Thần, mời đi văn phòng, Lý sư phụ đang tìm ngươi." Phán Soái bình tĩnh nói. 

Khi đến phòng giáo viên, chúng tôi vẫn còn ồn ào. Rốt cuộc, chúng tôi có rất nhiều thời gian để đọc sách buổi sáng.

Khi giáo viên đang soạn bài, văn phòng đương nhiên sẽ không yên tĩnh cho lắm. 

Chu Thần vừa bước vào liền nhìn thấy Lý Mộng đang ngồi ở bàn làm việc, cúi đầu chấm cái gì đó. 

Nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc dừng lại trước mặt, Lý Mộng ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào Chu Thần. ,

"Ở đây? Ngồi xuống đi." Lý Mộng chỉ vào chiếc ghế đối diện bàn làm việc của cô. 

Chu Thần chậm rãi đi đến ghế ngồi xuống, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi Lý Mộng. Lý Mộng hôm nay vẫn như vậy

Vẻ ngoài có khả năng của quá khứ. Chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình tôn lên vóc dáng thanh tú của cô, phần thân dưới thon gọn màu đen.

Chiếc quần dệt kim sặc sỡ khoe khéo đôi chân thon của cô. Chiếc vòng bạch kim mỏng quanh cổ cô lấp lánh dưới ánh nắng

Ánh sáng lung linh tăng thêm chút sang trọng cho cô. 

"Cô Lý hôm nay thật xinh đẹp." Chu Thần mỉm cười nói, nhìn thẳng và bình tĩnh nhìn Lý Mộng. 

Lý Mộng hơi đỏ mặt trước ánh mắt của Chu Thần, trên mặt hiện lên một tia khó chịu. Cô siết chặt vòng tay của mình và không hề thể hiện điều đó.

Cô ấy khoe cổ áo, điều chỉnh biểu cảm và thậm chí còn nói chuyện với một chút khí chất của một lớp trưởng.

Nói: "Cho nên, Chu Thần, ngươi thật sự không muốn tới lớp chạy nước rút sao?"

Trên thực tế, Lý Mộng muốn Chu Thần đến lớp chạy nước rút sau vài kỳ thi ở trường cách đây không lâu, nhưng Chu Thần

Tôi luôn có thể giải quyết mọi chuyện bằng những lời lẽ hùng hồn. Việc này không phải bị trì hoãn cho đến sau kỳ thi giữa kỳ sao?

Cô không muốn điểm của Chu Thần lại tụt dốc vì một số lý do. Lý Mộng nhìn thấy

Nhìn Phán Soái cách đó không xa, rõ ràng Pan chính là nguyên nhân trong mắt cô. 

Phán Soái giỏi mọi thứ nhưng lại quá nuông chiều một số học sinh. Yêu cầu của học sinh giỏi là gì?

Nghe này, nếu học sinh biết được điều gì là tốt thì giáo viên còn cần phải làm gì nữa?

Đặc biệt là Chu Thần. Cô phải thuyết phục Chu Thần hôm nay chuyển lớp và đưa anh đến lớp chạy nước rút ngay dưới mũi cô, để không

Khi thời cơ đến, họ sẽ khiến Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào gặp rắc rối! 

Đừng nghĩ rằng cô không nhìn ra được mối quan hệ giữa hai người này và Chu Thần, tên nhóc ngày nào cũng nói chuyện yêu đương trước mặt cô.

Anh ấy không hề khoan dung chút nào khi quan hệ với các cô gái nhỏ. 

Ahem, tôi lạc đề rồi. Lý Mộng thu hồi suy nghĩ của mình và nhìn Chu Thần một lần nữa. 

"Không cần đâu thầy Lý. Lớp cơ bản em học tốt lắm, em thích không khí lớp cơ bản hơn nên

Tôi sẽ ở lại lớp cơ bản và bạn có thể để lại những chỗ trong lớp chạy nước rút cho những người khác có nhu cầu. "Chu Thần vẫn tiếp tục nói.

Cách nói quanh co tương tự đã được sử dụng để phủ định Lý Mộng. Dù sao nếu hắn thật sự đến lớp chạy nước rút, nhất định sẽ bị Lý Mộng nhìn chằm chằm trong giờ học. 

Nhưng đối với anh ấy thì khác ở lớp cơ bản. Sau khi Phán Soái biết được thành tích học tập của anh, anh sẽ không còn trách móc anh nữa.

Thông thường nếu muốn nghỉ phép thì có thể được chấp thuận, còn nếu muốn làm việc khác thì chỉ cần nhắm mắt làm ngơ. 

Chu Thần không muốn từ bỏ tự do của mình vì Lý Mộng, một cái cây đẹp đẽ chứ đừng nói đến một cái cây đã có rồi.

Hãy đến với cái cây trong túi của bạn. 

Lý Mộng cau mày, hiển nhiên không hài lòng với câu trả lời của Chu Thần. Cô hít một hơi thật sâu, như muốn kìm nén

Cảm thấy có chút xúc động, cô hơi cúi người xuống. Hành động này hơi hé mở cổ áo sơ mi của cô, gần như không để lộ ra một mảnh tuyết.

Da trắng và viền áo lót ren đen. Chu Thần cảm thấy máu dâng trào, quả táo Adam của hắn vô thức lăn lộn.

Xuống. 

"Anh không muốn ở lại với em à?" Giọng nói của Lý Mộng đột nhiên trở nên trầm thấp, có chút khó nhận ra.

Đau buồn. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ hiếm hoi của Lý Mộng và chút trẻ trung mà Lý Mộng khéo léo bộc lộ trước công chúng,

Nhẹ nhàng, Chu Thần bị sự tương phản này đánh mạnh, bụng dưới nóng bừng, hô hấp trở nên gấp gáp. 

Ánh mắt anh dừng lại ở bộ ngực đầy đặn của Lý Mộng, hình dáng lồi lõm tinh xảo ẩn hiện dưới lớp áo mỏng.

Giờ đây, nó toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. Hai quả bóng mềm run rẩy theo chuyển động của Lý Mộng. Chu Thần gần như muốn

Đưa tay ra và nhào nặn nó. 

Toàn thân Lý Mộng trở nên nóng bừng dưới ánh mắt thiêu đốt của Chu Thần, làn da trắng ngần của cô chuyển sang màu hồng hấp dẫn. Cô thầm ghét chính mình

Tại sao hắn lại làm ra hành động táo bạo như vậy, nhưng hắn lại mơ hồ mong đợi phản ứng của Chu Thần. Mâu thuẫn nội tâm khiến cô vô thức

Cắn môi, hàm răng trắng mỏng cắm vào đôi môi đỏ mọng mềm mại, để lại vết răng nông. 

"Em không muốn... ở lại với anh lâu hơn một chút sao?" Lý Mộng lặp lại lần nữa, lần này với vẻ mặt có chút đau khổ.

âm thanh. 

Chu Thần thầm mắng, cái vật to ở háng hắn lại sưng lên thêm một chút, nhưng dù sao trong phòng cũng có những giáo viên khác.

Bây giờ hắn phải bình tĩnh lại, vẻ mặt nửa cười nói: "Lý lão sư, ngươi cần luyện lại chiêu này.

Hơn nữa, bạn còn đặc biệt yêu cầu tôi đến phòng giáo viên trong giờ đọc sách buổi sáng. Cứ mãi như thế này thì không có gì cả.

Sự chân thành. "

Sau khi Chu Thần bộc lộ suy nghĩ của mình, mặt Lý Mộng lập tức đỏ bừng. Quả thực hôm nay cô đã cố ý chọn giáo viên có số lượng giáo viên đông nhất.

Chu Thần được gọi là Chu Thần trong nhiều lớp đọc sách buổi sáng, chỉ để ngăn cản Chu Thần nói về chủ đề này như trước.

Anh ấy bắt đầu làm điều gì đó với chính mình. 

Cuối cùng, sau khi bị Chu Thần chạm vào, tôi thở dốc, toàn bộ chủ đề đều bị Chu Thần bỏ đi. 

“Hơn nữa, không phải em nói sau khi thi tuyển sinh đại học là chỉ cho phép anh chạm vào em sao?” Giọng nói của Chu Thần vang lên trong công chúng.

Vẫn thấp giọng một chút, nhưng ý nghĩa trọn vẹn đã lọt vào tai Lý Mộng. 

Câu nói này giống như một cái búa nặng nề. Lý Mộng vô cùng xấu hổ và sau đó trở nên tức giận. Cô đập bàn, hét lớn: "Chu Thần, anh

Cậu đang lẩm bẩm cái gì đây? "

“Ồ, thầy Lý, thầy Lý, bình tĩnh, bình tĩnh.”

Phán Soái ở đằng xa đang chăm chú lắng nghe, thấy hai người lại cãi nhau vô cớ, vội vàng

Anh ta tới ngăn cản, cũng quen với cách làm việc của hai người này, cuối cùng họ luôn cãi nhau. 

Lý Mộng tức giận trừng mắt nhìn Chu Thần, sau đó quay sang Phán Soái và nói: "Tôi không tức giận, thầy Pan, hãy nhìn những gì bạn đang dạy."

học sinh giỏi. "Mặt Lý Mộng hơi đỏ bừng. Cô không biết là vì tức giận hay vì lời nói vừa rồi của Chu Thần.

Sự nhút nhát do ngôn ngữ gây ra.

Phán Soái nhanh chóng nháy mắt với Chu Thần, thấp giọng mắng hắn: "Chu Thần, sao ngươi lại nói chuyện với giáo viên? Học sinh phải tôn trọng."

Thưa thầy, đây là thái độ căn bản. Bạn có thể quay lại lớp học và suy ngẫm về nó trước. "

Thấy không còn cơ hội tiếp tục trêu chọc Lý Mộng, Chu Thần cũng làm theo nói: "Vậy tôi đi trước, anh Pan."

Giáo viên. "

Nhìn Chu Thần rời đi, Lý Mộng lập tức lấy lại vẻ mặt lớp trưởng, quay lại mắng Phán Soái:

"Thầy Pan, Chu Thần có tiềm năng như vậy, nhưng hắn suốt ngày chỉ ở lớp cơ bản. Làm thế nào có thể bạn, giáo viên lớp?

Những loại giáo dục tư tưởng được thực hiện? "

Phán Soái lắc đầu với một nụ cười gượng gạo, và theo thói quen làm theo lời của Lý Mộng: "Đúng, những gì bạn nói có lý, nhưng Chu Thần

Anh ấy đã quen với việc tự lập. Nếu bạn làm điều đó vì lợi ích của anh ấy, anh ấy có thể không đánh giá cao điều đó. Anh ấy có thể thấy bạn khó chịu vì anh ấy muốn ở lại căn cứ.

Nếu anh ấy học lớp cơ bản, bạn có thể để anh ấy ở lại. Nhiều nhất, sau một thời gian, chúng ta sẽ xem điểm thi cuối kỳ của anh ấy như thế nào. Nếu

Nếu sơ suất nghiêm trọng, sẽ không quá muộn để tìm cách chuyển anh ta vào lớp chạy nước rút trong học kỳ tiếp theo. "

Phán Soái không ngừng phân tích, nhưng hồi lâu không nghe thấy phản hồi, anh mới nhận ra Lý Mông đã rơi vào trầm tư, cầm bút.

Anh gõ ngón tay lên bàn, không biết mình đang nghĩ gì.

Nếu không, tôi chỉ... Không, không, không! Lý Mộng lắc đầu mạnh mẽ và loại bỏ ý tưởng buồn cười này.

mất trí rồi. Tôi là một cô gái trẻ, sao có thể cho đi lần đầu dễ dàng như vậy! Ít nhất tôi phải đợi cho đến sau kỳ thi tuyển sinh đại học.

Một dịp rất phong cách...

Lý Mộng càng nghĩ, sắc mặt càng nóng bừng, vô thức siết chặt hai chân.

Nhưng ngoài hứa hẹn về thân thể, cô còn có thể dùng gì khác để khiến Chu Thần nghe lời cô? Lý Mộng chán nản thở dài

tức giận.

Trong giờ giải lao, Chu Thần cùng Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào đang ngồi ở khu vực nghỉ ngơi trò chuyện. Đây là điều mà ba người họ có thể làm được.

Lần duy nhất ở bên nhau bình thường với quần áo trên người.

"Chu Thần, ta có một vấn đề rất muốn hỏi ngươi." Đột nhiên Kiều Anh Tử hỏi Chu Thần.

"Câu hỏi là gì? Cứ hỏi đi."

Kiều Anh Tử hỏi: “Em nói các môn học khác của em tiến bộ nhanh như vậy. Tại sao bạn cũng tiến bộ về tiếng Anh vậy?"

Nhanh như vậy? Nó gần như đầy đủ điểm. Tiếng Anh không dựa vào sự tích lũy sao? "

Chu Thần: “Tiếng Anh cần phải tích lũy, nhưng có một loại người khác có năng khiếu nhưng không thể học tốt tiếng Anh.

Mọi thứ đều nhanh chóng. "

"Ừ, ừ." Hoàng Chí Đào giả vờ ngoan ngoãn và gật đầu liên tục khiến Kiều Anh Tử tức giận.

Anh ta ôm lấy eo Hoàng Chí Đào và cảm thấy ngứa ngáy. 

"Taozi, ngươi bây giờ thật là nghe lời, Chu Thần nói cái gì đều phải nghe theo, ngươi căn bản không để ý đến bạn thân thỏa thuận.

Chúng ta đang ở tiền tuyến, hôm nay ta phải để ngươi lộ rõ bản chất thật của mình! "

"Ha...haha...ha, đợi một chút, Eiko, ha...ha, tôi đùa thôi..."

Ba người cười nói đùa giỡn, thời gian trôi qua thật nhanh. 

Vui đùa một hồi, Kiều Anh Tử đột nhiên nói với hắn: "Chu Thần, đã lâu không nghe thấy ngươi đánh đàn, sao ngươi không đi?"

Chơi piano cho chúng tôi ở đằng kia à? "

“Được rồi, hôm nay chúng ta phối hai bản nhạc lại với nhau nhé?” Chu Thần mỉm cười nói.

"Hai bài hát? Không phải chỉ có Kiều Anh Tử một cái thôi sao?” Kiều Anh Tử nghi ngờ nhìn Hoàng đang rất bình tĩnh bên cạnh.

Chí Đào vừa nghi ngờ vừa khẳng định hỏi: “Đạo tử, một bài hát khác tên là gì?”

"Nó tên là Hoàng Chí Đào." Hoàng Chí Đào vuốt ve vành tai cô, quay người hỏi Chu Thần: “Bài hát này không phải sao?”

Bài hát ghita? Nó cũng có thể được chơi trên piano? "

"Đương nhiên có một số khác biệt, nhưng không thành vấn đề..." Chu Thần đang muốn giải thích, nhưng Kiều Anh Tử lại nhịn không được giải thích. 

Anh ấy vừa nói vừa đẩy đất về phía cây đàn piano. Cô ấy đẩy mạnh và nói với vẻ mặt ghen tị, "À, thật đấy

Được rồi, đây là nhạc guitar, Chu Thần, ngươi thật biết viết! "

Nghe lời phàn nàn quen thuộc này, Chu Thần và Hoàng Chí Đào đều mỉm cười hiểu biết, Chu Thần âu yếm xoa xoa mặt Kiều.

Đầu Anh Tử, Hoàng Chí Đào vội vàng nắm lấy một cánh tay của Kiều Anh Tử, vỗ nhẹ vài cái rồi an ủi. 

"Rõ ràng là tôi đầu tiên!!!"

Kiều Anh Tử hét lên một cách bất đắc dĩ, nhưng cô chưa kịp nói hết lời thì Hoàng Chí Đào đã bịt miệng cô lại, sau đó âm thanh dễ chịu của đàn piano vang lên,

Anh nhanh chóng thu hút sự chú ý của tất cả học sinh đến khu vực nghỉ ngơi, tất cả đều nhanh chóng tập trung lại.

Nghe Chu Thần chơi đàn. 

Bài hát chỉ kéo dài vài phút nhưng được phát rất nhanh và các học sinh xung quanh đã dành cho anh những tràng pháo tay nồng nhiệt. 

Trường trung học Chunfeng là một trường trung học trọng điểm của huyện và nằm ở Yanjing. Hầu hết sinh viên đến đây không cần phải đến đó.

Với một số cái gọi là con đường quanh co, bạn có thể vào được một trường đại học khá tốt, ngay cả khi chỉ có một số sinh viên âm nhạc như Chu Thần.

Chỉ có một học sinh có thể chơi một bản nhạc hay như vậy. 

Tuy nhiên, sau khi Chu Thần chơi xong, mọi người chia thành hai, ba người rời đi. Rốt cuộc, đó không phải là một trường nghệ thuật.

Tức là tôi thấy nghe có vẻ hay nhưng chưa đạt đến trình độ nghệ thuật. 

"Chu Thần, ngươi thật sự càng ngày càng giỏi giả vờ."

Phương Di Phán chua chát nói với Chu Thần đang đi tới. Vừa rồi anh thấy rất nhiều cô gái đang nhìn chằm chằm vào Chu Thần một cách hưng phấn.

Chen, tôi vô cùng ghen tị. 

Kiều Anh Tử cười hắc hắc nói: "Phương Hầu, nếu như ngươi có bản lĩnh, có thể đi lên giả vờ."

Phương Nhất Phàm khinh thường nhìn Kiều Anh Tử: "Anh Tử, anh còn chưa thành gia đình, đã bắt đầu rồi...

Bạn đã hợp lực để tấn công tôi? Nhìn Đào Tử bình tĩnh làm sao! "

Hoàng Chí Đào trợn mắt: "Phương Hầu, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ chết trong miệng."

“Việc tôi có chết hay không không quan trọng. Điều quan trọng là bài hát của Chu Thần thực sự rất hay. Nếu tôi có Chu Thần

Level, tsk tsk tsk, đừng nói về chuyện đó nữa..."

"Chu Thần, sao cậu không dành chút thời gian dạy tôi chơi piano?"

Phương Di Phán không hề nói đùa. Anh ấy thực sự ghen tị với khả năng của Chu Thần. Nếu anh ta có được khả năng của Chu Thần,

Cấp độ, bạn có thể thức dậy từ giấc mơ của mình với một nụ cười. 

"Phương Hầu, quên đi. Nếu sư phụ muốn dạy, khi nào có thời gian sẽ dạy ta trước." Vương Y Địch đi tới, trực tiếp nói.

Anh đẩy Phương Di Phán đang đứng cạnh Chu Thần sang một bên, ôm lấy cánh tay Chu Thần và bảo vệ nói. 

"Vương Y Địch, sao ngươi lại ở khắp nơi thế? Chu Thần... Này, chuyện gì vậy? Tại sao lại lợi dụng anh trai tôi?

Còn rẻ thì sao? "Phương Di Phán nhìn thấy Vương Di Đệ ôm cánh tay Chu Thần liền nhanh chóng mắng anh ta. 

Vương Yidi phản bác: “Tôi chỉ xin giáo viên dạy tôi chơi piano thôi, tôi không làm điều gì đáng xấu hổ cả.

Đến lượt bạn chịu trách nhiệm phải không? "

Phương Di Phán khinh thường nói: "Ồ, các giáo viên đều ở đây. Để tôi nói cho bạn biết, Chu Thần là anh trai tôi, Anh Tử cũng vậy."

Bạn bè của tôi và Đào Tử cũng là chị em của tôi. Dù họ có làm gì đi nữa, tôi cũng không thể để cô, một linh hồn cá trê, xuất hiện và gây rắc rối. "

"Phương Hầu, ngươi đang nói cái gì? Ngươi chính là cá trê linh." Vương Di Đệ buông cánh tay của Chu Thần và chỉ vào Phương Di Phán tức giận hét lên.

"Anh họ, đừng tranh cãi nữa, Chu Thần đã rời đi."

Nhìn Phương Di Phán và Vương Di Đệ vẫn đang tranh cãi, giọng nói yếu ớt của Lâm Lôi'er vang lên.

Phương Di Phán và Vương Di Đệ vội vàng nhìn lại. Quả nhiên, Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào đã kéo Chu Thần ra khỏi mười

Cách đó vài mét.

Phương Di Phán chỉ vào Vương Di Đệ: "Tôi quá lười để lãng phí thời gian với bạn ..."

Lúc này, Chu Thần thanh âm từ xa truyền đến: "Phương Hầu, Vương Y Địch là người chuẩn bị thi mỹ thuật. 

Xúc phạm cô ấy! "

“Bài thi nghệ thuật?”

Phương Di Phán vốn định tiếp tục phê bình vài câu, nhưng chợt nghe đến bài thi mỹ thuật, lạ lùng hỏi: “Cái gì?

Đây có phải là một kỳ thi nghệ thuật? "

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Phương Di Phán, Vương Di Đệ, người được Chu Thần bổ nhiệm, vô cùng tự hào.

"Không được, Phương Hầu, thi mỹ thuật cậu cũng không biết sao? Cậu quá dốt nát phải không?"

Phương Di Phán không muốn cho Vương Di Đệ một cơ hội để tự hào, nhưng anh thực sự rất tò mò và không thể kiềm chế được sự nóng nảy của mình.

Trở lại phòng học, hắn lại hỏi Chu Thần. Suy nghĩ một chút, hắn vẫn hỏi Vương Y Địch: "Vương Y Địch, nói cho ta biết, là cái gì?"

Kỳ thi mỹ thuật, kỳ thi mỹ thuật kiểm tra những gì? "

Vương Di Đệ càng trở nên tự hào hơn. Cô ngẩng đầu lên nói: “Vậy tôi sẽ dạy cậu môn mỹ thuật này.

Chỉ là…………”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 259: Cảm sốt, mọi người căng thẳng (sửa đổi)

Phương Di Phán lén lút ngồi cạnh Chu Thần, vẻ mặt do dự. Anh muốn nói nhưng không thành công.

Tôi không thể nói điều đó. 

Chu Thần nhìn thấy bộ dáng của hắn, đóng cuốn sách Hán ngữ trong tay lại, bất lực hỏi: "Ngươi làm sao vậy?"

Phương Di Phán: "Không có gì, tôi chỉ nghe nói về bài kiểm tra nghệ thuật được đề cập bởi Vương Di Đệ, và tôi nghĩ nó rất phù hợp với tôi. Sở Trần, bạn có nghĩ rằng tôi có thể vượt qua kỳ thi nghệ thuật nếu tôi thi nó không? "

"Bạn muốn nghe sự thật hay lời nói dối?"

"Anh đang làm gì vậy, nói thật và nói dối? Nói thật đi."

"Bây giờ bạn không có cơ hội."

“Ý anh là sao, tại sao tôi lại kém may mắn? Tuy tôi nhảy không giỏi bằng anh nhưng tôi lại có thể hát rất hay. Tại sao?

Vậy là không có cơ hội? "

Phương Di Phán rất không bị thuyết phục. Anh thừa nhận mình nhảy không giỏi bằng Chu Thần nhưng Vương Yidi cũng cho rằng bài kiểm tra nghệ thuật không chỉ là

Anh cảm thấy mình vẫn còn hy vọng lớn trong việc tham gia các kỳ thi khiêu vũ và các khía cạnh khác. Làm sao anh ta có thể thành công như vậy khi đến chỗ của Chu Thần?

Ý bạn là anh ấy không có cơ hội? 

Chu Thần nói: "Phương Hầu, ta thật sự không có đánh ngươi, ngươi hiện tại thật sự không tốt, ngươi cho rằng thi mỹ thuật là

Hãy chơi trò gia đình, hát một bài hay nhảy? Tại sao bạn không hỏi Vương Di Đệ anh ấy đã chuẩn bị bao nhiêu cho việc này?

Bạn dành bao lâu cho việc này mỗi ngày? "

Kỳ thi tuyển sinh đại học chỉ kiểm tra điểm số, trong khi kỳ thi nghệ thuật, đặc biệt là kỳ thi nghệ thuật thiên về âm nhạc, ngoài điểm văn hóa còn có điểm

Có nhiều tài năng khác nhau cần được kiểm tra, và ngay cả đặc điểm khuôn mặt cũng sẽ ảnh hưởng đến kết quả. Điều quan trọng nhất là cuộc phỏng vấn kiểm tra nghệ thuật dựa trên chất lượng nước.

Có nhiều điểm, bài thi của người khác luôn liên quan đến cái này cái kia, có thể coi là bù đắp cho những ưu điểm ở khía cạnh này, nhưng đối với những điều trên

Yifan là một hộ gia đình có liên quan. 

Nếu bạn có thời gian và tiền bạc để làm những điều thú vị này, bạn cũng có thể dành nhiều thời gian hơn cho văn hóa.

Với hộ khẩu Yanjing, bạn vẫn có thể học ở trường tốt. 

Đúng hơn, nếu Phương Di Phán có thể vượt qua kỳ thi nghệ thuật và được nhận vào cùng trường đại học với Vương Di Đệ, thì sự chăm chỉ của Vương Di Đệ sẽ

Quyền lực không phải là một trò đùa sao? 

"Có khó lắm không?"

Mặc dù Phương Di Phán đã nghe Vương Di Đệ nói về kỳ thi nghệ thuật, nhưng nó khó đến mức nào, nhưng trên thực tế, ngay cả Vương Di Đệ cũng không có kinh nghiệm thực sự.

Đã trải nghiệm nó, tôi không đặc biệt rõ ràng về nó. 

Nhưng Chu Thần thì khác. Anh ấy không có hộ khẩu ở Yên Kinh khi tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học. Vì vậy, với mỗi con đường,

Tất cả đều đã được nghiên cứu cẩn thận. 

Ngoài ra, anh ấy đã làm việc trong làng giải trí hơn 20 năm và có rất nhiều thăng trầm trong lĩnh vực này.

Rõ ràng là nếu muốn đi đường tắt thì thi mỹ thuật sẽ rẻ và dễ hơn thi âm nhạc, đồng thời không cần phải dựa vào mối quan hệ. 

“Nói thế này thì cũng không phải là hoàn toàn vô vọng. Dù sao thì vẫn còn vài tháng nữa mới đến kỳ thi mỹ thuật. Bạn có thể

Bạn có thể tìm ai đó để giúp bạn đào tạo. Nếu bạn thực sự tài năng, có thể bạn có thể sử dụng vài tháng này để tiến bộ.

Tôi thực sự có thể vào được trường nghệ thuật. "

Rốt cuộc, trong phim truyền hình, Phương Di Phán đã có thể vượt qua kỳ thi của ba học viện nghệ thuật chỉ trong vài tháng.

Hắn muốn thử, cho nên Chu Thần cũng không nói gì, nhưng hắn cũng không có hy vọng cao. 

Bạn phải biết rằng những ứng viên nghệ thuật bình thường bắt đầu chuẩn bị sớm. Một số người mua nhà và có mối quan hệ dạy kèm.

Có người đã chuẩn bị hơn mười năm. 

Ngay cả Vương Yidi ở thế giới này cũng đã tu luyện được vài năm, ngoại trừ thời gian rảnh rỗi ở trường.

Ngoài thời gian căn bản không có thời gian nghỉ ngơi, Chu Thần không thể trì hoãn kết quả của người khác, cho nên hắn chỉ có thể sử dụng trong thời gian có hạn. 

Cố gắng giúp cô gái thư giãn và nghỉ ngơi. 

"Chu Thần, ngươi cảm thấy ta có tài năng gì sao?" Phương Di Phán hỏi đầy mong đợi.

Chu Thần: "Ngươi hỏi ta làm gì? Ta không phải là giáo viên mỹ thuật, muốn biết ngươi có tài năng hay không, liền đi đi."

Hãy tìm những chuyên gia đó, nhưng tiền đề là bạn có thể thuyết phục được cha mẹ mình, dù sao cũng thuộc thế hệ của họ.

Trong mắt tôi, sự khác biệt về văn hóa là con đường đúng đắn. "

Phương Di Phán nói: "Dù con đường nào đúng hay không, chỉ cần bạn có thể vào đại học, đó là con đường đúng đắn, và tôi nghĩ

Các trường đại học nghệ thuật thú vị hơn các trường đại học thông thường. Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ thuyết phục được mẹ tôi. "

“Vậy thì tôi hy vọng cậu đạt được mong muốn của mình.” 

Chu Thần không nói nhiều. Một khi Phương Di Phán nhúng tay vào, anh ấy sẽ không nghe lời thuyết phục của bất kỳ ai. Anh ấy đã có thời gian để thuyết phục Phương Di Phán.

Fan, tốt hơn là nên đi thẳng đến lối đi của Thông Văn Giải.

Ít nhất ở đó ấm áp và thoải mái. Ừm, Chu Thần đang nói đến cánh tay của Đồng Văn Kiệt!

Không lâu sau kỳ thi giữa kỳ, nhà trường đang chuẩn bị tổ chức buổi họp phụ huynh lớp 3 cấp 3, và lần này

Những buổi họp phụ huynh-giáo viên đã khác xưa. Thay vào đó, các chuyên gia tâm lý sẽ được điều động từ bên ngoài vào để tư vấn tâm lý cho học sinh cuối cấp và phụ huynh.

Hướng dẫn và tư vấn.

Điều này khiến Chu Thần cảm động thở dài. Khi họp phụ huynh ở trường, anh ấy sẽ ngồi trong lớp rồi mới đến trường.

Có một bài phát biểu dài, giáo viên đứng lớp phát biểu, cuối cùng họ giải tán.

Hay quá, trường trung học Chunfeng này có lễ tuyên thệ và chuyên gia tư vấn tâm lý...

Chu Thần vốn định thông báo cho chú mình về cuộc họp phụ huynh này, nhưng anh đoán rằng chú Tống Nguyên rất có thể sẽ không có mặt ở đó. 

Trống.

Ngoài buổi họp phụ huynh, nhà trường còn có một việc quan trọng khác, đó là sắp khai giảng.

của trại mùa đông.

Trại mùa đông được tổ chức bởi các trường đại học lớn. Học sinh nào sẵn sàng có thể đăng ký, tương đương với việc tham gia vào trường.

Đánh giá tuyển sinh độc lập và phỏng vấn. Nếu thể hiện tốt trong trại mùa đông, bạn có thể được nhà trường tuyển sinh độc lập.

Giảm giá nhập học.

Vì vậy, trại đông lần này rất có sức hấp dẫn với rất nhiều học sinh, đặc biệt là những học sinh xuất sắc. 

Kiều Anh Tử hẳn là rất có hứng thú với việc này, nhưng Chu Thần lại không có nhiều ý tưởng, cũng không có sẵn sàng tham gia.

Anh ấy tuyệt đối tin tưởng vào khả năng của mình và vẫn mong muốn vào được trường đại học tốt nhất nhờ điểm văn hóa. 

…………

"Haha~haha!"

Chu Thần siết chặt áo khoác. Anh cảm thấy cơ thể có chút lạnh, mũi có chút không khống chế được.

"Chu Thần, cậu sao vậy? Cậu bị cảm à?" 

Kiều Anh Tử, người đang đi cùng Chu Thần, nhìn thấy Chu Thần hắt hơi nhiều lần với vẻ lo lắng hỏi.

Chu Thần lau mũi nói: "Có lẽ hôm nay ta trong tiết thể dục bị cảm. Không sao đâu. Chúng ta ngủ trưa đi." 

Không sao đâu. Tôi có sức khỏe tốt. "

"Vậy thì cậu phải chú ý. Hiện tại đã chuyển mùa, thời tiết càng ngày càng lạnh. Đừng để bị cúm, nếu không

Nó sẽ rất rắc rối. "

Nhiệt độ ở Diên Kinh đã giảm nhanh trong vài ngày qua. Khi thời tiết chuyển mùa, thời tiết trở nên mát mẻ hơn, con người dễ bị cảm lạnh và sốt nhất.

Nhiều người cuối cùng phải nhập viện mà không hề hay biết.

"Ừ, tôi hiểu. Tôi sẽ uống nước lạnh khi về đến nhà rồi ngủ tiếp. Sáng mai tôi sẽ ổn thôi.

Không còn vấn đề gì nữa. "

Chu Thần cũng không quá lo lắng. Anh ấy đã xem xét lại giá trị của chính mình. Với thể lực hiện tại của anh ấy, ngay cả khi anh ấy thực sự

Ngay cả khi bị cảm lạnh, bạn cũng có thể hồi phục nhanh chóng.

Chỉ là lần này hắn thực sự quá ác độc. Mặc dù uống thuốc cảm vào ban đêm nhưng sáng sớm, anh ấy

Vẫn còn sốt.

Nằm trên giường, Chu Thần cảm thấy đầu óc hỗn loạn, như đang quay cuồng, khi nuốt nước miếng

Lúc này, cổ họng anh càng đau hơn. Cảm giác quen thuộc này khiến anh lập tức nhận ra mình đang gặp rắc rối.

Có lẽ nào...chưa đến lúc!

Chóng mặt hồi lâu vẫn chưa hồi phục, Chu Thần chỉ có thể bật đèn ngủ, chống người dậy, nhặt thứ mình đặt trên giường tối qua lên.

Chiếc nhiệt kế trên bàn đầu giường bắt đầu đo.

Vài phút sau, Chu Thần lấy nhiệt kế ra xem xét.

39,6 độ!

“Tôi đi đây, tôi không thực sự bị nhiễm bệnh đúng không? Cảm lạnh bình thường sẽ không đạt đến nhiệt độ này nhanh như vậy được!"

Chu Thần lập tức nhảy ra khỏi giường, theo thói quen tìm đến que thử. Sau một thời gian, anh phát hiện ra rằng

hỏi, tôi nằm xuống giường cảm thấy yếu ớt và uống thuốc hạ sốt.

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Mặc dù cổ họng tôi vẫn còn khó chịu nhưng đầu tôi cuối cùng cũng cảm thấy dễ chịu hơn nhiều.

Còn choáng váng như trước là do thuốc hạ sốt đã có tác dụng.

Tuy nhiên, Chu Thần biết rằng đây chỉ là cơn sốt tạm thời giảm đi, nhiệt độ cơ thể của anh sẽ tăng trở lại trong vòng vài giờ.

Anh nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới bốn giờ chiều. Với tình trạng hiện tại, anh chắc chắn không thể một mình lái xe đến bệnh viện.

Vì thế chúng ta chỉ có thể đợi đến rạng sáng.

Dưới tác dụng của thuốc hạ sốt, Chu Thần đã ngủ được một lúc. Khi tỉnh dậy lần nữa, anh cảm thấy nhiệt độ cơ thể lại tăng lên.

Bắt đầu nổi lên.

Đã quá bảy giờ, Chu Thần cũng không có ý định đi học. Anh nhấc điện thoại di động lên và bấm số của Phán Soái. 

Đã yêu cầu anh ta nghỉ phép.

Phán Soái biết được Chu Thần bị sốt, rất lo lắng. Anh ấy còn nói sẽ đến gặp và đưa anh ấy đến bệnh viện, nhưng Chu Thần đã

Bị từ chối. 

Chu Thần mặc dù không thể nói ra bệnh gì, nhưng hắn không muốn người quen chăm sóc mình bị lây nhiễm.

Một mình tôi chỉ có thể chịu đựng được. 

Sau khi tùy tiện hâm nóng cháo chuẩn bị tối qua và uống một đợt thuốc hạ sốt mới, cơ thể Chu Thần luôn có cảm giác...

Nó cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Anh ta nhanh chóng thay quần áo, đeo mặt nạ và đi ra ngoài với đầy đủ vũ khí.

Dừng một chiếc taxi ở cổng khu dân cư, Chu Thần đi thẳng đến bệnh viện.

Trong giờ nghỉ học, Kiều Anh Tử đến lớp cơ bản và muốn tìm Chu Thần, nhưng sau khi nhìn xung quanh, cô không tìm thấy Chu Thần. 

Trần.

Phương Di Phán tình cờ đi tới và nhìn thấy Kiều Anh Tử đang nhìn xung quanh nên anh bước tới và vỗ nhẹ vào vai cô. 

"Eiko."

Kiều Anh Tử giật mình, vừa nhìn thấy Phương Nhất Phàm, lập tức bất mãn hét lên: "Anh muốn hù chết tôi." 

Phương Nhất Phàm cười hỏi: "Ở đây lén lút nhìn cái gì?" 

Kiều Anh Tử nói: “Ta đang tìm Chu Thần, những người khác đâu? Họ có ra ngoài không?"

Phương Di Phán: "Không, hôm nay Chu Thần không đến. Tôi vừa hỏi thầy Pan thì nói Chu Thần đã xin nghỉ phép."

"Anh ấy xin nghỉ phép. Xảy ra chuyện gì?" Kiều Anh Tử kinh ngạc hỏi.

"Thầy Pan nói anh ấy cảm thấy không được khỏe. Có vẻ như anh ấy bị cảm lạnh và sốt."

Phương Di Phán lắc đầu nói: "Anh chàng này, tôi thường thấy anh ta có thân hình cường tráng, nhưng không ngờ rằng thân hình anh ta không đủ khỏe." 

Giống như tôi. "

"Xem ngươi có thể làm được gì."

Kiều Anh Tử đá Phương Di Phán và bỏ chạy.

Sau khi trở lại lớp học, Kiều Anh Tử càng nghĩ càng lo lắng. Trước khi giờ học bắt đầu, cô nhanh chóng kéo Hoàng Chí Đào lại để thảo luận.

"Cái gì! Chu Thần bị sốt?" Hoàng Chí Đào kinh ngạc đến mức suýt chút nữa hét lên, vội vàng hỏi: “Cái gì?” 

Điều gì đã xảy ra vào thời điểm đó? Vậy bây giờ anh ấy thế nào? Anh ấy đã đến bệnh viện chưa? "

Kiều Anh Tử lắc đầu nói: "Ta cũng không biết. Tôi hơi lo lắng. Anh sống một mình và bị sốt nặng.

Nếu nghiêm trọng thì không có ai chăm sóc, khó có thể đến bệnh viện được. "

Hoàng Chí Đào nhanh chóng bình tĩnh lại, lấy điện thoại di động ra và muốn gọi cho Chu Thần, nhưng để đề phòng, cô đã gọi cho Chu Thần.

Trong điện thoại không có số điện thoại của Chu Thần, nhưng bây giờ tôi vội không nhớ nổi, chỉ có thể thúc giục Kiều Anh Tử:

"Vậy thì nhanh chóng gọi cho anh ấy và hỏi xem anh ấy hiện đang ở đâu và thế nào?"

"Ừ, ừ."

Kiều Anh Tử lúc này mới phản ứng, nhanh chóng lấy điện thoại di động ra bấm số của Chu Thần.

Chu Thần vừa ra khỏi taxi, liền nghe thấy điện thoại di động đổ chuông.

"Này, Eiko." 

"Chu Thần, ngươi sốt sao? Bây giờ bạn đang ở đâu?" 

“Tôi vừa đến bệnh viện bằng ô tô và định đi khám bác sĩ. Đừng lo lắng, tôi ổn. Có lẽ tôi sẽ ổn chỉ cần uống chút chất lỏng. bạn

đừng…”

Chu Thần còn chưa kịp nói xong, Kiều Anh Tử đã cúp điện thoại, đứng dậy chạy ra ngoài phòng học, sau đó vẻ mặt như

Như nghĩ tới điều gì, hắn vội vàng quay người đi về phía Hoàng Chí Đào nói: "Taozi, ta lo lắng cho Chu Thần.

Bằng cách này, tôi sẽ xin nghỉ phép ngay bây giờ để đi tìm anh ấy. Đừng quên ghi chép cho tôi trong giờ học sau. "

"Ồ, Eiko..."

Hoàng Chí Đào vừa định nói thì Kiều Anh Tử đã sốt ruột chạy ra khỏi lớp khiến cô rất bất lực.

Cô cũng muốn thương lượng với Kiều Anh Tử xem ai sẽ chăm sóc Chu Thần, nhưng Kiều Anh Tử lại trực tiếp đưa ra quyết định.

Mọi chuyện đã được giải quyết.

"Đừng nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra với Chu Thần..."

Kiều Anh Tử tìm thấy Lý Mộng và nói rằng cô ấy cảm thấy khó chịu trong bụng, có thể vì cô ấy đang có kinh. 

Tôi cảm thấy không thoải mái và muốn nghỉ nửa ngày.

Lý Mộng liếc nhìn khuôn mặt của Kiều Anh Tử, xác nhận rằng cô ấy không sao rồi vui vẻ ký vào giấy nghỉ phép. Ngay cả Kiều Anh Tử cũng phải ngạc nhiên. 

Anh ta bối rối liếc nhìn Lý Mộng. Kỳ nghỉ hôm nay diễn ra quá suôn sẻ.

Lý Mộng có ý tưởng riêng của mình. Khi biết Chu Thần bị sốt và xin nghỉ vào buổi sáng, cô còn lo lắng hơn cả thầy Pan. 

Phán Soái, người luôn bế anh an toàn, không chút do dự nói với Chu Thần rằng anh sẽ đưa anh đến bệnh viện.

Chỉ là dù có lo lắng đến đâu, cô cũng không thể vứt bỏ tinh thần trách nhiệm giáo viên bao năm qua mà đi thẳng đến bệnh viện. 

Sẽ tốt hơn nếu Kiều Anh Tử sẵn sàng tới chăm sóc Chu Thần, để cô không phải lúc nào cũng phải lo lắng.

Tan trường, Kiều Anh Tử lập tức bắt taxi tới bệnh viện Chu Thần nhắc đến. 

Chu Thần xếp hàng rất lâu, cuối cùng cũng nhìn thấy bác sĩ. Trước khi anh kịp nói vài lời với bác sĩ, bác sĩ đã nói:

Shua đã viết yêu cầu anh ấy đi xét nghiệm máu và chúng tôi sẽ thảo luận mọi chuyện sau khi có kết quả xét nghiệm máu. 

Tôi thành thật đến phòng thí nghiệm và xếp hàng để lấy số. Sau hơn mười phút giằng co, tôi lấy máu rồi cầm lấy.

Mã vạch đang chờ. 

Sau khi nhìn quanh, thậm chí còn không có chỗ để ngồi. Chu Thần chỉ có thể đứng dựa vào tường. 

Nhìn bệnh viện người đến người đi, Chu Thần không khỏi thở dài, đây có thể coi là một lần tu luyện, hắn hẳn là sớm trải qua quá trình này. 

Không sao đâu.

Đang chờ báo cáo, điện thoại lại vang lên, lại là Kiều Anh Tử. 

"Cái gì? Cậu tới bệnh viện à?"

Chu Thần vừa nghe Kiều Anh Tử nói tới bệnh viện, lập tức sửng sốt, chính là lỗi của hắn mới đặc biệt bảo nàng không nên tới. 

"Được rồi, tôi đang ở phòng thí nghiệm đây. Hãy đến đây."

Chu Thần cười khổ cúp điện thoại, siết chặt biện pháp bảo vệ trên người. Anh ấy thực sự lo lắng rằng mình sẽ làm bị thương Kiều Anh Tử.

Anh đã bị nhiễm bệnh nhưng thật khó để anh có thể xua đuổi chúng trở lại khi mọi người đã đến. 

Đồng phục học sinh của Kiều Anh Tử nổi bật đến mức Chu Thần vừa bước vào hội trường đã nhìn thấy cô. 

“Eiko, lối này.”

Kiều Anh Tử vừa chạy tới, cô đỡ Chu Thần, thở hổn hển hỏi: "Chu Thần, anh thế nào rồi?

Bạn đã gặp bác sĩ chưa? Bác sĩ đã nói gì? "

"Trước tiên hãy đeo mặt nạ vào!" Chu Thần khéo léo lấy từ trong túi ra một chiếc mặt nạ dự phòng đưa cho Kiều Anh Tử.

Anh ra hiệu cho cô mặc nó vào. 

Trong khi Kiều Anh Tử đang đeo mặt nạ, Chu Thần cũng giải thích tình hình hiện tại.

“Vậy chính xác thì cậu cảm thấy khó chịu ở đâu?”

Sau khi đeo mặt nạ lên, Kiều Anh Tử liền đặt tay lên trán Chu Thần: “A, sao đầu anh nóng thế?

Sốt cao đến mức nào? "

Chu Thần buông tay cô ra, xịt cồn, xoa bóp để khử trùng rồi mỉm cười.

Nói: "Đừng căng thẳng như vậy, cũng không khoa trương như cậu nghĩ đâu. Chờ khi có kết quả sau đó, hãy đến gặp bác sĩ để kiểm tra. Cũng không phải chuyện gì to tát đâu."

Một chai nước sẽ làm được. "

"Vậy tại sao bạn lại thực hiện các biện pháp nghiêm ngặt như vậy?" Kiều Anh Tử nhìn Chu Thần thở hổn hển, trong lòng vẫn lo lắng.

hỏi một cách chân thành.

"Ta không đành lòng để Kiều Anh Tử của chúng ta phải chịu đựng giống như ta, khụ khụ khụ khụ!" Chu Thần gượng cười,

Sau đó anh ho vài lần.

“Ai là người trong gia đình bạn…Được rồi, được rồi, bây giờ chúng ta đừng nói về chuyện đó. Mau ngồi xuống đi." Kiều Anh Tử nịnh nọt nói.

Khi nhìn thấy bên cạnh có hai người rời đi, hắn vội vàng kéo Chu Thần nói: "Bên kia có chỗ ngồi, chúng ta ngồi xuống đi."

Sau khi ngồi xuống, Chu Thần hỏi: "Làm thế nào mà cậu ra trường được? Cậu trèo tường à?"

Kiều Anh Tử trợn mắt nhìn anh, nói: “Trong mắt anh em không đáng tin cậy như vậy sao? Tôi nói tôi bị đau bụng, làm ơn

Tôi ra ngoài vào kỳ nghỉ. Đào Tử vốn là muốn tới, nhưng là sợ nàng yếu đuối, liền không cho nàng tới, chỉ là đề phòng.

Một, làm cho lão Pan không biết. "

"Eiko đã thực sự trưởng thành!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 260: Thật là trùng hợp (sửa đổi)

"Sáng cậu đã ăn chưa?"

“Tối qua tôi đã ăn một bát cháo nóng.”

“Vậy cậu đã uống thuốc hạ sốt chưa?”

Gật đầu. 

“Ngoài sốt ra, cậu còn cảm thấy khó chịu ở đâu nữa không?”

"Cổ họng có lẽ là do viêm amiđan, không thể loại trừ những khả năng khác."

"Viêm amiđan là khó chịu nhất. Sau khi gặp bác sĩ, chúng ta đi ăn chút gì đó nhẹ nhàng nhé."

Gật đầu. 

…………

Kiều Anh Tử liên tục đặt câu hỏi và Chu Thần chỉ có thể trả lời một số câu hỏi quan trọng. 

“Cậu không sợ Lý Thiết Cương bỏ lớp như vậy sẽ nói với mẹ cậu sao? Bữa ăn cậu xin lỗi đã trả lại rồi sao?

Con chưa mời mẹ đi ăn sao? "Chu Thần đột nhiên nghĩ tới Kiều Anh Tử không có nhờ hắn giúp giữ chỗ. Nếu Tống Khiêm phát hiện ra,

Nếu điều này xảy ra thì coi như kiếp trước chưa qua, kiếp sau lại chồng chất. 

Anh phải nghĩ cách giải quyết vấn đề này. Chu Thần xấu hổ để cô gái chăm sóc mình phải chịu đau khổ. 

Kiều Anh Tử nheo mắt nói: "Không sao đâu, tôi đã nói với thầy Lý là tôi đau bụng, về nhà uống thuốc là được."

Cô ấy rất vui vì hôm nay được nghỉ nên có lẽ cô ấy sẽ không gọi điện cho mẹ tôi. "

Bạn có vui lòng được nghỉ phép không? Chu Thần liếc nhìn Kiều Anh Tử, người trước mặt có chút kiêu ngạo. Có lẽ nào Lý Mộng đã

Tôi phát hiện ra rằng Yingzi đã đến bên tôi.

Nhưng trong trường hợp đó, Lý Mộng có lẽ sẽ không gọi cho Tống Thiên.

"Được rồi, Chu Thần, đưa đồ cho tôi, tôi sẽ đi quét. Báo cáo sẽ sớm được công bố." Kiều Anh Tử đưa tay ra.

Giơ lòng bàn tay ra và ra lệnh,

Báo cáo thực sự đã được đưa ra. Kiều Anh Tử xem qua báo cáo mấy cái sau, liền đưa cho Chu Thần.

"Nào, bây giờ chúng ta đi tìm bác sĩ."

Chu Thần nhìn bản báo cáo trong tay, phát hiện có mấy món đồ không nằm trong giá trị tiêu chuẩn, nhưng chênh lệch cũng không lớn lắm. Chỉ có một

Vật phẩm ở mức cao, có nghĩa là vật phẩm máu khá bình thường.

Phải mất một thời gian dài mới tìm được bác sĩ, còn tôi thì bận rộn nhưng cuối cùng ông ấy kê cho tôi ba lọ thuốc truyền tĩnh mạch.

Ba chai nước đi chơi gần một tiếng đồng hồ.

"Bây giờ bạn cảm thấy thế nào?"

Khi Chu Thần uống nước, Kiều Anh Tử luôn ở bên cạnh, thỉnh thoảng rót cho anh một ít nước nóng.

Nhờ y tá giúp mình thay thuốc, Chu Thần đã lâu không bị bệnh lại trải qua cảm giác được chăm sóc.

Chu Thần nói: "Tốt hơn nhiều rồi, ta cũng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, cổ họng cũng không còn đau như vừa rồi."

Ưu điểm của việc uống nước là mang lại hiệu quả nhanh chóng. Sau ba chai nước, Chu Thần hiển nhiên đã sảng khoái trở lại.

"Bác sĩ nói cậu sốt cao có chút nghiêm trọng. Dù hôm nay khá hơn nhưng ngày mai bạn vẫn phải vào trong một ngày để củng cố.

Hợp nhất. "

"Được, ngày mai giao cho ngươi, Anh Tử phu nhân?" Chu Thần phát hiện virus không phải như mình nghĩ.

Qing cũng thoải mái hơn rất nhiều và nói đùa về Yingzi một cách khéo léo. 

"Chết tiệt, ngày mai tôi có thể không xin nghỉ phép được. Tốt nhất anh nên tìm vợ Đào Tử của mình đi!" Kiều Anh Tử đỏ mặt đáp lại, nhưng không phản đối danh hiệu của Chu Thần. 

"Haha, thưa quý cô, tôi sẽ an ủi cô sau khi bình phục. Cái miệng nhỏ này gần như có thể treo được một can dầu.

Ừm! "

"Được rồi, nếu cậu bị ốm và không thể kiềm chế được miệng mình thì bây giờ đừng nói nữa và về nhà sẽ nói chuyện đó."

Hai người bắt taxi từ bệnh viện trở về Thư Hương Á Viên. Kiều Anh Tử đang định bước vào cộng đồng với Chu Thần thì bị Chu Thần ngăn lại

Có cô ấy rồi. 

“Eiko, bây giờ tôi đã khỏe hơn nhiều rồi. Tôi có thể về và nghỉ ngơi một mình. Tốt nhất là cậu nên vào lớp nhanh đi."

Kiều Anh Tử: "Làm sao có thể như vậy? Làm sao mọi người có thể yên tâm khi bạn trông như thế này? Ngoài ra tôi đã mời rồi

Sau một ngày nghỉ, nếu bây giờ tôi quay lại, bí mật của tôi sẽ bị lộ. "

"Nhưng nếu em quay lại với anh, nếu mẹ em nhìn thấy em, chúng ta sẽ phải chịu số phận." Chu Thần suy nghĩ một lát.

Thời điểm lần đầu tiên hạ gục Tống Thiến vẫn có vẻ không ổn. 

"Không sao đâu. Mẹ tôi lẽ ra không nên ở nhà vào lúc này. Cô ấy chỉ không cần phải đến viện để chăm sóc vào buổi trưa trong kỳ nghỉ hè.

Học sinh tạo nên các lớp học. "

"À? Thật sao?" Chu Thần kinh ngạc hỏi. Anh ta không bao giờ để ý đến Tống Thiến nữa sau khi bắt được cô.

Trong lịch học ban ngày, tôi không ngờ rằng các trường luyện thi còn có cả ngày nghỉ. 

"Đúng vậy, có một số trường học buổi trưa nghỉ ngơi hai giờ, có học sinh sẽ tới cơ sở học học."

"Bạn đã làm việc chăm chỉ như vậy?" Có vẻ như tôi đã rất may mắn. Có thể nói rằng tôi đã nắm bắt cơ hội rất chính xác.

Ổn định. 

"Có chuyện gì vậy? Theo những gì tôi biết, có rất nhiều học sinh trung học phổ thông học bù mỗi tối cho đến khi 12 tuổi.

Ra lệnh. "

“Tôi có lớp ban ngày, lớp ban đêm và tôi phải thức đến tận sáng sớm. Đây là năm cuối cấp của tôi."

Lời nói của Kiều Anh Tử đã mở rộng tầm mắt của Chu Thần. Anh định thi vào đại học nhưng vì gia đình có điều kiện tài chính hạn chế nên anh không thể chấp nhận.

Đã từng trải qua kiểu đối xử này, người ta chỉ có thể ngạc nhiên trước hành vi tích trữ tiền điên rồ này. 

Hai người nhanh chóng đi thang máy lên tầng bốn, sau đó đi về phía nhà Chu Thần, nhưng vừa lúc họ đi ngang qua

Khi đi ngang qua cửa nhà Kiều Anh Tử, đột nhiên có tiếng mở cửa, sau đó một người phụ nữ cao lớn bước ra khỏi nhà Kiều Anh Tử.

Đã ra khỏi nhà. 

Cô ấy mặc một chiếc áo khoác dài màu cam, một chiếc áo len trắng và một chiếc quần da bó sát màu đen. quần da

Nó ôm chặt lấy phần hông và đùi đầy đặn của cô, đồng thời phác họa một cách sống động những đường cong của một người phụ nữ trưởng thành. 

Chu Thần lập tức nhận ra người phụ nữ này từ những đường cong quen thuộc trên đôi chân của cô ấy - chính là Tống Thiến. 

Có phải trùng hợp như vậy không? 

Tim anh lỡ nhịp, anh thầm hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn. Anh theo bản năng tiến lên một bước, cố gắng chặn Kiều Anh Tử ở phía sau. 

Tống Thiến cũng nhìn thấy bọn họ, sửng sốt một lát. Kiều Anh Tử càng sợ hãi, sắc mặt cứng đờ tại chỗ.

Trắng. 

Chu Thần phản ứng rất nhanh, hít một hơi thật sâu, gọi Tống Thiến: "Dì Tống, à, xin chào."

Tống Thiến nhìn khuôn mặt có chút tái nhợt của người đàn ông nhỏ bé quen thuộc trước mặt, trong lòng dâng lên một tia đau khổ, nhưng khi

Sau khi cô liếc nhìn Kiều Anh Tử ở phía sau Chu Thần, lo lắng của cô đã hoàn toàn biến mất. Cô thậm chí còn muốn tát cô ấy đi.

Chu Thần, bảo hắn tránh xa con gái hắn ra. 

Ngón tay cô run nhẹ, như đang thả lỏng cơ bắp, nhưng cuối cùng cô không muốn buông ra, chỉ có thể hung hăng trừng mắt nhìn.

Anh ta liếc nhìn Chu Thần, quay đầu nhìn Kiều Anh Tử, lạnh lùng hỏi: “Anh Tử, sao anh lại quay lại? Và

Vẫn ở bên anh ấy à? "

Kiều Anh Tử hoàn toàn sợ hãi, chỉ có thể lẩm bẩm, đầu óc trống rỗng. Lúc này tâm trí cô

Chỉ có một ý nghĩ quay cuồng trong biển: Hết rồi, bây giờ thực sự đã qua rồi. 

Nhìn thấy Kiều Anh Tử đại não đã hoàn toàn ngừng hoạt động, Chu Thần liếc nhìn bàn tay đang chuẩn bị cử động của Tống Thiến.

Cô thận trọng tiến lên vài bước và nói: "Dì Tống, con xin phép Kiều Anh Tử xin phép đưa con đến bệnh viện.

Vì tôi bị sốt nặng vào buổi sáng nên bạn cùng lớp Kiều Anh Tử đã đồng ý làm việc này vì cô ấy lo lắng cho tôi. "

Đôi mắt lạnh lùng của Tống Thiến liếc nhìn Chu Thần, môi cô khẽ mấp máy, như đang đè nén điều gì đó, trực giác của cô mách bảo Chu Thần, sau đó

Chắc chắn là một lời chào thân ái. 

Nhưng cuối cùng Tống Thiến cũng không lớn tiếng chửi bới. Ánh mắt cô lại rơi vào Kiều Anh đang run rẩy phía sau Chu Thần.

Anh Tử, trong giọng nói có chút dịu dàng cố ý: "Anh Tử, lại đây!"

Nhìn thấy Anh Tử còn đang ngơ ngác, Tống Thiến lại nói thêm: "Lại đây, đến với mẹ." Giọng điệu nhẹ nhàng lạ thường này khiến cô

Kiều Anh Tử rùng mình, thân thể run rẩy thấy rõ. 

Kiều Anh Tử hít một hơi thật sâu, run rẩy vỗ vai Chu Thần, vẻ mặt chết chóc đi về phía hắn.

Tống Khiêm. 

Tống Thiến quay đầu nhìn Chu Thần, bình tĩnh nói: "Chu Thần bạn học, nếu bị bệnh thì ngươi về nhà nghỉ ngơi trước đi.

"Trong giọng nói của anh có chút nghi ngờ. 

Chu Thần đang muốn tranh giành thêm vài lời với Kiều Anh Tử, lại nhìn thấy Tống Thiến với ánh mắt lạnh lùng khác thường.

Tôi sợ anh ấy vô thức ngậm miệng lại và ngoan ngoãn về nhà. 

Nhìn thấy mình lần đầu tiên áp đảo Chu Thần về mặt khí thế, Tống Thiến cảm thấy trong lòng dâng lên một tia tự hào. Nhưng chẳng bao lâu sau, cô

Vừa dập tắt được cảm xúc này. Bà quay sang Kiều Anh Tử, nắm lấy cổ tay con gái và kéo cô về nhà. 

"Mẹ, đau quá!" Tiếng kêu đau đớn của Kiều Anh Tử bị át đi bởi tiếng cửa đóng lại đúng lúc cô kêu lên. 

Sau khi Chu Thần trở về nhà, anh cảm thấy choáng váng và nghĩ: “Tình dục đã khiến mình làm như vậy. Bắt đầu từ ngày mai, tôi sẽ bỏ quan hệ tình dục!”

Ý tưởng nực cười đó chợt đến với tôi và tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

…………

Không biết trải qua bao lâu, Chu Thần mới từ từ tỉnh lại sau cơn buồn ngủ. Trong lúc bàng hoàng, anh cảm thấy có ai đó đang chạm vào mình

Vuốt ve má bạn một cách nhẹ nhàng và cẩn thận. 

Anh cố gắng mở mí mắt nặng trĩu, tầm nhìn dần dần tập trung, sau đó anh nhận ra Tống Thiến đang ngồi ở mép giường, nghiêng người.

Nhìn chính mình, trong mắt tràn đầy lo lắng. 

Khi Tống Thiến phát hiện Chu Thần đã tỉnh, cô hoảng sợ rút tay lại, trên đôi má trắng nõn ửng hồng xấu hổ.

Trong lòng Chu Thần hỗn loạn. Anh cố gắng nhớ lại lý do tại sao Tống Thiên lại xuất hiện trong nhà mình. Ồ, tôi đã đưa nó cho cô ấy.

Chìa khóa nhà đã biến mất.

Thân thể Chu Thần vẫn có chút yếu ớt, ánh mắt dán chặt vào Tống Thiến, hỏi: "Dì Tống, Anh Tử không sao chứ?" 

Anh vẫn lo lắng cô gái sẽ vì anh mà phải chịu sự tra tấn không đáng có.

Tống Thiến nghe vậy hừ lạnh một tiếng, giọng điệu đầy bất mãn: "Nàng có thể xảy ra chuyện gì? Tôi là mẹ nó, tôi còn có thể làm gì được nữa?”

Đánh cô ấy à? Hãy im lặng ở nhà! "

"Vậy thì tốt," Chu Thần từ trong chăn vươn tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy ngón tay ngọc tinh xảo của Tống Thiến. Tống Khiêm trong tiềm thức

Anh muốn rút tay lại, nhưng xét đến tình trạng của Chu Thần, anh không muốn dùng quá nhiều sức để thoát ra.

Chu Thần kéo tay Tống Thiến áp lên gò má nóng bừng của mình, cảm nhận được sự mát lạnh trong lòng bàn tay cô, liền hít một hơi.

Khóe miệng hiện lên một nụ cười: "Dì Tống, đây là phần thưởng!"

Hắn vừa dứt lời, bàn tay ngọc đang nhẹ nhàng vuốt ve mặt hắn lập tức biến thành vũ khí trừng phạt. Tống Thiến không khách khí.

Cô nhéo má anh, nghiêm giọng nói: "Anh đừng tưởng chuyện này thế là xong!"

Vừa nói, cô vừa cố tình chạm vào má Chu Thần.

Chu Thần bị nhéo thật mạnh, cười toe toét, vội vàng nắm lấy cổ tay Tống Thiến như cầu xin sự thương xót, nũng nịu nói: “Dì Tống, cháu đói. 

Muốn ăn. "

Tống Thiến nhìn người thanh niên trước mặt cũng trạc tuổi con gái cô, thấy được hành vi trẻ con của anh ta.

Cô cảm thấy hơi choáng váng một lúc. Cô thở dài rồi quay người cầm chiếc bình giữ nhiệt bên cạnh, lấy ra một bát hơi nước nóng trong đó.

Súp gà hấp. Tống Thiến bưng bát canh, đút Chu Thần từng thìa một. Động tác của cô nhẹ nhàng và tỉ mỉ, ánh mắt cũng trở nên dịu dàng hơn.

Hãy cùng nhau.

Sau khi uống súp gà, năng lượng của Chu Thần cuối cùng cũng được cải thiện rất nhiều. Anh nở một nụ cười đầy ý nghĩa với Tống Thiên.

, giọng điệu mơ hồ hỏi: "Dì Song đối với con là tốt nhất, dì muốn khen thưởng gì?"

Tống Thiến liếc hắn một cái, giọng điệu không tốt nói: "Phần thưởng? Tránh xa con gái tôi ra?"

"Điều đó sẽ không hiệu quả!" Chu Thần trả lời không chút do dự.

Mặc dù đã đoán trước được câu trả lời của Chu Thần, nhưng sau khi bị từ chối trực tiếp, Tống Thiến lại tức giận đến mức đột ngột đứng dậy.

, đó là một cái tát vào háng Chu Thần!

Chu Thần sợ đến mức nhanh chóng né sang một bên, nhưng vẫn bị đôi bàn tay nhỏ nhắn như mèo của Tống Thiến tát. May mắn thay, Tống Thiến không

Đó thực sự là một đòn tàn nhẫn nhưng chỉ là một đòn mang tính biểu tượng.

Sau khi thành công một đòn, nhìn thấy vẻ mặt xìu xuống của Chu Thần, Tống Thiến cuối cùng cũng lộ ra nụ cười thành công trên mặt.

Với nụ cười trên môi, cô nói với Chu Thần: "Tôi sẽ lấy cho anh một ít thuốc."

Sau đó anh quay người và đi vào bếp.

Nói xong, hắn duyên dáng xoay người, bước nhẹ đi về phía phòng bếp. Chiếc quần da ôm sát tôn lên vóc dáng đầy đặn và tròn trịa của cô

Phần mông được tạo hình quyến rũ hơn, đường mông mịn màng và duyên dáng.

Chu Thần làm sao có thể để nàng kiêu ngạo rời đi như vậy? Anh ta không chịu thừa nhận thất bại và hét lên: "Dì Song, lần sau xin hãy bình tĩnh. Hãy cẩn thận." 

Nếu làm vỡ nó, bạn sẽ không thể thưởng thức được nó!” 

Tống Thiến nghe vậy, tức giận đến mức không quay đầu lại hét lên: "Tôi không muốn!"

Theo bước đi của cô, cặp mông tròn trịa và thẳng tắp lên xuống tạo nên những làn sóng khiến người ta sôi máu.

Chu Thần chăm chú nhìn bóng lưng của cô, nói thêm: "Vậy sau này Ứng Tử cũng sẽ muốn!"

Lần này nó hoàn toàn đánh trúng điểm đau của Tống Thiến. Tôi nghe thấy tiếng bước chân của cô ấy đột nhiên to hơn, nhưng lần này thì không.

Đáp lại, anh ta chỉ giơ tay lên và chỉ cho Chu Thần một ngón giữa, rồi rời đi mà không quay đầu lại.

Đây là lần đầu tiên tôi thấy Tống Thiến nghiêm túc làm động tác này, suýt chút nữa khiến Chu Thần cười đến mức bật cười.

Anh ho dữ dội và gần như bật khóc.

"Ahem, khụ khụ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 261: Phần 1: Tống Khiêm Điên (Tống Khiêm bổ sung)

Chu Thần ở nhà dưỡng thương hai ngày, Kiều Anh Tử cũng bị Tống Thiến nhốt hai ngày. Tống Thiên đang nghỉ phép ở nhà vẫn ổn

Cô thường xuyên đến nhà Chu Thần để chăm sóc anh, thậm chí còn cùng anh đến bệnh viện để tiêm thuốc. 

Suy cho cùng, cơ thể và xương của Chu Thần đều không bình thường. Trên thực tế, ngày hôm sau anh ấy gần như đã ổn nhưng anh ấy vẫn làm theo hướng dẫn.

Bác sĩ ra lệnh rút nước, nhưng mỗi khi Tống Thiến cúi xuống dọn phòng, cặp mông săn chắc trong chiếc quần da đen của cô luôn xuất hiện. 

Giữ anh ta nhìn chằm chằm.

Không, đến ngày thứ ba, Chu Thần rốt cục nhịn không được, từ phía sau ôm lấy Tống Thiến eo thon. 

Con cặc đã lấy lại sức lực từ lâu của anh, xuyên qua quần anh, áp chặt vào cặp mông tròn trịa của Tống Thiến, nhẹ nhàng xoa xoa,

Tỏa ra nhiệt độ thiêu đốt. Con cặc dày ngạo nghễ ấn vào giữa khe mông, như sắp bung ra khỏi quần. 

"Ừm..." Tống Thiến thở hổn hển, hai đám mây đỏ bay qua khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô cảm thấy dục vọng nóng bỏng của Chu Thần truyền đến đầu cô.

Ở chỗ mềm mại nhất trên cơ thể, hắn cảm giác được có chút nóng bừng, nhưng hắn không khỏi vặn vẹo eo, chủ động sử dụng cơ bắp tròn trịa.

Cặp mông xinh đẹp của cô phục vụ cho những cú đẩy của Chu Thần, để cặc cô cọ xát qua lại trong mông xuyên qua quần cô. 

"Chu Thần, không... để ta đi nhanh. Bệnh của ngươi còn chưa khỏi..." Mặc dù Tống Thiến từ chối, nhưng giọng nói của nàng

Nhưng nó còn nhẹ nhàng và thiếu thuyết phục. Cô vùng vẫy yếu ớt hai lần, nhưng không những không thoát ra được mà cả mông của cô cũng không thoát ra được.

Đáy mông và Chu Thần càng gần hơn. 

Ham muốn cháy bỏng xuyên qua lớp vải áo, tạo ra một cơn khoái cảm đê mê, đến tận xương tủy. Toàn thân Tống Thiến mềm mại, đôi chân cũng mềm mại

Tất cả họ đều run rẩy. 

"Con nghĩ không sao đâu dì Song." Chu Thần tựa vào chiếc cổ trắng nõn của Tống Thiến, tham lam ngửi ngửi

Với mùi hương quyến rũ trên cơ thể, anh khàn giọng trêu chọc: “Hơn nữa dì Song, dì xinh đẹp như vậy, làm sao con có thể kìm lòng được…”

Vừa nói, hắn vừa đẩy đũng quần của mình một cách không biết xấu hổ, con cặc của hắn di chuyển đầy khiêu khích trong mông Tống Thiến. giọng khàn khàn

Âm thanh đó giống như một câu thần chú, trêu chọc trái tim Tống Khiêm. 

Chu Thần lè lưỡi, khiêu dâm liếm dái tai nhạy cảm của cô, phun toàn bộ hơi thở nóng bỏng lên mặt Tống Thiến.

Trên cổ hồng. 

Con cặc dài và dày không ngừng cào xuyên qua lớp vải mông riêng tư của Tống Thiên, khiến đôi chân cô gần như yếu ớt. 

Tim của Tống Thiên đập nhanh hơn và hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn trước những lời nói thẳng thắn của Chu Thần. Cô ấy lắc lư một vòng

Cặp mông xinh đẹp của cô chủ động cọ sát vào phần dưới háng dày dặn của Chu Thần. Quần da bó sát tôn dáng mông, qua lại

Gãi gãi cái quy đầu nhạy cảm của mình, khiến Chu Thần hít một hơi khoái cảm. 

Tống Thiên cũng rất phấn khích trước hành động táo bạo của cô. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình đã tràn ngập nước ép tình yêu.

Khi anh bước ra, đũng quần da đen của anh hơi ướt, tỏa ra tia nước dâm đãng. 

Chu Thần ánh mắt tối sầm, thở hồng hộc, đôi bàn tay to lớn không khỏi xoa nắn cặp mông đầy đặn và săn chắc của Tống Thiến.

Thức dậy. Cặp mông được bọc trong chiếc quần da đen bóng đầy đàn hồi, mềm mại và dẻo dai, sờ vào có cảm giác vô cùng dễ chịu. 

Tống Thiên bị kích thích bởi sự đụng chạm bừa bãi của Chu Thần đến nỗi cô thậm chí còn cảm thấy âm đạo của mình co thắt và vặn vẹo không thể kiểm soát.

, mật ong tràn ra nhiều hơn, làm ướt cả quần lót. 

Cô không khỏi quay đầu lại liếc nhìn Chu Thần. Khóe mắt có xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa. Họ đáng thương và quyến rũ cùng một lúc.

Chu Thần cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, phần thân dưới lại sưng tấy và đau đớn. 

"Tình dục, anh không thể bình tĩnh một lúc được sao..." Vừa nói, cô vừa đưa tay cởi khóa quần, kéo chiếc quần to của Chu Thần ra.

Cô đưa tay vào khe mông và yêu cầu anh ấn vào vùng kín đang tràn ngập tinh dịch qua chiếc quần lót ướt sũng của cô. 

"Hừ..." Bị Tống Thiến quyến rũ, Chu Thần cảm giác toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn xuống phần dưới cơ thể, dương vật cũng sưng lên.

Xoay tròn, ấn mạnh vào cặp mông mềm mại của cô. 

Anh cởi quần của Tống Thiên thành từng đôi, cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô lập tức lộ ra, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn.

bóng. Chiếc quần lót đã thấm đẫm nước ép tình yêu. Chu Thần cọ xát môi âm hộ của cô qua lớp vải mỏng, thỉnh thoảng chọc vào.

Khe nhỏ ở giữa. 

"A. . . . . . " Tống Thiến không nhịn được rên rỉ, phát ra một tiếng mê ly hét lên. Cô hạ eo xuống và

Cặp mông trắng nõn đầy đặn được nâng lên cao giúp Chu Thần dễ dàng vuốt ve cô hơn. 

"Dì Song, dì luôn hợp tác như vậy..." Chu Thần vừa kích thích Tống Thiến vừa kéo quần lót xuống,

Anh thọc ngón tay vào lỗ mật đã tràn đầy rồi đâm vào, phát ra âm thanh "ròng rọc, ríu rít" đỏ mặt.

Âm thanh dâm đãng vang vọng trong căn bếp im lặng, vô cùng rõ ràng bên tai. Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Thiến đột nhiên đỏ bừng

, một cảm giác xấu hổ tự phát xuất hiện nhưng cũng có một sự mong đợi mơ hồ về điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Chu Thần rút ngón tay ra, chất lỏng trong suốt chảy xuống đôi chân thon thả của cô. Anh đặt ngón tay mình trong nước ép tình yêu

Đưa vào miệng Tống Thiến, Tống Thiển ngoan ngoãn thè lưỡi liếm sạch chất lỏng của chính mình từng chút một, đôi mắt mờ mịt đầy dục vọng. 

Xích đu.

Anh đứng thẳng dậy, lấy dương vật vốn đã sưng tấy màu đỏ tím của mình ra và kiêu hãnh đứng trên háng. Thịt dày và dài

Những đường gân trên cây gậy nổi lên, và những quy đầu khổng lồ lấp lánh nước đầy dục vọng. Anh dùng lực dang rộng cặp mông tròn trịa của Tống Thiên, để

Lỗ đít của cô đã hoàn toàn lộ ra. 

Chu Thần đầu tiên cọ xát quy đầu qua lại trong vết nứt mông ướt đẫm của Tống Thiến, bôi chất lỏng nhớp nháp lên khắp háng cô. 

Sau đó anh nhắm vào những nếp gấp nhút nhát và nhẹ nhàng chọc vào cái miệng đang khép kín. Tống Thiến cảm thấy hậu môn tê dại, không khỏi

Tự nguyện thu hẹp lại. 

“Dì Song, hôm nay dì có muốn đi cửa sau không?” Chu Thần nói một cách dâm đãng trong khi cầm dương vật to lớn trên tay.

Con cặc trượt tới trượt lui trong khe ướt của mông cô, và quy đầu màu đỏ tím ép vào hậu môn hồng hào.

"Không, ở đó bẩn lắm!" Tống Thiến vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình, cố gắng tránh né sự xâm nhập của Chu Thần nhưng lại bị hắn bắt giữ.

Kẹp chắc chắn. Cô vùng vẫy trong vô vọng, nhưng mông cô lại biến thành một hình dáng càng thêm quyến rũ và tội lỗi trong tay Chu Thần. 

Chu Thần không để ý tới lời từ chối của Tống Thiến mà ngược lại càng tăng cường nỗ lực dùng đầu dương vật của mình đút vào hậu môn đang chật cứng. Tateng

Anh ta đưa tay ra vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn của Tống Thiên, phát ra âm thanh giòn giã. Làn da mỏng manh ngay lập tức phát sáng

Có những vết lòng bàn tay đỏ tươi, nóng rát và đau đớn. 

"A..." Tống Thiến đau đớn kêu lên, nước mắt trào ra. Nhưng sau nỗi đau, một cảm giác lạ lùng

Cơn khoái cảm lại dâng lên từ mông cô, kích thích âm hộ của cô ngày càng trống rỗng và ngứa ngáy. 

Chu Thần nhìn Tống Thiến bên dưới, không kiên nhẫn vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình, trong lòng trở nên dâm đãng. Anh dùng sức xòe mái tóc trắng của cô ra

Với cặp mông tròn trịa của mình, cô ấn quy đầu to lớn của mình vào lỗ hậu môn hẹp và từ từ dùng lực, cố gắng vượt qua mọi chướng ngại vật và tiến về phía trước. 

Đi vào.

Con cặc của anh vừa mới vào một đầu, anh cảm thấy hậu môn của cô đang cắn chặt vào anh, cái chạm vào vừa nóng vừa ẩm khiến cô

Da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

"A...đừng...nó quá lớn..." Tống Thiến cảm giác được một cỗ cứng rắn và nóng bỏng khổng lồ đang bị ép vào trong cơ thể mình.

Khi cô mở hậu môn ra, một cơn đau xé rách xuất hiện. Cô theo bản năng siết chặt cơ thể, thậm chí bụng dưới cũng co giật như co giật.

Co giật.

Chu Thần bị chèn ép mạnh đến mức gần như buông xuôi cánh tay. Thành ruột căng cứng bóp chặt lấy con cặc của anh, khiến da đầu anh cảm thấy thật dễ chịu.

ngứa ran. 

Anh hít một hơi thật sâu, chống lại cảm giác muốn xuất tinh, nghiêng người, hôn và cắn vào chiếc cổ trắng nõn của Tống Thiên mà không dùng tay. 

Anh liên tục nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô để kích thích ham muốn và khiến cô thư giãn.

"Thư giãn đi dì Song, đừng kẹp chặt thế, dì không muốn à?" Chu Thần nhỏ giọng dỗ dành bên tai cô, thiêu đốt.

Hơi thở nóng hổi phả vào cơ quan nhạy cảm, gây ra cảm giác ngứa ran. 

Anh đang vuốt ve núm vú nhạy cảm của cô bằng một tay, tay kia đưa vào giữa hai chân cô, xoa bóp âm vật căng cứng và sưng tấy. anh ấy

Biết được điều này có thể giúp Tống Thiến thoải mái. 

Cảm giác được âm đạo căng cứng có chút thả lỏng, Chu Thần nhân cơ hội đột nhiên đứng dậy, con cặc dày đặc của mình xuyên qua lối đi hẹp. 

Thành ruột hẹp hoàn toàn biến mất trong cơ thể Tống Thiến. Quy đầu khổng lồ ấn mạnh vào cổ tử cung mỏng manh mang đến sự hưng phấn tột độ

Cảm giác tê ở da đầu.

"A... to quá... ừm..." Tống Thiến đau đớn rên rỉ, Chu Thần thô bạo thô bạo cái hậu môn chưa từng có ai bước vào của nàng. 

Mặt đất xuyên qua cơ thể cô, cơn đau rát xen lẫn khoái cảm mãnh liệt gần như khiến cô nghẹt thở. Con cặc dày và dài che kín hậu môn của cô

Khi nó mở ra hoàn toàn, cô thậm chí có thể cảm nhận được những đường gân nổi lên trên đó.

Chu Thần còn bị thành ruột căng cứng nóng bức tra tấn, khiến da đầu tê dại, hắn vui mừng đến mức gần như mất trí. Nhưng anh vẫn níu kéo

Với sự thôi thúc muốn ra vào, cô dừng động tác và cho Tống Thiến một thời gian để thích ứng. 

Anh nhẹ nhàng liếm hôn lên dái tai nhạy cảm của Tống Thiến, thổi nhẹ rồi thì thầm dịu dàng: “Thư giãn đi dì Tống, mọi chuyện sẽ sớm qua thôi.” 

Cảm thấy thoải mái. Ngoan nào, đừng kẹp chặt quá, tôi không cử động được. "

Tội nghiệp Tống Thiến không nghe được. Cô đỏ mặt và khóc: "Tên khốn Chu Thần, im đi... Đau quá...

Mau ra ngoài... Ô ô..." Da thịt mềm mại bị cưỡng ép mở ra, từng tấc nếp gấp đều giãn ra, thịt bên trong cơ thể bị cắn chặt.

Con gà trống co lại và vặn vẹo theo hơi thở của anh ta, khiến Chu Thần phát điên.

Nhưng Chu Thần nhìn thấy trong mắt Tống Thiến có sự mong muốn cùng chờ đợi. Anh ôm lấy vòng eo thon thả của cô và bắt đầu giật từ từ.

Con cặc dày cộm ra vào âm đạo chật hẹp phát ra âm thanh “ríu rít”.

Lúc đầu, Tống Thiến còn cảm thấy đau đớn không chịu nổi, nhưng theo Chu Thần tiếp tục đâm, khoái cảm dần dần lấn át đau đớn. cô ấy

Anh ta không kiên nhẫn vặn vẹo eo, chủ động phục vụ động tác của Chu Thần, mong muốn anh ta tiến sâu hơn. Cô ấy cảm thấy sân sau của chính mình

Bị Chu Thần dày đặc kéo dãn ra từng chút một, vừa đau vừa sưng, nhưng lại xen lẫn một tia thoải mái khó tả.

Chu Thần không nhịn được nữa, bất chấp mà nâng eo lên, bắt đầu vận động trong hành lang chật hẹp. Thịt dày và dài

Cây gậy ra vào liên tục, mỗi cú đâm vào điểm nhạy cảm nhất một cách sâu sắc và mạnh mẽ, mang đến những cảm giác khoái cảm chua chát và tê dại. 

ý nghĩa. 

Tống Thiến không nói nên lời sau khi bị tát, nước bọt chảy xuống khóe miệng, tụ lại thành một giọt trong suốt trên cằm.

, nhỏ giọt xuống chiếc thớt bên dưới tôi. 

Hậu môn vốn đóng chặt đã bị con cặc to lớn của Chu Thần hoàn toàn mở ra, phần thịt đỏ mềm mại theo lực đẩy mạnh mẽ của anh ta chuyển động.

Vào và ra. Khớp bị cọ xát đỏ bừng, chất lỏng sền sệt trộn lẫn với dịch ruột và dịch âm đạo được đưa ra khỏi cơ thể, chảy theo thời nhà Tống. 

Nước chảy xuống cặp đùi trắng nõn của Qian và đọng lại thành vũng trên sàn.

Tiếng thịt va vào thịt và tiếng nước chảy róc rách vang vọng trong căn bếp yên tĩnh, vô cùng dâm đãng. 

Cặp mông trắng nõn và mềm mại của Tống Thiên không ngừng biến dạng dưới tác động của Chu Thần, cô đỏ mặt vì bị tát. Vú của cô ấy

Làn da mềm mại theo những chuyển động bạo lực mà lắc lư lên xuống, đôi núm vú màu đỏ anh đào thỉnh thoảng cọ vào mặt bàn lạnh lẽo, mang đến một cảm giác hưng phấn dâng trào. 

Niềm vui tê dại.

"A...tốt quá...đúng rồi...cứng..." Khi con cặc dài và dày của Chu Thần bóp nát những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô,

Khi cảm giác ập đến, Tống Thiến đột nhiên hét lên một tiếng, thân thể đột nhiên run lên, bị xuyên thấu đến cao trào. 

Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm đạo của cô và thậm chí còn bắn vào bụng dưới của Chu Thần. Đồng thời, cô ấy

Thành ruột cũng co thắt và siết chặt, như muốn giữ con cặc của Chu Thần mãi mãi trong cơ thể. 

Chu Thần cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị âm đạo đột nhiên co rút trong lúc cô đạt cực khoái nhéo nhéo, anh gần như rơi vào trong. nhưng anh ấy đã không

Anh dừng lại ở đó và chống lại sự thôi thúc xuất tinh. Thay vào đó, anh đẩy mạnh hơn, mỗi lần kéo ra toàn bộ chiều dài, rồi tiếp tục đẩy mạnh hơn.

Đẩy mạnh đến điểm sâu nhất và đi thẳng đến Hoàng Long. Mỗi lần quy đầu dày cộm chạm vào chỗ sâu của Tống Khiêm đều mang đến cảm giác

Một niềm vui mãnh liệt đến tê da đầu. Đáy quần của anh ta cử động điên cuồng, cái túi nặng nề của anh ta tát vào Tống Thiên Tuyết

Cái mông trắng nõn tát hai cái mông đến đỏ bừng. 

“Ôi dì Tống, con mèo nhỏ của dì cắn chặt quá, làm con mừng quá!” Chu Thần đụ cô ấy một cách khó khăn trong khi kích thích

Tống Thiến căng thẳng hỏi: “Bị con rể làm tình có vui không? Con đĩ nhỏ, hét to lên đi!”

Đũng quần của Chu Thần đang điên cuồng run lên, con cặc to và cứng đang di chuyển ra vào trong đường hầm chật hẹp, tiếng va chạm của da thịt va vào nhau ngày càng lớn.

Mãnh liệt. 

Tống Thiến xấu hổ nhắm mắt lại, muốn trốn thoát, nhưng lại không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt khi cơ thể mình bị xâm phạm. còn lại

Lý trí của cô dần dần bị dục vọng nuốt chửng, cô không còn có thể khống chế được nó nữa. Cô vặn eo điên cuồng và chủ động vung cái mông trắng nõn của mình,

Phù hợp với nhịp điệu của Chu Thần, để anh ta thâm nhập ngày càng sâu hơn. 

"A... thật thoải mái... Chồng của tôi... con rể của tôi làm cho tôi cảm thấy thật dễ chịu..." Tống Thiến bị Chu Thần làm tình mê hoặc đến nỗi há hốc miệng

Anh hét lên điên cuồng, hoàn toàn chìm vào vực thẳm của dục vọng. "Con cặc to của chồng mạnh quá... con cặc nhỏ của tôi cần được đụ"

Chết tiệt...ah..."

Chu Thần bị kích thích bởi những tiếng rên rỉ dâm đãng của cô đến nỗi thú tính của anh cũng trỗi dậy. Anh nhéo vào vòng eo thon thả của cô khiến háng anh càng điên cuồng hơn.

Mặt đất rung chuyển, con cặc to và dài đâm vào và ra khỏi cơ thể cô như một cơn gió. Cô muốn nhét hai quả bóng khổng lồ của mình lại với nhau.

Đi vào.

Tiếng da thịt va vào nhau ngày càng mãnh liệt, vang vọng trong căn bếp trống trải, các khớp xương bị cọ xát đỏ tấy và sưng tấy.

, tinh dịch hỗn hợp được đánh thành bọt trắng và bắn tung tóe bằng động tác đẩy.

Dưới sự tấn công bạo lực của Chu Thần, Tống Thiến lại nhanh chóng đạt đến cao trào. Hậu môn của cô đột nhiên thắt chặt

, cắn con cặc bên trong cơ thể, nước mật chảy ra, cô bị đụ đến mức phun nước.

Tiếng rên rỉ của cô thay đổi giọng điệu, nước mắt và nước bọt chảy đầy mặt, ruột co thắt và co giật, cô cắn con cặc trong cơ thể.

Sự co thắt dữ dội của Tống Thiên trong lúc cao trào cũng khiến Chu Thần vô cùng hạnh phúc. Anh tăng tốc lực đẩy, cặc anh sưng lên

Đó là một vòng tròn lớn, gân xanh nổi lên, mỗi đòn đánh đều đánh mạnh vào phần sâu nhất. 

"Ahhh... vào đi... chảy khắp người tôi... ôi..." Tống Thiến rên rỉ điên cuồng, chủ động nâng mông lên,

Chu Thần thuận tiện đi sâu hơn. Cuối cùng, Chu Thần gầm nhẹ một tiếng, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, đổ hết vào âm đạo của Tống.

Qian co giật ruột...

Thở mạnh, Chu Thần nằm trên lưng Tống Thiến, hôn lên gáy ướt đẫm mồ hôi của cô. Hai người cứ liên tục trao đổi như vậy. 

Ở tư thế khép kín, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Chu Thần một tay xoa bóp bộ ngực của Tống Thiến, tay kia thăm dò sự hợp nhất của hai người.

đặt vào, ấn nhẹ quanh hậu môn sưng đỏ và sưng tấy của cô ấy.

Cơ thể nhạy cảm của Tống Thiên không thể cưỡng lại sự trêu chọc của Chu Thần và lại bắt đầu run rẩy. Cô vặn vẹo cái eo đau nhức và yếu ớt của mình

Tứ chi muốn thoát khỏi trò chơi của anh nhưng lại bị anh trói chặt trong vòng tay. 

"Đừng...đừng chạm vào chỗ đó...wuwu..."

Một lúc lâu sau, Chu Thần mới miễn cưỡng rút con gà hơi mềm ra, mang ra một dòng chất lỏng đục ngầu. 

Lỗ hậu môn đỏ bừng do bị tàn phá, hơi mở ra đóng lại, nhất thời không thể đóng lại được. Tinh dịch hỗn hợp chảy ra từ cái miệng nhỏ không thể đóng lại được

Nó từ từ chảy ra, cuốn theo đôi chân thon thả của Tống Thiến. Cô nằm rũ rượi trên thớt, khắp người đầy dấu hôn

, bị người chơi làm rối tung lên, xem ra đã được yêu thương sâu sắc. Cô thở hổn hển, và bộ ngực cao chót vót của cô phồng lên dữ dội.

Chết tiệt, hai bộ ngực đỏ tươi dựng đứng giữa không trung, trông thật đáng thương. 

Chu Thần bế Tống Thiến lên, mời cô ngồi vào lòng hắn đối diện với hắn. Tống Khiêm nằm trên vai anh thở dốc

Chu Thần có mùi nội tiết tố nam. Cô vô thức rúc vào vòng tay Chu Thần, cảm nhận được sự dịu dàng khi da kề da. 

“Dì Song, cơ thể dì nhạy cảm thật đấy.” Chu Thần trêu chọc, dùng bàn tay to vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, khơi dậy cảm giác hưng phấn.

Run rẩy nói: “Được con rể làm tình có sướng không?”

"Anh sắp chết rồi!..." Tống Thiến dùng nắm đấm đánh vào ngực Chu Thần. Dư âm đỉnh điểm của cô vẫn chưa tan biến, cô

Cơ thể cực kỳ nhạy cảm. 

"Đây không phải là để ngươi làm quen trước sao!" Chu Thần cười nói, đôi bàn tay thô ráp vuốt ve mái tóc mỏng manh của Tống Thiến một cách gợi tình

Làn da nhờn và cặp mông tròn trịa đầy đặn không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự nắn bóp của bàn tay to lớn của anh. 

Làn da trắng nõn của Tống Thiến đã lốm đốm những vết đỏ nhạt. Cảm giác bị đối xử thô bạo khiến cô cảm thấy...

Cảm thấy xấu hổ nhưng cũng mơ hồ mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Anh quỳ giữa đôi chân thon dài của Tống Thiên, nhẹ nhàng chạm vào những cánh hoa vốn đã lấm lem của cô với dương vật giơ cao.

Chọc và chọc. Âm thanh dâm đãng của nước đặc biệt rõ ràng trong căn bếp yên tĩnh, khiến Tống Thiến đỏ mặt xấu hổ và vô thức.

Anh ta khép chân lại, nhưng lại dễ dàng bị Chu Thần tách ra. 

Chu Thần dang hai chân ra, tạo thành hình chữ M đáng xấu hổ. Cánh hoa hồng đang cháy trong Chu Thần

Đôi mắt anh khẽ run lên, vẫn còn vương chút mật ong pha lê. Chu Thần hài lòng chiêm ngưỡng cảnh đẹp trước mắt

, đưa tay gạt những cánh hoa đã đẫm tinh dịch sang một bên, để lộ ra lõi hoa vốn đã căng cứng. 

Anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào hạt đậu đỏ nhỏ, lúc thì xoa bóp theo chuyển động tròn, lúc thì dùng móng tay gãi nhẹ. 

Cảm giác khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể cô ngay lập tức. Tống Thiến không khỏi cong người, hai tay ôm lấy chiếc thớt dưới người, phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. 

Kêu van.

"Mày ướt sũng rồi mà vẫn nói sự thật đấy." Chu Thần cười khẩy và thọc ngón giữa mảnh khảnh vào trong

Trong hang mật bùn lầy, trong hành lang nóng ẩm bị khuấy động bừa bãi, phát ra tiếng nước chảy róc rách. 

Anh khéo léo tìm ra điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể Tống Thiến rồi bắt đầu dùng đầu ngón tay ấn và xoa thật mạnh. mạnh mẽ

Niềm vui lập tức lấn át Tống Thiến. Cô ngẩng đầu lên và rên rỉ không chịu nổi. Vòng eo thon thả của cô vặn vẹo bất lực, cố gắng thoát khỏi môi trường xung quanh.

Chen trêu chọc nhưng anh đã kiên quyết kiềm chế. 

"Bạn có muốn nó không?" Chu Thần thì thầm vào tai Tống Thiến, hơi thở nóng hổi của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô,

Khuấy động một cảm giác tê dại. 

"Ừmmmmm..." Tống Thiến không muốn trả lời. Cô nhắm mắt lại và cắn môi dưới, sợ mình sẽ đưa ra những bình luận dâm ô hơn.

Kêu van. 

Chu Thần tăng tốc chuyển động của tay, những ngón tay dài và khỏe nhanh chóng ra vào âm đạo ẩm ướt của cô.

Phát ra tiếng nước róc rách. Đôi chân của Tống Thiến yếu ớt vì chơi với anh. Nếu Chu Thần không kịp thời ôm eo cô, cô đã mất bình tĩnh.

Tôi e rằng anh ấy đã ngã gục xuống đất rồi. 

Thấy đã đến lúc, Chu Thần lấy ngón tay ướt đẫm ra. Tống Thiên nghĩ rằng cô ấy đã có được một chút thời gian nghỉ ngơi và hơi mệt mỏi.

Cô thở phào nhẹ nhõm, nhưng giây tiếp theo, một vật cứng dày và nóng đã ép vào lỗ của cô. 

Tống Thiến chưa kịp phản ứng, Chu Thần đã đứng dậy, đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của cô. 

Những chiếc quy đầu khổng lồ chọc thủng những lớp thịt mềm mại và ấn mạnh vào tâm bông hoa. Cảm giác đau nhức, sưng tấy và tê dại ngay lập tức lan rộng khắp thế giới

Tống Thiến không khỏi hét lên một tiếng, sự kích thích mạnh đến mức cô gần như ngất đi. 

Âm đạo chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng đã bị con cặc to và dài kéo căng hoàn toàn, quấn chặt lấy vật to lớn bên trong cơ thể cô. Tống Khiêm

Cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng và sức nóng của thứ đó bên trong cơ thể mình. Quy đầu khổng lồ ép vào trung tâm của cô.

Động tác của Chen cọ xát vào cổ tử cung nhạy cảm, khiến da đầu cô tê dại vì đau nhức. 

Chu Thần hai tay nhéo một cái eo thon của Tống Thiên Anh Anh, nhanh chóng di chuyển thân dưới của hắn, liên tục đẩy con cặc dày đặc ra ngoài.

Vào sâu trong lỗ hoa chật hẹp. Mỗi cú đâm đều đâm vào điểm nhạy cảm một cách sâu và cứng, bức tường thịt mềm mại bị cọ xát nóng hổi.

Nó đau đến mức quằn quại một cách đáng thương. 

Thân thể vừa mới đạt cực khoái của Tống Thiến không chịu nổi sự kích thích như vậy, lập tức lại rỉ ra ngoài. Cô ấy mảnh mai

Hai chân hắn quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, thân thể co giật run rẩy bất lực, chịu đựng sự xâm phạm của người đàn ông. ý nghĩa

Ý thức dần dần trở nên mơ hồ, chỉ còn lại cảm giác chua chát sảng khoái từ phần dưới cơ thể chồng lên và tích tụ sâu trong cơ thể...

* Trước khi dư âm của cơn cực khoái hoàn toàn tan biến, Tống Thiên lại cảm thấy con cặc bên trong cơ thể mình lại sưng lên một chút. Chu Thần

Anh ôm lấy eo cô và bắt đầu một đợt đẩy mới bạo lực hơn. Mỗi lần như vậy, anh lại rút lui về phía lối vào của cái hố, rồi đẩy nó vào càng sâu càng tốt.

Ở đây, quy đầu khổng lồ lăn qua điểm nhạy cảm và chạm tới tâm của bông hoa. 

"Không... quá nhanh... chậm lại..." Tống Thiến bị chọc tức đến không nói nên lời, tầm nhìn bị nước mắt sinh lý làm mờ đi. cô ấy

Tôi cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa biển, bất lực va chạm trước cơn thịnh nộ của Chu Thần. 

Chu Thần cúi người, đưa đầu vú cương cứng của Tống Thiến vào miệng, mút và cắn, dùng răng nhẹ nhàng xoa xoa đầu ngực nhạy cảm.

Hạt sữa. Tống Thiến bị kích thích đến nỗi cô không ngừng rên rỉ, cong người đón nhận chuyển động của anh. 

Vòng eo thon thả của Tống Thiến bị Chu Thần nhéo, tạo thành vết đỏ, không ngừng run rẩy theo cử động của hắn. cơ thể mềm mại của cô ấy

Ngực cô bị đẩy lên đẩy xuống, hai khối thịt mềm màu trắng như tuyết đang nhảy lên nhảy xuống trong không trung, giống như hai con thỏ trắng sắp bay. 

Lắc lư một cách quyến rũ.

Chu Thần một tay ôm eo cô, tay kia vuốt ve từng tấc làn da của cô một cách khiêu gợi, xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô. 

vỗ. Anh đâm mạnh vào bên trong cơ thể Tống Thiến, mỗi cú đâm đều chạm vào trái tim nhạy cảm nhất của cô, buộc cô phải xuất tinh một lúc. 

Một loạt tiếng rên rỉ.

"Hừm... Chu Thần... quá sâu..." Ý thức của Tống Thiến dần dần mơ hồ, nàng ngơ ngác nhìn lên trần nhà. mồ hôi

Mái tóc ướt dính vào mặt và đung đưa theo cử động của Chu Thần. 

Đột nhiên, Chu Thần rút dương vật của mình ra, lật Tống Thiến đang mềm nhũn lại, để cô quỳ xuống thớt.

Nâng hông của bạn. Anh ta xòe cặp mông trắng như tuyết của Tống Thiên, đưa con cặc mới phun ra của mình vào cái lỗ ướt át, hung hãn

Chèn nó vào tất cả các cách. 

"A... sâu quá..." Tống Thiến hét lên, ngón tay bất lực nắm lấy chiếc thớt bên dưới. Vị trí này cho phép Sở Trần tiến vào sâu hơn, con cặc dày gần như xuyên vào cô. 

Sau khi Chu Thần hoàn toàn xuyên vào, hắn cũng không vội di chuyển mà vẫn ở bên trong, cảm nhận phần thịt mềm nóng hổi và thích thú mút lấy. 

Giữ vòi nước của mình.

“Dì Song, trong người dì nóng quá, cắn con sướng quá.” Chu Thần thổi vào tai cô, cười tục tĩu. 

Tống Thiến xấu hổ đến mức vùi mặt vào trong ngực. Nhưng Chu Thần không có thả cô đi mà ôm lấy eo cô

Anh đâm thật mạnh, âm thanh da thịt va vào nhau hòa lẫn với tiếng nước chảy róc rách vang vọng trong bếp, vô cùng dâm đãng. 

Quy đầu khổng lồ mở ra âm đạo chật hẹp và tàn phá bên trong cơ thể. Mỗi cú đánh đều mạnh và sâu khiến hai chân Tống Thiến tê dại.

Đau nhức, mềm và tê ở vùng thắt lưng và tứ chi. Chất lỏng chảy giữa hai mông biến thành bọt trắng và tràn ra khỏi khớp giữa hai người khi chuyển động đẩy.

, chảy xuống đùi trong. 

"Ugh... chậm lại... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Tống Thiến bị đánh mạnh đến mức bất tỉnh, lắc đầu cầu xin sự thương xót. 

Chu Thần nhắm mắt làm ngơ, tiếp tục đụ người bên dưới. Thân hình trưởng thành và quyến rũ của Tống Thiên lăn lộn dưới anh

Xoay người và rên rỉ, giống như một bông hoa mẫu đơn xinh đẹp đang nở rộ, tỏa ra hương thơm say đắm. 

Những điểm nhạy cảm trên cơ thể Tống Thiến bị cọ xát liên tục và mạnh mẽ, cảm giác đau nhức, tê dại và khoái cảm chạy khắp tứ chi của cô như một dòng điện. 

Nó tụ lại thành dòng nhiệt ở vùng bụng dưới. Cô cắn môi dưới, mặt đỏ bừng, mắt mờ đi, dần chìm vào cõi vô biên.

Trong dục vọng...

Sau một cú đâm bạo lực khác, Chu Thần đột nhiên tăng tốc. Tống Thiến lại cảm nhận được vật cứng bên trong cơ thể mình

Nó sưng lên một chút và tôi biết anh ấy gần như ở đó. 

Chu Thần nhéo eo Tống Thiến, đánh mạnh vào cổ tử cung mỏng manh của cô. Tống Thiến hét lên liên tục, âm hộ của cô không thể ngăn được

Mặt đất co giật, cắn xé kẻ xâm nhập dày đặc bên trong cơ thể anh. 

Một dòng chất lỏng nóng hổi sền sệt phun ra, tràn vào trái tim đang co giật của Tống Thiến. Tinh dịch nóng hổi

Cô hưng phấn đến mức xuất tinh, âm đạo co giật, khóa chặt tinh dịch của Chu Thần vào trong cơ thể, tham lam mút lấy. 

Chu Thần rên rỉ, đẩy vào bên trong cô thêm vài lần nữa trước khi miễn cưỡng rút con cặc hơi mềm ra. 

Âm hộ màu đỏ bị tàn phá khẽ đóng mở, hỗn hợp màu trắng đục từ từ chảy ra khỏi cái miệng nhỏ không thể khép lại được. nó đi cùng

Đôi chân ngọc mảnh khảnh của Tống Thiến trườn xuống, tụ lại thành một vũng nước nhỏ trên mặt đất. 

Tống Thiến yếu ớt ngồi xuống thớt. Cơ thể cô đầy những vết bầm tím, chân cô đầy bùn. Cô ấy đã bị bắt nạt.

Nó quá tệ. Núm vú hồng hào đứng run rẩy trong không khí mát mẻ, trông thật đáng thương. 

Chu Thần bế cô lên, để cô ngồi đối diện trong vòng tay anh. Tống Thiến dựa vào bờ vai rộng lớn của hắn, hung hăng đứng dậy.

Ngực của Fu áp vào ngực anh, vẫn đắm chìm trong dư vị đỉnh cao của cô. 

Mỗi tấc da thịt của cô đều hồng hào sau khi đạt cực khoái, hơi thở nóng ẩm phả vào cổ Chu Thần. Chu Thần Thanh

Anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô và đặt một nụ hôn an ủi lên trán cô. 

Tống Thiến vô thức rúc vào trong ngực anh, cảm nhận được sự tiếp xúc da kề da dịu dàng. Đột nhiên, trong tâm trí cô

Có một tia cảm giác tội lỗi, nhưng nó nhanh chóng bị sự vuốt ve dịu dàng của Chu Thần xua tan. 

Ánh mắt của Chu Thần quét qua những đường cong cơ thể không đồng đều của Tống Thiến, cuối cùng dừng lại ở cái bụng hơi nhô lên của cô. 

"Dì Song, nói cho cháu biết, dì mang thai con của cháu thì phải làm sao?"

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì!" Tống Thiến vừa xấu hổ vừa tức giận trừng mắt nhìn anh, hai đám mây đỏ bay lên má cô. Cô ấy vô thức

Địch muốn khép chân lại, lại bị Chu Thần giữ chặt, không thể động đậy. 

Chu Thần cười nhẹ, đưa tay chạm vào bụng cô, nhẹ nhàng ấn vào. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ chịu trách nhiệm." Anh cố tình hiểu lầm ý cô, cúi người hôn lên môi cô, ngăn cản sự phản kháng của cô. 

Chiếc lưỡi linh hoạt cạy hàm răng của Tống Thiến, lao thẳng vào trong, chinh phục thành phố trong miệng cô. Chu Thần hút nàng

Chiếc lưỡi thơm tham lam hấp thụ chất lỏng trong miệng cô, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Tống Thiến bị hôn đến mức choáng váng, đôi môi vốn đã đỏ mọng của cô lại càng trở nên thanh tú hơn. Cô khẽ mở miệng và để nó

Chu Thần lưỡi đang quằn quại trong miệng, những sợi bạc từ khóe miệng chảy ra, nhỏ xuống bộ ngực đang phập phồng. 

"Chồng... Em không muốn nữa... Em thật sự không thể làm được nữa..." Tống Thiến ngơ ngác cầu xin, hy vọng Chu Thần có thể buông tha hắn.

bản thân tôi. Tuy nhiên, Chu Thần đã nhịn mấy ngày, hiển nhiên vẫn chưa hài lòng. Anh hôn lên môi Tống Thiến và bắt đầu một vòng chinh phục mới.

...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 261: Phần 2: Kiều Anh Tử cảm thấy kỳ quái (sửa đổi)

Buổi sáng, Chu Thần luyện tập xong, tắm nước nóng, chuẩn bị ra ngoài ăn sáng và đi học. 

Nhưng vừa đến cửa nhà Kiều Anh Tử, anh liền thấy cửa nhà Kiều Anh Tử cũng mở ra. Kiều Anh Tử và cô ấy

Mẹ Tống Thiên cùng nhau bước ra ngoài. 

Ánh mắt của Chu Thần không khỏi rơi vào bộ ngực kiêu hãnh của Tống Thiến, ánh mắt anh lướt từ bộ ngực cao chót vót của cô đến

Nó trượt xuống và cuối cùng nằm trên cặp mông săn chắc của cô. 

Thậm chí xuyên qua quần áo, Chu Thần tựa hồ cũng có thể cảm nhận được hai cái mông có độ đàn hồi cùng cảm giác tuyệt vời. tối qua

Cuộc ân ái điên cuồng trong bếp dường như vẫn còn sống động trong đầu anh. Chu Thần thậm chí còn nhớ tới cảm giác của mình khi xoa bóp cặp mông đầy đặn của Tống Thiến. 

Cảm thấy.

Tống Thiến chú ý đến ánh mắt rực lửa của Chu Thần, những cảnh tượng điên cuồng và dâm đãng ngày hôm qua lập tức hiện lên trong đầu cô.

Chân cô yếu ớt và đau nhức, cô nhanh chóng ôm Kiều Anh Tử bên cạnh, cố gắng che giấu sự hoảng loạn trong lòng. 

Cô bình tĩnh thúc giục.

"Đứng yên làm gì vậy? Đi nhanh thôi."

Nói xong, hắn kéo Kiều Anh Tử đi về phía thang máy, từ đầu đến cuối không dám nhìn Chu Thần nữa. 

Kiều Anh Tử chỉ có thể tỏ vẻ xin lỗi với Chu Thần, nhưng Chu Thần lại mỉm cười với cô. 

Nó thậm chí còn xấu hổ hơn khi đứng trước thang máy. Có hai thang máy trong một. Chu Thần đang đứng trước một trong những cửa thang máy, còn Tống Thiên kéo Kiều Anh Tử và đứng xa trước một cửa thang máy khác. 

Tống Thiến hiển nhiên là cố ý tránh né Chu Thần. Ngay cả khi thang máy của Chu Thần lên trước, họ cũng không đi theo anh.

Anh ta đi cùng Chu Thần nhưng đang đợi một thang máy khác. 

Đôi mắt cô luôn dán chặt xuống đất, không dám ngẩng đầu lên nhìn Chu Thần. Trong đầu cô tràn ngập ký ức đêm qua bị Chu Thần đè xuống.

Khung cảnh thơm ngát nhịp điệu điên cuồng trên bàn nấu ăn. Niềm khoái cảm tột cùng dường như vẫn còn đọng lại trong cơ thể khiến cô không khỏi

Kẹp chặt chân anh. 

“Hôm qua nó không điên rồ lắm phải không?”

Chu Thần đứng trong thang máy, không nói nên lời. Không phải là anh ta đã đụ Tống Thiên từ sáng đến tối hôm trước. Tại sao?

Tống Thiên hôm nay rất cảnh giác với anh ta. Chẳng lẽ hôm qua bà đạt cực khoái là do con rể và mẹ chồng tính toán trước?

Tiêm chủng quá nhiều? 

Kiều Anh Tử ở bên kia bước ra khỏi thang máy, càng buồn bực hơn khi nhìn thấy bóng lưng Chu Thần đã rời đi. 

“Mẹ, mẹ muốn gây rắc rối gì vậy?”

Kiều Anh Tử ba ngày trước vốn còn tưởng rằng Tống Thiến sẽ dạy cho cô một bài học, nhưng cuối cùng cô chỉ nhẹ nhàng bế cô lên cao.

Anh ta thả cô ra và nhốt cô ở nhà trong ba ngày. Vốn dĩ Kiều Anh Tử sợ hãi, cho rằng Tống Thiến có kế hoạch dự phòng nào đó.

Kết quả là không có gì. 

Cuối cùng, Kiều Anh Tử đã nghỉ ngơi rất thoải mái ở nhà trong ba ngày, nỗi sợ hãi của cô đối với Tống Thiên cũng giảm bớt.

Nhiều. 

Chỉ là cô ấy hơi lạ một chút thôi. Cô luôn có thể ngửi thấy mùi quen thuộc trên người mẹ trong hai ngày qua, nhưng cô

Không thể đoán được nó có mùi gì. 

Tống Thiến liếc nhìn Chu Thần, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói: "Từ hôm nay trở đi, ta sẽ đưa ngươi đi học.

Sau giờ học và khi ở trường, cậu cũng nên tỉnh táo hơn, đừng tiếp xúc với Chu Thần đó. Nếu bạn không nghe

Nếu là tôi, tôi chỉ có thể gọi cho cô giáo Lý Mộng của bạn và nhờ cô ấy để mắt tới bạn. "

Kiều Anh Tử vừa nghe được lời này, sắc mặt đột nhiên thay đổi lớn, nhưng sau mấy ngày nghỉ ngơi, cô nhanh chóng thả lỏng trở lại.

Sau khi đi xuống, cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào Tống Thiên và hỏi: "Mẹ, tại sao? Tại sao mẹ lại lo lắng về Chu Thần như vậy? Fang và con

Yifan chơi khá tốt phải không? "

Tống Thiến trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, nàng càng cảm thấy bất an, nhưng ngoài mặt lại bình tĩnh nói: "Dù sao,

Chu Thần chính là không làm được, không, ý của ta là không cho ngươi cùng Chu Thần kết giao, miễn là gây ra chuyện xấu. "

Sau khi Chu Thần dùng gậy phòng bệnh đánh con rể và mẹ chồng ngày hôm qua, trong đầu Tống Thiến giờ đây chỉ toàn những thứ này.

Có thể nói là tôi đã chơi quá nhiều và hơi căng thẳng.

"Thật sự?" Kiều Anh Tử nghi ngờ nhìn khuôn mặt của mẹ cô. Cô luôn cảm thấy như mình đã bỏ lỡ điều gì đó.

Cái gì? Kiều Anh Tử đã suy nghĩ về điều này suốt quãng đường đến trường và thậm chí không để ý đến những lời bình luận của các bạn cùng lớp xung quanh.

Ánh nhìn kỳ lạ. 

"Chu Thần, ngươi cuối cùng cũng tới rồi, đã hai ngày không có ở đây, ta cảm thấy rất trống rỗng, một chút sức lực cũng không có."

Chu Thần vừa đến lớp, Phương Nhất Phàm liền đi tới, vui vẻ nói. 

"Đi đi, đừng ghê tởm như vậy."

Chu Thần đẩy Phương Nhất Phàm ra, hỏi: "Sao vậy, mẹ cậu đồng ý cho cậu tham gia kỳ thi mỹ thuật à?"

“Sao cậu không mở ra và nhặt cái nồi nào lên?”

Vừa nhắc đến điều này, Phương Di Phán đột nhiên dừng lại. Cách đây vài ngày, cậu về nhà và kể với bố mẹ về kỳ thi mỹ thuật.

Tuy nhiên, mẹ anh đã trực tiếp mắng anh, bảo anh đừng suy nghĩ quá nhiều, hãy tập trung vào việc học và hãy thi vào đại học. 

Mấy ngày nay anh vốn đã chán nản, nhưng bây giờ Chu Thần lại nhắc đến chuyện đó, lập tức trở về trạng thái tự kỷ.

ngồi vào chỗ của mình. 

Sau khi Phương Di Phán rời đi, Cơ Dương Dương đi tới và nói với Chu Thần: "Chu Thần, anh đã bình phục hoàn toàn chưa?"

Chu Thần: "Đã hoàn toàn khỏi bệnh."

Tôi lần lượt chào các học sinh có liên quan xung quanh mình. Mãi cho đến khi giáo viên đến thì mọi người mới giải tán. 

Khi lớp tự học buổi tối kết thúc, Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào đang đợi đám người Chu Thần ở trước tòa nhà giảng dạy.

Họ đi thành từng nhóm về phía cổng trường. 

"Chu Thần, xin lỗi, bây giờ là buổi sáng." Kiều Anh Tử nói với Chu Thần một cách xin lỗi. 

Chu Thần cười nói: "Không có việc gì, hai chúng ta quan hệ là cái gì? Xin lỗi có ích lợi gì? Mấy ngày nay ngươi đang làm gì vậy?

Ngày của bạn thế nào? Mẹ cậu không làm gì cậu cả, phải không? "

“Lúc đầu, tôi thực sự nghĩ mình sắp chết nhưng mẹ chỉ yêu cầu tôi đưa điện thoại và để trong phòng.

Tôi ở lại đây hai ngày để suy ngẫm về nó. Nhờ sự việc này mà tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. "Kiều Anh Tử có chút vô tâm.

Khi cô ấy trả lời, cô ấy đã nói sự thật. Hai ngày qua cô ở một mình còn tệ hơn nhiều so với trước khi Tống Thiến ngày nào cũng nhìn cô bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Được đối xử tốt hơn nhiều.

"Này, cuối cùng là chuyện gì vậy? Sáng nay đã xảy ra chuyện gì vậy? Hai người đang làm câu đố gì vậy?"

Phương Di Phán đi tới. Anh ta không hiểu cuộc trò chuyện vừa rồi giữa Chu Thần và Kiều Anh Tử.

Kiều Anh Tử tâm tình rất tốt, vui vẻ nói với Phương Nhất Phàm: “Hôm đó tôi đến bệnh viện thăm Chu Thần.

Mẹ tôi đã nhìn thấy tôi khi tôi đến đây. Cô ấy tưởng tôi và Chu Thần yêu nhau từ sớm nhưng cô ấy chỉ biệt giam tôi hai ngày.

Hãy để tôi suy ngẫm về điều này. Đã hai ngày nay tôi không đến trường. "

"Không phải các bạn đang yêu cún con sao?" Phương Di Phán cân nhắc, liếc nhìn Chu Thần và Kiều Anh Tử, rồi quay sang Huang

Chí Đào nói: "Đạo Tử, ngươi nghĩ thế nào?"

Hoàng Chí Đào lười để ý đến hắn, lại bị Kiều Anh Tử đá văng Phương Nhất Phàm sang một bên: "Phương Hầu,

Bạn có thể im lặng. "

"Thật hay không?"

Cơ Dương Dương và Lâm Lôi'er, những người đã ở ngoài kênh, rất ngạc nhiên. Có một nguồn cung cấp dưa vô tận. 

Phương Nhất Phàm bị Kiều Anh Tử đá cũng không để ý mà có chút nghi hoặc nói: “Nhưng lần này ngươi

Làm sao mẹ có thể bình tĩnh được? Ta vốn tưởng rằng dựa theo tính tình của mẹ ngươi, nhất định phải đến nhà Chu Thần đánh Chu Thần, sau đó lại đánh bà ta.

Đưa Lý Thiết Bang để cô ấy giám sát hành vi của bạn? Tại sao có vẻ như tôi đang thưởng cho bạn bằng cách giữ bạn ở nhà?

Ba ngày bị giam giữ. "

"Xin hãy kiên nhẫn với tôi. Cuối cùng tôi cũng có hai ngày nghỉ ngơi và bạn phải..." Trước khi anh kịp nói xong, đã có người khác

Hoàng Chí Đào ở bên cạnh đụng vào người cô, chỉ vào cổng trường.

Khi Kiều Anh Tử nhìn về phía trước, sắc mặt của cô đột nhiên thay đổi. Cô nhìn thấy mẹ mình, Tống Thiến, đang đứng ở cổng đối diện với cô. 

Anh ta liên tục vẫy tay, chiếc áo gió màu vàng của anh ta rất dễ thấy.

Tôi không chú ý khi đến vào buổi sáng và không ngờ sau giờ học lại lúng túng như vậy.

Khoảnh khắc cô nhìn thấy Tống Thiên, Kiều Anh Tử ngay lập tức cảm thấy ánh mắt của các bạn cùng lớp xung quanh đột nhiên tập trung vào cô. 

Trên người hắn, bước đi này lập tức nặng như ngàn tảng đá.

Bất đắc dĩ nhìn lại Chu Thần, cuối cùng cô chậm rãi đi về phía mẹ mình. 

Nhìn Kiều Anh Tử và Tống Thiên rời đi, Phương Di Phán, người biết tính cách của Tống Thiên, ngay lập tức nhận ra: "Thì ra

Đó là điều tôi muốn nói. Tại sao lần này mẹ của Anh Tử lại buông tha Anh Tử dễ dàng như vậy? "

Không biết tình huống Kỷ Dương Dương cùng Lâm Lôi Nhi vẻ mặt nghi hoặc. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Hoàng Chí Đào giải thích: “Mẹ của Anh Tử lo lắng cho Anh Tử và Chu Thần nên ngày nào bà cũng phải đón các em từ trường về.

Gửi nó cho cô ấy. "

"Tàn nhẫn như vậy?" Lâm Lôi Nhi sửng sốt.

Cơ Dương Dương càng thêm kinh ngạc nói: "Những phụ thân này thật đúng là tìm phiền toái, nhịn không được." 

Phương Nhất Phàm đã quen hỏi Chu Thần: "Chu Thần, mẹ chồng ngươi đề phòng ngươi như vậy, chẳng lẽ ngươi có thể hay sao?"

Bạn không có ý tưởng nào? "

Chu Thần trợn mắt nhìn hắn, nói: "Ta có thể nghĩ ra cái gì? Thật sự đánh không được nàng."

"Mẹ kiếp, ngươi quá tàn nhẫn khi nói ra điều đó."

Kể từ ngày đó, Kiều Anh Tử sẽ hàng ngày đến trường dưới sự “bảo vệ” của mẹ.

Sau giờ học, Chu Thần đành phải dùng thân thể của mình truyền dẫn suy nghĩ của Tống Thiến, nỗ lực để Tống Thiến có thể thay đổi cục diện này càng sớm càng tốt.

phán quyết.

Kết quả là Chu Thần phát hiện một cách kỳ lạ, càng chăm chỉ tìm kiếm Tống Thiến thì khí thế của Kiều Anh Tử càng suy giảm.

Nhanh chóng, nó khiến anh nhanh chóng dừng hành vi này lại, nhưng nó lại khiến Tống Thiên, người vốn quen với những khoảng thời gian vui vẻ hàng ngày, lại đối xử tốt với anh.

Phàn nàn.

Không, ngày mai là cuối tuần. Tống Thiên, người phải làm thêm giờ hai ngày, luôn muốn hoàn thành công việc của mình vào tối thứ Sáu.

Một trận chiến, để cô không phải lúc nào cũng nghĩ đến Chu Thần khi dạy thêm cho học sinh.

Chu Thần từ lâu đã quen với nỗi ám ảnh của Tống Thiến. Lúc này, anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Tống Thiên rồi kéo cái này ra. 

Người phụ nữ trẻ đầy đặn, người đã ngã đè lên anh do đạt cực khoái nhiều lần, đã được nâng lên cao.

Làn da trắng như tuyết của Tống Thiên chuyển sang màu hồng hấp dẫn do ham muốn. Đôi mắt cô mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, mồ hôi chảy ròng ròng.

Cơ thể toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành.

Chu Thần nặng nề thở hổn hển, cánh tay cơ bắp dùng sức nâng Tống Thiến lên rồi đột nhiên buông ra. 

Tống Thiến phát ra một tiếng ngọt ngào, thân thể nhanh chóng rơi xuống, theo sau là một tiếng "phồng", con cặc to dài dày đặc của Chu Thần lại xuất hiện

Lần này nó đâm mạnh vào lỗ hoa vốn đã lên đỉnh mấy lần của cô. 

"A..." Tống Thiến ngẩng đầu phát ra một tiếng dài uyển chuyển rên rỉ, bộ ngực đầy đặn lắc lư dữ dội. cô ấy

Lỗ hoa của cô bị dương vật khổng lồ của Chu Thần lấp đầy đến tận miệng, mỗi tấc da thịt mềm mại đều bị ma sát kích thích, khiến cô cảm thấy tê dại và đau nhức.

Quét qua cơ thể như một cơn thủy triều. 

Chu Thần cảm nhận được âm hộ nóng bỏng và chặt chẽ của Tống Thiến quấn chặt lấy cặc mình, không khỏi phát ra một tiếng khoái cảm.

gầm gừ. Anh ta dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của Tống Thiến và bắt đầu bơm mạnh. Con cu dày đánh bạn mọi lúc

Anh ta gần như rút toàn bộ dương vật ra, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong lỗ, rồi nhét sâu vào phần sâu nhất. 

Âm thanh da thịt va vào nhau vang lên trong phòng, kèm theo đó là tiếng rên rỉ ngắt quãng của Tống Thiên và tiếng thở dài nặng nề của Chu Thần. 

thở hổn hển. Mỗi lần Chu Thần thâm nhập đều đánh chính xác vào trái tim nhạy cảm nhất của Tống Thiến, khiến toàn thân cô run lên. 

, âm đạo ngày càng co lại và se khít.

"Chậm...chậm lại...ah...nhẹ...nhẹ!" Tống Thiên không thể nói được một câu hoàn chỉnh do sự tấn công dữ dội của Chu Thần. 

Hãy đến, tôi chỉ có thể thỉnh thoảng cầu xin lòng thương xót.

Lỗ hoa của cô đã mấy lần đạt đến cao trào, không thể chịu nổi sự thao túng bạo lực của Chu Thần. Nó đau, sưng và tê.

Niềm khoái cảm chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện, khiến toàn thân cô yếu đi, cô chỉ có thể nhẹ nhàng dựa vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần. 

Chu Thần ngoảnh mặt đi, thay vào đó đâm mạnh hơn. Trong khi anh đang mạnh mẽ đẩy trái tim tình yêu của Tống Thiên,

Vừa cúi đầu đón lấy cặp vú to trên ngực cô đang lắc lư dữ dội theo những lực đẩy, anh dùng lưỡi và răng đùa giỡn với sự nhạy cảm của cô. 

Núm vú gợi cảm. 

"Ồ... đừng... nhanh quá... Tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa..." Tống Thiến bị Chu Thần, Hoa Tuyết và Chu Thần tấn công từ hai phía

Núm vú đồng thời bị kích thích, khoái cảm trào dâng như thủy triều. Làn da trắng như tuyết của cô ửng hồng, thân hình thanh tú không nhịn được

Mặt đất rung chuyển, sắp leo lên một đỉnh mới.

Chu Thần cảm giác được âm đạo của Tống Thiến càng ngày càng siết chặt, biết rằng cô lại sắp lên đỉnh. Anh buông lỏng tay nắm lấy núm vú của Tống Thiến

Miệng, ngẩng đầu ghé sát vào tai cô, dùng giọng trầm khàn khàn nói: "Mẹ chồng tốt bụng, ngày nào mẹ cũng không bắt được Ying." 

Cậu đến trường chỉ để tôi có thể nói chuyện với cậu mỗi tối phải không? Bài hát của thầy?"

"Ồ... đừng nói... a..." Tống Thiến bị Chu Thần mấy từ trong lời nói kích thích, âm hộ của nàng đột nhiên co rút lại.

, xấu hổ và khoái cảm đan xen, khiến cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào.

Cô muốn phản bác nhưng dương vật của Chu Thần liên tục ra vào trong cơ thể cô, buộc cô phải nói một câu hoàn chỉnh.

Không ra ngoài.

Thấy vậy, Chu Thần càng hưng phấn hơn. Vừa tiếp tục đẩy mạnh, anh vừa đưa tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Tống Thiến.

Cảm nhận cảm giác mềm mại và đàn hồi. Tay còn lại của anh đưa xuống và tìm thấy bộ ngực căng cứng và cương cứng của Tống Thiên.

Dùng đầu ngón tay xoa nhẹ âm vật của bạn.

"A... đừng... chỗ đó... nó nhạy cảm quá..." Tống Thiến bị Chu Thần chơi đùa đến mức toàn thân mềm nhũn, cắm sâu vào trong âm hộ.

Có những cơn đau nhức và tê buốt, cô biết mình sắp lên đỉnh lần nữa.

Cô ôm chặt cổ Chu Thần, đôi chân thon dài quấn quanh eo anh, như muốn nuốt con cặc của anh.

Tương tự như sâu hơn.

Chu Thần cảm nhận được phản ứng của Tống Thiến, biết nàng sắp đạt đến đỉnh cao. Anh ta tăng tốc độ đâm của mình và đồng thời

Cô xoa xoa âm vật của mình mạnh hơn và thì thầm vào tai Tống Thiến: "Mẹ chồng tốt bụng, chúng ta cùng nhau đạt cực khoái được không?" 

"Ồ... được rồi... cùng nhau đi thôi..." Tống Thiến bối rối, chỉ có thể ngoan ngoãn đáp lại Chu Thần.

lời nói. Âm hộ của cô co rút dữ dội, một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra từ nơi hai người gặp nhau, nhỏ giọt xuống đùi Chu Thần.

trên sàn nhà. 

Chu Thần cảm giác được âm hộ Tống Thiến co giật, biết mình đã đến cực hạn. Anh gầm gừ, thắt lưng anh

Với một lực đẩy đột ngột, con cặc dài và dày đập mạnh vào tim Tống Khiêm, đồng thời, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài. 

"A..." Tống Thiến bị Chu Thần nóng rực tinh dịch kích thích, cuối cùng không khỏi lại đạt đến một lần cao trào. cô ấy

Âm đạo co rút dữ dội, hút thật chặt con cặc của Chu Thần, như muốn hút hết tinh dịch của anh vào bụng mẹ.

Ánh hào quang của đỉnh điểm chậm rãi rút đi như thủy triều. Tống Thiến ngã gục trong vòng tay rắn chắc của Chu Thần, toàn thân yếu ớt.

Tôi chỉ có thể thở hổn hển một chút. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, làn da trắng như tuyết của cô ấy bừng sáng một màu hồng hấp dẫn.

Thân thể đỏ mọng, thơm tho và đẫm mồ hôi toát ra mùi dâm đãng. 

Con cặc dài và dày của Chu Thần vẫn cắm sâu vào trong cơ thể cô. Nơi họ gặp nhau đầy bùn và hỗn hợp dịch cơ thể chảy ra từ cơ thể cô.

Nó từ từ chảy ra khỏi lỗ hơi hở và trượt xuống đùi trong. 

Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Tống Thiến, cảm nhận được cơ thể cô hơi run lên sau khi đạt cực khoái. bàn tay to lớn của anh ấy

Từ từ trượt xuống dọc theo những đường gờ duyên dáng của cô ấy, rồi cuối cùng dừng lại ở cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy, nhẹ nhàng bóp chúng. 

Tống Thiến khẽ hừ một tiếng, âm đạo của cô vô thức co rút, khiến Chu Thần hít một hơi khí lạnh. 

"Mẹ chồng tốt của tôi, dì Tống tốt của tôi," Chu Thần thì thầm vào tai Tống Thiến với nụ cười tinh nghịch, hơi thở ấm áp của anh phả vào người cô.

Dái tai nhạy cảm lại khiến cô run rẩy: “Anh có thể thả Anh Tử đi được không?”

Vừa nói, anh vừa đẩy nhẹ từ thắt lưng của anh, con cặc vẫn còn cứng cáp lại bắt đầu từ từ trượt vào âm đạo ẩm ướt của Tống Thiên.

Hãy chủ động từ từ. Tống Thiến bị sự kích thích đột ngột này làm cho giật mình, toàn thân run lên, lỗ hoa nhạy cảm bất giác co lại.

Hãy ngậm thật chặt vật lớn của Chu Thần. 

"Đừng... đừng cử động, để tôi nghỉ ngơi một lát." Tống Thiến thở hổn hển, trong giọng nói có chút cầu xin. cô ấy muốn rời đi

Con cặc của Chu Thần được dùng cả hai tay đặt lên bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, cố gắng nâng cơ thể anh lên. Tuy nhiên, cơ thể cô vừa đạt đến đỉnh cao

Cơ thể cô quá yếu, chưa kịp nhấc người lên thì đôi tay khỏe mạnh của Chu Thần lại đẩy cô xuống. 

Con cặc của Chu Thần tiến sâu hơn một chút, trực tiếp ấn vào trái tim yêu của Tống Thiến. Lần này Tống Khiêm rên rỉ

Cô rên rỉ và cắn môi dưới, đôi mắt đầy sương mù, cảm thấy vừa vui sướng vừa bất lực. 

"Việc này không thể được, dì Song, xin hãy cho nó một chút thời gian." Chu Thần tà ác cười một tiếng, đặt một tay lên Tống Thiến đã chờ đợi từ lâu.

Dùng đầu ngón tay xoa nhẹ phần núm vú săn chắc. Anh cảm thấy quả anh đào nhỏ đó ngày càng cứng hơn dưới ngón tay của mình.

Đẩy về phía trước, tay còn lại khám phá khớp giữa hai người, tìm thấy âm vật căng cứng rồi nhẹ nhàng ấn vào. 

"Ừm..." Tống Thiến không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ. Cơ thể cô lại thay đổi dưới sự chơi đùa của Chu Thần.

Phải nhạy cảm. Sâu trong âm đạo có cảm giác tê dại, nó vô thức co rút lại, mút thật chặt con cặc của Chu Thần. 

"Có vẻ như mẹ chồng tốt của tôi vẫn chưa hài lòng với kết quả làm việc của con rể tôi," Chu Thần thì thầm vào tai Tống Thiến.

, trong giọng nói có chút trêu chọc, "Đừng nói cho tôi biết thời gian."

Con cặc của anh di chuyển ra vào âm hộ trơn trượt của Tống Thiên, lần nào cũng sượt qua điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Đồng thời, ngón tay của anh cũng tăng cường độ nhào nặn núm vú và ấn vào âm vật. 

Tống Thiến cảm thấy cơ thể mình thay đổi theo tên Chu Thần, cảm giác ngứa ngáy sâu trong âm đạo khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Cô không thể không muốn nhiều hơn nữa. Nhưng cô vẫn giữ lấy chút lý trí cuối cùng và thở hổn hển: "Không... anh không thể

...Gặp lại Ying..."

"Dì Song, dì không thể cho con liên lạc với Anh Tử vì dì muốn độc chiếm con phải không? Vậy mẹ, dì,

Nó quá ích kỷ. "

Những lời này giống như ngòi nổ, lập tức kích nổ khoái cảm tích tụ trong cơ thể Tống Thiến. Cô chợt ngẩng đầu lên và kêu lên

Với một tiếng rên the thé, âm đạo của cô co rút dữ dội, một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra, đổ xuống con cặc cứng rắn của Chu Thần. 

Chu Thần gần như mất bình tĩnh trước đỉnh cao đột ngột của Tống Thiên. Anh nghiến răng và chống lại sự thôi thúc xuất tinh.

Tiếp tục bơm mạnh. Trong lúc đạt cực khoái, Tống Thiến cực kỳ nhạy cảm, mỗi cú thúc đều có thể gây ra một đợt run rẩy mới trong cô. 

Kêu van.

"Dì Tống, dì lên đỉnh rồi," Chu Thần nhếch mép cười, thì thầm vào tai Tống Thiến, "Có vẻ như dì rất thích lời tôi nói.

À. Bạn đang tưởng tượng phản ứng của Anh Tử sẽ thế nào nếu cô ấy biết chuyện đó phải không?"

"Không... đừng nói..." Tống Thiến thở hổn hển, nước mắt trào ra khóe mắt. Cô xấu hổ đến mức muốn bò xuống đất, nhưng

Cô không thể phủ nhận sự phấn khích mà lời nói của Chu Thần mang đến cho cô. Âm hộ cô vẫn co bóp, mút chặt quanh cô.

Con cặc của Chen. Thành trong âm đạo của cô co lại dữ dội, và những làn sóng khoái cảm quét qua cơ thể cô như dòng điện. Chu Thần

Bạn có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi trên cơ thể Tống Thiên. Đường hầm ẩm ướt và ấm áp dường như có sự sống và đang điên cuồng nuốt chửng.

Nôn mửa của mình rất lớn. 

"A... a... Tôi không thể làm được nữa..." Tống Thiến toàn thân run rẩy, hai chân cô vô thức quấn quanh eo Chu Thần. cô ấy

Những ngón chân cong lên vì sung sướng, đôi chân thon dài không ngừng xoa lưng Chu Thần. Tống Thiên thường tỉ mỉ

Tóc cô vốn đã rối bù, mái tóc đẫm mồ hôi dính vào đôi má ửng hồng, càng tăng thêm vẻ đẹp lộn xộn cho cô. 

Chu Thần nhìn Tống Thiến lơ đãng bên dưới, trong lòng dâng lên khát vọng chinh phục mãnh liệt. Anh điều chỉnh lại tư thế một chút,

Hãy để cặc của bạn kích thích điểm nhạy cảm của Tống Thiên tốt hơn. 

"Dì Tống, chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần rồi? Nếu dì tham lam như vậy thì không được đâu! Để lại một ít cho Anh Tử đi!"

"Châu Trần nói những lời bẩn thỉu trong khi tăng tốc độ đâm của mình.

"A... a... đừng nói... a..." Tống Thiến bị Chu Thần lời nói kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Cô muốn ngăn cô ấy lại.

Chu Thần nhưng chỉ có thể liên tục rên rỉ. Hai tay cô yếu ớt đặt lên vai Chu Thần, móng tay đóng chặt.

Trên lưng anh có những vết đỏ.

Chu Thần cúi đầu, đưa hai quả anh đào trên ngực Tống Thiến vào miệng. Anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc núm vú của Tống Thiên,

Đôi khi tôi cắn nhẹ bằng răng, đôi khi tôi mút thật mạnh.

"Ừm... nhẹ nhàng một chút... quá... quá kích thích..." Tống Thiến bị nàng trong ngực khoái cảm truyền đến kích thích, không ngừng vặn vẹo.

cơ thể, nhưng hành động này sẽ chỉ khiến con cặc của Chu Thần tiến sâu hơn.

Âm hộ của Tống Thiến tiếp tục tiết ra nước ép tình yêu, khi Chu Thần đâm vào ra vào, cô phát ra âm thanh "ròng rọc, ríu rít", đầy dục vọng

Âm thanh vang vọng khắp căn phòng.

Phần thân dưới của cô ngứa ran từng đợt, mỗi cú thúc đều mang đến khoái cảm mãnh liệt, khiến cô bất giác vặn vẹo.

Di chuyển vòng eo của bạn. Chu Thần có thể cảm giác được âm đạo của Tống Thiến không ngừng co rút lại, phảng phất có vô số cái miệng nhỏ đang mút lấy hắn.

Gà trống. 

"Dì Song luôn nói sự thật! "Châu Trần nói với một nụ cười xấu xa, đồng thời dùng hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của Tống Thiên và tàn nhẫn.

Hãy nhấc nó lên thật mạnh. Hành động này khiến con cặc của anh tiến sâu hơn, đánh thẳng vào trái tim yêu của Tống Thiên. Tống Thiên đã được chần chừ

Sự kích thích đột ngột khiến toàn thân cô run rẩy, miệng cô phát ra một tiếng rên ngọt ngào.

Chu Thần nhìn Tống Thiến bên dưới. Đôi mắt cô mờ đi, đôi môi hơi hé mở và thỉnh thoảng cô phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng.

Anh ta đột nhiên tăng tốc độ đâm, mỗi lần rút ra gần như toàn bộ chiều dài, rồi cắm sâu vào phần sâu nhất.

Tống Thiến bị kích thích đột ngột và bạo lực đến mức hét lên, hai chân vô thức ôm chặt lấy eo Chu Thần.

, như muốn hòa nhập toàn bộ cơ thể vào cơ thể anh.

"A... a... sâu quá... không... sắp gãy mất..." Tống Thiến rên rỉ đầy nước mắt, cô cảm thấy

Tôi cảm thấy mình sắp bị con cặc của Chu Thần xâm nhập.

Mỗi cú thúc đều khiến cô có cảm giác như sắp bị xuyên thủng, nhưng đồng thời, cô cũng cảm nhận được một cảm giác khoái cảm chưa từng có.

tích tụ trong cơ thể cô.

Chu Thần cúi người nhỏ giọng nói vào tai Tống Thiến: "Dì Tống, đây là lần thứ bảy!" "Hơi thở nóng hổi của anh phả vào người Tống Thiến

bên tai khiến cô run rẩy.

Lời nói của Chu Thần khiến Tống Thiến xấu hổ muốn bò xuống đất, nhưng cơ thể lại thành thật đáp lại. Âm hộ của cô ấy

Anh vô thức co rúm lại và mút thật chặt con cặc của Chu Thần.

Nói xong, anh đâm mạnh hơn, lần nào cũng đánh chính xác vào điểm nhạy cảm của Tống Thiến. "Bố

Âm thanh da thịt chạm vào da thịt vang vọng trong phòng, kèm theo tiếng rên rỉ ngày càng lớn của Tống Thiến.

Mỗi cú đẩy của Chu Thần dường như đẩy Tống Thiến về phía đầu giường, cô phải dùng tay ôm lấy đầu giường để đứng vững.

cơ thể.

"A...ah...đừng...đừng nói...ah..." Tống Thiến bị lời nói và hành động của Chu Thần kích thích đến mức toàn thân run rẩy.

, cô muốn ngăn Chu Thần lại, nhưng cô chỉ có thể rên rỉ đứt quãng.

Tống Thiến bị lời nói và hành động của Chu Thần kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Cô cảm thấy một niềm vui mãnh liệt đang dâng lên trong cơ thể mình.

, sắp nổ tung.

"A...ah...nó lại đến...nó lại đến..." Tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng to, cơ thể cô cũng càng lúc càng căng thẳng.

Chặt chẽ.

Lúc này, Chu Thần đột nhiên đâm mạnh, đồng thời gầm lên, phóng tinh dịch thật sâu vào trong Tống Thiến.

bên trong cơ thể. Loại kích thích này khiến Tống Khiêm không thể chịu đựng được nữa. Cô hét lên và đạt cực khoái, một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra từ âm đạo.

Chảy ra khỏi lỗ, đổ vào con cặc của Chu Thần.

Hai người ôm nhau thật chặt, cảm nhận dư vị của đỉnh điểm. Thân thể Tống Thiến vẫn hơi run rẩy, âm hộ của nàng

Nó không ngừng co lại, giống như đang ép tinh dịch của Chu Thần.

"Dì Song, sao dì không cho cháu số mới và đừng hành hạ Anh Tử nữa?" "" Chu Thần thì thầm vào tai Tống Thiến, sau đó

Sau đó anh hôn nhẹ lên dái tai cô. 

Tống Thiến không trả lời, cô chỉ vùi đầu vào ngực Chu Thần, không muốn anh nhìn thấy vẻ mặt của cô. cô ấy

Cơ thể vẫn còn hơi run rẩy, cảm giác kéo dài dai dẳng, âm đạo đóng mở, như thể vẫn đang hồi tưởng lại niềm đam mê vừa rồi. Chu Thần

Tôi có thể cảm nhận được những mâu thuẫn và đấu tranh của cô ấy, đồng thời biết rằng trong lòng cô ấy đang chiến đấu giữa trời và người.

Chu Thần bất lực thở dài, dùng bàn tay to nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Tống Thiến, ý đồ xoa dịu cảm xúc của cô.

Tay còn lại của anh không ngừng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Tống Thiến, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và đàn hồi.

ý nghĩa.

“Dì Song, bây giờ đừng suy nghĩ nhiều nữa. " Chu Thần thì thầm, đồng thời cúi xuống hôn nhẹ lên má Tống Thiến. 

Đỉnh tóc. Ngón tay của anh linh hoạt đùa giỡn với núm vú của cô, khiến Tống Thiến khẽ rên lên.

Tống Thiến ngẩng đầu, trong mắt vẫn còn dư vị dục vọng, nhưng lông mày lại nhíu lại. Cô định nói gì đó nhưng

Chu Thần chặn miệng hắn bằng một nụ hôn sâu. Chiếc lưỡi của Chu Thần khéo léo tiến vào trong miệng cô, quấn lấy lưỡi cô

Cùng nhau liếm từng góc miệng của cô.

Nụ hôn kéo dài một lúc, cho đến khi cả hai đều thở dốc rồi mới tách ra. Gò má của Tống Thiến có

Cô bị dính một lớp phấn hồng, đôi mắt trở nên mờ mịt. Chu Thần nhân cơ hội ôm cô chặt hơn, khiến cô mềm mại.

Cơ thể hoàn toàn bị ép vào chính nó.

"Chu Thần..." Tống Thiến nhẹ nhàng gọi tên hắn, trong giọng điệu có chút do dự và không chắc chắn.

Chu Thần biết cô đang lo lắng điều gì, nhưng anh lại không để ý đến lời nói của Tống Thiến, thay vào đó lại cố gắng làm hài lòng cô hơn, như thể

Đức Phật muốn rửa sạch mọi lo lắng của cô bằng niềm vui.

Những ngón tay anh liên tục ra vào âm hộ ẩm ướt của cô, lúc thì ấn vào điểm G nhạy cảm của cô, khi thì vuốt ve vùng kín căng cứng của cô.

âm vật.

Tiếng nước “tsk tsk” đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh, như đang thầm nói lên dục vọng của cơ thể Tống Thiến.

Tay kia cũng không nhàn rỗi, lang thang khắp cơ thể trắng nõn mềm mại của cô, lúc thì bóp nắn bộ ngực đầy đặn của cô, lúc thì vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô.

Chạm vào đùi trong mịn màng của cô ấy.

"Hmm~ah ~" Tống Thiến bị động tác của Chu Thần làm cho yếu ớt, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. lý do của cô ấy

Trí tuệ dần tiêu tan dưới tác động của lạc thú, thay vào đó là dục vọng ập đến như thủy triều.

Cô bắt đầu chủ động vặn eo, phối hợp với động tác của Chu Thần, âm hộ ướt át của cô không ngừng mút ngón tay anh. cô ấy

Hai tay hắn không còn bồn chồn nữa, bắt đầu dạo chơi khắp cơ thể Chu Thần, vuốt ve cơ bắp rắn chắc của hắn, cảm nhận được sự sung mãn của chàng trai.

Cơ thể sống động.

Chu Thần nhạy bén cảm nhận được sự thay đổi của Tống Thiến, biết rằng thời cơ đã chín muồi. Anh từ từ rút dương vật bên trong cơ thể nhỏ bé của Tống Thiến ra.

Ngón tay trong lỗ lấy ra một vệt chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. Anh quay lại ôm con cặc vốn đã cứng đến đau đớn của mình và nhắm nó vào

Cái hố ướt của Tống Khiêm. Quy đầu dày cọ nhẹ vào lỗ, khiến Tống Thiến run rẩy.

"Dì Tống, tôi vào đây." Chu Thần thì thầm vào tai Tống Thiến, hơi thở phả vào dái tai nhạy cảm của Tống Thiến

, khiến cô lại rùng mình. Sau đó, anh từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ cô.

"A..." Tống Thiến không khỏi kêu lên một tiếng, trong thanh âm vừa đau đớn vừa vui mừng. Mặc dù tôi chỉ mới trải nghiệm nó

Họ đã quan hệ hai lần, nhưng kích thước đáng kinh ngạc của Chu Thần vẫn khiến cô cảm thấy hơi khó chịu.

Âm hộ của cô đã được kéo căng hoàn toàn, và mỗi inch nếp gấp của cô đều bị con cặc của Chu Thần kéo căng. Vẻ mặt Tống Khiêm lộ vẻ đau đớn

Với vẻ mặt vui mừng trong đau đớn, hai chân anh vô thức quấn quanh eo Chu Thần.

Con cặc của Chu Thần di chuyển ra vào âm hộ của Tống Thiên, lần nào cũng tiết ra một ít nước ép tình yêu trong suốt như pha lê. "Bố

Tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước chảy róc rách hòa quyện vào nhau, tạo thành một động tác đầy dục vọng.

Bằng cách này, vấn đề không bao giờ tiến triển, và chẳng mấy chốc lại là tối thứ Sáu, nhưng tối nay

Không có Tống Thiến nằm trên người Chu Thần, Chu Thần hiếm khi có thời gian rảnh rỗi, dự định nghỉ ngơi sớm vì ngày mai anh sẽ đến đó

Một chuyến đi đến nhà máy sản xuất mặt nạ.

Từ khi ông phụ trách xưởng sản xuất khẩu trang, ông lại sản xuất khẩu trang y tế, những loại khẩu trang kém chất lượng như trước.

Đã bị anh bỏ rơi rồi.

Lần này anh ấy muốn đến đó vì đã nhận được giấy phép bắt đầu sản xuất khẩu trang N95.

Đối với nhà máy sản xuất mặt nạ, đây là một việc rất quan trọng nên anh dự định sẽ đích thân xem trong hai ngày.

Khi đến thời điểm sinh con, bạn có thể phải chiến đấu với những người phụ nữ khác, vì vậy điều quan trọng là bạn phải sạc lại pin kịp thời.

Khi quan trọng.

Nghĩ đến đây, Chu Thần tắm rửa xong, nằm ở trên giường. Anh nhắm mắt lại và cố gắng di chuyển nhanh nhất có thể.

Ngủ đi. Tuy nhiên, hình ảnh những người phụ nữ nhà máy cứ hiện lên trong tâm trí anh. bộ ngực đầy đặn của họ,

Cặp mông mềm mại và những đường cong quyến rũ khiến Chu Thần cảm thấy nóng bỏng.

Anh ngủ chưa được bao lâu, nhạc chuông điện thoại di động đột nhiên đánh thức anh. Nhạc chuông điện thoại di động của anh vang lên to và rõ trong màn đêm tĩnh lặng.

Vô cùng khắc nghiệt. Anh ngơ ngác mò mẫm tìm điện thoại, nheo mắt nhìn màn hình rồi chợt tỉnh dậy.

Hãy đến đây. 

Hóa ra là Kiều Anh Tử, và thời gian hóa ra đã hơn một giờ sáng. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Chu Thần có chút bối rối, có một loại dự cảm không tốt. Kiều Anh Tử bây giờ dũng cảm như vậy sao? Dám gọi vào lúc nửa đêm

Nếu bạn nói với anh ấy thì chắc chắn có điều gì đó không ổn. 

"Này, Eiko."

"Chu Thần, ta tới trước cửa nhà ngươi." Giọng nói của Kiều Anh Tử truyền qua ống nghe, mang theo một chút run rẩy và bất an. 

Ann.

Chu Thần vội vàng ngồi dậy: "Ngươi tới cửa nhà ta sao?"

"Vâng."

"Đợi một chút, tôi mở cửa cho cậu ngay."

Trong bóng tối, anh mò mẫm tìm một bộ đồ ngủ rộng rãi, thản nhiên mặc vào rồi bước nhanh về phía Xuân.

Gần lại, tiếng bước chân đặc biệt rõ ràng trong màn đêm tĩnh mịch. 

Ngoài cửa, Kiều Anh Tử đang đứng run rẩy. Cô mặc một chiếc váy ngủ dày, che kín cơ thể

Hoàn toàn đúng sự thật. Ánh mắt của Chu Thần không khỏi dừng lại ở trên người cô, ngay cả chiếc áo khoác lớn cũng không thể hoàn toàn

Che đi vóc dáng tuyệt đẹp của cô ấy. 

Không nói một lời, Chu Thần kéo Kiều Anh Tử vào nhà rồi đóng cửa lại. không khí trong nhà ấm áp

Nó lập tức bao trùm lấy hai người, nhưng Kiều Anh Tử vẫn khẽ run lên. 

"Anh Tử, anh sao vậy? Nửa đêm không ngủ, còn dám đến chỗ tôi, không sợ bị mẹ phát hiện à?"

Chu Thần trầm giọng hỏi, trong giọng điệu có chút lo lắng và có chút trách móc. 

Kiều Anh Tử ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt hiện lên những cảm xúc phức tạp. “Không sao đâu. Ban đêm không ngủ được thì chúng ta chỉ ăn thôi.”

Cô ngủ ngon nhờ thuốc ngủ đến nỗi không thể tỉnh dậy trong vòng vài giờ. " cô nói, xoa hai tay vào nhau để giữ ấm.

Cô ở trước cửa Chu Thần suy nghĩ hồi lâu rồi mới gọi điện cho Chu Thần.

Chu Thần chú ý tới động tác của Kiều Anh Tử, phát hiện phòng khách vẫn có chút lạnh lẽo. Anh nắm lấy tay Kiều Anh Tử và cảm nhận

Cảm nhận được sự lạnh lẽo của đầu ngón tay cô ấy, tôi cảm thấy đau khổ. "Chúng ta vào phòng thôi. Máy sưởi đang bật."

Anh nắm tay Kiều Anh Tử bước nhanh vào phòng ngủ. Trong phòng có đủ hệ thống sưởi và ấm áp như mùa xuân. Chu Thần Chi

Sau đó anh kéo Kiều Anh Tử lên giường. Anh kéo chăn quấn hai người lại với nhau, chỉ để lộ ra hai cái đầu.

Chiếc chăn ấm áp ngay lập tức xua tan cái lạnh. Kiều Anh Tử bất giác nghiêng người về phía Chu Thần, mái tóc của cô ấy

Tấm lụa nhẹ nhàng lướt qua má anh, mang lại cảm giác ngứa ngáy mơ hồ.

Chu Thần cúi đầu nhìn Kiều Anh Tử. Khuôn mặt cô trông đặc biệt mềm mại dưới ánh sáng mờ.

Đôi mắt to sáng của anh lúc này trông có chút bối rối và u sầu.

Chu Thần nhịn không được đưa tay nhẹ nhàng chạm vào má cô, nhẹ nhàng hỏi: "Anh Tử, khuya như vậy rồi, em không ngủ được à?"

Bạn có ở đó không? "

Kiều Anh Tử khẽ gật đầu, trong giọng nói có chút nức nở: “Ừ, tôi muốn ngủ nhưng không thể.

Khi nằm xuống, đầu óc tôi tràn ngập những suy nghĩ vẩn vơ và tôi không thể ngủ được. "Biểu cảm của cô ấy trở nên đau đớn và mắt cô ấy hơi đỏ bừng. 

màu đỏ.

Cô không biết mình đã gặp chuyện gì. Cô ấy không thể ngủ được. Nó đã diễn ra trong vài ngày. Đêm nay cô thực sự buồn ngủ.

Không thể chịu đựng được nữa, cô nghĩ đến việc đến chỗ Chu Thần, mặc dù cô không biết tại sao mình lại đến chỗ Chu Thần. 

Trạng thái của Kiều Anh Tử ngay lập tức khiến Chu Thần đau đầu. Chẳng lẽ Anh Tử dù có nghĩ thế nào cũng không thể chấp nhận việc ở bên Đào Tử?

Bạn đã chia sẻ với tôi, vì vậy bạn không thể ngủ suốt đêm. Điều đó thật tệ, nhưng chẳng có ích gì khi hỏi tôi về điều đó.

À! 

Nhưng mặc kệ hắn đang nghĩ gì, Chu Thần vẫn nhẹ nhàng ôm Ứng Tử vào trong chăn, nhẹ giọng nói: “Vậy thì

Chắc hẳn bạn đang mắc chứng mất ngủ. Không sao đâu, Yingzi. Nếu bạn có điều gì muốn nói, bạn có thể nói với tôi. Nếu bạn muốn trút giận,

Vâng, bạn cũng có thể tâm sự với tôi. "

Tay anh nhẹ nhàng vuốt ve lưng Kiều Anh Tử, cảm nhận từng đường cong trên cơ thể cô. Kể cả qua quần áo

Cầm lấy nó, anh cũng có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của cơ thể cô. Chu Thần cố gắng khống chế dục vọng của mình, nhắc nhở chính mình

Điều quan trọng nhất bây giờ là lắng nghe và an ủi. 

"Ừmmm, được rồi." Kiều Anh Tử trầm mặc hồi lâu mới nhẹ nhàng đáp lại. Giọng cô ấy nhẹ nhàng, gần giống như một

Thở dài. Nhưng Chu Thần có thể cảm giác được nàng căng cứng cơ thể chậm rãi thả lỏng, hô hấp cũng trở nên bình tĩnh hơn. 

Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve Kiều Anh Tử tóc, sợi tóc mềm mại chảy vào giữa kẽ ngón tay. Anh có thể ngửi thấy mùi tóc của cô ấy

Mùi thơm thoang thoảng là mùi quen thuộc và khiến anh yên tâm. 

"Anh Tử," Chu Thần nhẹ nhàng gọi, "Anh có muốn nói chuyện không? Hoặc... bạn muốn làm điều gì đó để bản thân thư giãn.

Kế tiếp? "

Kiều Anh Tử hơi vặn vẹo trong vòng tay anh, như thể cô đang thích nghi với vòng tay anh, như thể cô đang đưa ra một lời mời thầm lặng. 

"Chu Thần..." Cô nhẹ nhàng gọi tên anh, giọng nói mỏng như muỗi, nhưng lại có chút do dự và ấm áp.

Rất mong chờ nó. 

Chu Thần cúi đầu hôn nhẹ lên môi Kiều Anh Tử. Nụ hôn bắt đầu nhẹ nhàng như một cú vuốt lông

Trên môi. Sau đó, khi Kiều Anh Tử đáp lại, nụ hôn dần dần trở nên cuồng nhiệt và kéo dài. 

Chiếc lưỡi nhanh nhẹn của Chu Thần cạy răng Kiều Anh Tử ra, đâm thẳng vào trong, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô. Joe

Trong miệng Yingzi có vị bạc hà nhẹ nhàng, tươi mát và hấp dẫn. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần bắt đầu không ngừng di chuyển trên thân hình đầy đặn của Kiều Anh Tử, vuốt ve cô qua bộ đồ ngủ cotton màu hồng.

Những đường cong quyến rũ của cô. 

Lòng bàn tay của Chu Thần di chuyển theo đường cong của cơ thể cô, như thể anh đang điêu khắc một tác phẩm nghệ thuật. Thi thể của Kiều Anh Tử

Cô khẽ run lên dưới sự vuốt ve nồng nàn của anh, và những tiếng rên rỉ như lảm nhảm phát ra từ sâu trong cổ họng cô. 

Lòng bàn tay hào phóng của Chu Thần chậm rãi trượt đến vòng eo thon thả của Kiều Anh Tử, hắn cảm nhận được sự mềm mại và mềm mại của lụa dưới tay mình. 

da. Đầu ngón tay của anh nhẹ nhàng chạm vào vạt áo ngủ của Kiều Anh Tử, sau đó từ từ xuyên vào trong, giống như một con rắn linh hoạt.

Địa Đàng Cấm. 

Khi bàn tay mát lạnh của Chu Thần chạm vào làn da ấm áp của Kiều Anh Tử, cơ thể nhạy cảm của cô gái không khỏi khẽ run lên.

Tiếp theo, một tiếng thút thít quyến rũ thoát ra khỏi cổ họng cô. 

"Anh Tử... Da em mịn màng mềm mại quá, cảm giác thật dễ chịu." Chu Thần đặt tay lên chiếc cổ thon dài trắng trẻo của Kiều Anh Tử.

Anh thì thầm ngắt quãng, hơi thở ấm áp của anh thổi vào dái tai nhạy cảm của cô. 

Chu Thần môi nhẹ nhàng xoa xoa cái cổ thon dài trắng nõn của Kiều Anh Tử, để lại một chuỗi nụ hôn tinh tế. Anh ấy ấm áp

Hơi thở của anh phả vào làn da nhạy cảm của cô, khiến cô khẽ rùng mình. 

Khi hôn, Chu Thần lè lưỡi liếm dọc theo đường cong xinh đẹp trên cổ Kiều Anh Tử, nếm thử làn da của cô

của sự ngọt ngào. Đầu lưỡi ẩm ướt và linh hoạt của anh lần theo mạch đập của cô, cảm nhận được nhịp tim của cô gái ngày càng nhanh hơn theo chuyển động của anh. 

Càng lúc càng đến nhanh hơn.

Tay anh cũng không nhàn rỗi. Một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Kiều Anh Tử, một tay vuốt ve lưng cô.

Chạm vào tay cô, cảm nhận sự mềm mại của làn da cô qua bộ đồ ngủ mỏng manh. Cuối cùng nó che phủ bộ ngực đầy đặn của cô. ngay cả khi chia tay

Ngay cả khi mặc bộ đồ ngủ, Chu Thần cũng có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi dưới lòng bàn tay mình. 

Anh không khỏi nhẹ nhàng nhào nặn cô, ngón tay cái của anh thỉnh thoảng sượt qua núm vú cương cứng của cô, khiến núm vú bên dưới anh sưng lên.

Cô gái phát ra những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. 

"Ân... Chu Thần..." Kiều Anh Tử thở hổn hển, trong thanh âm tràn đầy dục vọng. Cô bất giác ưỡn ngực

buồng, chủ động giao mình vào tay Chu Thần. 

Chu Thần cố tình tăng sức mạnh của đôi tay và nhào sữa tiêu mềm càng thêm vô đạo đức. Anh ấy bị chia cắt

Mặc bộ đồ ngủ, cô véo núm vú nhạy cảm của Kiều Anh Tử, dùng ngón tay xoa qua xoa lại, cảm thấy chúng trở nên mềm mại hơn dưới sự đùa giỡn của cô. 

Trở nên khó khăn hơn.

Đồng thời, chiếc lưỡi uyển chuyển của anh không hề nhàn rỗi, lần theo đường cong duyên dáng trên cổ Kiều Anh Tử,

Nó đọng lại trên xương quai xanh mỏng manh của cô, để lại những vết đỏ mơ hồ. 

Toàn bộ cơ thể của Kiều Anh Tử được làm mềm đi bởi sự vuốt ve khéo léo của Chu Thần. Cô chỉ có thể ôm chặt bờ vai rộng của Chu Thần và chỉ tay.

A vô thức chìm vào những cơ bắp săn chắc của anh. Cô cảm thấy cơ thể mình ngày càng trở nên mềm mại hơn dưới sự vuốt ve của Chu Thần.

Trời nóng và một cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi dần dần xuất hiện ở phần dưới cơ thể tôi. Cô sốt ruột vặn vẹo cơ thể, đôi chân thon thả bất giác

Mặt đất cọ xát vào vòng eo rắn chắc của Chu Thần. 

Tay cô ngẫu nhiên nắm lấy bộ đồ ngủ của Chu Thần, như muốn nắm lấy thứ gì đó để hỗ trợ bản thân, nhưng cô không thể khống chế được.

Cô muốn cởi cúc quần áo của anh và muốn được gần gũi với làn da của anh. 

"Anh Tử, anh nhạy cảm quá, em còn chưa làm gì cả." Chu Thần trêu chọc, hơi thở nóng hổi phả vào người Kiều

Một cảm giác đỏ mặt dấy lên trong tai Anh Tử. 

Anh thả một tay ra, đút vào bộ đồ ngủ của Kiều Anh Tử. Khi ngón tay anh chạm vào bí mật ẩm ướt,

Khi bước vào vườn, cả hai đều hít một hơi thật sâu. Những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng mở ra những cánh hoa mềm mại của cô, khe hở nhạy cảm

Trượt qua khe hở, cảm thấy mình tràn mật ngọt. 

"Anh Tử, anh ướt quá rồi..." Chu Thần thì thầm vào tai Kiều Anh Tử, giọng khàn khàn và tràn đầy dục vọng.

Hy vọng. Những ngón tay mảnh khảnh của anh tìm thấy phần cốt lõi nhạy cảm của cô và bắt đầu xoa bóp nó một cách chậm rãi theo vòng tròn. 

"A... Chu Thần... không nói... không nói..." Kiều Anh Tử rên rỉ một tiếng, thân thể run rẩy.

Xoắn tự do. Cô cảm thấy một dòng điện truyền ra từ nơi ngón tay Chu Thần chạm vào, lan ra bốn phía.

Tay chân và xương. 

Bụng dưới của cô bắt đầu co giật, và các cơ ở đùi bắt đầu co thắt. Cô biết mình đang trên bờ vực cao trào.

cạnh. 

Chu Thần dùng tay còn lại nâng cằm cô lên, hôn cô thật sâu. Lưỡi anh linh hoạt thâm nhập vào miệng cô

, vướng vào cô ấy. Cùng lúc đó, những ngón tay của anh bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp vùng nhạy cảm nhất của cô. 

Kiều Anh Tử không khỏi rên rỉ, hai tay ôm chặt lấy cổ Chu Thần. Cơ thể cô ấy nằm trong tình yêu của Chu Thần

Khi chạm vào, nó càng trở nên nhạy cảm hơn, như thể có một dòng điện chạy qua cơ thể. 

Chu Thần cảm nhận được từng chút run rẩy cùng thay đổi của cô gái trong tay mình, trong lòng tràn ngập thỏa mãn. Anh chỉ biết rằng

Anh ấy có thể khiến Yingzi thể hiện một mặt như vậy. Cô gái này, bình thường có tính cách ngoan ngoãn và có phần trẻ con, lúc này đang nhìn anh.

Cánh tay của cô trở nên thật quyến rũ. 

Chu Thần nhìn vẻ mặt bối rối của Kiều Anh Tử, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đôi má ửng hồng và đôi mắt màu khói đó

Với đôi mắt to ngấn nước, phần thân dưới của anh cảm thấy cứng hơn một chút. Anh không thể không muốn chiếm hữu cô và xoa cô vào cơ thể mình

trong cơ thể. 

Những ngón tay nhanh nhẹn của Chu Thần di chuyển ra vào cái lồn trơn trượt của Kiều Anh Tử, và anh bóp nát cô một cách chính xác với mỗi cú đẩy.

Điểm nhạy cảm nhất. Niềm vui sướng như dòng điện chạy dọc sống lưng Kiều Anh Tử, khiến toàn thân cô tê dại. 

Cô không khỏi vung eo, chủ động phục tùng sự hung hãn của Chu Thần. 

Chu Thần có thể cảm nhận được vách tường bên trong của mình co rút dữ dội, vặn chặt ngón tay như muốn mời gọi hắn.

của sự gia nhập. 

"Chu Thần... Chu Thần..." Kiều Anh Tử bối rối hét lên tên người đàn ông trên người cô, không chút che giấu cảm xúc.

Mong muốn. Âm đạo chật hẹp của cô không ngừng co thắt, cắn vào ngón tay của Chu Thần như muốn giữ cô lại. 

Hai tay cô ngẫu nhiên nắm lấy lưng Chu Thần, móng tay của cô để lại vết đỏ trên da anh. Cô ấy giống như một

Mèo con đang động dục, khao khát sự vuốt ve và chiếm hữu của Chu Thần. 

Chu Thần biết Kiều Anh Tử sắp đạt đến đỉnh cao. Anh tăng sức mạnh trên tay và búng nhanh cô bằng ngón tay cái.

Lõi hoa nhạy cảm. Đồng thời, anh cúi xuống, ngậm lấy núm vú đầy cám dỗ trên ngực Kiều Anh Tử. Chu Thần ngủ qua lớp áo mỏng

Vải quần áo dùng răng nhặt lấy núm vú đang ứ máu, kéo qua kéo lại, thỉnh thoảng lại mút thật mạnh. 

Kiều Anh Tử hoàn toàn mất đi áo giáp dưới sự kích thích của đòn tấn công phía trước và phía sau này. Cơ thể cô đột ngột căng cứng, như bị kéo căng.

cúi đầu. Cô ngẩng đầu lên, để lộ những đường cong duyên dáng trên cổ, hé đôi môi đỏ mọng và kìm nén một tiếng hét. 

Vòng eo thon thả của cô không thể kiểm soát nảy lên, đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo Chu Thần, ngón chân run lên vì sung sướng.

trò chuyện nhóm. Một dòng nhiệt phun ra từ trái tim hoa của cô và làm ướt lòng bàn tay của Chu Thần. 

Trong lúc cao trào, toàn thân Kiều Anh Tử mềm nhũn, cô ngã vào vòng tay Chu Thần như một vũng nước suối tan chảy. Cô nuốt nước bọt

Thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội. 

Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của cô, hôn lên trán cô, giúp cô điều hòa lại hơi thở. Những ngón tay anh vẫn còn bị chôn vùi

Bên trong cơ thể cô ấy, hãy cảm nhận những bức tường bên trong của cô ấy đang co thắt vì cực khoái. 

"Bạn có cảm thấy tốt hơn?" Chu Thần nhẹ nhàng hỏi, giọng điệu tràn đầy yêu thương. Anh rút ngón tay ra lau mồ hôi cho Kiều Anh Tử

Mái tóc ướt vén ra sau tai. 

Kiều Anh Tử đỏ mặt gật đầu, vùi khuôn mặt nhỏ nhắn vào lồng ngực rộng lượng của Chu Thần, lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh. 

"Ừ... cảm ơn Chu Thần." Cô nói nhẹ nhàng, với sự hài lòng và mệt mỏi trong giọng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 262: Phần 1: Phát hiện chấn động (Kiều Anh Tử thêm vào)

Buổi tối, giường của Chu Thần ấm áp dễ chịu. 

Chu Thần từ phía sau ôm chặt Kiều Anh Tử, người đã bị anh lột trần, bộ ngực rắn chắc áp sát vào cô.

Tấm lưng mịn màng và thanh tú của cô, ham muốn cháy bỏng ở phần dưới cơ thể áp vào cặp mông mềm mại và đầy đặn của cô. 

Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve làn da mỏng manh của Kiều Anh Tử, đầu ngón tay vuốt ve vòng eo thon gọn của cô, thu hút hơi ấm trong vòng tay anh.

Cô gái khẽ run lên. Anh ghé sát vào chiếc cổ thon dài trắng nõn của Kiều Anh Tử, nhẹ nhàng hôn cô vài nụ hôn tinh tế.

Tất cả đều là mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô gái. 

“Vậy cậu có muốn kể cho tôi nghe chuyện gì đang xảy ra không?” Chu Thần thì thầm vào tai Kiều Anh Tử, hơi thở ấm áp

Hơi thở phả vào dái tai nhạy cảm của cô, khiến cô khẽ run lên. 

Anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Kiều Anh Tử, dùng đầu ngón tay không ngừng di chuyển trên chiếc bụng phẳng lì của cô.

Tôi đi ngang qua khu vườn huyền bí như không hề có dấu vết của nó. 

"Ừm..." Kiều Anh Tử không kiên nhẫn vặn vẹo thân thể, tựa hồ muốn tránh đi Chu Thần hành vi ngày càng phóng túng.

Vuốt ve cô, cô bất giác ngả người ra sau, áp vào lồng ngực rắn chắc của anh. Cô ấy trông mệt mỏi và có chút ngại ngùng

Anh lẩm bẩm: “Ngay cả, ôi, tôi cũng không biết phải nói gì!”

Hai tay Chu Thần trượt xuống lưng Kiều Anh Tử, chạm vào cặp mông tròn trịa của cô, nhẹ nhàng xoa bóp cái mông mềm mại.

Thịt mông mềm. Anh ghé sát vào tai Kiều Anh Tử nhỏ giọng nói: “Không có gì, nghĩ gì thì cứ nói.

Chỉ cần nói ra và mọi chuyện sẽ ổn thôi. "

Có lẽ cô ấy đã bị lời nói của Chu Thần cảm động, hoặc có lẽ cô ấy đã cảm động đến mức anh ấy không thể chịu đựng được. Kiều Anh Tử dừng lại một chút.

Lúc này, hắn ngẩng đầu lên như đã hạ quyết tâm, chậm rãi bộc lộ bí mật trong lòng: “Chính là vậy… chính lúc đó ta mới phát hiện ra mình

Mẹ hình như đã lừa dối..."

Động tác của Chu Thần dừng lại, hắn thầm nghĩ: "Người bị mẹ ngươi lừa không phải là ta sao? Ngươi đã biết chuyện này rồi sao?" Không.

Nhưng anh nhanh chóng nhận ra, với tính tình của Kiều Anh Tử, làm sao có thể biết được sự thật đến mức này?

Anh còn chủ động tới tận cửa, cho phép anh lấy bất cứ thứ gì anh muốn. Nghĩ tới đây, hắn thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng sắc mặt vẫn không thay đổi. 

Âm thanh và màu sắc.

Kiều Anh Tử hiển nhiên nhận thấy sự kỳ lạ của Chu Thần. Cô nắm bàn tay to lớn của Chu Thần di chuyển trên bụng dưới của mình và cầm nó

Anh xoa cái bụng phẳng lỳ và tự nói với mình, trong giọng nói có chút lo lắng và bất an:

"Chu Thần, ngươi cũng cảm thấy quá đáng, ta cũng không biết nên nói cái gì..."

Chu Thần trong lòng chửi rủa: "Kỳ thật, thứ ta cho là quá đáng đều không có ở đây..."

Nhưng ngoài mặt anh vẫn bình tĩnh nói: “Ừm, nói đúng ra thì mẹ anh hiện tại đã ly hôn.

Kể cả khi bạn tìm được một người đàn ông hay phụ nữ mới thì đó cũng không phải là lừa dối. Cùng lắm thì đó là sự khởi đầu của một cuộc sống mới.

"Cái gì? Bạn có nghĩ mẹ tôi có thể đã tìm được một người phụ nữ? Có phải vì tôi hoàn toàn thất vọng về bố mình không..." Qiao

Nghe được Chu Thần lời nói, Anh Tử kinh ngạc đến nói không rõ ràng. Đôi mắt to tròn và đầy chữ

Không thể tin được.

Chu Thần gần như bật cười khi nhìn thấy phản ứng của Kiều Anh Tử. Anh nhanh chóng giải thích: “Không, tôi tin

Tầm nhìn của dì Song là đúng, nhưng dì chỉ nói đùa thôi. "

"Nghiêm túc đi, tôi đang nói với bạn về một điều gì đó nghiêm trọng!" Kiều Anh Tử giận dữ đập vào tay Chu Thần và nói một cách khiêu khích. Tay mông đẹp của cô ấy

Cảm giác nó đầy đặn và mềm mại, Chu Thần không thể bỏ nó xuống mà chơi đùa, cảm nhận được sự đàn hồi trong lòng bàn tay.

“Được rồi được rồi, tóm lại, ý tôi là bây giờ mẹ cậu không thể bị coi là lừa dối được. "Chu Thần nhịn cười.

Ý tôi là, tôi nói rất nghiêm túc nhưng trong lòng lại nghĩ: “Thì ra dì Tong của cậu lừa thật đấy…”

"Nhưng... tôi vẫn hy vọng mẹ tôi có thể tái hôn với bố tôi..." Kiều Anh Tử thất vọng cúi đầu.

Cô luôn mong bố mẹ có thể quay lại với nhau và gia đình sẽ hạnh phúc như trước.

"Ngay cả khi cha của bạn đã tìm được mẹ kế cho bạn?" Chu Thần có chút bất lực. Kiều Vi Đông đã tìm được rất nhiều bạn gái

Nhiều năm sau, nếu thật sự muốn tái hôn thì sẽ không làm chuyện như vậy.

"Ngươi nói dì Tiểu Mộng... Đúng vậy..." Kiều Anh Tử bị Chu Thần nói ra sự thật nghẹn ngào, không nói nên lời.

Thôi nào, tôi chỉ có thể đáp lại trong im lặng.

Cô nghĩ đến phản ứng dữ dội của Tống Thiên sau khi nhìn thấy Tiểu Mộng lần trước. Tái hôn là một điều khủng khiếp đối với mẹ cô.

Quả thực là một sự sỉ nhục. Nghĩ như vậy thì mẹ cô đã nhiều năm như vậy không hề dễ dàng chút nào. Tìm vợ sớm cũng có ích.

Cùng cô ấy trải qua thời kỳ mãn kinh.

Kiều Anh Tử đang suy nghĩ lung tung. Những ngày mệt mỏi và sự dịu dàng an ủi của Chu Thần khiến cô dần mệt mỏi. Cô ấy chậm rãi

Anh nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi trong vòng tay của Chu Thần.

Chu Thần nhìn thấy Kiều Anh Tử hô hấp dần dần ổn định trong ngực mình, biết cô đã ngủ rồi.

Anh bất lực thở dài, nhìn xuống con cặc vẫn đang ấn mạnh vào giữa khe mông của Kiều Anh Tử, lẩm bẩm.

Hắn lẩm bẩm một mình: “Thật là một con yêu tinh nhỏ đáng ghét… Anh à, tối nay em đã có lỗi với anh rồi. Ngày mai hãy chiến đấu tiếp nhé."

Cánh đồng!"

Nói xong, anh hôn nhẹ lên gáy Kiều Anh Tử, đặt đồng hồ báo thức, ôm cô vào lòng, ôm cô lại.

Đôi mắt dần chìm vào giấc ngủ.

Đồng hồ báo thức reo đúng giờ, Chu Thần tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu. Anh nhìn sang bên cạnh thì thấy Kiều Anh Tử đang nằm trên gối

Cô đang ngủ say, mái tóc đen óng mượt xõa trên tấm lưng trắng nõn, hơi thở nhẹ nhàng chậm rãi.

Hơi gợn sóng.

Chu Thần chăm chú nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang ngủ của cô gái, cho rằng hôm qua mình đã cố gắng ngủ, một trò đùa.

Ý nghĩ đó nảy sinh trong đầu anh. Anh quyết định không đánh thức Kiều Anh Tử trước mà đưa tay chạm vào cơ thể ấm áp của cô...

Lòng bàn tay của anh đầu tiên lặng lẽ che đi cặp mông mềm mại của cô gái. Bàn tay tròn trịa đầy đặn đó khiến Chu Thần mê mẩn

Sau khi thả tay ra, anh không khỏi nhào nặn hai lần, để lại dấu tay màu đỏ nhạt trên làn da trắng nõn.

Sau đó, tay anh dọc theo eo, vuốt ve chiếc eo thon, cuối cùng đặt lên đôi mắt tròn xoe như hạt cườm.

Trên ngực.

Dù xuyên qua lớp chăn mỏng, Chu Thần vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi mềm mại dưới lòng bàn tay mình. Anh dùng đầu ngón tay cạo nhẹ nhàng

Sờ vào núm vú đang nhô lên, cảm thấy nó dần cứng lại dưới sự kích thích.

Kiều Anh Tử tựa hồ đã tỉnh lại. Cô rên rỉ trong giấc ngủ và vặn vẹo eo.

Chu Thần nhìn thấy cảnh này cười xấu xa, động tác trên tay càng lúc càng cuồng nhiệt. Anh gãi và cọ xát làn da mềm mại của cô gái qua chăn.

Bộ ngực mềm mại, lúc thì nhẹ nhàng véo núm vú dễ thương như quả anh đào, lúc thì dùng lòng bàn tay quấn toàn bộ đỉnh ngực và nhào nặn. Chẳng bao lâu nữa,

Hơi thở của Kiều Anh Tử trở nên bất thường và khuôn mặt cô đỏ bừng.

Chu Thần đùa giỡn trên cơ thể cô gái, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Anh Tử, đã đến giờ dậy rồi..."

Hơi thở ấm áp phả vào tai, Kiều Anh Tử cuối cùng ngơ ngác mở mắt ra. Hình ảnh Chu Thần đang ở rất gần

Khuôn mặt đẹp trai của anh ấy rất gần, và bàn tay to lớn của anh ấy đang gây rắc rối trên cơ thể anh ấy một cách bất thường. 

"Chu Thần, sao cậu lại ở trong phòng tôi?" Cô gái hoảng hốt hỏi, giọng vẫn còn khàn khàn vì buồn ngủ. 

Chu Thần từ phía sau sờ mông của nàng, vỗ vỗ nàng tròn trịa cái mông thẳng tắp, cười nói: "Ngu ngốc,

Nhìn kỹ hơn, đây là phòng của ai? "

Kiều Anh Tử tỉnh lại và nhìn xung quanh nhờ sự trợ giúp của ánh sáng yếu ớt. Lúc này cô mới nhận ra đồ đạc xung quanh đều là

Trong phòng Chu Thần, ký ức đêm qua tràn vào tâm trí anh.

Cô gái nhận ra tình huống này đã xấu hổ và xấu hổ. Cô đẩy bàn tay đáng lo ngại của Chu Thần ra, vội vàng ngồi dậy, cố gắng che đậy.

Thân thể anh ta trần trụi, nhưng nhìn đâu cũng thấy quần áo của anh ta đã vương vãi khắp sàn, không cách nào bắt đầu. 

Kiều Anh Tử chỉ có thể đỏ mặt ôm lấy chính mình, cánh tay trắng nõn gầy gò ép ra khe ngực sâu thẳm của cô. 

Nhìn thấy Kiều Anh Tử tỉnh lại, Chu Thần liền đứng dậy xuống giường. Anh ta không vội mặc quần áo mà chỉ bất cẩn khoe tinh dịch của mình. 

Thân hình nam tính mạnh mẽ. Anh ta cẩn thận nhìn toàn thân cô gái, đôi mắt như sói và hổ, ánh mắt dõi theo cặp đôi.

Ngực cô lắc lư nhẹ khi cô di chuyển. 

Dưới ánh mắt thiêu đốt của anh, toàn thân Kiều Anh Tử cảm thấy nóng bừng, cô vô thức khép chân lại, điều này chỉ làm nổi bật cô...

Đường cong lõm và lồi. Khi cô nhìn thấy thứ to lớn dưới háng Chu Thần đã cương cứng, nhịp tim cô tăng nhanh và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Khuyến khích.

"Bây giờ là mấy giờ?" Kiều Anh Tử ho hai tiếng, bình tĩnh hỏi, cố gắng không rời mắt.

Luôn luôn nhìn vào một phần nhất định. 

“Sẽ là ba giờ rưỡi thôi.” Chu Thần liếc nhìn đồng hồ điện tử đầu giường, bình tĩnh nói. 

"A? Ta ngủ lâu như vậy?!" Kiều Anh Tử kêu lên, bộ ngực mềm mại run rẩy, bộ ngực hồng hào

Đầu đang lờ mờ. Cô nhớ tới lúc đến nhà Chu Thần mới hơn một giờ, nhưng cô không ngờ tới gần bốn giờ mới ngủ được. 

“Anh thức suốt thời gian này à?” Cô gái lo lắng nhìn Chu Thần. 

“Anh chỉ nheo mắt một lúc thôi, nhưng em ngủ như một con lợn nhỏ, ôm hôn gần như không chịu nổi nữa.

Chu Thần trêu chọc nói, ánh mắt đảo quanh thân thể mấp mô của cô gái, ước gì có thể vồ lấy cô ngay bây giờ.

Cô đã sửa luật ngay tại chỗ.

Nghe anh nói vậy, Kiều Anh Tử càng cảm thấy xấu hổ hơn, nghĩ rằng mình đã làm điều đó với Chu Thần trong lúc ngủ.

Thật là một điều đáng xấu hổ. Anh ta thậm chí còn đến chỗ Chu Thần để an ủi anh ta vào lúc nửa đêm. Hiện tại hình ảnh của hắn trong lòng Chu Thần chính là...

Con voi thực sự đã hoàn thành.

"Tôi nghĩ đã gần đến lúc rồi. Đã đến lúc bạn phải về nhà, phòng trường hợp mẹ bạn phát hiện ra bạn không có nhà vào sáng sớm như vậy. "Nhìn Chu Thần

Kiều Anh Tử vẫn còn đỏ mặt, ngơ ngác, nhanh chóng nhắc nhở cô.

Đúng rồi, anh không được để mẹ em phát hiện nửa đêm em không có ở nhà, huống chi là để mẹ biết em đã qua đêm ở chỗ anh.

"Kiều Anh Tử hoảng sợ rời khỏi giường và vội vàng mặc quần áo. Đột nhiên cô nghĩ đến điều gì đó và nhìn Chu đầy nghi ngờ.

Chen: “Mà này, sao cậu biết mấy giờ mẹ tôi dậy nấu cơm?”

Kiều Anh Tử chợt nhận ra khi Chu Thần nhìn mình như một kẻ ngốc. "Ồ vâng, điều này đã xảy ra với tôi vào tháng trước

Đã nói với bạn rồi. Đầu óc tôi thức dậy thật sự không tốt lắm... Thôi tôi về trước, cậu nên đi ngủ sớm đi.

Nói xong, Kiều Anh Tử đỏ mặt chạy ra cửa, xỏ giày vào, cẩn thận mở cửa lẻn ra ngoài vì sợ rằng

Bị va vào.

Chu Thần bất lực lắc đầu, nằm trở lại trên giường. Cảm giác ấm áp của nephrite của cô gái dường như vẫn còn

Cảm giác ở lòng bàn tay và cánh tay khiến anh không hài lòng.

Anh nhắm mắt lại, khuôn mặt ngượng ngùng và thân hình quyến rũ của Kiều Anh Tử hiện lên trong đầu anh, rất nhanh anh lại chìm vào giấc ngủ.

Thị trấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 262: Phần 2: Những ngày vui vẻ trong nhà máy (Mẹ chồng và con dâu Tạ bổ sung thêm thông tin)

Ngủ đến chín giờ, Chu Thần thu dọn sạch sẽ rồi lái xe đến nhà máy sản xuất mặt nạ. 

Đương nhiên, có nhân sự chuyên nghiệp phụ trách việc nâng cấp nhà máy. Chu Thần chỉ là nhìn qua quá trình, tự tin giao ra.

Sau khi đưa cho kỹ sư, anh ta quay lại văn phòng và kéo dì Xie đã đợi trong văn phòng đã lâu.

Hai con thỏ trắng nõn nhảy ra khỏi áo vợ tôi, giữa khe ngực sâu thẳm, một chiếc vòng cổ bằng vàng tỏa sáng.

, khiến hai miếng thịt mềm mại trở nên đầy đặn và hấp dẫn hơn. 

Chu Thần cúi đầu, ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của dì Tạ, tham lam hít lấy hương thơm của cô. Bàn tay to xoa không ngừng

Chạm vào bộ ngực mềm mại đó, cảm nhận hình dạng thay đổi của bộ ngực giữa các ngón tay của bạn. Con cặc dưới háng anh xuyên qua lớp vải;

Nó ấn mạnh vào phần thân dưới của dì Tạ, tỏa ra hơi nóng như thiêu đốt. 

"Ừ ừ... anh Chu... anh sao rồi..." Dì Tạ sao có thể chịu được sự trêu chọc như vậy? Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy mờ đi và cô ấy đỏ bừng.

Đôi môi anh hơi hé ra, và anh thở ra một hơi đầy khoái cảm. Cô chủ động hiến thân ngọc của mình và cho phép Chu Thần muốn làm gì thì làm với cô. 

Đôi bàn tay trắng nõn run rẩy cởi thắt lưng của Chu Thần, lấy con cặc to màu đỏ tím ra, khéo léo nhét vào

Đưa nó lên. 

"Hừm... lớn quá... Chu tiên sinh..." Dì Tạ lẩm bẩm, giọng nói vừa ngọt ngào vừa oi bức. 

Chu Thần vui sướng thở dốc, lòng bàn tay trượt xuống tấm lưng mịn màng của dì Tạ, chui vào dưới váy của dì. hãy để

Điều khiến anh ngạc nhiên là nơi anh xuất phát ẩm ướt, trơn trượt và ấm áp. Dì Xie không mặc nội y, da thịt trực tiếp quấn lấy thân hình tròn trịa của cô.

Mông vui tươi. Những ngón tay cô vuốt ve qua lại giữa mông xuyên qua chiếc tất mỏng, gây ra những cơn rùng mình. 

"Con đĩ, con háo hức đến thế à?" Chu Thần cắn dái tai dì Tạ, thấp giọng cười nói. 

Hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của cô, khiến cơ thể thanh tú của dì Tạ run lên. 

"Tôi... tôi không nhịn được... Tôi muốn con cặc to của anh Chu..." Đôi mắt của dì Tạ quyến rũ như lụa, cô ấy vặn vẹo.

Dùng thắt lưng của mình, hắn chủ động dùng thân dưới ẩm ướt cọ xát con cặc cứng như sắt của Chu Thần. 

Đôi mắt của Chu Thần tối sầm lại và anh đang đốt cháy ham muốn. Anh ta thô bạo cởi bỏ đôi tất của dì Xie, để lộ cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô.

Lỗ mật tràn đầy được nhìn thấy đầy đủ. Những cánh hoa hồng rung rinh, mật ngọt như pha lê chảy xuống cặp đùi trắng nõn.

, toát ra một bầu không khí dâm đãng. 

Chu Thần nóng lòng muốn cởi thắt lưng, lấy con cặc cứng ngắc đau đớn của mình ra. Tĩnh mạch màu đỏ tím trên quy đầu dương vật

Nó hung bạo và tỏa ra mùi nội tiết tố nam. Anh ta dùng con cặc của mình vỗ vào mông dì Xie, cọ xát nó vào cơ thể trắng như tuyết của cô.

Những vết đỏ còn sót lại trên da. 

"Ông Chu, đến... vào đi..." Dì Xie sốt ruột vặn eo, háo hức được con cặc lớn của Chu Thần chạm vào.

Thâm nhập mạnh mẽ. Cô chủ động nâng mông lên, để lộ hoàn toàn âm đạo căng tràn của mình trước mắt Chu Thần. 

Chu Thần cầm con cặc của mình xoa xoa ở lối vào lỗ mật của dì Tạ. Quy đầu tách các lớp cánh hoa ra nhưng bị chậm lại. 

Từ chối nhập. Hắn cười tà ác hỏi: "Muốn không? Hãy hỏi ta, ta sẽ thỏa mãn ngươi."

"Làm ơn... làm ơn đụ tôi đi..." Dì Tạ mặt đỏ bừng xấu hổ nhưng vẫn ngoan ngoãn cầu xin. cô ấy cũng vậy

Cô khao khát được chiếm hữu bởi Chu Thần, cho dù có phải hạ thấp tôn nghiêm của mình đi chăng nữa. 

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Chu Thần đột nhiên duỗi thẳng eo, đâm con cặc dày đặc của mình vào chỗ sâu nhất. 

Quy đầu to lớn ấn mạnh vào tâm bông hoa, khiến dì Tạ phải ngẩng đầu lên rên rỉ. 

"A——" Dì Tạ thỏa mãn rên lên một tiếng, âm đạo căng cứng của cô bị dương vật dày đặc của Chu Thần lấp đầy đến tận miệng

Tràn đầy niềm vui. 

Con cặc dày được đẩy vào và ra khỏi âm hộ của dì Xie một cách nhanh chóng, đánh mạnh vào người yêu của cô theo từng cú vuốt ve. 

Tiếng nước phun và tiếng thịt va vào nhau vang vọng trong văn phòng. 

Dì Xie bị đụ đến mức thở hổn hển liên tục. Cô ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ thon thả, để Chu Thần ở trên đó.

Những nụ hôn mơ hồ tiếp theo. 

"A...Ông Chu...hay quá...sâu hơn một chút..." Dì Tạ ngẫu nhiên rên rỉ, đầu óc bà mất đi.

Cô hoàn toàn bị dục vọng lấn át, toàn thân toát ra mùi dâm dục.

Chu Thần bắt đầu ra vào, từng cú đâm mạnh vào trái tim yêu thương của dì Tạ. va chạm vật lý

Có một âm thanh dâm đãng vang vọng trong văn phòng nhỏ. Bọt trắng xuất hiện ở khớp và với chuyển động đẩy,

Tsukuru đã được đưa ra khỏi cơ thể. 

Chu Thần bế dì của Xie lên, đặt lưng bà vào bàn. Con cặc của anh cựa quậy và đâm sâu vào bên trong cơ thể cô, tạo ra âm thanh húp xì xụp.

Cùng với tiếng rên rỉ của dì Tạ vang vọng trong phòng làm việc...

Chu Thần nhéo vào vòng eo đầy đặn của dì Tạ, hung hăng ấn mạnh vào phần thân dưới của cô. Con cặc dày gần như nguyên vẹn mọi lúc

Rút gốc ra rồi cắm sâu vào tâm bông hoa. Những lớp da thịt gợi cảm quấn quanh nó một cách say mê, hút chặt vào trong

Xâm lấn vật cứng. 

"A... a... chậm lại... sâu quá..." Dì Tạ liên tục thở hổn hển, làn da trắng ngần đỏ bừng. cô ấy

Bộ ngực mềm mại phập phồng theo chuyển động của Chu Thần, bộ ngực khổng lồ nhảy lên như hai con thỏ trắng. 

Chu Thần vùi đầu vào khe ngực sâu của dì Tạ, để lại vết đỏ trên bộ ngực trắng nõn. Anh ấy có ghét không

Tôi phải nuốt chửng những vẻ đẹp này. Anh ta nhấc một chân của dì Xie lên và đặt nó lên cánh tay của mình, còn tay kia nhào nặn cô ấy.

Cặp mông tròn trịa đang chơi đùa bừa bãi với thân hình trưởng thành bên dưới. 

"Cô ơi, bên trong cô thật chặt và nóng... làm tôi thấy dễ chịu quá..." Chu Thần thở hổn hển bên tai cô và nói những lời tục tĩu

Sự kích thích khiến toàn thân Dì Xie tê dại. Lông mu dày cọ xát vào môi âm hộ mỏng manh khiến dì Xie rỉ máu nhiều hơn

Nước ép mật ong. 

Tốc độ đâm của Chu Thần càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của dì Tạ càng ngày càng lớn. Cô bất lực bám lấy Chu Thần

Bờ vai rộng, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa không ngừng, núm vú màu đỏ anh đào dựng đứng như hai quả chín đỏ. 

Chu Thần mỗi lần tiến vào đều sẽ đánh mạnh vào điểm G của cô, mang lại cảm giác khoái cảm tê dại đến tận xương tủy. 

Dì Xie bị Chu Thần đụ đến nỗi cảm thấy như sắp chết. Âm đạo của cô không khỏi co rúm lại, cô cắn chặt vào phần thịt đang phi nước đại trong cơ thể mình. 

Tuyệt vời. Cô nhìn Chu Thần với đôi mắt đẫm lệ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phun ra một chuỗi lời tục tĩu. 

"A... Chu quản lý... Tôi đi đây... ừm..." Dì Tạ kêu lên, giọng đầy nước mắt, nhưng

Lại ngập tràn niềm vui. Cơ thể thanh tú của cô không khỏi run lên, một luồng nhiệt lớn từ sâu trong âm đạo của cô phun ra, ướt đẫm âm hộ của Chu Thần. 

Trên đầu. Niềm vui mãnh liệt quét qua cơ thể cô, dì Tạ đạt đến đỉnh điểm sung sướng. 

Chu Thần cảm thấy âm đạo của Dì Xie co giật khi đạt cực khoái, khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. Nhưng con cặc của anh vẫn

Tuy nhiên, anh ta cứng như sắt và không có dấu hiệu trút giận. 

Nhưng con cặc của Chu Thần vẫn cứng như sắt. Anh ta xòe cặp mông đầy đặn của dì Tạ và thâm nhập vào cô một cách mạnh mẽ từ phía sau.

Mang con đường hoa ướt đẫm của cô. Quy đầu dày xuyên qua cổ tử cung chật hẹp và tiến sâu vào tử cung. Vị trí này cho phép bạn vào

Càng sâu hơn, dì Tạ gần như trợn tròn mắt vì sung sướng, cái miệng nhỏ nhắn vô thức rên rỉ. 

"A...Ta hưng phấn quá...Ta đau nhức sưng tấy...Ta sắp chết rồi..." Dì Tạ rên rỉ không mạch lạc.

Sau đó, thành thịt co giật, căng cứng, một đợt tinh dịch khác phun ra, khiến khớp xương trở nên lầy lội. 

Chu Thần cũng tăng tốc độ chạy nước rút, háng của hắn chạm vào cặp mông đầy đặn của dì Tạ, phát ra tiếng răng rắc. anh ấy

Gầm một tiếng, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều đổ vào tử cung dì Tạ. Dì Xie nóng đến mức toàn thân run rẩy.

Nó thực sự đã đạt đến một cao trào nhỏ khác. 

Một lúc lâu sau, Chu Thần mới miễn cưỡng rút con gà hơi mềm ra, lấy ra một hỗn hợp màu trắng đục. anh ấy đã lấy

Vuốt ve cặp mông đầy đặn của dì Tạ, nhìn tinh dịch của anh từ từ chảy ra khỏi cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của dì, trong lòng anh dâng lên một cảm giác. 

Một cảm giác chinh phục.

Dì Tạ nằm gục trên bàn, đôi mắt quyến rũ như lụa, thở hổn hển, thân thể trắng như tuyết đầy vết bầm tím.

Dấu vân tay và dấu hôn trông vô cùng dâm đãng. Cô cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Chu Thần, xấu hổ ôm chân mình, nhưng

Chất lỏng tình yêu dày đặc vẫn đang chảy xuống đùi cô và nhỏ giọt xuống sàn. 

Chu Thần lật dì Tạ lại, bắt dì quỳ xuống bàn rồi lại đi vào từ phía sau. 

Cơ thể bụ bẫm của dì Tạ dưới sự thao túng của Chu Thần thay đổi tư thế, ngoan ngoãn nằm trên sàn văn phòng lạnh lẽo.

Trên bàn, cặp mông đầy đặn của cô giơ cao. Chiếc áo sơ mi trắng trượt xuống đến thắt lưng, để lộ tấm lưng mịn màng được phủ vải.

Đầy những dấu hôn mơ hồ. 

Chu Thần cầm lấy con cặc cứng ngắc của mình, chỉ vào âm hộ ướt át của dì Tạ rồi nhét thật mạnh vào. 

Quy đầu khổng lồ bóp mở cái lỗ chật hẹp, từng centimet chìm vào đường hầm ấm áp và ẩm ướt. Làm giàu đột ngột

Nhờ dì Tạ đang thở hổn hển, cô dùng trái tay đỡ lấy vòng eo rắn chắc của Chu Thần, chủ động vung cặp mông đầy đặn để phục vụ cô.

Với. 

"A...lớn quá...thật kích thích..."

Chu Thần bị kích thích đến mức hưng phấn bắt đầu đẩy mạnh, mỗi lần đều rút về phía cửa hang trước khi đưa toàn bộ dương vật vào. dày

Con gà duỗi ra phần thịt mềm căng cứng và xoa bóp qua lại những điểm nhạy cảm, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Dì Tạ thắt lưng đau nhức, nằm trên bàn chịu đựng đòn tấn công dữ dội của Chu Thần. cô ấy cắn

Một tiếng rên ngọt ngào vẫn thoát ra từ môi dưới của anh. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa bên dưới cơ thể, và núm vú sưng tấy của cô cọ vào mặt băng.

Mặt bàn lạnh vừa đau vừa tạo cảm giác dễ chịu. 

Vị trí này cho phép Chu Thần tiến sâu hơn, dương vật của anh ta dường như đã chạm tới lối vào cung điện. Niềm vui bị xóa sổ khiến dì Xie

Cô rên rỉ liên tục vì sung sướng, cặp mông đầy đặn dưới tác động phát ra tiếng kêu răng rắc, tạo thành một lớp sóng dâm đãng. 

Chu Thần nằm trên lưng dì Tạ, dùng ngón tay xoa bóp ngực của dì, thổi vào tai dì: "Dì dâm đãng,

Nói cho tôi biết, điều này có được tính là ngoại tình không? "

"Ồ... quên đi... con điếm nhỏ này bằng lòng bị Chu tiên sinh đụ cả đời..." Dì Tạ bối rối rên rỉ.

Lắc mông để thích nghi. Cô ấy đã bị Chu Thần đụ mạnh đến mức mất hết lý trí và tất cả những gì cô ấy muốn làm là được con gà trống này đụ.

Con gà trống dày thâm nhập mạnh mẽ. 

Đôi mắt của Chu Thần đỏ hoe vì bị kích thích bởi những lời tục tĩu của cô. Anh đâm càng lúc càng nhanh và tát cô thật mạnh.

Cặp mông trắng nõn mềm mại để lại dấu tay đỏ tươi trên làn da trắng như tuyết. 

Văn phòng vang vọng âm thanh dâm đãng của cú tát da thịt và tiếng thở hổn hển phóng đãng của dì Tạ. Dì Xie bị cưỡng hiếp

Anh ta bối rối đến nỗi nước bọt chảy ra từ khóe miệng và nhỏ xuống bàn. Âm hộ của cô ấy cứ co thắt và co lại, thật chặt

Cắn vào con cặc đang chạy đua trong cơ thể cô, nước tình không ngừng tuôn ra khỏi cơ thể, ướt đẫm cả chân cô. 

Đúng lúc này, cửa văn phòng đột nhiên mở ra. 

Một người phụ nữ trẻ ăn mặc đơn giản bước vào từ cửa. Nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng trước mắt, cô sững sờ trong giây lát. 

đất.

Cô nhìn thấy mẹ chồng nằm trên bàn, cặp mông đầy đặn giơ cao, phía sau có một người đàn ông đang quan hệ tình dục.

Đẩy mạnh. Và người đàn ông đó hóa ra không phải là chồng của mẹ chồng tôi mà là ông chủ mới của nhà máy, Chu Thần! 

Con dâu Tạ cảm thấy khó tin. Cảnh tượng trước mắt kích động đến mức cô gần như tưởng mình đang mơ. Có

Âm thanh va chạm rõ ràng và tiếng hét đầy dục vọng của mẹ chồng nói với cô rằng tất cả những điều này là sự thật. 

Cặp mông trắng như tuyết của Dì Tạ bị biến dạng do va chạm, lỗ hồng của cô bị con cặc dày kéo dài đến cực điểm.

Các nếp nhăn đã được làm phẳng. Nơi giao hợp lầy lội, chất dịch tục tĩu của cơ thể nhanh chóng bị đẩy ra khỏi cơ thể và chảy xuống đùi. 

Xuống.

"À... chồng... tuyệt quá... âm hộ bé nhỏ của em sắp hỏng mất rồi..."

Dì Tạ thở hổn hển và rên rỉ, chìm vào ham muốn nguyên thủy. Cô lắc hông điên cuồng, chủ động thích nghi

Chu Thần hoàn toàn quên mất thân phận của mình, lao đi. 

Chu Thần tự nhiên chú ý tới người phụ nữ đi vào, nhưng hắn cũng không dừng lại. Anh chỉ vỗ nhẹ vào cô.

Cô đặt cặp mông mập mạp của một phụ nữ trưởng thành bên dưới, hỏi: "Cô ơi, người này là ai vậy?"

Dì Xie tỉnh dậy sau một giấc mơ và thấy con dâu đang đứng ở cửa. Cô cảm thấy xấu hổ, nghĩ

Anh phải bò về phía trước để thoát khỏi con cặc của Chu Thần. 

Tuy nhiên, làm sao Chu Thần có thể để cô đạt được mong muốn của mình? Anh tóm lấy eo dì Tạ và kéo cô lại về phía mình.

háng. Cái quy đầu dày đặc lại đập vào trái tim yêu thương của dì Tạ, ngay lập tức khiến cô bất tỉnh. 

"Ừm! Cái đó, đó là... con dâu của ta..." Dì Tạ run rẩy rên rỉ, trên mặt tràn đầy dục vọng

và một sự xấu hổ đỏ mặt. 

Biết cô gái trẻ trước mặt là con dâu của gia đình dì Tạ, đôi mắt Chu Thần tối sầm lại, trên môi hiện lên một nụ cười. anh ấy

Anh ôm chặt eo dì Tạ và dùng thân dưới đẩy mạnh. Con cặc dày đặc của anh đi thẳng vào cổ tử cung và cắm sâu vào bên trong âm đạo của cô. 

Trong cung điện.

"Ahhh——! Sâu quá...Tôi muốn bị chồng mình xuyên qua quá..."

Sự xâm nhập trực tiếp vào tâm hồn này khiến dì Tạ hét lên, ngã gục xuống bàn không thể vùng vẫy.

Để Chu Thần phi nước đại vào trong cơ thể cô. Hình dáng một con gà trống mơ hồ hiện rõ ở bụng dưới của cô, lên xuống theo chuyển động của Chu Thần. 

Di chuyển.

Con dâu Tạ gia ngơ ngác đứng ở cửa, há miệng nhưng không phát ra âm thanh nào. Cô không thể tin rằng mình luôn đoan trang và đức hạnh

Mẹ chồng Shu thực chất đã ngoại tình sau lưng chồng mình với một người đàn ông khác. Và người đàn ông đó chính là Chu, người vừa mua lại nhà máy. 

Trần.

Tấm lưng trắng nõn của dì Tạ đầy những vết đỏ, mái tóc đen dài rối bù. Phần thân dưới của cô ấy đã

Nó lầy lội, dịch tình bị bơm ra ngoài, gây ra vết nước khắp nơi trên mông và đùi. Đường hầm co lại như một cơn co thắt,

Anh ta mút thật chặt con cặc bên trong mình, khiến da đầu Chu Thần tê dại vì sung sướng. 

Căn phòng tràn ngập mùi tục tĩu và tiếng nước bắn tung tóe khiến người ta đỏ mặt. Dì Xie bị đụ đến mức bối rối

Bà bị ám ảnh bởi tình yêu đến mức không thèm quan tâm đến con dâu ngay trước mặt mình. Cô thở hổn hển và rên rỉ với cái miệng há to, đôi mắt không tập trung và cô chỉ có thể

Mỗi lần chịu đựng những vi phạm ngày càng sâu sắc hơn của Chu Thần...

Con dâu của Xie ngơ ngác nhìn tất cả những điều này, đầu óc cô hỗn loạn. Hình ảnh trước mặt tôi quá gợi cảm và thú vị,

Cô không biết phải phản ứng thế nào. Mẹ chồng cô, một người phụ nữ trung niên khoảng bốn mươi tuổi, lúc này đang nằm ngửa một cách hoang dã.

Trên bàn làm việc, một người đàn ông thâm nhập cô từ phía sau. 

Bộ ngực khổng lồ của Dì Xie lắc lư lên xuống trong quá trình đút, núm vú cọ sát vào mặt bàn lạnh lẽo, cảm giác vừa đau vừa dễ chịu. 

Cô nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để phục vụ Chu Thần. Hai mông đỏ bừng vì va chạm, mật ong tràn ra tận chân cô.

Xuống.

"Ồ... Chu tiên sinh... anh thật giỏi làm tình... con mèo nhỏ của anh sướng quá... sắp hỏng mất rồi..."

Dì Tạ lẩm bẩm, chủ động vặn eo để phù hợp với nhịp đẩy của Chu Thần. Cô ấy đã bỏ rơi chồng mình cho đến chết

Ngoài bầu trời, tất cả những gì có thể nghĩ đến lúc này chỉ là niềm vui được ngoại tình với người yêu. 

Chu Thần càng hưng phấn hơn sau khi biết có khán giả. Anh mỉm cười, ôm lấy vòng eo thon gọn của dì Xie và chạy hết tốc lực,

Con cặc nhanh chóng ra vào trong âm hộ vốn đã đầy bùn của cô, phát ra tiếng nước róc rách. 

“Bà cô dâm đãng, bị con dâu bắt quả tang ngoại tình, bà có thấy thoải mái không? Bà nói nếu cô ấy đi mách chồng thì bà sẽ biết.”

Phải làm gì? "

Chu Thần vừa nói vừa đánh thêm một mũi sâu nữa, thẳng về phía Hoàng Long. Vợ của dì Xie bị đánh về phía trước và cô ấy bụ bẫm

Phần thịt ức bị biến dạng do áp lực đè lên bàn.

"A... Cảm giác thật dễ chịu... Tôi không quan tâm đến chồng mình... Con cặc lớn của Chu Thần khiến con mèo nhỏ của tôi thật thoải mái...

Chỉ cần tôi có thể tiếp tục bị anh đụ... cho con dâu của anh xem..."

Dì Xie hoàn toàn từ bỏ lý trí và sự xấu hổ của mình và hét lên ầm ĩ dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của con cặc của Chu Thần.

Cơ thể đầy đặn và trưởng thành đã hoàn toàn đắm chìm trong thú vui dâm đãng và không thể tự thoát ra được nữa.

Trong khi Chu Thần đang mạnh mẽ đụ âm hộ trơn trượt và chật hẹp của Dì Xie, thỉnh thoảng lại liếc nhìn thân hình chết lặng của Xie ở cửa.

con dâu. Anh tinh nghịch nhìn thiếu nữ xinh đẹp này, trong mắt tràn đầy dục vọng trần trụi.

Mặc dù con dâu nhà họ Tạ ăn mặc đơn giản và bảo thủ nhưng dáng người duyên dáng và đôi chân thon trong chiếc tất đen lại...

Nó hấp dẫn không thể cưỡng lại được. Đường nghề nghiệp mơ hồ của cô càng giàu sức tưởng tượng, Chu Thần không khỏi nhìn vào.

Anh đáp xuống ngọn núi đôi cao chót vót, đôi mắt rực sáng như muốn nhìn thấu cô. Dưới váy, đường cong hông cao chót vót

Nó thậm chí còn lờ mờ và lắc lư hơn. 

"Papa pa pa" Văn phòng vang lên âm thanh va chạm vật lý dữ dội và tiếng nước chảy róc rách. Đáy quần của Chu Thần dày lên

Con cặc mạnh mẽ đang tỏa ra thứ nước đầy dục vọng khi nó di chuyển ra vào trong cái lồn sưng đỏ và sưng tấy của dì Tạ. Mỗi lực đẩy phát ra

Những dòng nước ép tình yêu và chất lỏng sủi bọt khiến mông dì Tạ lấm lem bùn đất. 

Cặp mông đầy đặn bị anh nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, làn da trắng như tuyết đầy vết ngón tay màu tím. 

Anh ta bất ngờ bế dì của Xie lên và sải bước về phía con dâu của Xie trong tư thế xuyên thấu này. Dì Xie mảnh khảnh

Đôi chân xinh đẹp của cô quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của anh, cái lồn xuyên thấu cắn chặt con cặc dày đặc, di chuyển xung quanh.

Tần số tăng và giảm. 

Với mỗi bước cô bước đi, con cặc chôn trong cơ thể Dì Tạ bị đẩy mạnh, đâm vào trái tim cô gái, khiến toàn thân cô đau đớn.

Người phụ nữ không thể ngừng thở hổn hển và run rẩy. 

Bộ ngực đầy đặn của dì Xie đung đưa khi Chu Thần bước đi xung quanh, và núm vú đỏ tươi của cô ấy dựng lên cao, như thể

Để quyến rũ con dâu nhà họ Tạ, bà đã đưa tay ra và nhặt nó lên. Bộ ngực cọ xát, bóp vào nhau, lộ ra một khe sâu khiến người ta muốn

Hãy vùi mặt vào đó và chà thật mạnh. 

Mồ hôi lấp lánh chảy xuống cổ cô và nhỏ xuống bộ ngực phập phồng của cô, thêm một chút hương vị dâm đãng. 

Chiếc cằm nhọn của cô ấy được nâng cao, và chiếc cổ của cô ấy được vẽ thành một vòng cung thanh lịch, phủ đầy những vết đỏ lốm đốm và

Những dấu hôn đều biểu thị sự giao hợp mãnh liệt vừa rồi. 

Con dâu Tạ gia ngơ ngác nhìn cảnh đẹp này, đầu óc trống rỗng, không biết nên phản ứng thế nào. 

Cô không thể tin được mẹ chồng vốn luôn bảo thủ của mình lại có thể bị sỉ nhục một cách trắng trợn như vậy. Một cảm giác tê dại khó tả lập tức dâng lên từ bụng dưới của cô. 

Nó nổi lên và lan đến tất cả các chi và xương.

Chu Thần tới chỗ con dâu Tạ gia, ra hiệu cho nàng ôm dì của Tạ gia vào trong lòng. Con dâu Tạ vốn là người công bằng

Sắc mặt hắn đỏ bừng, hoảng sợ đưa mắt nhìn đi chỗ khác, sau nhiều lần do dự, hắn vươn bàn tay run rẩy ra đón lấy hương thơm.

Mẹ chồng đổ mồ hôi và thở hổn hển. 

Thân hình mềm mại đầy đặn của dì Tạ nằm trong vòng tay của con dâu, bộ ngực kiêu hãnh áp vào người cô.

Bộ ngực đầy đặn của con dâu tôi. Bạn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của nhau thông qua chất liệu mỏng của quần áo. Cử chỉ mơ hồ như vậy khiến Xie

Con dâu xấu hổ quay mặt đi, không dám nhìn thẳng vào đôi mắt đỏ hoe vì dục vọng của mẹ chồng. 

Con cặc của Chu Thần vẫn vùi sâu trong lỗ mật của dì Tạ, cựa quậy trong lỗ khi cơ thể nàng chuyển động. gia đình Tạ

Cô con dâu loạng choạng vài bước dưới sức nặng bất ngờ. Đôi chân thon thả của cô trông càng xinh đẹp hơn khi được bọc trong chiếc tất đen. 

Thêm sự cám dỗ.

Cô chưa kịp phản ứng thì Chu Thần đã bảo dì Tạ nằm lên trên con dâu, còn anh thì đứng về phía Tạ.

Phía sau cô, dì Xie một lần nữa đưa con cặc to màu đỏ tím của mình vào âm hộ ướt át của dì Xie. 

Dưới góc nhìn của con dâu nhà họ Tạ, con cặc dày đặc của Chu Thần cứ như đang đụ anh vậy, mỗi lần anh đâm vào

Sendu lấy ra một lượng lớn chất lỏng pha lê, ướt đẫm trên mặt. Bộ ngực to mềm mại của dì Xie săn chắc

Nó áp vào ngực con dâu, theo động tác của Chu Thần mà cọ qua lại, gây ra cảm giác ngứa ran. 

"A...ah...sâu quá...Em yêu, em giỏi quá..." Dì Tạ nói không mạch lạc và chỉ có thể tùy ý hét lên. 

"Con điếm dâm đãng này, con dâu nhà ngươi cũng đang nhìn đấy, hét to lên đi!" Chu Thần tát vào cái mông trắng như tuyết của dì Tạ

Trên nắp, một tiếng hét bị ép ra. Những làn sóng da thịt rung chuyển trong không khí, chuyển sang màu hồng tuyệt đẹp. 

Chu Thần thở hổn hển nặng nề, tiếp tục thọc mạnh vào cái lồn cuồng nhiệt của dì Tạ. Với mỗi hành vi vi phạm nghiêm trọng

, sắc mặt dì Tạ càng đỏ bừng, tiếng rên rỉ ngọt ngào của dì cũng càng the thé. 

"A...Ông Chu...tuyệt vời...làm tôi thấy thoải mái quá..." Dì Tạ lịch sự thừa nhận

Huân, cô quay lại nhìn người đàn ông phía sau bằng ánh mắt quyến rũ. Cơ thể bụ bẫm của cô lắc lư dưới tác động của Chu Thần, và hai người cô

Bộ ngực khủng nảy lên nảy xuống khiến con dâu Xie phải lóa mắt. 

Trái ngược hoàn toàn với vẻ ngoài dâm đãng và lăng nhăng của dì nhà họ Tạ, con dâu nhà họ Tạ lại có vẻ ngượng ngùng. cô ấy khoanh tay lại

Sờ vào cơ thể mềm mại của mẹ chồng, cảm nhận làn da nóng hổi dưới lòng bàn tay, cô xấu hổ đến mức tai cũng đỏ bừng. 

Nhưng dù vậy, Chu Thần vẫn có thể nắm bắt được sự hưng phấn và khao khát mơ hồ trong mắt con dâu Tạ gia. Cô ấy có vẻ là

Cô cảm động trước cảnh khiêu dâm này, nhưng nghịch lý thay lại cố gắng che giấu cảm xúc thật của mình. 

Con dâu Xie cảm nhận rõ ràng sự run rẩy và co giật của người phụ nữ trưởng thành trước mặt mỗi khi bị xâm nhập, đồng thời nhìn thấy mồ hôi chảy dài trên người bà.

Chiếc cổ trắng nõn của cô trượt xuống và nhỏ giọt xuống bộ ngực cao lớn. Chất liệu trên ngực cô lập tức ướt đẫm, mơ hồ lộ rõ ​​quần lót. 

đề cương.

Dì Xie, người được Chu Thần đưa lên cao trào, đột nhiên siết chặt cơ thể, điên cuồng siết chặt âm đạo, buộc Chu Thần phải gầm lên.

Với một âm thanh lớn, tinh dịch nóng hổi cuối cùng cũng phun ra và trút hết vào sâu trong trái tim đang co giật của dì Tạ. 

Dì Tạ hét lên một tiếng, tử cung co giật, bụng hơi phồng lên vì tinh dịch.

hướng lên. Lưng cô uốn cong thành một hình vòng cung duyên dáng, một luồng nhiệt lớn phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, đổ vào quy đầu của Chu Thần. 

Trong lúc cao trào, dì Xie ngã gục trong vòng tay của con dâu và để Chu Thần rút cặc của mình ra. Với "

Với một âm thanh nhẹ nhàng, một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch của dì Xie tràn ra từ cái lỗ sưng đỏ và đỏ bừng.

Nó chảy xuống đùi bà và xuống con dâu, làm bẩn đôi tất đen của bà thành một mớ hỗn độn.

Mùi tanh tràn ngập không gian nhỏ, khiến mọi người căng thẳng. Dì Xie thở hổn hển mãn nguyện

Khi đứng lên, ánh mắt Chu Thần rơi vào con dâu của Tạ gia.

Lúc này, con dâu Xie nhìn thấy gì cũng phấn khích đến mức choáng váng. Mẹ chồng thở hổn hển sau khi đạt cực khoái, Chu Thần

Ánh mắt trần trụi và cảm giác ẩm ướt giữa mông đều tác động đến các giác quan của cô.

Trong lúc cô còn đang ngơ ngác, Chu Thần đã đi tới phía sau con dâu của Tạ gia, chỉ trong giây lát đã cởi váy của cô ra.

, để lộ cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc tất đen. Cặp mông gợi cảm ấy càng quyến rũ hơn trên nền tất lụa đen

Anh ơi, trên đầu mông vẫn còn vài giọt chất lỏng như pha lê, đẹp thật.

"Ồ, thắt lưng có dây đeo màu đen, tôi thực sự không để ý!" Chu Thần tham lam liếc nhìn con dâu của Tạ gia, Đình Đình Vũ Lý,

tư thế, huýt sáo và thở dài. 

Con dâu của Xie đỏ mặt xấu hổ và cố khép hai chân lại với nhau, nhưng bàn tay khỏe mạnh của Chu Thần đã hung bạo mở rộng chúng ra. Chu Thần lớn rồi

Anh ta nhào nặn cặp mông tròn trịa của con dâu Tạ một cách khiêu dâm và chơi đùa với cặp mông mềm mại nhưng đàn hồi một cách bừa bãi. 

Bàn tay to của Chu Thần khiêu dâm xoa bóp cặp mông tròn trịa đầy đặn của con dâu Tạ, chơi đùa với độ co giãn mềm mại một cách bừa bãi. 

Thịt mông tình dục. Lòng bàn tay chạm vào mông, phát ra âm thanh chói tai. Chiếc tất đen có dây đeo được nhét vào mông khiến nó càng thêm quyến rũ

Nó làm nổi bật đường cong mông của con dâu Xie. 

Con dâu nhà họ Tạ toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành đặc trưng của thiếu nữ, hương thơm cơ thể khiến đàn ông phát cuồng. 

Vòng eo thon gọn của cô không ngừng vặn vẹo, cố gắng tránh móng vuốt của Chu Thần nhưng vô ích. Chu Thần kéo Tạ Gia Nhi ra

Cặp mông trắng như tuyết của chiếc quần lót của con dâu tôi lập tức lộ ra ngoài không khí, chuyển sang màu hồng hấp dẫn. 

Chu Thần chăm chú nhìn cảnh đẹp trước mắt, quả táo của hắn lăn lên lăn xuống. Con dâu Tạ có cặp mông tròn trịa

Đôi chân xinh đẹp và bờ vai trắng như tuyết của cô đều trêu chọc thần kinh của anh. 

"Pa" Chu Thần vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn của con dâu nhà họ Tạ, lập tức để lại dấu tay đỏ tươi. Cảm ơn

Con dâu kêu lên, xấu hổ vặn vẹo thân thể. 

"Á... đừng... Chu tiên sinh..." Tạ gia con dâu toàn thân run lên, tiếng rên rỉ lọt vào miệng, nàng khó khăn nuốt xuống.

Đi. Cô muốn buông dì Tạ trước mặt ra nhưng không thể ném mẹ chồng xuống đất nên chỉ có thể để bà

Chu Thần vui đùa. 

Chu Thần mặc kệ, một tay xoa xoa cái mông sưng đỏ của con dâu Tạ, tay kia đưa về phía con dâu Tạ.

Giữa hai chân. Trước sự ngạc nhiên của anh, vùng kín của cô gái trẻ đã đầy bùn, ngập trong nước ép tình yêu. bàn tay thon thả

Ông dùng ngón tay chạm vào môi âm hộ sưng tấy và căng cứng của con dâu Xie, đồng thời xoa đi xoa lại phần cuống nhạy cảm nhất của cô. 

"Con đĩ, dưới đó ướt sũng quá, sao lại giả vờ là thánh tử đạo?" Chu Thần trêu chọc với giọng điệu dâm đãng, và hai người họ

Anh ta dùng một ngón tay mở âm đạo của con dâu Xie và khuấy động nó một cách bừa bãi. 

Con dâu Tạ Liên cắn môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp trào ra. Cô cảm thấy ánh mắt nóng bỏng của Chu Thần như đang liếm môi.

Nó quét qua từng tấc da thịt của cô, và nỗi xấu hổ vì bị coi là cưỡng hiếp khiến toàn thân cô tê liệt. 

Chu Thần lấy những ngón tay ướt đẫm của mình ra và ngắm nhìn sợi chỉ bạc dính trên đó. Anh ta đặt những ngón tay đầy tinh dịch của mình lên người Xie

Miệng con dâu bị ép liếm nếm nước trái cây của chính mình. 

Con dâu Tạ Thần rên rỉ lắc đầu, muốn ngậm miệng lại nhưng Chu Thần đã nhéo cằm cô. người đàn ông ngón tay cái khiêu dâm

Anh nhẹ nhàng xoa đôi môi mềm mại của cô, bôi nước bọt pha lê lên khắp đôi môi đỏ mọng của cô. Xung quanh có thể nhìn thấy vẻ đáng thương của cô ấy. 

Bụng dưới của Chen căng lên và anh đang đốt cháy ham muốn.

Anh ta hận không thể rút ngón tay ra, xòe cặp mông trắng nõn của con dâu Tạ, đỡ lấy cặp mông dày và hung dữ của anh ta. 

Dương vật cọ xát vào lỗ ướt. Quy đầu dày ép vào lỗ của con dâu, ông đẩy qua đẩy lại giữa khe trơn trượt. 

Chà.

Con cặc nóng bỏng tỏa ra nhiệt độ kinh người, khiến cơ thể mảnh dẻ của con dâu Tạ Liên run rẩy, âm hộ cô bất giác co lại.

Sau đó ngài phun ra dòng mật ong dính. 

"Con đĩ, có nhiều nước quá. Em đã muốn con cặc to của đàn ông lâu chưa?" Chu Thần thì thầm vào tai con dâu Tạ.

Cười khinh thường, hơi thở nóng hổi của anh phả vào đôi tai nhạy cảm của cô. 

Con dâu Tạ gia vừa xấu hổ vừa tức giận quay đầu lại. Cô muốn bào chữa cho mình nhưng không thể nói được. Cô thở hổn hển nhanh chóng, và bộ ngực đầy đặn của cô theo sau. 

thăng trầm. Quần áo trên người cô đã bị Chu Thần xé nát, hai cục thịt ngực trắng nõn hiện ra. Chu Thần đưa tay ra

Anh đưa tay vào trong áo của con dâu Tạ, vuốt ve bộ ngực mềm mại xuyên qua áo lót của cô. 

Bộ ngực của con dâu Xie đầy đặn và tròn trịa, giống như một cặp bánh bao ngọc trắng mịn, sờ vào mềm mại và thanh tú. Chu Thần bị tách ra

Tôi nhào nặn tấm vải mỏng một cách bừa bãi và không thể đặt nó xuống được. Anh véo hai núm vú nhỏ nhắn và dễ thương đó rồi dùng đầu ngón tay bóp nát chúng một cách nặng nề.

Sau một thời gian, núm vú căng cứng và cương cứng, đẩy ra hai chỗ phình nhỏ ra khỏi áo lót. 

"Đừng... đừng chạm vào nơi đó..." Con dâu Tạ Liên rên rỉ, một cảm giác đau nhức, sưng tấy và tê dại truyền từ ngực cô, cô không thể chịu đựng được.

Anh vặn người, nhưng bị trói chặt trong vòng tay của Chu Thần, không thể cử động. 

Khi đang đùa giỡn với bộ ngực của con dâu Tạ, Chu Thần cũng không quên "kinh doanh" bên dưới. Anh duỗi thẳng vòng eo săn chắc

Con cặc bị ép vào cái hố ướt át đầy bùn của con dâu, nước tình nhớp nháp chảy ra từ con cặc, thấm đẫm tủi nhục.

Mao. 

Chu Thần nhẹ nhàng dùng cặc của mình chọc vào lỗ nhạy cảm của con dâu, nhưng không vào hết. Con dâu Tạ bị đụ

Chen bị trêu chọc đến mức không chịu nổi, âm hộ của anh đóng mở trống rỗng, háo hức được lấp đầy bởi một con cặc dày đặc. Nhưng cô ấy vẫn còn ở lại

Với một chút lý trí, anh nghiến răng chịu đựng, không chịu cầu xin sự thương xót. 

"Bạn có muốn nó không? Nếu ngươi yêu cầu thì ta sẽ đưa cho ngươi." Chu Thần cắn dái tai thanh tú của con dâu Tạ gia, mơ hồ nói. 

Đầu ngón tay anh cọ xát vào âm vật nhạy cảm khiến cô con dâu run lên và rên rỉ. 

"Không... à... tôi không muốn..." Con dâu Tạ Liên bướng bỉnh cắn môi, lắc đầu trong nước mắt. được rồi

Nhưng cơ thể lại phản ứng thành thật – âm đạo mềm mại không khỏi co rút lại, dịch âm đạo tràn vào, háo hức muốn được xâm nhập.

Sự trống rỗng khiến cô phát điên. Cô vô thức vặn eo, cố nuốt con cặc dày đặc của Chu Thần. 

Chu Thần hài lòng trước phản ứng trẻ trung và dâm đãng của con dâu nhà họ Tạ. Anh ta ngừng trêu chọc con dâu của gia đình Xie và ủng hộ con thú màu đỏ tím.

Nhắm vào âm hộ ướt át, dương vật hung dữ đột nhiên đẩy về phía trước, quy đầu to lớn bóp chặt đôi môi thịt, lao vào như một sức mạnh tàn nhẫn.

Âm đạo chật hẹp của con dâu Tạ!

"Ừ--" Sự xâm nhập bất ngờ khiến con dâu của Xie hét lên. Cô có cảm giác như mình sắp bị con cặc to lớn này đánh trúng.

Nó bị kéo căng đến mức phần bụng dưới bị đẩy ra thành hình thù khủng khiếp. Cơn đau xé rách khiến cô gần như ngất đi nhưng âm hộ của cô đang ăn tận tủy.

Anh ta cố ý cắn vật thể lạ xâm nhập và nuốt chửng nó một cách tham lam. 

Chu Thần thở phào nhẹ nhõm. Da đầu anh tê dại vì âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của con dâu Tạ. Ẩm ướt và nóng bức

Những bức tường thịt sung sướng quấn lấy tôi, như thể vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc anh. Cảm giác tuyệt vời này là gia đình Xie

Âm hộ đầy đặn của dì là hoàn toàn không thể so sánh được. 

Dì Tạ nhẹ nhàng rên rỉ bên con dâu, đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm. Và con dâu của bà là

Chu Thần bị tấn công dữ dội từ phía sau, cơ thể bị đánh dữ dội, tiếng nước rin rít từ khớp nối truyền ra. trong một thời gian,

Những tiếng kêu dâm dục nối tiếp nhau, tiếng gầm gừ trầm thấp của nam và tiếng hét của nữ, hòa quyện vào nhau thành một bản giao hưởng cảm động. 

Con dâu Tạ Liên người đầm đìa mồ hôi, tóc rối bù, vẻ ngoài giản dị vốn có đã hoàn toàn bị dục vọng lấn át. Cô ấy thật ngẫu nhiên

Địch Kiều thở hổn hển, vặn vẹo cái eo thon của mình để phù hợp với động tác của Chu Thần. Trái tim nhạy cảm nhất trong cơ thể cô đã bị con cặc đập mạnh hết lần này đến lần khác. 

Chu Thần hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của con dâu Tạ, thân dưới của hắn cử động dữ dội, lần nào cũng toàn bộ dương vật

Kéo nó ra, rồi nhúng hết vào trong, muốn nhét cả hai quả bóng to vào luôn. 

Con cặc dày làm phẳng từng nếp gấp trong âm đạo của con dâu Tạ, cọ xát qua lại thành nhạy cảm bên trong, gây ra

Sẽ có những làn sóng khoái cảm tê dại. 

"A... sâu quá... chậm lại..." Con dâu Tạ gia khó hiểu cầu xin, nhưng âm hộ mềm mại của nàng lại trái với quy tắc.

Trái với ý muốn của chủ nhân, hắn không biết xấu hổ ôm con gà trống vào trong cơ thể, tham lam nuốt chửng, như muốn nuốt chửng dương vật của Chu Thần.

Nuốt trọn. 

Chu Thần cúi người xuống, thò tay vào trong áo của con dâu Tạ gia, háo hức cởi áo lót của cô ra. bạch tuyết

Bộ ngực mềm mại lập tức bật ra, hơi run rẩy trong không khí, toát ra mùi thơm của một thiếu nữ trưởng thành. 

Ông ta dùng một tay nhào nặn bộ ngực tròn trịa của con dâu Tạ, dùng lòng bàn tay quấn lấy bộ ngực và xoa thật mạnh; mặt khác,

Rồi hắn chơi đùa với hai nụ hoa đỏ tươi dựng đứng một cách bừa bãi, lúc thì vuốt ve, lúc thì kéo. 

Chu Thần dùng đầu ngón tay kéo và nhéo hai cây dương đào mỏng manh trên ngực con dâu, cảm thấy chúng cứng lại giữa các ngón tay. 

Bộ ngực vốn đã cao ngất ngưởng của con dâu Tạ Liên liên tục thay đổi hình dạng dưới sự nắn bóp của ông, phần thịt vú mềm mại trượt ra khỏi kẽ ngón tay của ông. 

thời gian tràn ngập. Lòng bàn tay rộng của anh che phủ bộ ngực trắng nõn của cô và nhào nặn chúng thành nhiều hình thù tục tĩu. 

“Con đĩ, con cắn mẹ giỏi quá, con bú còn ngon hơn cả lồn mẹ chồng con! Có vẻ như chồng con có lúc không chịu nổi.

Anh yêu em rất nhiều!" Chu Thần thở hổn hển nặng nề trong khi trêu chọc cô gái trẻ bên dưới một cách tục tĩu. Con cặc to và dài ở nhà Xie

Âm đạo trơn trượt và chật hẹp của con dâu bị đâm vào, gây ra tiếng nước bắn ra đầy dục vọng. 

Con dâu Xie xấu hổ và tức giận trước những lời lẽ bẩn thỉu của Chu Thần đến mức muốn phản bác nhưng lại bị những cú thúc dữ dội của anh ta lật tẩy.

Anh không nói được câu nào, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng, âm đạo co rút không biết xấu hổ, như muốn giữ lại con cặc trong cơ thể. 

Chu Thần xòe mông con dâu Tạ, để cặc hắn tiến sâu hơn. Quy đầu khổng lồ cuộn tròn nặng nề

Điểm G của bà đập mạnh vào tim bà, con dâu lập tức cảm thấy vui sướng đến nỗi toàn thân mềm nhũn, run rẩy như bị điện giật. 

"A... Sâu quá... Ta chịu không nổi... Ô ô..." Tạ nữ dâu tùy ý lắc đầu, không chịu nổi Chu Thần hung hãn.

Tấn công dữ dội. Lời cầu xin đáng thương trong mắt người đàn ông biến thành sự tán tỉnh nhưng thay vào đó nó lại khơi dậy ham muốn chinh phục trong anh ta.

sự mong muốn. 

Mái tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào đôi má ửng hồng của con dâu nhà họ Tạ, vẻ ngoài giản dị và đoan trang đã bị dục vọng gột rửa từ lâu. 

Cô gái trẻ rên rỉ và vặn vẹo chiếc eo thon, chủ động phục vụ những cú đâm của Chu Thần. Điểm nhạy cảm của cô liên tục bị con cặc đè nát khiến cô phải

Niềm vui mãnh liệt khi bị xóa sổ. 

Con dâu Tạ vừa khóc vừa lắc đầu, nước mắt rơi xuống khóe mắt đỏ thẫm. Cô chưa bao giờ trải qua tình dục mãnh liệt như vậy

Niềm vui tích tụ trong cơ thể khiến cô gần như phát điên. Cô bất lực ôm lấy mẹ chồng, người vẫn đang trong cơn cực khoái,

Cánh tay thon dài ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ chồng, ngón tay nắm chặt vật chất phía sau mẹ chồng, như thể bà đang ở trong đại dương.

Ôm một mảnh lũa giữa biển. 

Khuôn mặt thanh tú của con dâu Tạ gia đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở vừa yếu vừa gấp. Cặp đôi đầy đặn của cô ấy

Ngực cô phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. Hai cơ thể trần trụi gần nhau, bộ ngực khủng được ép thành hình.

Định hình, hai núm vú hếch cọ vào nhau, khơi dậy những làn sóng khoái cảm điện. 

Chu Thần ôm chặt cặp mông tròn trịa của con dâu Tạ, dùng sức nhào nặn những viên thịt mềm dẻo. Dày và dài

Con cặc của anh nhanh chóng đâm vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của cô gái trẻ. Lần nào nó cũng đi thẳng vào trái tim cô gái và đánh mạnh vào điểm G. gia đình Tạ

Cô con dâu toàn thân run rẩy vì bị đẩy và thở hổn hển. Cô yếu ớt dựa vào vòng tay của dì Xie và để người đàn ông này tấn công cô một cách thô bạo từ phía sau.

xâm chiếm đất đai. 

Chu Thần từ phía sau đẩy mạnh eo và hông, con cặc dày đặc của hắn di chuyển qua lại trong con đường chật hẹp và ẩm ướt của con dâu Tạ.

Bơm, đẩy đến điểm sâu nhất mọi lúc. Cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của con dâu họ Tạ bị đập mạnh phát ra tiếng tanh tách.

Một màu đỏ thẫm xuất hiện trên mông Bai. Chu Thần hai tay ôm thật chặt vòng eo thon gọn của con dâu. 

Lòng bàn tay cảm nhận được làn da mịn màng và mỏng manh, phần thân dưới của cô bắt đầu nhịp nhàng điên cuồng hơn, muốn cử động hai bộ ngực khủng của mình.

Những quả bóng lớn cũng bị ép vào cái âm hộ ngây ngất đó. 

"A...ah...không được nữa...sâu quá..." Con dâu Tạ Liên khóc lóc van xin nhưng cặp mông tròn trịa xinh đẹp lại bị...

Cô không khỏi lắc lư để phục vụ cô, đường hoa hẹp co giật khi cô mút cặc, nước mật ong trong suốt được rút ra, chảy dọc theo dương vật to lớn.

Đôi chân đang nhỏ giọt. 

Chu Thần ngoảnh mặt đi, thay vào đó chạy nhanh hơn. Lông mu dày chà xát vùng nhạy cảm của con dâu Tạ

Âm u, tê dại chạy khắp cơ thể cô như có dòng điện, kích thích khiến cô rơi nước mắt. 

Cơn khoái cảm ập đến như thủy triều, con dâu Tạ Liên sướng đến tê cả da đầu, âm đạo co giật không thể kiểm soát. Cô ấy đặt

Di chuyển cặp mông tròn trịa xinh đẹp của mình, cô chủ động đùa giỡn với con cặc dày đặc của Chu Thần, đung đưa qua lại theo tần số của anh. 

"Chồng... Chu tiên sinh... Em sắp bay... a a a!" con dâu nhà họ Tạ la hét bừa bãi, thi thể

và tâm hồn tan chảy trong niềm vui mãnh liệt. Tiếng thở hổn hển và tiếng khóc bối rối của con dâu Xie vang vọng trong văn phòng.

Kích thích giác quan của Chu Thần. Anh nhìn mẹ chồng và nàng dâu ôm nhau trước mặt, trong lòng dâng lên một loại thỏa mãn kỳ lạ.

Cảm giác no. 

Anh ta hung bạo đâm vào cơ thể con dâu Xie hàng chục lần, rồi cuối cùng thả toàn bộ vào âm đạo đang co giật và co giật của cô. 

Đặt. Tinh dịch nóng hổi đổ vào tử cung mỏng manh của con dâu Tạ, khiến toàn thân cô run rẩy. 

Sau khi đạt cực khoái, con dâu Xie ngã gục trong vòng tay mẹ chồng, đôi mắt mờ lệ, mồ hôi chảy ròng ròng, con đường hoa dưới người vẫn ướt đẫm. 

Spam nhẹ.

Chu Thần miễn cưỡng rút con cặc hơi mềm của mình ra, chảy ra một dòng nước dính lẫn dịch âm đạo và tinh dịch. 

Khi con cặc được rút ra khỏi âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của con dâu Tạ, nó phát ra một tiếng “bụp” nhẹ nhàng, khiến sắc mặt con dâu Tạ Liên trông vô cùng xấu hổ.

Nàng đỏ mặt, vô thức khép hai chân lại, nhưng lại ảnh hưởng đến vòng eo yếu đuối của nàng, nàng không khỏi ậm ừ. 

Chu Thần hài lòng nhìn khung cảnh thơm ngát trước mặt. Thân hình bụ bẫm và trắng nõn của con dâu họ Tạ đầy những vết bầm tím.

Những vết ngón tay, dấu hôn, đường hoa giữa hai chân đỏ bừng, sưng tấy và lồi ra ngoài, có dịch trắng đục từ từ rỉ ra. 

Chu Thần không khỏi đưa tay ra, vuốt ve đôi má hồng hào của con dâu nhà họ Tạ một cách khiêu gợi. Nó có cảm giác đầy đặn và đàn hồi khi chạm vào. 

Nó khiến con dâu của Tạ cảm động run lên. 

Dì Tạ nhìn thấy con dâu bị đánh đến bất tỉnh, trong lòng cảm thấy vừa thương vừa xấu hổ. Cô ấy không dám

Ông bước tới nhìn phần thân dưới sưng đỏ của con dâu. Ông chỉ nhẹ nhàng vuốt ve thái dương đẫm mồ hôi của con dâu và nhẹ nhàng an ủi cô: “Con ngoan, con không sao đâu.” 

Hết rồi, mẹ chồng đến rồi, hết rồi..."

Con dâu Tạ vừa khóc vừa gật đầu, ngoan ngoãn rúc vào lòng mẹ chồng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó cô sẽ

Cô thực sự sẽ trở thành đồ chơi của người đàn ông khác với người mẹ chồng đáng kính nhất của mình, trong nhà máy cũ của chồng cô...

Tuy nhiên, khoái cảm bị Chu Thần tùy tiện xâm chiếm và tàn phá quá mãnh liệt đến cao trào khiến cô không thể dừng lại.

Có chút mong chờ lần giao hợp mãnh liệt tiếp theo với Chu Thần...

Chu Thần nhìn mẹ chồng cùng nàng dâu kiều diễm mồ hôi đầm đìa, cảm nhận được khoái cảm chinh phục cùng dục vọng dưới thân.

Lại bắt đầu di chuyển.

Anh nhìn xuống hai người phụ nữ đã hoàn toàn bị anh chinh phục, trên môi nở một nụ cười. Anh đưa tay ra và chộp lấy

Mái tóc mượt mà của con dâu Tạ buộc bà phải ngẩng đầu lên và đặt con cặc phủ đầy dịch cơ thể đầy dục vọng vào cái miệng sưng đỏ của con dâu.

Trên môi.

"Liếm sạch sẽ cho tôi!" Chu Thần ra lệnh, giọng điệu không cho phép phản kháng.

Con dâu Tạ Liên run rẩy mở cái miệng nhỏ nhắn, để lộ đầu lưỡi đỏ tươi, ngoan ngoãn nuốt lời Chu Thần vào. 

Gà lớn. Cô cau mày, tựa như không quen với mùi tanh trong miệng, nhưng vẫn cố gắng hết sức để lấy lòng Chu Thần.

Hút và liếm những giọt nước dâm đãng còn sót lại trên con cặc. 

Chu Thần nửa nheo mắt, toàn thân thả lỏng dựa lưng vào ghế của ông chủ, tận hưởng cảm giác mà cái miệng ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại của thiếu nữ mang lại. 

niềm vui. Ông một tay túm tóc con dâu, để đầu cô nhô lên hạ xuống háng mình, tay còn lại đặt lên người Tạ.

Trên vai dì, anh ra hiệu cho cô đến phục vụ mình. 

Dì Xie hiểu ý của Chu Thần, ngoan ngoãn quỳ xuống bên cạnh con dâu, lè cái lưỡi ngọt ngào ra liếm Chu Thần một cách nịnh nọt.

Những quả trứng khổng lồ. 

Trong văn phòng thiếu sáng, tiếng thở dốc của người đàn ông và tiếng nuốt nước của người phụ nữ hòa quyện vào nhau, mùi hương mơ hồ và dâm đãng.

Đạo dường như không bao giờ biến mất. 

Tuy nhiên, vì lo lắng Kiều Anh Tử có thể trở lại vào buổi tối nên Chu Thần đã không nghỉ ngơi trong xưởng sản xuất mặt nạ.

Hôm đó tôi lái xe về Thư Hương Á Viên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 263: Hai mẹ con nửa đêm thích quấy rối người ta mộng (Kiều Anh Tử và Tống Thiên thêm tài liệu riêng)

Trong khoảng thời gian tiếp theo, Kiều Anh Tử thỉnh thoảng sẽ đến gặp Chu Thần vào lúc nửa đêm, và Chu Thần lần nào cũng là người móc nối cô. 

Khi hưng phấn quá, anh chìm vào giấc ngủ buồn ngủ.

Chu Thần không nhịn được. Một phần là do lỗi của mình mà Kiều Anh Tử mỗi đêm đều không ngủ được.

Anh không thể tấn công cô nên chỉ có thể nói khi Kiều Anh Tử còn tỉnh táo. 

Chỉ là tôi thường đi dạo ven sông mà không bị ướt chân. Hành vi kỳ lạ lúc nửa đêm của Kiều Anh Tử vẫn khiến Tống Thiên chú ý. 

Chú ý.

Đêm muộn hôm đó, Chu Thần vừa giúp Kiều Anh Tử lên đỉnh. Thân hình mảnh mai của cô gái run rẩy dưới sự vuốt ve của anh

Không ngờ làn da mỏng manh lại chuyển sang màu hồng nhạt. 

Đôi chân thon thả của cô hơi dang rộng và vùng kín ẩm ướt. Ngón tay Chu Thần nhẹ nhàng chạm vào bông hoa nhạy cảm

Trên bàn đạp có vẽ những vòng tròn, khiến Kiều Anh Tử khẽ rên rỉ. 

"A... Chu Thần... thoải mái quá..." Kiều Anh Tử thở hổn hển, đôi mắt mờ đi. Cơ thể cô vô tình hướng về phía

Chu Thần tiến lại gần, háo hức muốn có thêm khoái cảm. Chu Thần nhìn thân thể trẻ trung trước mắt, trong lòng dâng lên một cảm giác mãnh liệt.

Ham muốn mạnh mẽ. Anh muốn chiếm Kiều Anh Tử làm của mình đến mức nào, hung hãn thâm nhập vào cô, khiến cô hoàn toàn rơi vào bẫy của chính mình?

trong vòng tay của. 

Tuy nhiên, Chu Thần cho rằng tình huống hiện tại của Kiều Anh Tử là do chính anh ta, cộng thêm việc anh ta hẹn gặp Kiều Anh Tử.

Chắc chắn rồi, xét cho cùng thì việc vội vàng bắt đầu ngay bây giờ là không tốt. 

Vì thế hắn chỉ tiếp tục dùng ngón tay trêu chọc bộ phận nhạy cảm nhất của Kiều Anh Tử, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve.

Tấm lưng mịn màng của cô ấy. 

"Ngoan ngoãn, thư giãn đi..." Chu Thần thì thầm vào tai Kiều Anh Tử, hơi thở ấm áp của anh phả vào dái tai cô. Kiều Anh Tử

Toàn thân anh run lên, sau đó đạt đến đỉnh cao. Cơ thể cô co giật dữ dội, âm hộ đóng mở và dịch âm đạo

Nó phun ra và làm ướt ngón tay của Chu Thần. 

Sau cao trào, Kiều Anh Tử nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Cô cuộn tròn trên giường Chu Thần, thở đều đều, thân hình nhỏ nhắn hồng hào.

Miệng anh hơi hé mở, như thể anh vẫn còn điều gì muốn nói. 

Chu Thần nhẹ nhàng đứng dậy, sợ đánh thức cô bé tội nghiệp. Anh kéo chăn đắp cho Kiều Anh

Anh nhìn thân hình mảnh khảnh mềm mại của cô rồi lặng lẽ rời khỏi phòng ngủ. 

Khi đi tới phòng khách, Chu Thần nhìn thân thể cương cứng phía dưới của hắn, lại bất lực lắc đầu. Tôi phải chuẩn bị để xem nó một lúc

TV để đánh lạc hướng. 

Nhưng vào lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa, phá vỡ màn đêm yên tĩnh. 

"Đông đông đồng!"

Tiếng gõ cửa nặng nề và nhanh chóng khiến Chu Thần giật mình. Anh sợ tiếng gõ cửa sẽ đánh thức Kiều Anh Tử nên anh

Chẳng phải sự đau khổ đêm nay là vô ích sao?

"Là ai? Đêm khuya như vậy!" Chu Thần nhanh chóng đi tới cửa, hạ giọng, trong giọng điệu lộ rõ ​​vẻ không hài lòng. 

Anh đột ngột mở cửa, nhưng cảnh tượng chào đón anh khiến anh chết lặng tại chỗ trong giây lát. Người đứng ngoài cửa không ai khác chính là

, đó là mẹ của Kiều Anh Tử, Tống Thiên. 

Cô đang mặc một chiếc váy ngủ mỏng, chất liệu vải lụa tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô. ngực đầy đặn

Phần thân dưới nâng bộ đồ ngủ lên thành một vòng cung đáng kinh ngạc, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn tạo thành sự tương phản phun máu.

Hơn. 

Viền bộ đồ ngủ của cô ngắn đến mức đáng ngạc nhiên, chỉ che được cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô, khiến đôi chân thon thả của cô hoàn toàn lộ ra.

Mặt đất lộ ra không khí, dưới chân chỉ có một đôi dép lông. 

Trên mặt Tống Thiến có chút đỏ bừng dị thường. Cô ấy hơi thở hổn hển và ngực cô ấy phập phồng dữ dội. Rõ ràng là cô ấy đang vội. 

Đến. Ánh mắt Chu Thần vô tình rơi vào bộ ngực cao chót vót của cô, miệng cảm thấy khô khốc. 

Cô đứng trước cửa Chu Thần như thế này. Cảnh tượng trước mắt cô trùng lặp với cảnh Kiều Anh Tử đứng ở cửa mấy ngày trước.

Cùng nhau, nó khiến anh cảm thấy như mình đang ở một thế giới khác. 

Tuy nhiên, Tống Thiên đương nhiên trưởng thành và quyến rũ hơn Kiều Anh Tử, phong thái trưởng thành của cô cũng đủ khiến bất cứ ai cũng phải lòng cô.

Đàn ông phát điên vì điều đó. 

Mẹ và con gái này trông giống nhau quá. Họ muốn làm gì khi đến gặp tôi trong bộ đồ như thế này vào lúc nửa đêm? 

Chu Thần cũng bị ấn tượng bởi logic hành động rất giống nhau của hai mẹ con, nhưng trước khi anh kịp suy nghĩ kỹ hơn, Tống Thiên đã

Cô đã đẩy anh ra và bước nhanh vào nhà với mục tiêu rõ ràng!

Nó hỏng rồi, là cho Kiều Anh Tử! 

Chu Thần nhanh chóng đóng cửa lại, quấn Tống Thiến vào trong áo khoác, ôm mỹ nữ vào lòng. 

Thân thể mềm mại đầy đặn của Tống Thiến áp vào lồng ngực rắn chắc của Chu Thần, theo động tác của hắn nhẹ nhàng cọ xát. 

Bộ đồ ngủ mỏng không thể che đi những đường cong gợi cảm của Tống Thiên, và có thể cảm nhận được cánh tay của Chu Thần qua lớp vải

Sự chạm nhẹ vào eo và ngực cô. 

Chu Thần thừa dịp ôm Tống Thiến về phía ghế sô pha, cười trêu chọc nói: "Dì Tống, sao nửa đêm dì lại tới chỗ của ta?"

À! Nhớ tôi à?"

Giọng điệu của anh không rõ ràng, hai tay không khỏi di chuyển khắp người Tống Thiến, lòng bàn tay trượt từ eo cô xuống hông cô.

, nhào nặn một cách phù phiếm.

Tống Thiến mặt hơi đỏ, không biết là vì vừa rồi không khí bên ngoài lạnh lẽo hay là vì Chu Thần lời nói rõ ràng và...

Những cử động còn ngượng ngùng.

Cô vùng vẫy cố gắng thoát khỏi vòng tay của Chu Thần, nhưng cánh tay rắn chắc và mạnh mẽ của Chu Thần đã giữ chặt cô.

Cô, khiến cô không thể cử động.

Tống Thiến cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng rực của Chu Thần và phần thân dưới cứng rắn nhô ra của cô, cắn chặt môi, như thể cô đang cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân.

Cái gì, nhưng cơ thể anh không tự chủ được mềm đi, cuối cùng anh theo thói quen dựa vào vòng tay của Chu Thần.

Vừa nằm xuống, Tống Thiến liền hạ giọng hỏi: "Kiều Anh Tử có đến bên cạnh anh không?"

Với một chút căng thẳng và tức giận không thể nhận thấy.

Chu Thần nghe được lời này, sắc mặt hơi thay đổi. Vốn dĩ anh muốn phủ nhận, nhưng nhìn vẻ mặt kiên quyết của Tống Thiến, anh biết tại sao mình lại tiếp tục ngụy biện. 

Tất cả đều vô ích. Vì vậy hắn lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, bình tĩnh nói: “Dì Tống, sao dì biết? Anh Tử vừa mới ngủ

Không lâu đâu!"

"Bạn thừa nhận nó khá vui vẻ!" Tống Thiên chế nhạo. Tuy nhiên, vào lúc này, cô cảm thấy một luồng nhiệt nóng và chắc chắn. 

Một vật cứng ấn vào mông anh. Cái chạm quen thuộc đó khiến Tống Thiến không khỏi rên rỉ khe khẽ, trên mặt lập tức lạnh lùng.

Đó là lúc chiêng bị gãy.

"Không có gì phải giấu cả. Ban đầu tôi muốn nói với bạn điều này. Chỉ là chúng tôi chưa đặt hàng thôi."

Có cơ hội được ở một mình không? Tối nay tôi cảm thấy khá tốt!" Chu Thần nói, tay đã bồn chồn đặt trên người Tống

Cơ thể của Qian bắt đầu bơi.

Lòng bàn tay anh trượt lên vòng eo thon thả của Tống Thiên và đến bộ ngực đầy đặn của cô. qua bộ đồ ngủ mỏng

, Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và đàn hồi ở đó. Anh nhẹ nhàng xoa bóp, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời đến từ lòng bàn tay.

Chạm vào.

"Đừng chạm vào nữa!" Tống Thiến thấp giọng mắng. Tuy nhiên, cơ thể cô đã hoàn toàn phản bội ý chí của cô. hơi thở của cô ấy

Anh ta trở nên lo lắng, và cơ thể anh ta vô thức tiến lại gần Chu Thần. Cặp mông đầy đặn nhẹ nhàng cọ vào cặp mông cứng rắn của Chu Thần

Con gà sắt dường như đang mời nó vào.

"Được rồi, trước tiên hãy bắt tay vào công việc!" Chu Thần đột nhiên dừng lại. Sự thay đổi đột ngột này khiến Tống Thiến

Có phần khó chịu. Cơ thể bụ bẫm của cô vẫn hơi run rẩy, khoái cảm còn sót lại chạy khắp cơ thể cô như dòng điện.

Kênh.

Cô vô thức xoa xoa cơ thể Chu Thần, muốn tìm kiếm thêm sự tiếp xúc và an ủi, rồi nhận ra rằng

Mất bình tĩnh, anh nhanh chóng hừ lạnh, cố gắng che giấu ham muốn bên trong. 

"Anh Tử mấy ngày nay thường xuyên không ngủ được, anh có biết chuyện này không?" Chu Thần nhìn Tống Thiến bằng ánh mắt hiếm thấy.

Với vẻ mặt ngạo mạn của mình, cô đè nén dục vọng trong lòng, nghiêm nghị nói, đôi mắt rực lửa dán chặt vào khuôn mặt đỏ bừng của Tống Thiến. 

Khuôn mặt xinh đẹp. 

Tống Thiến âm thầm cắn môi. Đương nhiên cô nhận thấy trạng thái tinh thần của Kiều Anh Tử là...

Tệ quá, cả người trông chán nản. Kết hợp với việc Kiều Anh Tử đến nhà Chu Thần vào lúc nửa đêm tối nay, và

Khi Chu Thần cố ý nhắc nhở cô phải chú ý đến con gái nhiều hơn, cô thông minh đến mức tự nhiên hiểu được mấu chốt của vấn đề. 

Mẹ ruột không có người ngoài nào được con gái tin tưởng. Lý do khác có thể là gì? Điều này làm cho tôi luôn cao

Tống Thiến vốn đã quen kiêu ngạo lại cảm thấy xấu hổ và khó chịu. 

Cô biết Chu Thần nói đúng, nhưng cô không muốn tỏ ra yếu đuối trước mặt người đàn ông này. Cô chỉ im lặng nhìn với khuôn mặt đỏ bừng. 

Anh bướng bỉnh mím môi không chịu nói. 

Chu Thần cau mày khi thấy cô im lặng. Lòng bàn tay anh chợt giơ cao, rồi lòng bàn tay không nhẹ cũng không nặng

Anh ta vỗ vào cặp mông tròn trịa và hét lên: "Nói!"

Âm thanh “pop” rõ ràng và to, đặc biệt gay gắt trong đêm tĩnh lặng. 

"Ừm..." Tống Thiến khẽ rên lên trước cái tát bất ngờ. Cô cảm thấy một ngọn lửa bùng lên ở mông

Đó là một cơn đau nhói, nhưng giống một sự kích thích không thể diễn tả hơn. Cơ thể cô run rẩy nhẹ trước sự kích thích này.

Rung lắc, một chút chất lỏng ẩm ướt thậm chí từ sâu trong lỗ hoa tiết ra. 

Cô quay đi, nghiến răng nghiến lợi thốt ra hai chữ, trong giọng nói có chút đầu hàng và không cam lòng:

"Tôi biết... tôi biết."

"Ta biết ngươi đối với Anh Tử vẫn tàn nhẫn như vậy, nhưng lại muốn bức chết Anh Tử!" Chu Thần tức giận đến nói tiếp

Cô vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của mình mấy cái, khiến cặp mông xinh đẹp của Tống Thiến vặn vẹo, giống như đánh chính con gái mình.

Tổng quan. 

"Anh... sao anh lại kỷ luật tôi! A... nhẹ nhàng, dịu dàng hơn..." Một người phụ nữ kiêu ngạo như Tống Thiến làm sao có thể chịu đựng được?

Đối mặt với sự sỉ nhục này, cô rên rỉ, cố gắng đứng lên chống cự, nhưng thủ đoạn của Chu Thần quá thông minh. Mỗi máy bơm

Những cú đánh vừa phải, cơn đau xen lẫn khoái cảm khiến cơ thể cô càng trở nên mềm mại hơn. Mông cô ấy ở trong Chu Thần

Bị tát, nó đỏ bừng, nhưng bất giác hơi nghiêng lên, như đang chờ đợi thêm sự trừng phạt. 

"Tại sao tôi phải làm vậy? Lúc trước anh lắc mông cầu xin tôi đụ anh trên giường, sao anh không hỏi tại sao?" Chu Thần

Anh chế nhạo nhéo nhéo mông cô, đầu ngón tay thô ráp của anh cọ qua lại giữa hai mông khiến người bên dưới run lên. 

"Bạn!" Tống Thiên muốn nói điều gì đó để bào chữa cho mình, nhưng cô đã nuốt lời khi chạm đến môi. cô ấy biết

Những gì Chu Thần nói đều đúng, nhưng sự bướng bỉnh và lòng tự trọng của cô không cho phép cô dễ dàng thừa nhận sai lầm của mình. 

Thấy vậy, động tác tay của Chu Thần chuyển từ đánh sang nhào nặn. Bàn tay to của anh vuốt ve cặp mông đầy đặn của Tống Thiên

Tâm trí lang thang, lúc vuốt ve nhẹ nhàng, lúc lại nhào nặn thật mạnh. Hành động này vừa là hình phạt vừa là một sự an ủi. 

"Ta nghĩ ngươi chỉ cần phải xử lý thôi! Ngươi đã già như vậy, không nghe lời khuyên mà còn nói lời cứng rắn, có muốn đợi Kiều Anh không?

Bạn có vui không khi con trai về nhà với tâm trạng trầm cảm? "

Trong lúc Chu Thần đang huyên thuyên không ngừng về tội ác của Tống Thiến thì hắn đã thô bạo xé đôi cánh mỏng như ve sầu.

Áo ngủ, đã đến khu vườn ẩn. Ngay cả khi mặc quần lót, anh vẫn có thể cảm nhận được hơi ẩm và hơi nóng tỏa ra từ đó. 

bằng cấp.

Chu Thần khéo léo tìm được chỗ vốn đã mềm mại, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. Cách tiếp cận của anh ấy thật nhẹ nhàng

Mềm mại mà mạnh mẽ, mỗi cú vuốt ve đều kích thích đúng chỗ nhạy cảm nhất của Tống Khiêm. 

"A..." Tống Thiến không khỏi rên rỉ khe khẽ. Cô cảm thấy cơ thể mình run lên vì chuyển động của Chu Thần.

Run rẩy một chút. Cô có thể cảm nhận được hố hoa của mình càng ngày càng ẩm ướt, khoái cảm từ đó khiến cô phải chịu đựng.

Tôi không khỏi muốn rên rỉ. Nhưng cô vẫn cố chịu đựng và chỉ phát ra vài tiếng thở hổn hển nhỏ. 

"Ý anh là gì?" Tống Thiên hỏi nhanh khi nghe Chu Thần nhắc đến từ trầm cảm. giọng nói của cô ấy

Âm thanh hơi run lên vì dục vọng và lo lắng. Cô cố gắng giữ bình tĩnh nhưng cơ thể không thể không phản ứng.

Chu Thần đáp lại sự động chạm của anh. 

Tống Thiến ngẩng đầu, nhìn Chu Thần bằng ánh mắt mơ hồ. Đôi mắt nàng thường đầy vẻ uy nghiêm,

Khoảnh khắc đầy tổn thương và nghi ngờ, trên hàng mi dài của cô vẫn còn vài giọt nước mắt như pha lê. Cô khẽ hé đôi môi hồng

Môi anh thở gấp, ngực phập phồng theo nhịp thở. 

Chu Thần không trả lời ngay câu hỏi của cô. Đôi mắt anh đảo quanh thân hình bụ bẫm của Tống Thiên, ngưỡng mộ

Những đường cong quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Bộ đồ ngủ mỏng manh của Tống Thiến đã bị vò nát, lộ ra bên trong

Một chiếc váy ngủ bằng lụa thấp thoáng. Dây áo ngủ của cô trượt xuống vai, để lộ một vùng da trắng như tuyết và một nửa cơ thể.

Bộ ngực đầy đặn. 

Hai tay Chu Thần tiếp tục vuốt ve phần dưới cơ thể của Tống Thiến, cảm nhận được hơi ẩm và hơi nóng từ đó truyền đến. ngón tay của anh ấy

Nhẹ nhàng chơi đùa quanh lỗ hoa, thỉnh thoảng nhẹ nhàng đưa vào, khiến cơ thể Tống Thiến run lên. 

Tống Thiến cắn môi dưới, cố gắng kìm nén cảm giác rên rỉ. Cô có thể cảm nhận được lỗ hoa của mình đang thay đổi

Trời càng lúc càng ẩm ướt, khoái cảm từ đó khiến cô muốn vặn vẹo eo. Nhưng cô vẫn cố chịu đựng, chỉ

Có vài tiếng thở hổn hển nho nhỏ. 

Chu Thần nhìn Tống Thiến nỗ lực kiềm chế bản thân, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Anh ấy biết rằng người này thường kiêu ngạo

Một người phụ nữ mạnh mẽ giờ đây đã làm chủ được chính mình. Anh quyết định trêu cô thêm một lúc nữa để xem cô có thể chịu đựng được đến đâu.

Mấy giờ rồi. 

Ngón tay của Chu Thần vòng tròn ở lối vào lỗ hoa của Tống Thiến, khi thì nhẹ nhàng chọc vào, khi thì rút ra vuốt ve đầu ngón tay của Chu Thần. 

Thịt mềm. Động tác của anh nhẹ nhàng và khéo léo, mỗi cái chạm đều kích thích âm đạo của Tống Thiên một cách vừa phải.

Điểm nhạy cảm. 

Tống Thiến cảm thấy thần trí của mình đang bị phá vỡ từng chút một. Cô muốn hỏi Chu Thần về bệnh trầm cảm.

Nhưng mỗi lần mở miệng, tôi chỉ có thể phát ra một tiếng rên nhỏ. Tay cô nắm chặt mép ghế sofa, các đốt ngón tay

Chuyển sang màu trắng do gắng sức. 

Chu Thần cúi người nói nhỏ vào tai Tống Thiến: "Tống Thiến, ngươi có biết không? Con gái của ngươi có thể suy nghĩ tốt hơn ngươi."

Con voi cần được quan tâm và hiểu biết nhiều hơn. "Hơi thở của anh phả vào tai Tống Thiến, khiến cô co rúm lại.

Khi Song Qian nghe thấy điều này, cô đã bị sốc. Cô muốn hỏi thêm câu hỏi, nhưng ngón tay của Chu Thần đột nhiên to ra.

Anh tăng sức mạnh và đâm sâu vào lỗ hoa của cô. Sự kích thích đột ngột này khiến Tống Thiến không khỏi kêu lên một tiếng.

Cô rên rỉ, eo cô bất giác cong lên, phục tùng động tác của Chu Thần.

Chu Thần nhìn Tống Thiến đắm chìm trong khoái cảm, quyết định đã đến lúc thực hiện bước tiếp theo. Anh bơm chậm

Anh ta rút ngón tay ra và lấy ra một vệt chất lỏng pha lê. Tống Thiến hơi vặn vẹo thân thể vì đột nhiên có cảm giác trống rỗng, bất lực.

Có ý thức muốn theo đuổi niềm vui đó. 

Chu Thần đứng dậy, bắt đầu cởi cúc quần. Động tác của anh không vội vàng cũng không chậm rãi, ánh mắt luôn dán chặt vào Song. 

Trên cơ thể của Qian. Tống Thiến nghe thấy tiếng quần áo cọ vào nhau, mở mắt nhìn Chu Thần. Khi cô nhìn thấy Chu Thần đã hoàn toàn

Khi con cặc khổng lồ của anh cương cứng, anh không khỏi thở dốc. 

Tuy đây không phải lần đầu tiên cô nhìn thấy nơi ở của Chu Thần nhưng mỗi lần nhìn thấy tim cô lại đập nhanh hơn.

Tốc độ. Cô biết điều gì sắp xảy ra, vừa mong chờ vừa có chút sợ hãi. Tống Thiến vô thức liếm môi,

Trong mắt anh hiện lên một tia ham muốn. 

Chu Thần chú ý tới phản ứng của Tống Thiến, lộ ra nụ cười đắc ý. Anh ấy từ từ đụ mình vài lần

vòi, đảm bảo nó đã cương cứng hoàn toàn. Sau đó, anh quay lại ghế sô pha, dang rộng chân Tống Khiêm ra xa hơn.

Mở. 

Tống Thiến cảm giác được Chu Thần ánh mắt nóng rực đang nhìn vào nơi riêng tư nhất của mình, không khỏi đỏ mặt. 

Cô muốn khép chân lại, nhưng tay Chu Thần kiên quyết ấn vào đùi trong của cô, ngăn cản cô cử động. 

Chu Thần tựa đầu vào lỗ hoa ướt đẫm của Tống Thiến, nhẹ nhàng xoa xoa. Loại kích thích xa này

Tống Thiến không khỏi vặn vẹo eo, muốn nhiều hơn nữa. Nhưng Chu Thần cũng không vội, chỉ nhẹ nhàng xoa xoa,

Thỉnh thoảng anh ấy sẽ đưa vào hơi nông một chút rồi rút ra nhanh chóng. 

Tống Thiến bị khoái cảm tra tấn này làm cho phát điên. Lý trí mách bảo cô rằng cô nên đẩy Chu Thần ra, nhưng rồi

Rồi tôi hỏi về con gái tôi. Nhưng cơ thể cô đang gào thét đòi nhiều hơn nữa, muốn được lấp đầy hoàn toàn. 

Ngay lúc Tống Thiến đang định cầu xin thì Chu Thần đột nhiên đứng thẳng lưng, cắm sâu dương vật to lớn của mình vào trong cơ thể Tống Thiến. 

Trong cơ thể của Qian.

"Ừm ~" Tống Thiến cảm giác được cột lớn quen thuộc tiến vào trong cơ thể mình, không khỏi phát ra một tiếng trầm thấp.

kêu van. Cơ thể cô lập tức căng thẳng, bức tường bên trong quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần, như thể cô muốn hòa nhập nó vào chính mình. 

thân hình.

Chu Thần cũng thở dài hài lòng. Cơ thể của Tống Thiên luôn ấm áp và săn chắc mỗi khi bước vào

Bước vào thủ đô khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tôi thấy anh cúi đầu xuống trong khi tiếp tục xâm nhập vào âm hộ ẩm ướt, nóng bỏng và chật hẹp của Tống Thiên. 

Hôn lên đôi môi đỏ mọng và mềm mại của cô. Đầu lưỡi của anh khéo léo tiến vào trong miệng Tống Thiến, quấn lấy đầu lưỡi của cô. 

, thỉnh thoảng phát ra tiếng nước đỏ mặt thót tim.

"Tống Thiến, ngươi có biết, áp bức quá mức Anh Tử, sẽ chỉ khiến nàng càng ngày càng nổi loạn." Chu Thần hôn Tống

Tiền mơ hồ nói: “Anh nên cố gắng hiểu tâm trạng của cô ấy, quan tâm cô ấy nhiều hơn…”

Tống Thiến gần như hụt hơi sau khi bị Chu Thần hôn không khỏi đưa tay ấn vào ngực hắn, ra hiệu hắn nên dừng việc này lại.

Một nụ hôn. Sau khi Chu Thần buông môi ra, Tống Thiến liền thở hổn hển. Khuôn mặt trắng trẻo ban đầu của cô bây giờ

Nhuộm màu đỏ thẫm. 

"Ta biết giáo dục Anh Tử..." Tống Thiến thở hổn hển nói: "Người ngoài ngươi làm sao có thể biết được..."

Chu Thần cười nhẹ, nắm lấy hai chân của Tống Thiến, dang rộng ra thêm, gấp cơ thể cô gần như làm đôi. Tư thế này khiến

Anh ta đã có thể tiến sâu hơn vào cơ thể của Tống Thiên. 

Anh ta tăng tốc độ và sức mạnh của những cú đâm của mình, lần nào cũng nghiền nát chính xác điểm nhạy cảm nhất của Tống Thiên. Bậc thầy

Đôi quy đầu to lớn chạm vào trái tim yêu đương của Tống Thiến, mang theo những làn sóng khoái cảm mãnh liệt. 

"A... chậm một chút, chậm một chút... quá sâu..." Tống Thiến bị Chu Thần hung hãn tấn công buộc phải rên rỉ liên tục, nắm lấy tay nàng

Anh vô thức trèo lên lưng Chu Thần, dùng móng tay gãi nhẹ vào da. Đôi chân thon không thể không

Cô trèo lên vòng eo rắn chắc của anh, ngón chân cong lên vì khoái cảm quá mãnh liệt. 

"Mặc dù tôi là người ngoài nhưng tôi rất quan tâm đến Anh Tử." Chu Thần cúi người nói nhỏ vào tai Tống Thiến:

Hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của cô, "Và... bây giờ anh là người đàn ông của em phải không? Tất nhiên rồi." 

Tôi muốn chia sẻ những lo lắng của bạn…”

Nghe Chu Thần nói như vậy, tim Tống Thiến đập thình thịch, nhưng đồng thời cũng cảm thấy khó chịu. Cô nghiến răng, thế nên

Anh ta cố tình siết chặt phần thịt mềm xung quanh con cặc của Chu Thần, muốn khiến anh ta đau khổ.

Âm hộ của Tống Thiên đột nhiên căng cứng, như thể một cái miệng ướt và nóng đang mút chặt dương vật của Chu Thần. lớp trên lớp

Những khối thịt mềm xếp chồng lên nhau siết chặt và cọ xát vào quy đầu nhạy cảm của anh, những bức tường thịt ngoằn ngoèo mang đến những làn sóng khoái cảm ngây ngất và khoái cảm đến thấu xương.

Chu Thần không khỏi hít một hơi khí lạnh, suýt nữa phải đầu hàng vì bị cô siết chặt.

"Này... đồ quái vật!" Chu Thần vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn của Tống Thiến như trừng phạt, môi cô nứt nẻ.

Tiếng vỗ tay vang vọng trong phòng. Anh nắm lấy vòng eo thon thả của cô và bắt đầu đẩy mạnh, con cặc dày đặc vỡ ra và siết chặt.

Bức tường thịt của cơ thể anh ta đã bị khoét vào phần sâu nhất.

"A... a... sâu quá..." Tống Thiến thở hổn hển vì bị đẩy, làn da trắng nõn vốn có của cô tràn ngập cảm xúc. 

Khát khao màu hồng. Đôi chân thon thả của cô yếu ớt đặt trên vai Chu Thần, lắc lư bất lực theo cử động của anh. Tăng lớn

Bộ ngực của cô run lên dưới bộ đồ ngủ mỏng, và núm vú màu đỏ anh đào của cô áp vào lớp vải, khẽ run lên. 

Chu Thần cúi người, xuyên qua quần áo của nàng bộ ngực cương cứng của Tống Thiến. Anh nhẹ nhàng xé thịt bằng răng

Đầu lưỡi không ngừng đùa giỡn, kích thích lỗ chân lông núm vú. Nước bọt nhanh chóng làm ướt lớp vải trên ngực cô, bộ đồ ngủ trong suốt bám chặt vào người cô.

Trên bộ ngực đầy đặn, mơ hồ hiện lên một hình dáng tuyệt đẹp. 

"Đừng... đừng bú..." Tống Thiến rên rỉ, cố gắng đẩy đầu Chu Thần ra, nhưng khoái cảm tê dại nhanh chóng khiến cô phải chịu đựng.

Cô ấy đi khập khiễng. Tay còn lại của cô không khỏi khám phá nơi hai người ân ái, móng tay được cắt tỉa gọn gàng một cách nhẹ nhàng.

Cào vào túi của Chu Thần, như muốn nuốt chúng vào âm đạo. 

Chu Thần bị kích thích đến mức gầm gừ, bắt đầu đâm mạnh hơn nữa. Quy đầu khổng lồ đang đè bẹp Tống Thiến qua lại

Điểm nhạy cảm nhất mang đến sự bùng nổ khoái cảm điện. Dương vật sưng phồng kéo dài từng inch nếp gấp của cô,

Nó dường như xuyên thấu cô. Giao hợp tràn trề, nước ép tình yêu trong suốt được đưa ra khỏi cơ thể bằng động tác đẩy, nhỏ giọt

Tiếng tích tắc chảy ra trên ghế sofa. 

“Anh Tử đang ngủ ở phòng bên cạnh, xin hãy nhỏ giọng lại.” Chu Thần đẩy mạnh, nghe được lời của Tống Thiến có vẻ hài lòng.

Cao rên rỉ. Anh nắm lấy tay cô ấn vào bụng cô, anh có thể cảm nhận được hình dáng của chính mình qua cái bụng gầy.

trạng thái. 

"Bạn nghĩ con gái cô ấy sẽ nghĩ gì nếu biết được mẹ mình là... một con đĩ nhiều nước như vậy?"

Bị kích thích bởi những lời tục tĩu của Chu Thần, Tống Thiến cắn môi vì sợ hãi và xấu hổ. Nhưng âm hộ là trung thực

Mặt đất xoắn chặt hơn và tiết ra nhiều mật hơn. Đôi mắt mờ sương của cô tràn ngập sương mù, thậm chí khóe mắt cô cũng nhuộm đỏ. 

Chu Thần nhìn thấy cảnh này càng hưng phấn hơn, lực đẩy của hắn càng ngày càng nhanh. Có tiếng kêu ríu rít từ khớp,

Tiếng da thịt va chạm vào nhau càng lúc càng dồn dập. 

Tống Thiến bị hắn làm cho điên cuồng, nàng liên tục lắc đầu, tóc rối bù, ngơ ngác. Cô ôm chặt vai Chu Thần

Móng tay cô gần như cắm sâu vào da anh, đôi chân dài co giật, ngón chân co lại.

"Không thể nào...nó đang đến...ahhhh!" Tống Thiến hét lên, âm hộ đột nhiên căng cứng, âm hộ ướt át như thủy triều.

Niềm vui lan khắp cơ thể tôi ngay lập tức. Cơ thể cô run lên dữ dội, ưỡn ngực như cá mắc cạn.

Căn phòng vẽ một vòng cung tuyệt vời trong không khí.

Chu Thần bị cô véo đến tê cả da đầu. Anh thở hổn hển, đâm vào cơ thể cô hàng chục lần, cuối cùng lấy ra tinh dịch nóng hổi của mình.

Tất cả chất lỏng đổ vào tử cung đang co giật của cô ấy...

Sau khi đạt đến cao trào, Tống Thiến ngã người trên ghế sô pha, giống như một vũng nước suối tan chảy. Lồng ngực cô phập phồng dữ dội

Đôi mắt anh mờ đi, đôi môi sưng đỏ vẫn còn hơi co giật. Chu Thần rút ra thân thịt yếu ớt, chảy ra từng dòng chất lỏng màu trắng đục.

Tinh dịch và chất lỏng tình yêu trong suốt chảy xuống háng cô xuống ghế sofa, để lại một vệt nước mơ hồ. 

Chu Thần nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của Tống Thiến, nhẹ nhàng liếm răng và lưỡi của cô. Sự mãnh liệt vừa rồi

Tình dục khiến cô vô cùng nhạy cảm, và chỉ một nụ hôn như vậy cũng khiến cơ thể cô phản ứng trở lại. Môi hoa hai cánh hơi nhếch lên

Hơi run rẩy, như thể thèm muốn nhiều hơn nữa. 

“Dì Song, dì có muốn nữa không?” Chu Thần đặt bàn tay to lớn của mình lên gò má đầy đặn của Tống Thiến, đùa giỡn với vết sưng tấy của cô. 

âm vật. Những đầu ngón tay thô ráp gãi, ấn vào cục thịt nhỏ khiến toàn thân cô run lên.

Bắt đầu tiết mật trở lại. 

"Vậy cậu đến đây để gặp Anh Tử hay tôi? Hả?"

Tống Thiến vừa xấu hổ vừa tức giận trừng mắt nhìn anh, nhưng cô lại không thể cưỡng lại được cảm giác khoái cảm râm ran từ phần dưới cơ thể mình. Cô cắn môi không

Anh khiến mình rên rỉ, nhưng không khỏi mở rộng hai chân ra để thuận tiện cho Chu Thần di chuyển. Cơ thể trưởng thành của cô ấy

Quằn quại trong dục vọng, cặp đùi đầy đặn của cô không ngừng cọ vào nhau, cặp mông trắng nõn cọ sát vào ghế sofa để lại vết đỏ. 

Tống Thiên luôn quen với vẻ ngoài lạnh lùng và dè dặt, nhưng vào lúc này, bản chất thật của cô đã lộ rõ trước mặt Chu Thần.

Sự khởi đầu của khía cạnh dâm dục. Sự tương phản này khiến Chu Thần càng hưng phấn hơn, thân dưới của hắn nhanh chóng cứng lại, đâm thẳng vào cơ thể Tống.

Trên bụng dưới của Qian. 

Anh trượt con cặc của mình tới lui trên môi âm hộ ẩm ướt của cô, và quy đầu cọ xát vào âm vật căng cứng hết lần này đến lần khác.

Nó bị kích thích đến mức đỏ bừng, sưng tấy và cứng. Tống Thiến không chịu nổi sự trêu chọc như vậy, cô rên rỉ, âm hộ co thắt không chịu nổi,

Khát khao được lấp đầy lần nữa. Càng nhiều tinh dịch chảy ra từ giữa bông hoa, khiến cặc Chu Thần rỉ ra nước. 

"Bạn muốn nó một lần nữa ngay sau khi bạn đã được cho ăn? Thật sự là khó khăn cho tôi!" Vừa nói, Chu Thần vừa tát mạnh vào cơ thể tròn trịa đầy đặn của Tống Thiến.

Cặp mông ẩm ướt để lại nhiều dấu vân tay đỏ tươi trên làn da trắng nõn. Anh dạng chân cô ra và đặt cô vào một cái

Hình chữ M đáng xấu hổ, để lộ hoàn toàn bộ phận kín đáo nhất của cô trước mắt. 

Đôi môi hồng mọng thấm đẫm tinh dịch, lấp lánh, đóng mở mời gọi nam nhân tiến vào. huyệt đạo

Vẫn còn những đốm trắng của tinh trùng, âm thầm biểu thị trải nghiệm tình dục mãnh liệt vừa trải qua ở đây. 

Điều khiến mọi người sôi máu hơn nữa chính là vẻ mặt bối rối của Tống Thiên. Có những giọt nước mắt nơi khóe mắt đỏ của cô, vì sức mạnh

Lông mày anh hơi cau lại vì trống rỗng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và thở ra một hơi thở nóng bỏng. 

Bà chỉ nằm ở nhà người khác, làm tình với chàng trai mà con gái bà thích, như một con đĩ vô liêm sỉ.

Vợ. 

Chu Thần đem dương vật cứng ngắc của mình áp vào lỗ huyệt của Tống Thiến, nhưng cũng không vội tiến vào. Anh ta lắc lư eo qua lại, sử dụng cơ thể to lớn của mình.

Quy đầu to chọc nhẹ khiến Tống Thiến rên rỉ vặn vẹo, âm hộ co thắt nhưng lại không ăn được gì.

Để gà trống. Cô lo lắng vươn tay muốn nắm lấy dương vật của Chu Thần nhét vào trong cơ thể mình, nhưng Chu Thần đã nắm lấy cổ tay cô. 

Nhấn lên đỉnh đầu.

"Nếu muốn thì hãy cầu xin tôi, dì Song." Chu Thần nhéo mạnh đầu vú của Tống Thiến, ép cô hét lên. "

Muốn con cặc to lớn của tôi đụ bạn không? Bạn có muốn tôi xuất tinh khắp lồn của bạn không? "

Tống Thiến đầy hận ý trừng mắt nhìn anh, nhưng cuối cùng cô cũng không thể cưỡng lại được dục vọng cuồng nộ trong cơ thể. Cô nuốt khan

Anh ta nói với giọng khàn khàn: "...muốn...đụ tôi..."

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Chu Thần ôm lấy dương vật của mình, ép từng tấc vào trong âm đạo nóng bỏng, ẩm ướt và chật hẹp của Tống Thiến...

Quy đầu khổng lồ xuyên thủng các lớp thịt, các huyệt đạo căng chặt được mở ra từng chút một. Chu Thần tiến lên rất chậm, như thể

Cố ý để Tống Khiêm cảm nhận được hình dáng và sức nóng của mình. Trục thịt dày và dài vùi từng tấc vào bên trong cơ thể, cọ sát vào vùng nhạy cảm.

Bức tường thịt của cơ thể anh mang đến những làn sóng tê dại. 

"Lớn quá... nóng quá..." Tống Thiến không khỏi thở dài, cảm nhận được trong cơ thể mình tràn đầy. Cô ấy nắm quyền chủ động

Anh nâng eo lên đón cô, để Chu Thần tiến vào sâu hơn. Âm hộ được quấn chặt quanh con cặc, âm hộ mềm mại ấm áp

Mặt đất bị hút và giữ nguyên, khiến Chu Thần thở dài nhẹ nhõm. 

Khi thân thịt đã hoàn toàn chìm trong nước, Chu Thần bắt đầu chậm rãi đâm vào. Quy đầu khổng lồ đè bẹp sự nhạy cảm qua lại

Điểm, mỗi lần nó cào mạnh vào cổ tử cung. Tống Thiến bị đẩy mạnh đến mức cô liên tục thở hổn hển, khoái cảm chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện.

Nó khiến nước mắt cô trào ra từ khóe mắt. 

Đôi chân thon dài của cô quấn chặt quanh eo Chu Thần, gót chân vô thức cọ vào cơ mông săn chắc của anh. Với

Động tác của Chu Thần khiến bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa, núm vú màu đỏ anh đào cứng như hai viên sỏi. Bàn tay đầu tiên của Chu Thần

Nhào nặn bộ ngực mềm mại của cô, một tay chạm vào khớp giữa hai người và chơi đùa với âm vật đang cương cứng của cô. 

Sự kích thích từ phía trước và phía sau khiến Tống Thiên gần như sụp đổ. Cô ngẫu nhiên lắc đầu, tóc rối bù, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên.

Zhang phát ra một tiếng rên đứt quãng. Cô ôm chặt tấm lưng rắn chắc của Chu Thần, vô thức gãi móng tay, để lại dấu vết trên lưng anh.

Dòng dấu đỏ tiếp theo. Âm hộ co giật, cắn mạnh đến mức Chu Thần gần như mất kiểm soát. 

Chu Thần đẩy nhanh tốc độ đâm, mỗi cú đâm đều mạnh và sâu đến mức hắn cũng muốn nhét vào bìu của mình. 

Tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước chảy róc rách đan xen, khiến căn phòng khách yên tĩnh trở nên đặc biệt ồn ào. 

"Yên tâm... nó quá sâu..." Tống Thiến không chịu nổi sự tấn công hung hãn của Chu Thần, cầu xin sự thương xót, nước mắt chảy xuống khóe mắt. 

trượt. Nhưng cơ thể cô lại cố ý phản ứng, chủ động nâng mông lên để Chu Thần tiến vào sâu hơn. L. không

Nuốt chửng con gà trống một cách mãn nguyện, chất lỏng tình yêu được đưa ra khỏi cơ thể bằng động tác đẩy khiến phần dưới của chúng trở nên lầy lội. 

"Nhỏ giọng thôi, đừng đánh thức Anh Tử." Chu Thần cắn dái tai Tống Thiến thì thầm, thổi ra hơi thở ấm áp

Rắc nó lên vành tai nhạy cảm của cô lại khiến cô rùng mình. 

"Anh Tử... Xem ra ngươi đã biết bên ngoài có nam nhân?"

Bí mật to lớn đột ngột và cảm giác bị phản bội khiến cơ thể Tống Thiến trở nên nhạy cảm hơn, âm hộ của cô đột nhiên căng cứng, cô vui mừng khôn xiết

Da đầu của Chu Thần tê dại. Anh ấn mạnh vào mông cô, để cho lớp lông mu dày cọ vào vùng đáy chậu mỏng manh của cô. dày

Nước tình và chất đục màu trắng do dương vật nhiều thịt tiết ra nhỏ giọt rơi xuống lỗ, dùng động tác đẩy đưa về hang.

Nói, tạo ra một tiếng nước róc rách đầy dục vọng. 

Chu Thần di chuyển nhanh như máy đóng cọc, lần nào cũng đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của Tống Thiến. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt tích tụ từng tầng một, Tống Thiến cắn vào mu bàn tay, khó khăn lắm mới ngăn mình hét lên. 

Ý thức của cô dần dần mơ hồ, cô chỉ có thể bất lực vung eo theo động tác của Chu Thần, chìm dần trong biển dục vọng.

"Nó gần đến rồi...ahhh!" Tống Thiến đột nhiên căng cứng cơ thể, âm hộ co giật phun ra một dòng mật ong lớn,

Đổ nó lên quy đầu cứng rắn của Chu Thần. 

Chu Thần đứng dậy, rót toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong cơ thể mỏng manh của Tống Thiến. Thật nóng bỏng

Chất lỏng tràn qua những bức tường bên trong nhạy cảm và mỏng manh của cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô co giật và âm đạo của cô vô tình thắt lại, khiến cô căng cứng.

Cắn vật cứng bên trong cơ thể. 

Tống Thiến ngơ ngác ngồi trên ghế sô pha, đôi mắt mờ đi, miệng hơi hé mở, phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. cô ấy

Cơ thể mềm mại không xương giống như một vũng nước suối, để Chu Thần phi nước đại vào trong cơ thể cô. 

Dư âm của cơn cực khoái còn chưa tiêu tan, con cặc của Chu Thần chôn trong cơ thể Tống Thiến lại bắt đầu di chuyển. Anh ta cố tình sử dụng

Sau khi đẩy mạnh một lúc, quy đầu dày cọ xát mạnh vào điểm G của cô, khiến toàn thân cô run rẩy, âm đạo đột nhiên co thắt. 

"Vậy dì Song, ngày mai dì đón Anh Tử tan trường nhé?" Chu Thần cúi xuống, thấp giọng hỏi bên tai cô:

Có một chút thích thú trong giọng điệu của anh ấy. 

Mặt Tống Thiến đỏ bừng vì bị anh trêu chọc, một luồng hơi nóng khác trào ra từ sâu trong âm đạo của cô. Cô cắn môi dưới,

Anh ta thấp giọng trả lời: “Tạm thời đừng trả lời cuộc gọi.”

"Hả?" Chu Thần nhướng mày và đánh cô gái bằng một cú đâm sâu khác. Những ngón tay dài và khỏe của anh nhéo cô.

Nụ hoa nhạy cảm và cương cứng có thể được cọ xát và kéo nhẹ nhàng hoặc mạnh mẽ, tạo ra cảm giác ngứa ran. 

Tống Thiến bị anh trêu chọc kích động đến nỗi cuối cùng cô cũng ném đi chút dự trữ cuối cùng của mình: "Được rồi được rồi, tôi thậm chí sẽ không nhấc máy từ trụ sở chính."

Cố lên! "Cô ấy nói với vẻ tự ti, nhưng trong giọng điệu lại có chút mong đợi.

Chu Thần cười nhẹ, hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của cô trấn an: “Không, ý tôi không phải vậy, dì Tống.

Anh Tử vẫn muốn bạn chăm sóc nó, nhưng bạn cần chú ý đến phương pháp. “Lòng bàn tay hào phóng của anh theo sát vòng eo của cô đến tận

Anh vuốt ve cô từ phía dưới và xoa bóp đôi má tròn trịa và cặp mông săn chắc của cô một cách khiêu gợi.

"Anh đã nói xong rồi. Khốn kiếp, chúng ta hai mẹ con gặp phải loại người như ngươi!" Tống Thiến thấp giọng lẩm bẩm.

Anh nói, trong giọng điệu có chút phàn nàn, nhưng cơ thể không nhịn được mà vặn vẹo eo để thích ứng.

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Dì Tống, bây giờ dì không vui sao?" Chu Thần nhếch khóe môi, một tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô.

Ngực, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, phần thân dưới lại bắt đầu đẩy mạnh.

Con cặc dày và dài xuyên qua các lớp thịt, mỗi lần ra vào đều tiết ra mật ong trong như pha lê. Ngã ba lầy lội,

Tiếng nước cọt kẹt vang lên trong phòng khách yên tĩnh khiến mọi người đỏ mặt.

Sau sự thuyết phục cá nhân của Chu Thần, Tống Thiên cuối cùng cũng tuân theo lời hứa lần đầu tiên cô đưa ra trên giường.

Nói cách khác, Kiều Anh Tử thiếu đi sự kiềm chế không cần thiết của Tống Thiến, mặc dù chuyện mẹ cô có đàn ông bên ngoài vẫn còn đọng lại.

Nó đọng lại trong lòng cô, nhưng chắc chắn cô đang có tâm trạng tốt hơn nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 264: Phần 1: Niềm vui đêm giao thừa (Vương Di Đệ và Hoàng Chí Đào bay đôi cùng nhau)

"Eiko, có vẻ như hôm nay mẹ cậu cuối cùng cũng không đưa cậu đến trường? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" 

Trong giờ nghỉ, Chu Thần phát hiện Kiều Anh Tử đang ngồi ngơ ngác ở khu vực nghỉ ngơi, liền giả vờ như không biết hỏi. 

“Tôi không biết, có lẽ đó là hiện thân của các vị thần chăng?” Anh trả lời nhẹ nhàng, giọng điệu có chút bối rối. Cô hơi

Anh khẽ cau mày, vẻ mặt có chút nghi hoặc: “Sáng nay mẹ tôi đột nhiên nói không cần tiễn tôi, tôi tưởng tôi đã ở đây.”

Đang mơ. "

Kiều Anh Tử cũng không thể hiểu được điều gì đang diễn ra trong lòng mẹ cô, và mối quan hệ giữa hai người chỉ quay trở lại...

Thì ra lúc ấm áp, coi như những chuyện đó chưa từng xảy ra.

"Vậy bây giờ, cuối cùng chúng ta cũng có thể mệt mỏi cả ngày rồi!" Chu Thần cười nói, đưa tay nhẹ nhàng nhéo nhéo.

Má của Kiều Anh Tử. Ngón tay anh chạm vào làn da mềm mại của cô gái, cảm giác ấm áp và tinh tế khiến anh cảm thấy hoài niệm.

Kiều Anh Tử bị Chu Thần nhéo một cái, trên khuôn mặt trắng nõn đột nhiên xuất hiện hai tia đỏ bừng. Cô ậm ừ giả vờ tức giận

Anh ấy nói, "Hừm, tôi nghĩ bạn chỉ ghét tôi vì đã làm phiền giấc ngủ của bạn vào ban đêm phải không?"

Vừa nói, Kiều Anh Tử theo thói quen dùng tay xoa mặt Chu Thần. Cử chỉ thân mật nhỏ bé này khiến trái tim Chu Thần run lên.

, Tôi ước gì có thể ôm cô bé dễ thương này vào lòng và yêu thương cô ấy thật nhiều. Tuy nhiên, anh vẫn kiềm chế được sự bốc đồng của mình.

Anh chỉ cười rồi nói:

"Làm sao có thể được? Mùi thơm quá, sao tôi có thể ghét cậu được!” 

Nói xong, Chu Thần giơ tay nhẹ nhàng xoa xoa mấy cái trước mặt Kiều Anh Tử. Hành động cọ xát của các ngón tay dường như đang cọ xát

Xoa cái gì đó mềm mềm, mặt Kiều Anh Tử đỏ bừng.

“Anh đang nói nhảm cái gì thế?” Kiều Anh Tử xấu hổ đến mức tát Chu Thần Na đang gây rắc rối trước mặt cô.

Bàn tay lộn xộn.

Chu Thần nhìn Kiều Anh Tử khuôn mặt đỏ bừng. Đang định nói thêm điều gì, đột nhiên nghe thấy một tiếng hét lớn.

Có tiếng từ phía sau:

"Này!"

Đột nhiên một tiếng hét lớn vang lên từ phía sau Chu Thần và Kiều Anh Tử, sau đó họ nhìn thấy Phương Di Phán đang nháy mắt và nhảy lên.

Hãy đến đây.

“Eiko, tại sao hai đứa bắt đầu cảm thấy mệt mỏi khi ở bên nhau ngay khi mẹ không đến đón con đến trường?”

"Phương Nhất Phàm, cậu có thể đừng ngạc nhiên như vậy được không? Nếu có thời gian rảnh hãy đi tập hát và nhảy nhé."

Kiều Anh Tử sốt ruột vẫy tay về phía Phương Di Phán. Cô vẫn đang nghĩ xem Chu Thần nên an ủi cô như thế nào, nhưng cuối cùng

Phương Di Phán luôn thích nhảy ra ngoài và làm xáo trộn khung cảnh, thậm chí anh còn không thể đuổi anh ta đi.

Phương Di Phán không coi trọng điều đó mà chỉ cười nói: “Tôi có sự sắp xếp riêng về việc hát và nhảy.

Nhưng hai người, hehehe, tôi phải để mắt tới hai người! "

Thấy Phương Di Phán tự hào như thế nào, Chu Thần nói: "Phương Di Phán, tôi nhận thấy gần đây bạn thực sự nhảy múa.

Bố đã cố gắng giải thích sự thật cho mẹ con và cuối cùng mẹ con đã đồng ý cho con tham gia kỳ thi mỹ thuật, và

Tôi còn tìm thầy cho cậu, bây giờ cậu trả ơn tôi thế này sao? Bạn có ở đây để xem sự phấn khích của tôi không? "

Đối với Thông Văn Giải, thời gian Phương Di Phán mời Chu Thần đến thuyết phục mẹ cô còn lâu mới đủ.

Cô ấy thay đổi ý định.

Trước đó, Chu Thần đã dành rất nhiều thời gian và sức lực cho Thông Văn Giải.

Mỗi khi ở một mình với Đồng Văn Kiệt, Chu Thần đều sẽ giải thích cho cô nghe lợi ích của kỳ thi nghệ thuật, đồng thời âm thầm và bí mật đề xuất điều gì đó.

Trêu chọc, trêu chọc từng vùng nhạy cảm trên cơ thể nàng.

Nghĩ đến cảm giác cặp mông mềm mại đầy đặn của Đồng Văn Kiệt trong tay, Chu Thần không khỏi có chút đau lòng.

Anh nhớ đến cơ thể hơi run rẩy của Đồng Văn Kiệt mỗi khi chạm vào cô, nhớ lại cách cô giả vờ bình tĩnh nhưng không khỏi lộ rõ.

Một tiếng rên nhẹ phát ra.

Nếu không dành nhiều thời gian và sức lực để "thuyết phục" Thông Văn Giải, Phương Di Phán sẽ không bao giờ có cơ hội tham gia kỳ thi mỹ thuật.

Anh nhớ lại vẻ mặt của Thông Văn Giải khi cuối cùng anh cũng đồng ý.

Ngày hôm đó, anh ép Đồng Văn Kiệt vào tường phòng khách, thân thể cường tráng của anh áp sát vào những đường cong mềm mại của cô. một cái lớn

Tay anh nhào nặn cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, cảm nhận sự chạm vào đàn hồi. Mặt khác thì bồn chồn

Anh thò tay vào trong quần áo cô và chơi đùa với bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. 

Đồng Văn Kiệt cắn môi, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ, nhưng cơ thể run rẩy đã phản bội niềm vui trong lòng cô. 

Hơi thở nặng nề của Chu Thần phả vào sau đôi tai nhạy cảm của Đồng Văn Kiệt, khiến cô run lên. Thân dưới của anh ấy rắn chắc

Giống như sắt, nó xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của Thông Văn Giải từ phía sau một cách không thương tiếc. Mỗi lần đi sâu, Thông Văn Giải đều cảm thấy

Cô rên rỉ không ngừng, hai chân run rẩy, khó có thể đứng yên. 

Đũng quần mạnh mẽ của Chu Thần liên tục chạm vào cặp mông đầy đặn của Đồng Văn Kiệt, phát ra âm thanh to rõ. Thật xấu hổ

Tiếng người vang vọng trong phòng khách yên tĩnh, tăng thêm chút không khí dâm đãng. 

Cuối cùng, dưới sự tấn công dữ dội liên tục của Chu Thần, Thông Văn Giải đỏ mặt và thốt ra những lời tương tự.

Những lời nói ý nghĩa. 

Tất nhiên, anh hùng đều che giấu công lao và danh tiếng của mình nên không cần thiết phải để Phương Di Phán biết những chuyện nhỏ nhặt đằng sau việc này. 

Nhìn thấy Chu Thần có chút tức giận, Phương Nhất Phàm yếu ớt nói: "Chu Thần, lời nói của ngươi quá tổn thương. tôi

Tôi chỉ muốn khuyến khích các bạn đừng lo lắng về những thành kiến của thế gian nên không cần phải nói như vậy về tôi. "

"Tôi không nói về bạn, tôi chỉ bảo bạn đừng quá tự hào."

Chuông tan học vang lên, ba người cười tươi trở về lớp. 

Chớp mắt một cái, năm mới đã đến. 

"Mọi người, mọi người, tôi có một đề nghị. Trong đêm giao thừa, sao chúng ta không cùng nhau đến chỗ Chu Thần nhỉ?

Còn việc cùng nhau đón năm mới thì sao? "

Nghe mọi người bàn tán, mong chờ năm mới đến, Phương Di Phán đột nhiên đề nghị với mọi người. 

Hoàng Chí Đào hai mắt đột nhiên sáng lên, nói: "Không sao đâu. Chúng tôi được nghỉ vào ngày đầu năm mới nên ngày hôm trước

Không sao đâu, thức khuya cũng được. "

Kỷ Dương Dương nhún nhún vai, nói: "Ta không quan tâm. Dù sao thì bố mẹ tôi cũng không có ý thức gì về đêm giao thừa.

Sau bữa tối, tôi có thể đến đó. "

Đối mặt với ánh mắt của mọi người, Chu Thần nói: "Tôi không sao cả. Dù sao thì tôi cũng đang đón năm mới một mình. Bạn có muốn ăn mừng năm mới không?"

Nếu cậu có ý định đến chỗ tôi, tôi có thể chuẩn bị trước vài món ngon để cậu vui chơi và ăn uống. "

"Đó là một mối quan hệ tốt. Anh, một người giàu có, chắc chắn sẽ không keo kiệt. Tôi và Lôi Nhi nhất định sẽ đi." Phương Di Phán cũng nói

Giúp Lâm Lôi Nhi đưa ra quyết định.

Cuối cùng, Kiều Anh Tử là người duy nhất trong nhóm sáu người không nói gì.

Đối mặt với ánh mắt của mọi người, Kiều Anh Tử nói: “Hiện tại tôi không thể đưa ra câu trả lời chắc chắn được. Mối quan hệ giữa gia đình chúng tôi là như vậy.”

Dù sao thì các bạn đều biết quyền quyết định không phải của tôi. "

Hoàng Chí Đào an ủi hắn: “Anh Tử, không sao đâu, chỉ cần nói với mẹ cậu là cậu có thể đón giao thừa với tôi là được.

Có thể mẹ bạn sẽ đồng ý. "

Kiều Anh Tử: "Vậy tôi thử xem."

Mặc dù cách đây không lâu mẹ cô đột nhiên nới lỏng sự giám sát đối với cô, nhưng thực ra cô không hề làm vậy. 

Cô ấy đã có bao nhiêu kỳ vọng? Vì hàng năm cô đều đón giao thừa với mẹ nên cô thực sự không biết gì cả. 

Suy cho cùng, trước đây cô chưa bao giờ lẻn ra ngoài vào đêm giao thừa.

Phương Di Phán cười khúc khích và nói: "Không sao đâu, Anh Tử, nếu lúc đó anh không đến được thì chúng tôi sẽ đấu với anh."

Video được tính là sự tham gia của bạn. "

"Phương Hầu, ngươi thật sự không biết xấu hổ. Bạn có thể để tôi nhìn bạn ăn uống và vui chơi được không?" Kiều Anh Tử không

Anh giận dữ chửi rủa.

"Ha ha, đến lúc đó ngươi nhất định không được vắng mặt, nếu không ta sẽ chọc ngươi tức chết."

Ngày 31 tháng 12 đã đến trong chớp mắt và chỉ còn vài giờ nữa là đến năm mới.

Kiều Anh Tử dùng tên Hoàng Chí Đào để ra khỏi nhà một cách suôn sẻ. Một nhóm người tập trung tại nhà của Chu Thần.

Hú lên vì phấn khích.

Để giải trí cho họ, Chu Thần đã sớm mua đồ ăn nhẹ, trái cây, v.v. Nhóm người ăn uống vui vẻ.

Rất phấn khích.

Thực ra ban đầu có sáu người, nhưng không biết Vương Yidi lấy được tin tức từ đâu. Đêm đó,

Tôi cũng đã tới tận cửa và nhất quyết đòi tham gia.

Hiện tại có người ở đây, Chu Thần đương nhiên sẽ không đuổi bọn họ đi. Chỉ có Hoàng Chí Đào và Kiều Anh Tử là trừng mắt và từ chối mời họ.

Đến đây Vương Y Địch, còn có Chu Thần những người khác đều không có phản đối gì, bọn họ cũng không để ý. Bằng cách này, nhóm sáu người đã trở thành bảy

nhóm người.

Tôi tưởng Kiều Anh Tử sẽ chỉ ở lại đón năm mới cùng nhau nhưng vào khoảng mười giờ, Tống Thiên đã đưa ra

Kiều Anh Tử gọi điện, giục cô quay về, còn nói sẽ đến nhà Hoàng Chí Đào đón cô. 

Kiều Anh Tử sợ hãi đến mức bỏ cuộc ngay tại chỗ, chỉ có thể nói qua điện thoại là quay lại ngay mà không trả lời. 

Chu Thần cũng không quan tâm. Rốt cuộc, đó là đêm giao thừa. Nếu Tống Thiến thực sự phải đón giao thừa một mình,

E rằng cuối cùng người bị trầm cảm không phải Kiều Anh Tử mà là Tống Thiên. 

Ông còn nhờ Kiều Anh Tử mang thật nhiều đồ về để hai mẹ con không bị thiếu không khí trong đêm giao thừa.

Giữa phụ nữ có mâu thuẫn gì mà không thể giải quyết bằng ăn uống? 

Những người cuối cùng còn sót lại vẫn đón giao thừa tại nhà ông, trải qua những giây phút cuối cùng của năm cũ và đón chào năm mới.

Giây đầu tiên của năm. 

Chu Thần lười biếng ngáp một cái, đuổi Phương Nhất Phàm đã cao hứng đến mức không muốn rời đi. Anh liếc nhìn đồng hồ.

Đã gần một giờ sáng rồi. Vừa định đóng cửa lại, thang máy đột nhiên mở ra một tiếng "ding", Hoàng Chí Đào bước ra khỏi cửa.

Người đàn ông bước ra ngoài. 

Cô vẫn mặc chiếc áo khoác lông màu hồng đó, đôi chân thon thả được quấn trong đôi tất trắng. Cô ấy trông thuần khiết và dễ thương.

mọi người. 

“Đạo Tử, hôm nay cậu định ở lại chỗ tôi à?” Chu Thần có chút bất ngờ hỏi.

"Không, tôi định ở lại một thời gian." Hoàng Chí Đào cụp mắt xuống, khó chịu mím cái miệng hồng hào.

Một vết ửng hồng xuất hiện trên môi và má cô. Cô ngượng ngùng nhìn Chu Thần, trong mắt có chút ngượng ngùng và mong đợi. 

"Ồ ~ Thì ra Đào Tử đang đói." Chu Thần nhướng mày, khóe miệng nhếch lên một nụ cười đầy hàm ý. anh ấy

Đôi mắt anh mơ hồ nhìn chằm chằm vào đôi môi hồng hào và quyến rũ của Hoàng Chí Đào, như muốn nuốt chửng trái cây ngọt ngào và mọng nước này trong một miếng. 

Tim Huang Zhitao đập nhanh hơn vì lời nói của Chu Thần. Cô trừng mắt nhìn Chu Thần một cách giận dữ và giận dữ.

Đẩy anh ra rồi bước vào phòng khách.

Cặp mông của cô trông đặc biệt hấp dẫn dưới đôi tất bó sát. Chu Thần ánh mắt không khỏi dán chặt vào đó.

ở trên.

Chu Thần khẽ cười một tiếng, đang muốn đóng cửa lần nữa, đột nhiên nghe thấy ngoài cửa truyền đến một giọng nói quen thuộc: "Chờ một chút." 

Xuống!"

Chu Thần còn chưa kịp phản ứng, Hoàng Chí Đào vừa bước vào phòng khách đã lao ra, tức giận đối mặt với vị khách.

Anh ta mắng: "Vương Di Đệ!"

"Bạn đang làm gì thế!" Vương Di Đệ bước đến gần Hoàng Chí Đào, thở hổn hển và hét lại mà không hề tỏ ra yếu đuối.

Mái tóc đuôi ngựa sảng khoái của cô ấy khẽ đung đưa theo chuyển động của cô ấy, và chiếc áo khoác ngoài màu hồng che đi thân hình thanh tú của cô ấy, khiến cô ấy trở nên thon thả và mảnh khảnh.

Đôi chân dài và săn chắc được mặc trong chiếc quần rộng màu be, tạo ra vẻ ngoài có phần lười biếng và giản dị.

Nhìn thấy hai người sắp cãi nhau ở hành lang, Chu Thần nhanh chóng sải bước về phía trước, từng người một ôm bọn họ vào lòng.

Phía dưới không giải thích nói: "Đừng tranh cãi nữa, Anh Tử còn ở bên cạnh. Đang là mùa đông, về nhà trước đi!"

Hoàng Chí Đào và Vương Di Đệ giãy giụa một lúc, nhưng nhận thấy không thể thoát khỏi vòng tay mạnh mẽ của Chu Thần nên đành phải buông tay.

Anh trở về nhà. Bàn tay to lớn của Chu Thần lau vài nắm dầu trên cơ thể mềm mại của họ, cảm nhận qua quần áo của họ.

Nephrite thơm nồng ấm, ham muốn ở vùng bụng dưới dần dâng lên.

Trở lại phòng khách, Chu Thần sốt ruột ôm lấy hai cô gái nhỏ nhắn ngã xuống chiếc ghế sô pha mềm mại.

Hoàng Chí Đào và Vương Di Đệ kêu lên, cơ thể mềm mại và ấm áp của họ rơi vào vòng tay rộng rãi và mạnh mẽ của Chu Thần.

Trước khi họ kịp hồi phục sau cảm giác mất trọng lượng đột ngột, họ đã cảm thấy bàn tay bồn chồn của Chu Thần đang di chuyển dọc theo cơ thể họ.

Viền áo khoác chui vào và tự do luồn lách dưới chiếc áo len mỏng của anh, mang lại cảm giác ngứa ngáy và kích thích.

Lòng bàn tay của Chu Thần nóng bỏng và thô ráp, vuốt ve bộ ngực mịn màng và mềm mại của Hoàng Chí Đào và Vương Di Đệ qua lớp quần áo mỏng.

da, khơi dậy một cảm giác rùng mình thích thú. 

Khuôn mặt trắng nõn của Hoàng Chí Đào lập tức đỏ bừng. Cô liếc nhìn Vương Yidi, người cũng có chút bối rối, rồi nhanh chóng

Anh muốn đứng thẳng lên phản đối, nhưng Chu Thần đã rút bàn tay đang gây rắc rối trong quần áo của Vương Yidi ra, quay lại tập trung vào

Hãy đối xử với cô ấy. 

Anh dùng ngón tay thon dài nâng chiếc cằm thanh tú của Hoàng Chí Đào lên, hôn vào hai bộ phận mềm mại và ẩm ướt của cô mà không khách sáo.

Đôi môi đỏ mọng xâm chiếm khuôn miệng ngọt ngào của cô một cách độc đoán. 

Hoàng Chí Đào kêu lên muốn từ chối, nhưng Chu Thần lại nhân cơ hội đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào trong khuôn miệng hơi hé mở của cô.

Ngẫu nhiên khuấy động chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô, mang đến một cảm giác khoái cảm tê dại đến tận xương tủy. 

Cô bị Chu Thần hôn choáng váng, cơ thể thanh tú dần dần mềm nhũn, chiếc lưỡi thơm tho vô thức đáp lại lời trêu chọc của Chu Thần,

Chất lỏng ngọt ngào tràn ra giữa đôi môi và hàm răng đan vào nhau. 

Nụ hôn của Chu Thần tràn đầy hung hăng, chiếc lưỡi thô ráp linh hoạt thẳng tiến vào, điên cuồng liếm đôi môi ngọt ngào ẩm ướt của Hoàng Chí Đào.

Anh khuấy động bên trong miệng mình, lướt qua vòm miệng nhạy cảm của cô và mút chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô. Hoàng Chí Đào bị hôn đến nghẹt thở,

Anh ta xấu hổ nhắm mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên, mặc cho Chu Thần trong miệng tàn phá. 

Cùng lúc đó, đôi tay to lớn của Chu Thần không hề nhàn rỗi, trong vài giây đã cởi trói cho áo khoác ngoài của Hoàng Chí Đào.

Chiếc áo len nhào nặn bộ ngực mềm mại của cô một cách thành thạo, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú nhạy cảm của cô rồi nhẹ nhàng kéo ra, khiến

Cô thở hổn hển, cơ thể không khỏi run nhẹ. 

Vương Yidi ở bên cạnh nhìn khung cảnh náo nhiệt trước mắt với vẻ mặt kinh ngạc, khuôn mặt xinh đẹp bất giác đỏ bừng.

Tôi đỏ mặt và nhịp tim dần tăng tốc. Nhưng cảnh tượng trước mắt lại khiến Chu Thần Hòa vô tình hiện lên trong đầu cô.

Cảnh tượng Kiều Anh Tử hôn nhau lần đầu cũng hiện ra trước mắt cô. 

Vương Yidi thầm phàn nàn vài câu về sự trùng hợp quá đáng này, trong lòng cảm thấy có chút chua chát khó tả, nhưng vẫn là

Kìm nén những cảm xúc phức tạp của mình, anh nhìn chăm chú vào khung cảnh ly kỳ và gợi tình trước mặt. 

Hoàng Chí Đào khó thở sau khi bị Chu Thần hôn. Búi tóc chải gọn gàng của cô cũng rối bù, vài sợi tóc đen nghịch ngợm

Treo trên gò má trắng nõn lại thêm chút quyến rũ. Nhưng Chu Thần cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ nên anh ôm chặt cô vào lòng, ôm cô bằng đôi tay to lớn của mình.

Cô ấy bóp mạnh vào cặp mông đầy đặn của mình, bạn có thể cảm nhận được cảm giác căng mọng và mềm mại qua lớp quần của cô ấy. 

Hoàng Chí Đào cảm thấy dưới cái nhìn của Vương Di Đệ, một người bạn cùng lớp xa lạ, cơ thể cô ngày càng nhạy cảm và tiếng rên rỉ ngày càng to hơn.

Mái tóc của cô ấy thật quyến rũ và cơ thể cô ấy mềm mại như một hồ nước suối. Cô nhắm chặt mắt, thở hổn hển liên tục, dùng hai tay ôm lấy Chu Thần Khoan. 

Đôi vai rộng.

Thấy cô cảm động, Chu Thần buông đôi môi sưng đỏ của cô ra, vùi đầu vào chiếc cổ thon dài trắng nõn của cô.

Hôn và cắn vào mảnh da nhỏ mỏng manh, để lại những vết đỏ mơ hồ trên đó. 

"A... Chu Thần... đừng..." Hoàng Chí Đào thở hổn hển, muốn từ chối, nhưng thanh âm lại mềm mại không thuyết phục.

lực lượng. 

Chu Thần cười nhẹ, hơi thở nóng hổi của anh phả vào làn da nhạy cảm của cô, khiến cô lại khẽ run lên. anh ấy

Những ngón tay cô khéo léo mở khóa áo khoác ngoài. Chiếc áo len bên trong rất mỏng, làn da trắng như tuyết và bộ ngực ren đen.

Quần áo lờ mờ khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

Vương Yidi đứng bên cạnh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của anh đỏ bừng, tim đập thình thịch, vô thức siết chặt hai chân. Cô ấy thực sự không

Nếu dám nhìn lại, hắn vội vàng cúi đầu, nhưng ánh mắt lại rơi vào cái bụng trần của Hoàng Chí Đào. Lúc này cô mới để ý tới Hoàng Chí Đào

Một dải ruy băng đen tinh tế được buộc quanh vòng eo thon gọn của cô, khiến làn da của cô trở nên trắng sáng và quyến rũ hơn. 

Chu Thần hiển nhiên cũng chú ý tới dải ruy băng. Anh đưa tay ra nhẹ nhàng kéo lại, hứng thú hỏi: “Đây là cái gì?”

Cái gì? Băng gói quà?”

Hoàng Chí Đào nhìn thấy sự ngạc nhiên mà cô đã chuẩn bị kỹ càng cho Chu Thần nhưng lại bị sự xuất hiện của Vương Yidi làm phiền. Ngoài tính cách nhút nhát,

Chu Thần cũng có chút tức giận. Hắn tức giận quay mặt đi, nhỏ giọng nói: “Ai, ai sẽ cho ngươi bất ngờ? Bạn..."

Hoa Tâm Đại Cà Rốt..."

Chu Thần khẽ cười một tiếng, tự nhiên biết Hoàng Chí Đào tức giận ở chỗ nào. Những ngón tay mảnh khảnh của anh lần theo dải ruy băng.

Con đường trượt xuống cho đến khi chạm vào vùng kín nhạy cảm của Hoàng Chí Đào. Chiếc quần lót mỏng đã được thấm đẫm chất lỏng tình yêu, sờ vào có cảm giác mịn màng.

Một mảnh, cảm giác nhớp nháp khiến bụng dưới Chu Thần thắt lại. 

Chu Thần liếm nước ngọt của Hoàng Chí Đào, dùng hai tay xoa nắn cặp mông mềm mại của cô. Hoàng Chí Đào đã hoàn toàn bị anh ta đụ

Cơ thể anh mềm mại đến mức anh chỉ có thể phát ra những tiếng rên nhỏ. 

"Xem ra Đào Tử đã chuẩn bị rất tốt... Vậy ta không thể để những sự chuẩn bị này lãng phí được." Chu Thần nhếch mép cười nói.

Bị ấn mạnh vào miếng mềm, Hoàng Chí Đào thở hổn hển, hai chân cô vô thức khép lại, nhưng chúng lại kẹp chặt dương vật rắc rối của Chu Thần. 

bàn tay.

"Yidi, quay lại và đừng nhìn trộm!" Cô nheo mắt lại và thản nhiên ra lệnh cho Vương Yidi. 

Vương Yidi ngoan ngoãn quay lưng lại với Chu Thần và Hoàng Chí Đào, nhưng âm thanh quyến rũ từ phía sau khiến cô đỏ mặt. 

Hoàng Chi Đào thở dốc càng ngày càng nhanh, hơi thở nặng nề của Chu Thần trộn lẫn với tiếng quần áo sột soạt, các loại âm thanh trộn lẫn vào nhau.

Đan vào nhau khiến người ta cảm thấy bối rối. 

Mất thị lực khiến các giác quan khác trở nên nhạy bén hơn. Vương Y Địch chỉ cảm thấy toàn thân nóng lên không chịu nổi, phần dưới cơ thể dần dần nóng lên.

Có một cảm giác trống rỗng và tê liệt. Cô không khỏi siết chặt hai chân lại, lặng lẽ xoa xoa để giải tỏa cơn chấn động trong cơ thể, nhưng dường như

Giống như gãi ngứa, nhưng càng ngày càng trống rỗng, không chịu nổi. 

Phía sau động tĩnh càng lúc càng lớn, Hoàng Chí Đào tiếng rên rỉ càng thêm quyến rũ, Vương Nhất Đế trong lòng cảm thấy ghen tị.

, ước gì lúc này mình là người thở hổn hển và rên rỉ trong vòng tay Chu Thần. 

Chu Thần... nhanh lên... Tôi cũng muốn...

Vương Y Địch cắn chặt môi dưới, trong lòng chỉ có thể thầm cầu nguyện Chu Thần có thể nhanh chóng "nấu" Hoàng Chí Đào xong, sau đó...

.Hãy đến và yêu chính mình nữa. 

"Hmm ****" Một tiếng rên du dương và có phần hài lòng vang lên từ phía sau. 

Cái này có ở trong không? Vương Y Đệ nhịn không được nữa, hơi quay đầu lại nhìn, chỉ thấy Hoàng Chí Đào đang nằm trên cát.

Trên đỉnh tóc, vòng eo thon thả của cô ấy chìm xuống, cặp mông thẳng và tròn xinh đẹp được nâng cao, và âm hộ màu hồng hiện rõ. 

Chu Thần đang ôm con cặc to và dài dưới háng, đâm vào cô từ phía sau, mỗi cú đánh đều chính xác.

Trên trái tim hoa nhạy cảm nhất. Khớp đã sền sệt, nước ép tình yêu trong suốt được đưa ra khỏi cơ thể bằng động tác đẩy.

Nó chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của Hoàng Chí Đào. 

Hoàng Chí Đào đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, miệng hơi há hốc, đôi mắt đỏ hoe, toàn thân đắm chìm trong vòng xoáy dục vọng. cô ấy

Cô không ngừng thở hổn hển và rên rỉ, bộ ngực trắng như ngọc trên ngực cô run lên theo chuyển động của Chu Thần, và núm vú hồng hào cương cứng.

Đứng như một quả anh đào. 

Chu Thần tay cũng không nhàn rỗi. Một tay giữ chặt vòng eo thon gọn của Hoàng Chí Đào, tay còn lại đưa tay vào ngực cô mà xoa nắn.

Chơi đùa với chiếc tua rua màu đỏ tinh tế. Anh nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của Hoàng Chí Đào, lưỡi anh tiến thẳng vào quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô.

, chất lỏng không kịp nuốt trôi chảy xuống khóe miệng, cộng thêm một chút dục vọng. 

Khung cảnh thơm ngát trước mắt kích động đến mức Vương Yidi cảm thấy choáng váng. Cô cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đang dồn về phần thân dưới.

Sâu trong lỗ hoa từng đợt đau nhức, sưng tấy và tê dại, dịch tình không ngừng rỉ ra, ướt đẫm quần lót. 

"Chu Thần... chậm lại, chậm lại... nhanh quá... ừm..." Hoàng Chí Đào rên rỉ cầu xin, ngọc bội mảnh khảnh của cô

Hai chân anh khẽ run lên, run rẩy không thể kiểm soát trước tác động của Chu Thần. 

Cô đỏ mặt quay đầu lại, lại vô tình bắt gặp ánh mắt trực tiếp của Vương Y Địch. 

"Vương Nhất Đế!" Hoàng Chí Đào xấu hổ hét lên. 

"Tôi... tôi chỉ..." Vương Di Đệ được tìm thấy, do dự và không nói nên lời. Đôi mắt cô né tránh, đôi má cô

Trời nóng kinh khủng, và anh ấy trông như đang xấu hổ sau khi bị bắt vì làm sai điều gì đó. 

Chu Thần nghe được tin tức liền đi tới nhìn Vương Y Địch đang chăm chú nhìn hai người chồng lên nhau, trong mắt tràn đầy ghen tị và khát khao.

Mong. Trên môi hắn hiện lên một nụ cười tà ác, hắn đưa tay vỗ thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của Hoàng Chí Đào, phát ra âm thanh "tách".

Một tiếng vang giòn, năm ngón tay đột nhiên xuất hiện vết đỏ trên làn da trắng nõn. 

"Làm sao Yidi, một cậu bé hư, có thể nhìn lén bạn?" Chu Thần tăng tốc chuyển động thân dưới, mỗi lần đều xuyên thấu toàn bộ dương vật.

, chạm đến phần sâu nhất của trái tim hoa. "Xem ra ta kỷ luật ngươi còn chưa đủ, ngươi không nên 'trừng phạt' thích đáng sao?"

Hoàng Chí Đào thở hổn hển vì Chu Thần Đình. Khóe mắt cô ấy có những giọt nước mắt như pha lê, cô ấy nhìn Vương Nghị một cách đáng thương.

Sáo. Lòng Vương Y Địch thắt lại, không biết phải đáp lại thế nào. Anh chỉ biết đỏ mặt và hoảng sợ nhìn đi chỗ khác. 

Nhưng cảnh tượng vừa rồi đã in sâu vào tâm trí tôi, khiến tôi không thể rời bỏ - vòng eo rắn chắc và mạnh mẽ của Chu Thần,

Thân hình duyên dáng của Hoàng Chí Đào, hai cơ thể trần trụi và đan xen vào nhau ... chỉ cần tưởng tượng thôi cũng đủ khiến Vương Yidi đỏ mặt.

Nhảy, phần thân dưới trở nên ướt và lầy lội. 

Tuy nhiên, tiếng thở hổn hển của Chu Thần và Hoàng Chí Đào, tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước chảy róc rách ngày càng dữ dội.

Những âm thanh lọt vào tai anh ngày càng rõ ràng, khiến miệng Vương Yidi càng thêm khô khốc. 

Cô thầm mắng Chu Thần là một kẻ ăn chơi như vậy, nhưng cô cũng ước rằng bây giờ mình mới là người bị ép lấy niềm vui. 

Nghĩ tới đây, Vương Y Địch không khỏi vươn tay ra, xuyên qua quần lót xoa xoa bùn bí khu vực...

"Chu Thần... Tôi sắp đến rồi... a..." Hoàng Chí Đào ánh mắt quyến rũ như lụa, tiếng rên rỉ càng lúc càng dồn dập.

Anh nắm chặt mép ghế sofa, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch vì lực. Chu Thần nghiêng người, ôm chặt cô vào lòng, nhanh chóng di chuyển thân dưới

Anh bơm mạnh, lần nào cũng đánh vào trái tim nhạy cảm nhất của cô một cách chính xác. 

"Cùng nhau phải không?" Anh thở hổn hển, tăng tốc, đâm vào ra, con cặc to và dài của anh cọ xát liên tục vào Hoàng Chí.

Bức tường bên trong nóng ẩm phát ra tiếng nước khiến người ta đỏ mặt. 

Chu Thần thở hổn hển và tăng tốc độ đẩy, con cặc dài và dày của anh đóng mở trong âm hộ ướt át và chật hẹp của Hoàng Chí Đào.

Nó di chuyển ra vào âm đạo, cọ xát tới lui thành bên trong nhạy cảm của cô, tạo ra âm thanh đầy ham muốn của nước. Thịt mềm trong lỗ mật của Hoàng Chí Đào thật chặt

Nó bám vào dương vật của Chu Thần, không ngừng vặn vẹo, co rút theo chuyển động của anh, như muốn vắt kiệt hết tinh hoa của anh.

Đến. 

Hoàng Chí Đào cảm thấy dễ chịu đến mức toàn thân tê dại. Sự mềm mại trên ngực cô không ngừng rung chuyển trước sự va chạm của Chu Thần, và núm vú hồng hào của cô

Khó. Đôi chân trắng ngần của cô quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, xương chậu của cô không ngừng theo nhịp điệu của anh, đôi chân hồng hào và mềm mại.

Những cánh hoa của cô đỏ bừng do va chạm, và mật ong trong suốt chảy xuống đùi cô, làm ướt một mảng nhỏ trên ghế sofa. 

"A... Chu Thần... thật thoải mái..." Hoàng Chí Đào rên rỉ, đôi mày thanh tú hơi nhíu lại, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy

Sự mê hoặc và niềm vui. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô yếu ớt đẩy bộ ngực rộng rãi của Chu Thần ra, nhưng anh lại tóm lấy cô và dùng ngón tay giữ chặt cô.

chụm lại và ép lên đỉnh đầu. 

Chu Thần cúi xuống, nắm lấy dái tai nhỏ của Hoàng Chí Đào, nhẹ nhàng cắn, hơi thở nóng hổi phả vào cơ thể nhạy cảm của cô.

Auricles, gây ra một cơn rùng mình. 

“Trí Đào, bên trong em chật quá, cắn anh thật sướng…” Anh thì thầm vào tai cô, cố ý dùng những lời lẽ bẩn thỉu để kích thích cô.

cô ấy. 

Hoàng Chí Đào ngượng ngùng quay đi, nhưng không khỏi đáp lại yêu cầu của Chu Thần. Cô đã rất vất vả để thu nhỏ đường kính của bông hoa, thắt chặt

Anh ôm chặt ngọn lửa cuồng nộ trong cơ thể, muốn mang lại cho Chu Thần nhiều khoái cảm hơn. Cơ thể nhạy cảm bẩm sinh của cô không thể giúp được gì cho Chu Thần

Với lực đẩy mãnh liệt như vậy, không mất nhiều thời gian để cô đạt đến đỉnh điểm run rẩy. 

Lỗ mật đột nhiên siết chặt lại, một lượng lớn chất lỏng phun ra, tràn vào quy đầu của Chu Thần. Chu Thần chán quá

Hắn gầm gừ, nhanh chóng đâm thêm mấy chục lần nữa, cuối cùng phun toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong cơ thể Hoàng Chí Đào. 

Anh miễn cưỡng rút ra khỏi cơ thể cô, con cặc hơi mềm của anh được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng sữa và mật ong trong suốt.

, cực kỳ dâm đãng. 

Sự kích thích mạnh mẽ khi được bôi kem đã khiến Hoàng Chí Đào một lần nữa đạt đến đỉnh cao. Cô đổ người xuống ghế sofa và thở hổn hển yếu ớt, hai chân

Đôi mắt anh mờ đi, miệng Tấn hơi há ra, nước bọt chảy xuống khóe miệng. 

Chu Thần âu yếm vuốt ve mái tóc ướt đẫm mồ hôi của cô, hôn lên trán cô rồi quay lại nhìn cô gái đang quay lưng về phía mình.

Vương Y Địch đang tự an ủi mình. 

Chu Thần nhếch khóe môi đầy ẩn ý, ​​lặng lẽ đi đến phía sau Vương Yidi, đột nhiên ôm cô vào lòng. Anh ấy mảnh khảnh

Những ngón tay của anh thọc vào trong vạt áo của cô, chạm vào làn da mỏng manh phía trên, cuối cùng bao phủ lên đỉnh núi mềm mại. Anh ấy nhào nặn

Ôm lấy núm vú mềm mại của Vương Y Địch, anh liên tục dùng đầu ngón tay xoa xoa chút đỏ hồng, chẳng mấy chốc khiến chúng căng cứng và cương cứng. 

"Yidi, cậu không vui à?" Chu Thần đưa dái tai nhỏ của Vương Y Địch vào miệng mút, giọng điệu mơ hồ, mê hoặc. anh ấy

Hơi thở nóng hổi phả vào chiếc cổ nhạy cảm khiến cô khẽ rùng mình. 

Vương Y Địch xấu hổ cắn môi dưới, nhưng lại không thể ngăn được tiếng nức nở trào ra từ cổ họng. 

Anh vùi đầu vào chiếc cổ trắng nõn của Vương Yidi, nhẹ nhàng cắn vào làn da nhạy cảm của cô, hơi thở nóng hổi phả vào người cô.

Cái gáy cong lên khiến cô khẽ run lên. 

"Tôi, tôi không... ừm!" Vương Yidi hoảng sợ muốn phản bác lại, lại bị Chu Thần hôn lên môi. của Chu Thần

Chiếc lưỡi mạnh mẽ xâm chiếm miệng cô, quét sạch mọi ngóc ngách một cách bá đạo. Vương Yidi bị hôn đến mức choáng váng, thở hổn hển.

Tôi gần như quên mất nó. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần không thành thật mà nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Vương Yidi, lúc nâng lên, lúc lại bóp, bóp bộ ngực mềm mại.

Phần thịt ngực mềm mại có nhiều hình dạng khác nhau. Vương Yidi toàn thân tê dại, trong cổ họng phát ra tiếng rên rỉ thút thít. 

Ở bên kia, Hoàng Chí Đào vừa mới phục hồi sau cơn cực khoái và đang đối mặt với cảnh tượng quyến rũ của Chu Thần và Vương Yidi. 

Cô lập tức đỏ mặt xấu hổ, giận dữ trừng mắt nhìn Chu Thần, khịt mũi rồi quay đi. 

Chu Thần nhìn thấy Hoàng Chí Đào bộ dáng ghen tị, khóe môi nhếch lên một tia nhếch mép. Anh ôm Vương Yidi ngã xuống ghế sofa

, cởi quần, dùng ngón tay mảnh mai xoa những cánh hoa ướt át qua lớp quần lót mỏng. Chẳng bao lâu nữa, mảnh vải đó

Nó được thấm đẫm chất lỏng tình yêu, màu da thịt mơ hồ lộ ra. 

"Cây sáo ướt quá..." Chu Thần cười nói, dùng sức ấn vào mảnh nước ướt, khiến hắn hưng phấn.

Vương Yidi liên tục thở dốc. Anh vén quần lót lên, đầu ngón tay dọc theo khe hở ướt át, thỉnh thoảng trêu chọc chỗ phình ra.

Lõi hoa vòng quanh miệng hố nhưng không chịu đi sâu. 

Thân thể Vương Y Địch nóng bừng vì bị hắn trêu chọc, thân dưới trống rỗng đến mức nước gần như chảy ra từ cơ thể. Cô vặn vẹo eo mình một cách thiếu kiên nhẫn

Tay chân vô thức mở rộng hơn, háo hức đón nhận sự vuốt ve của Chu Thần. 

"Yidi ở đây nóng quá..." Chu Thần dùng hai ngón tay tách cánh hoa hồng của Vương Yidi ra, một ngón tay chậm rãi đẩy vào.

phần. Hành lang chật hẹp lập tức siết chặt ngón tay của anh, cảm giác ướt át, nóng bỏng và trơn trượt khiến thân dưới của anh lại căng cứng. 

"A... Đừng..." Vương Y Địch thở hổn hển, thân thể đột nhiên căng thẳng. Niềm vui sảng khoái lan tỏa từ thân dưới đến tứ chi

Tay chân và xương, cô không khỏi khép hai chân lại với nhau mà kẹp chặt lòng bàn tay đang gặp rắc rối của Chu Thần. Một nguồn nước hoa ấm áp

Nó cứ tuôn ra và làm ướt ngón tay của Chu Thần. 

"Ừ... Chu Thần..." Bị xuyên thủng kích động khiến Vương Y Địch không khỏi rên rỉ, giọng nói ngọt ngào tràn đầy

Thật tâng bốc. 

Chu Thần hít một hơi thật sâu, đè nén dục vọng dâng trào trong lòng, chậm rãi co giật ngón tay. Đầu ngón tay anh ướt đẫm

Đường hoa không ngừng lay động, phát ra tiếng nước chảy róc rách. 

Khuôn mặt ngây thơ của Vương Di Đệ đỏ bừng vì dục vọng, và một tiếng rên rỉ ngọt ngào phát ra từ cái miệng hơi hé mở của anh ta. vòng eo thon gọn của cô ấy

Tay chân anh vô thức lắc lư, phục vụ cho chuyển động của tay Chu Thần. Đôi chân thon thả run rẩy yếu ớt, gần như không thể tự chống đỡ được.

Sống cơ thể run rẩy. 

Hoàng Chí Đào cảm thấy xấu hổ và tức giận khi nghe những tiếng rên rỉ ngày càng dâm đãng của Vương Di Đệ. Cô lặng lẽ quay lại

Hãy tiếp tục và bạn sẽ thấy hình dáng đan xen của Chu Thần và Vương Yidi. 

Cơ thể trắng nõn của Vương Yidi đã đỏ bừng, lên xuống nhẹ nhàng theo động tác của Chu Thần. Đôi mày thanh tú của cô

Khẽ cau mày, Tân khẽ há miệng, phát ra vài tiếng rên rỉ. 

"Chu Thần, ngươi... Đại ác nhân!" Hoàng Chí Đào tức giận nói, đưa tay đẩy Chu Thần vai. tuần

Chen ôm cô vào lòng, môi anh che phủ chính xác đôi môi đỏ mọng của cô. Hoàng Chí Đào bất mãn rên rỉ, duỗi tay ra.

Cô dùng nắm tay hồng hồng đấm vào ngực anh, nũng nịu nói: "Anh, sao anh có thể làm được việc này... anh đã quên em rồi à?"

Chu Thần nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, đưa lên môi hôn nhẹ, trầm giọng dỗ dành: “Sao anh có thể quên em được.” 

Tôi hứa tối nay sẽ làm hài lòng cả hai người, được không?" Nói xong, anh nháy mắt khinh thường.

Những lời nói và hành động của Chu Thần đều đầy ý nghĩa mê hoặc. Hoàng Chí Đào mê mẩn đến nỗi cô cảm thấy khắp người.

Cô mềm mại không còn chống cự nữa, ngoan ngoãn rúc vào vòng tay anh. Tay cô vô thức chạm vào bộ ngực trần của Chu Thần, đầu ngón tay

Nhẹ nhàng trượt dọc theo cơ bắp săn chắc của anh. 

Cùng lúc đó, số ngón tay của Chu Thần chôn trong cơ thể Vương Yidi đã tăng lên ba ngón. Anh uốn cong các khớp ngón tay, cảm thấy nhạy cảm

Anh ta chọc và xoa bóp bức tường bên trong, ngay sau đó, một loạt tiếng rên rỉ đứt quãng đã bị ép ra khỏi người Vương Di Đệ. 

Những đầu ngón tay thô ráp liên tục xoa xoa vùng da thịt mềm mại nhạy cảm nhất của cô, khoái cảm ập đến như thủy triều. Vương Yidi không còn có thể

Không chịu nổi, anh ta hét lên và đạt đến cao trào. 

Chu Thần cảm giác được ngón tay bị siết chặt khoái cảm, không khỏi đẩy nhanh tốc độ đâm. Vương Yidi bị hắn xuyên thấu

Toàn thân anh co giật, hai chân yếu ớt đặt trên thắt lưng, mặc cho anh muốn gì thì lấy. 

Chẳng bao lâu, cô hét lên và lại rỉ ra, mật ong trong suốt phun ra, làm ướt hoàn toàn lòng bàn tay của Chu Thần. 

"Hmm ~~~ Một cây sáo khiến bạn xuất tinh nhiều ..." Chu Thần rút những ngón tay bẩn thỉu của mình ra và mỉm cười nhận xét. ngón tay của anh ấy

Trong phòng còn có chất nhầy lấp lánh, tỏa ra nước dâm đãng dưới ánh sáng mờ ảo. 

"Ồ... đừng nói nữa..." Vương Y Địch xấu hổ đến mức giơ đôi tay yếu ớt yếu ớt lên che khuôn mặt đỏ bừng của mình.

Má. Dư âm của cơn cực khoái của cô vẫn chưa hoàn toàn tan biến. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới tê dại, thậm chí còn không còn sức để khép hai chân lại. 

Đúng.

Khi Huang Zhitao nhìn thấy bộ dạng xấu hổ của Vương Di Đệ sau cao trào, khóe miệng hiện lên một nụ cười tự hào. Cô chủ động leo lên người Chu Châu

Cổ Trần, nhẹ nhàng thì thầm vào tai anh: "Chu Thần, em cũng muốn..."

"Tuân lệnh, Taozi của ta." Chu Thần vuốt ve chóp mũi Hoàng Chí Đào, đưa tay khám phá khu rừng ẩm ướt của nàng. 

Những ngón tay mảnh khảnh dễ dàng tìm thấy phần lõi nhạy cảm của cô và nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ừ ~~" Hoàng Chí Đào lập tức phát ra một tiếng rên dài, vô thức vặn vẹo cái eo thon thả, chủ động chạm vào tay Chu Thần.

Giữa rừng rậm tràn ngập. 

Chu Thần động tác tay tăng tốc, tiếng rên rỉ của Hoàng Chí Đào càng ngày càng ngọt ngào, hai chân dài trắng như tuyết yếu ớt lộ ra.

Nó được mở theo hình chữ M, cho phép Chu Thần chơi đùa với khu vườn bí mật nhất của mình. Vùng kín thấm đẫm nước tình, bừng sáng dục vọng

Ánh nước hòa lẫn với màu trắng đục mà Chu Thần vừa bắn vào, lờ mờ giữa khu rừng đen. 

Hoàng Chí Đào ngượng ngùng nghiêng đầu, không dám nhìn thẳng vào thân dưới dâm đãng của mình. Chu Thần tăng cường độ nhào nặn,

Đồng thời, hắn cúi người, đưa chiếc tua rua màu đỏ mảnh khảnh trên ngực Hoàng Chí Đào vào miệng, mút mạnh. 

"A~~Không~~Thật là hưng phấn ~~" Hoàng Chi Đào bị Chu Thần tấn công từ hai phía, cô ngã gục trong vòng tay anh, thở hổn hển. 

Cô thở hổn hển, đôi mắt mờ đi và khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng. 

Môi và lưỡi của Chu Thần không ngừng trêu chọc núm vú nhạy cảm của cô, lớp phủ lưỡi thô ráp liên tục cọ xát vào quầng vú mỏng manh, buộc cô phải

Niềm vui mãnh liệt chạy khắp tứ chi Hoàng Chí Đào như một dòng điện. Cô không khỏi ưỡn ngực phục vụ Chu Thần.

Vuốt ve, mong nhận được nhiều kích thích hơn. 

Đồng thời, bàn tay to lớn của Chu Thần cũng không nhàn rỗi. Những ngón tay của anh xuyên qua đường hoa ẩm ướt của Hoàng Tử Thao, chạm vào làn da mỏng manh

Cái lỗ và thịt được khuấy động một cách bừa bãi. Dịch âm đạo dày đặc được đưa ra khỏi lỗ bằng lực đẩy của ngón tay, làm ẩm vùng mu thưa thớt của Hoàng Chí Đào.

Mao. 

Thấy cô cuồng nhiệt như vậy, Chu Thần dùng đầu gối dang rộng hai chân của cô, ấn dương vật khổng lồ hưng phấn của mình vào lỗ hoa ướt át, từ từ dựng lên. 

Bị nhấn chìm. Quy đầu khổng lồ xuyên qua các lớp thịt và chạm đến phần sâu nhất của trái tim. Thân thịt dày và dài bao phủ hoàn toàn âm hộ của cô ấy

Mở ra, từng tấc da thịt mềm mại quấn chặt quanh người anh, khoái cảm gặm nhấm tận xương. 

"A!~~~Sưng quá~~Ờ ~~" Hoàng Chí Đào ngẩng cái cổ thon dài lên và phát ra một tiếng rên dài thỏa mãn. bên trong cơ thể

Chu Thần toàn thân nóng bừng, cảm giác tê dại, đau nhức, sưng tấy thật tuyệt vời. 

Cô không khỏi co rút phần thịt âm đạo lại, cắn thật chặt vào thứ to lớn đang hoành hành trong cơ thể mình, cố gắng giữ lại khoảnh khắc ngây ngất này. 

Đôi chân ngọc của cô quấn chặt quanh vòng eo thon gọn của Chu Thần, đung đưa lên xuống theo lực đẩy mạnh mẽ của anh. 

Chu Thần bị cô nhéo đến mức hít một hơi khí lạnh, ánh mắt càng ngày càng tối tăm. Anh ôm lấy eo cô rồi cúi xuống

Cơ thể bắt đầu bơm mạnh mẽ. Con cặc dày và dài liên tục chìm vào trong âm đạo chật hẹp của cô, nghiền nát mọi điểm nhạy cảm.

, làm việc chăm chỉ. Bọt trắng dày xuất hiện ở khớp, bắn tung tóe theo những chuyển động bạo lực. 

"Ừ... quá nhanh..." Hoàng Chí Đào bị Chu Thần chơi đến mức liên tục thở hổn hển, giọng nói khàn khàn đầy cảm xúc.

Sự mong muốn. Trên làn da trắng nõn của cô hiện lên một màu hồng nhạt, bông hoa anh đào đỏ rực trên ngực cô rung lên theo nhịp lên xuống.

Nó thực sự rất đẹp. 

Chu Thần cúi người, đưa một hạt đậu đỏ vào miệng, ngậm và liếm, dùng lòng bàn tay quấn lấy bộ ngực mềm mại còn lại để nhào nặn.

Chơi với nó mang lại cho cô ấy sự kích thích gấp đôi. 

Hoàng Chí Đào tiếng rên rỉ càng ngày càng ngọt ngào. Cô chủ động giơ hai chân lên ôm lấy vòng eo vạm vỡ của Chu Thần, để anh tiến vào sâu hơn.

Sâu. Quy đầu khổng lồ liên tục mở rộng cổ tử cung chật hẹp và xuyên vào trái tim người phụ nữ. Cảm giác đau nhức, sưng tấy và tê từ vùng bụng dưới dâng lên.

Nó bắt đầu, dòng điện chạy qua tứ chi và xương. Các ngón chân của Hoàng Chí Đào co rúm lại, âm đạo không ngừng co giật, thậm chí cả rễ đùi

Tất cả bọn họ đều khẽ run lên. 

Chu Thần biết cô sắp đến nơi nên anh tăng tốc độ đâm, mỗi cú đâm đều sâu và nặng. Hoàng Chí Đào bị đánh rất nặng

Thân thể hắn mềm nhũn, lắc đầu điên cuồng, rên rỉ một cách bừa bãi. 

Cuối cùng, dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Chu Thần, cô hét lên và leo lên đỉnh. Con đường hoa nóng xoắn chặt

Con cặc trong cơ thể cô co giật và tiết ra một dòng mật lớn. 

Da đầu Chu Thần tê dại trước đường hoa mềm mại, êm ái và ngột ngạt của Hoàng Chí Đạo. Anh gầm lên, cúi xuống và kéo mình

Ham muốn của anh được chôn sâu trong cơ thể ấm áp của cô. Đầu của đầu rùa khổng lồ được bao phủ bởi những lớp thịt mềm, chạm tới chính giữa bông hoa.

Sâu bên trong, tinh dịch của cô lập tức phóng ra, toàn bộ tinh chất nóng bỏng đều đổ vào sâu trong trái tim hoa mỏng manh của cô. 

Hoàng Chí Đào cảm giác được vật khổng lồ trong cơ thể mình đột nhiên phồng lên, sau đó một luồng nhiệt nóng bỏng đột nhiên tràn qua cơ thể mỏng manh của cô.

Bức tường mềm mại bên trong nóng đến mức toàn thân cô run rẩy, cơ thể co giật không thể kiểm soát. Niềm vui mãnh liệt như thủy triều

Quét qua cơ thể cô, cô hét lên và leo lên đỉnh cao hạnh phúc một lần nữa. 

Sau cao trào, Hoàng Chí Đào ngã người xuống ghế sô pha, Hồng Hạ che mặt thở hổn hển. Chu Thần không để cô đi.

Một cú đâm sâu khác, con cặc hơi mềm mại khuấy động bên trong cô, khiến cô rên rỉ liên tục.

Đột nhiên một cơ thể nóng bỏng và mềm mại áp vào lưng anh. Vương Di Đệ đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra và nắm lấy tay Chu Thần.

Con gà trống chôn trong lỗ của Hoàng Chí Đào Hoa được xoa nhẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô ngượng ngùng nhìn Sở Sở. 

Trần Thần nói: "Chu Thần...Ta...Ta cũng muốn..."

Chu Thần chỉ cảm thấy thân thể ngọc mềm ấm áp thơm tho của Vương Y Địch áp vào người mình, bàn tay nhỏ bé ôm lấy con cặc của hắn mà vuốt ve lên xuống, dẫn dắt.

Một cảm giác phấn khích và vui sướng lạ lùng. Đôi mắt anh tối sầm, và ham muốn vốn đã sẵn sàng lại trỗi dậy, và con cặc dày đặc của anh

Anh nhanh chóng dựng lên trong tay cô và trở nên cứng như sắt. 

Hoàng Chí Đào ngồi phịch xuống ghế sô pha, nhìn đôi nam nữ chồng lên nhau trước mặt, đôi mắt mờ mịt, mặt vẫn đỏ bừng.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đầy quyến rũ. Cô vừa trải qua một cuộc giao hợp mãnh liệt, âm đạo của cô vẫn đang co thắt và vặn vẹo, như thể

Để ngăn cản Chu Thần rời đi. 

Chất lỏng trong suốt pha lẫn tinh chất màu trắng sữa từ từ chảy xuống đôi chân thon thả của cô và rỉ ra trên ghế sofa.

Một vũng nước nhỏ bị hư hại. 

Chu Thần bị Vương Yidi kích thích đến mức hưng phấn, bế cô gái nhỏ nhắn lên, để cô ngồi trên eo mình.

phòng. Con cặc cứng và dày áp vào những cánh hoa vốn đã đầy bùn của cô, cọ xát nhẹ nhàng, nhuộm màu nước trong vắt.

Nước hoa trong suốt. 

Vương Yidi ngượng ngùng cúi đầu, nhưng lại chủ động nâng hông lên, ôm lấy con cặc của Chu Thần, nhắm vào âm đạo của chính mình.

Chậm rãi ngồi xuống. Những cái quy đầu khổng lồ xuyên thủng những lớp thịt mềm, xâm chiếm từng inch đường hầm chật hẹp cho đến khi chạm tới

Phần sâu nhất trong trái tim bạn. 

"Hừ... To quá... sưng quá..." Vương Y Địch rên rỉ không nhịn được, cau mày, mặt đỏ bừng.

Ruxia. Kích thước của Chu Thần lớn đến mức chỉ cần đi vào cơ thể cô cũng khiến cô có cảm giác như sắp bị kéo căng ra. hoa chặt chẽ

Âm đạo của cô đã căng ra hoàn toàn, và từng centimet da thịt của cô bị quấn chặt quanh con cặc nóng bỏng, co thắt và vặn vẹo khi cô thở. 

Chu Thần thoải mái thở dài, không khỏi cảm thán thân thể cô gái này thật đẹp. Anh đưa tay ôm lấy Vương Y Địch

Vòng eo thon thả bắt đầu bơm chậm rãi. Con cặc dài và dày di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp và lần nào nó cũng rút lui.

Đến miệng lỗ, đẩy mạnh vào phần sâu nhất, thẳng vào tâm bông hoa. 

Vương Y Địch đang lảm nhảm, lồng ngực phập phồng. Niềm vui đến như thủy triều, quét qua cơ thể,

Nó khiến da đầu cô tê dại và bối rối. 

Cô vô thức vặn eo mình, chủ động phục vụ những cú đâm của Chu Thần, để con cặc khổng lồ tiến sâu hơn. chặt chẽ

Chí Hoa Cảnh cắn nhẹ dương vật của mình, tựa như có vô số cái miệng nhỏ đang mút liếm, mang đến cho hắn khoái cảm tràn ngập. 

Cô gái ngây thơ và nhút nhát ban đầu giờ đã biến thành một con quỷ nhỏ với những ham muốn bất mãn, làn da trắng như tuyết đỏ ửng,

Cơ thể được bao phủ bởi những vết đỏ mơ hồ. Đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi môi hơi hé ra, chiếc lưỡi thơm tho thè ra, thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh đầy cảm xúc.

Những tiếng rên rỉ đẫm máu. 

Đôi mắt của Chu Thần đỏ lên và anh bắt đầu đâm mạnh. Con cặc dày và dài xuyên qua âm đạo chật hẹp và thâm nhập mạnh mẽ đến tận cùng,

Mỗi cú đánh đều trúng vào trái tim hoa một cách chính xác, khiến cô gái trên người run rẩy. Những cánh hoa hồng ban đầu đã

Chúng đỏ bừng vì bị tàn phá, chất lỏng mật ong bắn tung tóe khắp nơi khiến phần thân dưới của hai người trở nên lấm bùn. 

"A...Chu Thần...Thật thoải mái...đi sâu hơn..." Vương Y Địch bối rối rên rỉ, đôi mắt trống rỗng.

Đầy dục vọng. Chu Thần nghe vậy, càng làm việc chăm chỉ hơn, con cặc của anh đâm vào cơ thể cô, mỗi lần lại càng cứng hơn trước, anh nóng lòng muốn được

Bạn cũng phải nhét quả bóng của mình vào. 

Bộ ngực ngọc mềm mại của Vương Yidi đung đưa lên xuống dưới lực đẩy mạnh mẽ, núm vú hồng hào như hai hạt đậu đỏ.

Hấp dẫn. Chu Thần một tay xoa bóp ngực cô, tay kia khám phá khớp nối giữa hai người, đùa giỡn với phần cốt lõi nhạy cảm của cô. 

Chất lỏng ẩm ướt và trơn trượt chảy ra từ lỗ nhỏ chật hẹp và làm ướt lông mu khi giao hợp. 

Chu Thần duỗi thẳng vòng eo rắn chắc của mình, nhanh chóng bơm vào trong cơ thể Vương Yidi. Con cặc dày của anh liên tục xuyên vào trái tim Hứa.

Cú va chạm khiến cơ thể mảnh dẻ của cô gái run lên. Anh nghiêng người đưa đôi môi đỏ mọng thanh tú của Vương Yidi vào miệng, mút chiếc lưỡi thơm tho của cô, thân dưới

Nhưng nó cứ đập hoài. 

Vương Yidi bị hôn mạnh đến mức cô khó thở. Hết làn sóng khoái cảm này đến từ khớp nối, gần như áp đảo cô.

ngập nước. Âm đạo căng cứng bị kéo căng đến cực điểm, con cặc dày đặc ra vào cơ thể như một thanh sắt đóng dấu, nghiền nát từng bộ phận nhạy cảm. 

Cô gái không khỏi duỗi thẳng eo thon, tích cực phối hợp với động tác của Chu Thần. 

Các lớp thịt mềm đều được mở ra, rồi lăn ra khi con gà được rút ra, mang theo những dòng tinh thể.

tinh dịch của Ying. 

Hoàng Chí Đào nhìn cảnh đẹp trước mắt, trong lòng dâng lên gợn sóng. Cô vô thức khép chân lại,

Những ngón tay cô lặng lẽ xâm nhập vào thung lũng giữa hai chân, vuốt ve những cánh hoa đói khát. Nhận được sự hài lòng từ Chu Thần và nhìn anh lần nữa

Quan hệ tình dục với Vương Di Đệ, sự kích thích của kiểu vô đạo đức này khiến cô phấn khích. 

Căn phòng vang lên những âm thanh dâm đãng khiến người ta đỏ mặt, tiếng thở hổn hển của đàn ông, tiếng la hét của phụ nữ và cả những âm thanh vật lý.

Tiếng va chạm và tiếng nước dính quyện vào nhau, như một bản giao hưởng đầy dục vọng. Không khí tràn ngập dục vọng

Hơi thở, những hormone bồn chồn gần như thành hiện thực, khiến bạn khó thở. 

Cơ thể của Chu Thần và Vương Yidi chồng lên nhau, nhịp điệu càng lúc càng nhanh, động tác càng mãnh liệt hơn. 

Hoàng Chí Đào không thỏa mãn dục vọng thở hổn hển, ngón tay ra vào lỗ hoa, bắt chước động tác giao hợp. Cả ba

Đắm chìm trong khoái cảm, lý trí từ lâu đã bị ném khỏi bầu trời, chỉ còn lại những ham muốn nguyên thủy nhất đang điều khiển chúng. 

Chu Thần dùng sức lao vào bên trong âm đạo chật hẹp của Vương Yidi, con cặc dày đặc của hắn ra vào, đẩy tới cực điểm theo từng cú đánh. 

sâu.

Cô gái nhỏ nhắn đã bị đánh đến bất tỉnh, rên rỉ bừa bãi, hai chân kẹp chặt quanh thân thể cường tráng của Chu Thần.

eo. Niềm vui dâng trào lấn át lý trí của cô, khuôn mặt ngây thơ vốn có của cô nhuốm một tia dục vọng. 

Hoàng Chí Đào chăm chú nhìn hai người đang chồng lên nhau, ngón tay nhanh chóng ra vào trong âm đạo của mình. mặt khác

Anh cũng không nhàn rỗi, nhào nặn bộ ngực và kéo núm vú cương cứng. Vòng eo của cô ấy vặn vẹo, và cặp mông trắng nõn của cô ấy nằm trên ghế sofa

Chà qua chà lại, để lại vết nước lấp lánh. 

"A... Chu Thần... hay quá... mạnh hơn nữa... a..." Vương Y Địch ngẫu nhiên rên rỉ, giọng nói

Đã thay đổi giai điệu. Cô cảm thấy bụng dưới co giật, Hoa Tĩnh co giật không thể kiểm soát, cắn vào cặc của Chu Thần. 

Chu Thần rên rỉ, cặc hắn bị khối thịt mềm nóng ẩm vặn xoắn, gần như chuẩn bị trút giận. Nhưng anh không muốn nó kết thúc sớm như vậy.

Giảm tốc độ một chút, đẩy chậm và sâu. Con cặc cọ vào bức tường nhạy cảm bên trong, mang lại những làn sóng khoái cảm ngứa ran

, nhưng sẽ không để Vương Yidi đạt đến cao trào quá nhanh. 

Hoàng Chí Đào dục vọng thiêu đốt, động tác tay càng ngày càng nhanh. Cô hận không thể lao tới đẩy Chu Thần ra.

Hãy ngồi lên anh ấy và để con cặc to lớn đó yêu cái âm hộ trống rỗng của bạn. 

Không khí tràn ngập mùi dục vọng, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ nối tiếp nhau vang lên. Cơ thể của ba người quyện vào nhau.

Di chuyển, cọ xát, đốt cháy với những ham muốn nguyên thủy nhất. 

Chu Thần đột nhiên trở nên hung bạo, ôm chặt Vương Yidi, đâm điên cuồng, lần nào cũng đánh mạnh vào Hoa Tín. cô gái hét lên

Với một âm thanh lớn, nước mắt chảy xuống đôi má đỏ thẫm của cô, và cơ thể mảnh dẻ của cô run lên khi đạt đến cao trào. Những dòng mật hoa lớn phun ra

, đổ vào quy đầu của Chu Thần. 

Cùng lúc đó, Chu Thần cũng gầm nhẹ một tiếng, phóng tinh trùng ra, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều bắn vào âm hộ đang co giật của Vương Yidi. 

Đường đi sâu. Anh ôm cô gái nhỏ nhắn trong tay và nhẹ nhàng bơm vào cô, kéo dài khoái cảm cực khoái. 

Hoàng Chí Đào lúc này cũng đã leo lên đỉnh, âm đạo căng cứng, nước tình trong suốt chảy xuống ngón tay. cô ấy suy sụp

Trên ghế sofa, ngực anh phập phồng dữ dội, anh nhìn bức tranh mùa xuân trước mặt với đôi mắt mờ mịt. 

Sau khi đạt đến cao trào, Chu Thần chậm rãi rút ra khỏi cơ thể Vương Yidi, toát ra những dòng chất đục màu trắng trộn lẫn với tinh dịch và dịch âm đạo. 

Những cánh hoa mỏng manh vẫn khép lại như đang cầu xin anh rời đi. 

Vương Yidi bất lực ngã xuống trong vòng tay của Chu Thần, làn da trắng ngần thanh tú của anh đầy vết đỏ sau khi làm tình.

Cái miệng nhỏ màu anh đào của cô hơi hé mở, hơi thở nông uể oải, đôi mắt dịu dàng nồng nàn nửa mở nửa nhắm.

Nhìn Chu Thần, khóe môi đỏ tươi của cô nở một nụ cười hài lòng. 

Bàn tay nhỏ nhắn của cô không ngừng vẽ vòng tròn trên bộ ngực trần của Chu Thần, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ bắp săn chắc của anh.

Cảm nhận nhiệt độ bốc lửa. 

Chu Thần cảm nhận được trong ngực mình mềm mại mềm mại thân thể ấm áp, thiếu nữ tươi mát hương thơm trên chóp mũi. Anh ta không phải có bàn tay to sao?

Anh thành thật lang thang trên tấm lưng mịn màng của Vương Yidi, lúc thì vuốt ve chiếc eo thon của cô, lúc thì bóp chặt cặp mông đầy đặn của cô. 

vỗ.

Vương Y Địch bị hắn khơi dậy, niềm đam mê lại nhen nhóm, lỗ hoa lại bắt đầu tràn ra. Cô vặn eo trong vòng tay của Chu Thần

Anh do dự, nịnh nọt nói: “Kẻ xấu, tôi vừa đạt cực khoái, làm sao có thể chịu đựng được anh như thế này…”

Chu Thần khẽ cười một tiếng, nhanh nhẹn dùng ngón tay xuyên vào âm đạo ẩm ướt của cô, đốt lửa khắp nơi trên làn da mềm mại nhạy cảm. vua

Yidi lập tức rên rỉ, đôi mắt đang nhắm nhẹ lại trở nên mơ hồ. 

Lúc này, Hoàng Chí Đào ở một bên đã khôi phục lại dư âm của đỉnh điểm. Cô nhìn đầy quyến rũ

Hai người đang chiến đấu kịch liệt ở một bên không khỏi ôm lấy thân thể yếu ớt yếu đuối của mình, kinh ngạc bò về phía Chu Thần. 

Thân hình duyên dáng của cô trông đặc biệt quyến rũ dưới ánh sáng mờ ảo, làn da trắng như tuyết tỏa ra màu hồng nhạt, hai cơ thể mềm mại.

Nó mềm mại và run rẩy trước ngực tôi. 

Hoàng Chí Đào không để ý đến vẻ nũng nịu của Vương Yidi mà ngồi thẳng vào lòng Chu Thần, bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô áp vào người anh.

Bộ ngực và cặp mông săn chắc của cô cọ xát nhẹ nhàng vào háng anh. Cô thè cái lưỡi hồng hào liếm dái tai Chu Thần, thật ấm áp và dễ chịu.

Hơi thở phả vào cổ anh, khiến dục vọng ở phần dưới cơ thể anh lại đứng thẳng. 

Chu Thần ánh mắt tối sầm, hắn dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của Hoàng Chi Đào, kéo cô lại gần mình hơn. Anh vùi đầu vào Hoàng Chí Đào

Cái cổ trắng như tuyết tham lam hút lấy mùi thơm trên cơ thể cô. 

Hoàng Chí Đào ngẩng đầu thở hổn hển, để Chu Thần đốt cháy cơ thể mình. Cô cảm nhận được ý muốn ngẩng đầu lên của Chu Thần lần nữa.

Anh không thể không nhẹ nhàng xoa nó lên những cánh hoa ướt đẫm của mình. 

Chu Thần nhìn thấy hai người đẹp sốt ruột vặn vẹo eo, liền biết bọn họ lại yêu nhau. Anh vỗ nhẹ Huang Zhitao Ting

Anh nhấc hông lên ra hiệu cho cô tránh đường. Hoàng Chí Đào miễn cưỡng đứng dậy và để Chu Thần đặt mình và Vương Di Đệ ở tư thế quỳ.

tư thế. 

Hai cơ thể lúc này đang ôm chặt vào nhau, làn da trắng như tuyết của họ tỏa ra một màu hồng nhạt. Họ quỳ xuống chiếc ghế sofa mềm mại

Phía trên, cặp mông đầy đặn giơ cao, hai lỗ hoa thanh tú lộ ra không chút che đậy trước ánh mắt rực lửa của Chu Thần.

Xuống. 

Vòng eo thon gọn của Vương Yidi khẽ run lên, cặp mông trắng như tuyết giơ cao, cặp vú ngọc đang thở gấp gáp.

Lên và xuống. Thân hình nhỏ nhắn và thanh tú của Hoàng Chí Đào trái ngược hoàn toàn với Vương Di Đệ, cặp mông nhỏ và tròn trịa ôm sát cô

Trên lưng Vương Y Địch, hai miếng thịt ngao mềm mại màu hồng hơi hé ra, mật ong trong suốt từ sâu trong bông hoa chậm rãi chảy ra. 

Chu Thần không khỏi nuốt khan, cảm giác được phần dưới cơ thể dục vọng càng ngày càng sưng tấy. Anh ta vẫy tay và hạ cánh trong tích tắc

Trên cái mông tròn trịa của Hoàng Chí Đào, trên cái mông trắng như tuyết đột nhiên xuất hiện vết đỏ hình năm ngón tay. Hoàng Chí Đào đau đớn không khỏi rên rỉ

Với một âm thanh, mông khẽ run lên. 

Chu Thần nhéo nhéo cái mông trắng như tuyết của Hoàng Chí Đào, đặt quy đầu to lớn của mình vào cái lỗ đang co giật của cô, đột nhiên thẳng người lên,

Con cặc khổng lồ đã bị nhấn chìm hoàn toàn. 

Hoàng Chí Đào còn chưa kịp phản ứng, đã cảm giác được một vật cứng nóng hổi xuyên vào thân dưới của mình. Cô hét lên

Cảm giác no ngay lập tức tràn ngập toàn bộ hành lang. 

"A...ah...sâu quá...sâu quá..." Hoàng Chí Đào ngẫu nhiên thở hổn hển, chịu đựng cơn bão dữ dội của Chu Thần.

tấn công. Con cặc dày và dài mỗi lần chạm tới điểm sâu nhất, đâm vào cổ tử cung mỏng manh của cô. Niềm vui mạnh mẽ như thủy triều

Khi cơn đau dâng lên về phía trước, cô cảm thấy bụng dưới đau nhức, tim co giật, thậm chí tiếng rên rỉ cũng trở nên rời rạc. 

Vương Y Địch háo hức nhìn Chu Thần phi nước đại vào trong cơ thể Hoàng Chí Đào, trong lòng cảm thấy chua xót. Cô ấy không sẵn lòng bị bỏ rơi

, háo hức vặn xoắn chiếc eo thon của cô, cọ xát những cánh hoa ướt nhẹp vào đùi Chu Thần, háo hức muốn anh lấp đầy âm đạo trống rỗng của cô. 

thân hình.

Chu Thần buông một tay ra, vỗ mạnh vào cái mông tròn trịa của Vương Yidi, để lại dấu vết trên làn da trắng nõn.

Dấu tay màu đỏ tươi. Vương Yidi đau đớn rên rỉ, thống khổ nhìn Chu Thần, khóe mắt vẫn còn những giọt nước mắt trong suốt như pha lê.

hoa. Chu Thần hài lòng trước bộ dạng đáng thương của cô, vô cùng thương xót nâng bụng dưới của cô lên, rồi lại đứng dậy.

Con gà trống đâm thẳng vào Hoàng Long, hoàn toàn nhấn chìm vào đường hầm nóng ẩm của Vương Yidi. 

Vương Di Đệ bị kích thích bởi cuộc xâm lược hung dữ này đến mức hét lên. Hoa Cảnh bỗng nhiên siết chặt, cắn thật chặt, tàn phá bên trong cơ thể cô.

của những người khổng lồ. Chu Thần không có cho nàng thời gian thích ứng, thân dưới của nàng bắt đầu cấp tốc co giật. Mỗi cú thúc đều sâu và nặng, khiến nước trong cơ thể cô bắn tung tóe. 

Nước bắn tung tóe khắp nơi, và tôi thở hổn hển hết lần này đến lần khác.

Hoàng Chí Đào và Vương Di Đệ xếp chồng lên nhau vui vẻ, hai cái miệng nhỏ nhắn bị vật cứng nóng hổi của Chu Thần lấp đầy đến tận miệng. 

Đặng Đăng. Chu Thần dùng hai tay lần lượt ra vào cơ thể hai người, khi da thịt va vào nhau phát ra âm thanh giòn giã. Hai người trẻ

Cô gái dạng chân ra để đón nhận những cú thúc của anh, âm đạo sưng đỏ và tinh dịch trong suốt chảy xuống đùi.

Một nơi. 

Căn phòng vang vọng tiếng thở dốc và âm thanh uể oải, tràn ngập mùi dục vọng. Con cặc của Chu Thần nằm ở giữa

Đi tới đi lui trong hang động xuất thần này khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. Anh nhéo vào vòng eo thon gọn của Hoàng Chí Đào và Vương Di Đệ,

Anh đâm mạnh vào hai con mèo, muốn đụ chúng đến mức không khép chân lại được, sung sướng đến mức chúng khóc lóc van xin sự thương xót. 

Chu Thần cứ như vậy lăn qua hai cô gái, có lúc vùi thật sâu vào trong cơ thể Hoàng Chí Đào, có lúc tàn nhẫn.

Nó xuyên thấu trái tim tán tỉnh của Vương Di Đệ. Những con cặc to lớn di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của chúng, phát ra tiếng “Phồng, Phồng, Phồng”. 

"Tiếng nước đầy dục vọng.

Hai thân thể trắng nõn mềm mại uyển chuyển uyển chuyển dưới tay Chu Thần. Bốn chân mảnh khảnh của họ đan vào nhau.

Cặp mông trắng như tuyết không ngừng đung đưa theo động tác của Chu Thần. Cả Hoàng Chí Đào và Vương Di Đệ đều say đến mức nôn ra trong miệng.

Phát ra một tiếng rên ngọt ngào.

Khung cảnh thơm ngát như một bức tranh đầy dục vọng, với những tiếng da thịt va vào nhau và những hơi thở nồng nàn của cô gái hòa quyện vào nhau.

Nó trở thành một bản nhạc ngoạn mục.

Hoàng Chí Đào và Vương Di Đệ bị Chu Thần đối xử tàn nhẫn đến mức bất tỉnh. Âm hộ của họ co giật và trào ra ngoài.

Dòng chất lỏng nóng. Dưới sự tấn công dữ dội của Chu Thần, họ nhanh chóng đạt đến cao trào, trái tim co thắt dữ dội và cắn chặt vào nhau.

Vật cứng của Chu Thần đã bị mắc kẹt.

Chu Thần rên rỉ, bụng dưới căng cứng, tinh quan thất bại, tinh dịch nóng hổi phun ra, lần lượt đổ vào âm đạo của hai người đàn ông.

bên trong cơ thể. Vương Di Đệ và Hoàng Chí Đào cùng lúc đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Cơ thể họ run rẩy và co giật.

Cắn xuống độ cứng chôn giấu trong cơ thể Chu Thần. Chu Thần cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của mình bị âm đạo chật hẹp nóng ẩm ướt bóp chặt. 

Cảm giác, thở dài nhẹ nhõm.

Dư vị cực khoái dần dần tiêu tán, Chu Thần miễn cưỡng chậm rãi rút ra khỏi cơ thể hai người, lôi ra một tia dục vọng như pha lê. 

Sợi bạc xa hoa. Tinh dịch đặc màu trắng đục hòa với dịch âm đạo trong suốt từ từ chảy ra từ lỗ hơi hé mở, dưới ánh sáng mờ ảo

Dưới sự phản chiếu của ánh sáng, có một luồng ánh sáng rực rỡ chảy xuống đôi chân thon dài của hai người, hòa vào chiếc ghế sofa bên dưới họ. 

Một vũng nước nhỏ bị hư hại.

Hoàng Chí Đào yếu ớt ngồi phịch xuống ghế sofa, cặp mông cao vẫn khẽ run, cánh hoa hồng bị tàn phá. 

Cực kỳ đỏ và sưng tấy. Đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, đôi mắt nàng mờ ảo. Cô đang đắm chìm trong niềm vui vừa được dập tắt và không thể tự giải thoát được. đỏ mặt vì cô ấy

Đôi má trắng ngần trải dài đến ngực, khiến cô trông thật thanh tú.

Hai chân của Vương Yidi dang rộng, bất lực nằm bên cạnh Hoàng Chí Đào. Giữa đôi chân dài và thẳng của anh ấy có một mớ hỗn độn, và bộ phận riêng tư của anh ấy cũng rất lộn xộn.

Bị dương vật khổng lồ của Chu Thần đâm xuyên qua. Cô thở hổn hển, sự mềm mại trên ngực cô lên xuống theo nhịp thở, trên đó vẫn còn cặn bã

Chấm với những dấu hickey và dấu răng. 

Chu Thần nhìn hai thân thể trắng nõn không tì vết trước mặt, cảm thấy bụng dưới lại thắt lại. Nhưng anh lại chống cự việc giơ súng lên

Cảm thấy muốn xông vào trận chiến, tôi cúi xuống nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của Hoàng Chí Đào, rồi bóp chặt cặp mông tuyệt vời đó với nội dung còn dang dở.

Cảm giác trên tay cô khiến người bên dưới nhạy cảm run lên, anh mỉm cười thì thầm vào tai cô: “Đào tử, vừa rồi em thấy dễ chịu không? Nằm thêm một lúc nữa đi." 

, tiếp tục sau nhé~"

Hoàng Chí Đào ngượng ngùng trừng mắt nhìn hắn, vùi khuôn mặt nóng bừng vào gối, thấp giọng lẩm bẩm điều gì đó, cũng không để ý tới.

Gặp phải sự trêu chọc của Chu Thần. Nhưng đôi tai đỏ bừng và cơ thể hơi run rẩy đã bộc lộ sự hồi hộp và mong chờ bên trong cô.

Vương Nhất Đế nhìn thấy cảnh này, không khỏi cười nhẹ. Cô đưa tay véo má Hoàng Chí Đào, tinh nghịch nói:

"Đạo Tử hình như thể chất không được mạnh lắm!" Sau đó hắn ghé vào tai Hoàng Chí Đào nhỏ giọng nói: “Sau này chúng ta cùng nhau hạ Chu Thần nhé.” 

Hút cạn nó thì thế nào?”

Hoàng Chí Đào nghe vậy run rẩy, nhịp tim đột nhiên tăng nhanh. Mặc dù anh ta trừng mắt nhìn Vương Yidi đang nói chuyện thoải mái như vậy, nhưng anh ta nghĩ

Vừa rồi Chu Thần mang đến cho cô niềm vui tột đỉnh, cô khẽ gật đầu. 

Chu Thần nhìn hai cô gái thân mật tương tác một cách trìu mến, trên môi nở một nụ cười tà ác. Điêu khắc ngọc hồng

Hình ảnh cơ thể cô, cơ thể săn chắc, ẩm ướt và nóng bỏng, cùng hai người đẹp làm tình bên dưới cô khiến anh có chút cảm thấy sẵn sàng di chuyển. 

Anh ta bế lấy cơ thể mềm mại của hai cô gái và ôm họ trong tay, trong khi đôi bàn tay to lớn của anh ta lang thang trên cơ thể họ với ý đồ xấu xa. Mảnh khảnh

Những ngón tay của anh xuyên vào những kẽ hở ẩn giấu, trêu chọc phần lõi nhạy cảm. Nụ hôn ướt át rơi xuống làn da trắng như tuyết, để lại

Những vết đỏ mơ hồ...

Căn phòng nhanh chóng vang lên những tiếng thở dốc và rên rỉ đỏ mặt, trộn lẫn với tiếng thịt va vào và tiếng thịt va vào.

Tiếng nước róc rách hòa quyện thành một vòng giao hưởng mới mãnh liệt và kéo dài. Chu Thần di chuyển xung quanh hai cô gái

, thay đổi nhiều tư thế, di chuyển không mệt mỏi. 

Hoàng Chí Đào và Vương Di Đệ cũng nhiệt tình đáp lại Chu Thần. Họ lao vào làm hài lòng con gà trống dày và ghét nó.

Đừng hút hết tinh chất của anh ấy ra. 

Đêm giao thừa này chắc chắn sẽ là một đêm không ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 264: Phần 2: Trại Đông (Lý Mộng bổ sung)

"Vậy Đào Tử, ngươi đi sao?" Vương Y Địch khỏa thân, thân thể mềm mại thơm tho, làn da mềm mại thơm tho.

Vẫn tràn ngập dục vọng, cô lười biếng nằm trên cơ thể cường tráng của Chu Thần, mỉm cười nhìn bộ quần áo đang mặc.

Hoàng Chí Đào, người mặc quần áo, trong giọng nói có chút giễu cợt.

Dù là một đêm mất ngủ nhưng Hoàng Chí Đào cũng không ngờ tối nay Vương Yidi lại có mặt ở đó nên đương nhiên là không có.

Anh ấy đã nói với gia đình rằng tối nay anh ấy sẽ không về nhà. Điều này khác với Vương Di Đệ, người đã báo cáo với gia đình rằng anh ấy sẽ không về nhà vào đêm đó.

Nếu đến thì đương nhiên sẽ rơi vào hạng thấp kém. 

Hoàng Chí Đào phớt lờ lời trêu chọc của Vương Di Đệ và chỉ tự mình mặc quần áo, với đôi chân thon dài dưới váy.

Thân dưới của cô lờ mờ, cô hơi thở hổn hển, hai má đỏ bừng, cô có thể nhìn thấy dấu vết của niềm đam mê vừa rồi vẫn còn đó. 

Dù sao hai người cùng nhau chiến đấu chống lại Chu Thần, cho nên quan hệ giữa bọn họ tự nhiên tốt hơn mấy giờ trước, không còn như xưa nữa.

Anh ấy sẽ quan tâm đến sự trêu chọc không kiềm chế của Vương Di Đệ. 

Chu Thần không hài lòng với hành động khiêu khích của Vương Yidi đối với Hoàng Chí Đào. Anh vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của Vương Di Đệ.

Anh ta nửa cảnh cáo nửa trêu chọc nói: “Sao vậy, em có thể làm lại như lời em nói được không?” Lời còn chưa dứt, anh đã thở phào nhẹ nhõm.

Bàn tay to dày bắt đầu không ngừng nhào nặn sự mềm mại của hai cánh hoa. 

"Không, không, không, không, không, không, không," Vương Di Đệ nhanh chóng cầu xin sự thương xót, nắm lấy bàn tay đang chơi đùa với anh ta của Chu Thần, và di chuyển cơ thể của anh ta về phía Chu Thần. 

Chen xoa xoa nó vài lần.

Chu Thần bị Vương Y Địch kích thích đến mức không nhịn được, nhưng vẫn lo lắng nhìn Hoàng Chí Đào, người đã ăn mặc đầy đủ, nói:

"Đào Tử, ngươi thật sự không cần ta đưa ngươi về sao? Ta xem ngươi chân còn có chút yếu!"

Hoàng Chí Đào nghe được lời này sắc mặt đỏ bừng, đôi chân thon dài khẽ run lên. Rõ ràng là cô vừa trải qua mây và mưa. Mặc dù cô ấy xấu hổ khi nói,

Nhưng cô vẫn giữ vững niềm tự hào của mình và nói: "Không! Đi thôi, anh và tình nhân nhỏ của anh có thể sống thật tốt!"

Chu Thần nói haha, nhưng cũng không kiên trì. Anh biết rằng anh có thể nhìn rõ Huang từ cửa sổ phòng mình.

Lộ trình về nhà của Zhitao xác nhận rằng cô đã về nhà an toàn. 

Hoàng Chí Đào đứng dậy, chậm rãi bước ra khỏi cửa. Chu Thần cũng đứng dậy, từ cửa sổ nhìn Hoàng Chí Đào An.

Cuối cùng sau khi anh trở về nhà, đèn trong phòng đã sáng lên, anh yên tâm trở lại giường.

Chu Thần đang nghĩ tới việc lại dịu dàng với Vương Yidi, nhưng khi quay người lại, Tiểu Ni Tử đã được quấn trong chăn và chìm vào giấc ngủ sâu.

Đã đi ngủ. 

Bước sang năm mới đồng nghĩa với việc kỳ nghỉ đông không còn xa nữa, cổng đăng ký trại đông được nhà trường thông báo trước đó cũng được mở.

Sắp kết thúc. 

“Vậy là bạn thực sự không muốn đăng ký tham gia trại đông của Đại học Bắc Kinh? Ở đó có rất nhiều bạn trẻ xinh đẹp và thông minh.

Của một cô gái! "

Cơ thể của Lý Mộng khẽ run lên trong vòng tay của Chu Thần. Chiếc áo sơ mi trắng bó sát của cô ướt đẫm mồ hôi và trở nên trong suốt.

Mặt đất vạch ra những đường cong kiêu hãnh. Chiếc quần dệt kim màu đen rộng thùng thình quấn quanh cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô, phồng lên theo hơi thở của cô.

Wow, nó càng trở nên oi bức hơn. 

Hai tay Chu Thần không ngừng di chuyển trên thân thể mềm mại của Lý Mộng, ngón tay khéo léo xuyên dọc theo cạp quần của hắn, vuốt ve.

Chạm vào làn da mịn màng và mỏng manh của cô. Lý Mộng sốt ruột vặn vẹo cơ thể, cố gắng tránh sự quấy rối của Chu Thần, nhưng ...

Ngược lại, nó càng khơi dậy ham muốn trong anh nhiều hơn. Chu Thần ôm chặt lấy cô, hơi thở nóng hổi phả vào tai và cổ của Lý Mông.

cổ khiến cô run rẩy. 

"Vậy thì kỳ nghỉ đông tôi không thể chịu được việc nhớ thầy Lý Mộng của chúng ta trong kỳ nghỉ đông!" Chu Thần cố ý trêu chọc, sau đó nói

Liếm dái tai nhỏ của Lý Mộng. 

"Tôi sắp chết! Chu Thần! Người nhà anh là ai!" Lý Mộng run rẩy khi Chu Thần liếm cô, và cô tức giận tát anh ta.

Chu Thần đùi giả vờ tức giận. Nhưng trong lòng cô lại cảm thấy có chút ngọt ngào vì trò đùa của Chu Thần.

Tuy rằng nàng hiểu Chu Thần chỉ là nói nhảm, nhưng nghe hắn nói như vậy, nàng vẫn thực sự cảm thấy vui vẻ. 

Chu Thần vùi đầu vào mái tóc đen thơm của Lý Mộng, tham lam ngửi mùi thơm trên tóc của cô.

Trên thực tế, anh ấy chỉ biết rằng Tống Thiên đã đăng ký trại mùa đông của Kiều Anh Tử tại Đại học Bắc Kinh. Mặc dù anh ấy rất thích Kiều Anh Tử, nhưng nếu anh ấy

Đi cắm trại mùa đông với Kiều Anh Tử, anh ấy có thể làm gì khác? 

Đương nhiên, trại mùa đông này không nằm trong số những ưu tiên của anh. 

"Nhân tiện, thầy Lý, rốt cuộc Anh Tử đã đăng ký trại đông nào?" Chu Thần không có kế hoạch gì.

Anh mỉa mai hỏi, nhưng động tác của tay vẫn không dừng lại, nhéo nhéo đôi má đầy đặn của Lý Mộng một cách gợi tình, cảm nhận bàn tay đàn hồi

ý nghĩa. 

Anh biết rằng Tống Thiên đã đăng ký tham gia trại đông của Kiều Anh Tử tại Đại học Bắc Kinh, nhưng bản thân Kiều Anh Tử lại muốn theo học tại Đại học Jinling.

Ở trại đông, hai mẹ con đã cãi nhau lớn về vấn đề này cách đây không lâu. 

Anh đã tốn rất nhiều công sức để an ủi hai mẹ con về mặt thể chất nhưng cũng không nhắc lại chủ đề nhạy cảm này nữa.

Yêu cầu. 

Lý Mộng ngạc nhiên liếc nhìn anh ta khi nghe điều này và hỏi: "Không phải anh đã giúp Yingzi nộp đơn vào thiên văn học tại Đại học Jinling."

Đây có phải là trại mùa đông không? Tại sao, bạn không thể cứ điền tên cô ấy một cách tùy tiện được, phải không? Nếu Anh Tử không muốn đi thì làm sao anh ấy có thể

Chẳng phải nó đã phá hỏng ý định tốt của tôi sao? "

"Ồ không, Anh Tử vẫn luôn muốn đến Khoa Thiên văn của JJTU. Cô ấy chắc chắn sẽ rất vui nếu đạt được mong muốn lần này.

Vỡ. Chu Thần vội vàng giải thích: “Tôi chỉ đang phân vân có nên tặng cô ấy một món quà để bày tỏ lời chúc mừng hay không…

.."

Nhưng trong lòng anh lại cảm thấy có gì đó không ổn. Theo logic mà nói, trước đó Tống Thiến đã từng nói với anh rằng cô muốn báo cáo về Bắc Kinh vì Kiều Anh Tử.

Về trại mùa đông, theo thủ tục, chuyện này phải thông qua Lý Mộng, nhưng xét theo phản ứng của Lý Mộng, cô ấy

Cô ấy dường như không biết chuyện đó, tức là Tống Thiến vừa nhắc đến chuyện đó với Kiều Anh Tử trước mặt cô ấy? 

Chẳng trách Tống Thiên đã đầu hàng ngay khi thuyết phục được cô thả Kiều Anh Tử.

Nó không hề dễ dàng khi nó đến. 

Tống Thiến, chẳng lẽ là vì muốn an ủi nàng...

Mẹ kiếp người phụ nữ xinh đẹp này, cô ta đã lừa dối tôi vì tham lam thân thể của tôi! 

Không, cô ấy lợi dụng lý do đi cắm trại mùa đông của Đại học Bắc Kinh của Kiều Anh Tử và đảo ngược nó, dùng phương pháp này để khiến tôi không đi.

Có phải là để giúp con gái cô bảo vệ tôi? Với cơ thể của cô ấy? 

Chu Thần không nói nên lời trước ý tưởng ngớ ngẩn của mình, nhưng khi nghĩ lại, bất kể ý định của Tống Thiến là gì,

Chu Thần không quan tâm, dù sao trên thế giới này phụ nữ có vô số chuyện, hắn vẫn đặc biệt chú ý đến phương diện này.

Một số phận. 

Nhưng bị âm mưu vẫn khiến anh không vui nên vô thức bóp chặt ngực Lý Mộng hơn. 

"Híu—Chu Thần, xin hãy nhẹ nhàng một chút! Bạn đang nghĩ về điều gì? Đây là..." Lý Mộng cảm thấy đau đớn và đưa tay ra tát Chu Thần vì tội gây rắc rối.

Với bàn tay to lớn của mình, anh ta giận dữ trừng mắt nhìn anh. Một số nút trên áo sơ mi của cô ấy đã bị bung ra ở một thời điểm nào đó, khiến cô ấy bị che mất một nửa.

Để lộ khe ngực sâu, làn da trắng nõn khiến Chu Thần trợn tròn mắt. 

Chu Thần vội vàng vùi đầu xin lỗi vào khe ngực sâu của Lý Mộng, hơi thở nóng bỏng phả vào làn da nhạy cảm của cô. 

Anh lè lưỡi tham lam liếm khe núi sâu, cảm nhận làn da mỏng manh và mịn màng của cô. 

Chu Thần hai tay cũng không nhàn rỗi, hắn tùy tiện xoa bóp bộ ngực của Lý Mộng, cảm nhận được sự căng mọng xuyên qua áo sơ mi của hắn.

Cảm giác linh hoạt. Anh bóp mạnh ngực khiến chúng biến thành hình dáng khiêu khích và gợi cảm hơn. 

"Ồ... Chu Thần... đừng... như vậy... a..." Lý Mộng không nhịn được rên rỉ, giọng nói quyến rũ. cô ấy

Mái tóc vốn được chải gọn gàng xõa xuống do động tác của Chu Thần, càng tăng thêm chút lười biếng và quyến rũ cho cô. 

Lý Mộng yếu ớt đẩy lùi, nhưng không thể chống lại cuộc tấn công của Chu Thần. Lý trí mách bảo cô nên ngăn Chu Thần lại.

Hành động như vậy nhưng cơ thể cô thật lòng bị kích động, khao khát được anh vuốt ve nhiều hơn. Sự quen thuộc của Chu Thần với cơ thể cô khiến Li

Mạnh không thể từ chối, cô chỉ có thể chấp nhận một cách nửa vời. 

Chu Thần hôn lên khe ngực của Lý Mộng, đồng thời đưa tay cởi những chiếc cúc còn lại trên áo sơ mi của cô. Lý Mộng công bằng và mềm mại

Bụng cô hoàn toàn lộ ra trước mặt anh, Chu Thần nóng lòng muốn vuốt ve nó, cảm nhận được sự đụng chạm phẳng và căng. 

Ngón tay hắn vòng quanh rốn của Lý Mộng, sau đó từ từ di chuyển xuống phía dưới, xuyên vào cạp quần của cô. Lý Mộng thở hổn hển

Hơi thở của anh trở nên nhanh hơn, mặt anh đỏ bừng và mắt anh mờ đi. 

Cô vô thức kẹp chặt chân mình, nhưng cô không thể ngăn cản cuộc xâm lược của Chu Thần. Chu Thần cọ xát vùng kín của Lý Mộng qua quần lót

nơi, cảm nhận được độ ẩm và nhiệt độ ở đó. Những ngón tay nhanh nhẹn của anh trêu chọc sự nhạy cảm của cô, khiến Lý Mộng hoàn toàn chìm đắm trong đó.

Trong vòng xoáy dục vọng

Những ngón tay của Chu Thần không ngừng dạo quanh vùng kín ẩm ướt của Lý Mộng, khi thì nhẹ nhàng vuốt ve, khi thì dùng vũ lực với ý đồ xấu xa.

Chà. Cơ thể của Lý Mộng trở nên mềm mại và yếu đuối dưới sự vuốt ve của anh, sự đau nhức và sưng tấy ở phần dưới cơ thể khiến cô không thể không vặn vẹo.

Giữ eo và tay chân của bạn để đáp ứng. 

Chu Thần hài lòng cảm nhận được sự trơn trượt trong tay mình, hắn biết Lý Mộng đã hoàn toàn yêu mình. Những ngón tay của anh tiếp tục

Khám phá vùng kín của cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve hai cánh hoa mỏng manh và cảm nhận chất lỏng chảy ra từ lỗ mật ong của cô ấy.

Chất lỏng tình yêu. 

Cơ thể của Lý Mộng càng trở nên nhạy cảm hơn dưới sự vuốt ve của Chu Thần. Cô sốt ruột vặn vẹo cái eo thon gọn của mình, muốn nhiều hơn nữa. 

Chu Thần nhận ra dục vọng của cô, cười tà ác, dùng đầu ngón tay ấn mạnh vào lõi hoa của cô, Lý Mộng lập tức kêu lên một tiếng. 

Một tiếng rên quyến rũ.

"Thầy Lý Mộng, dưới đó thầy ướt quá, hôm nay cho em vào được không?" Chu Thần thì thầm vào tai Lý Mộng.

, hơi thở nóng hổi phả vào vành tai nhạy cảm của cô khiến toàn thân cô tê dại. 

"Chu Thần, không... không..." Lí trí của Lý Mộng vẫn còn đó. Cô lắc đầu, cố thoát khỏi sự kiểm soát của ham muốn nhưng không thể.

Nhưng cơ thể anh lại phản ứng thành thật trước sự trêu chọc của Chu Thần. 

“Vậy hôm nay tôi muốn đi bằng cửa sau, được không?” Những ngón tay của Chu Thần lặng lẽ trượt về phía hậu môn của Lý Mộng.

lỗ. Những ngón tay mảnh khảnh của anh xuyên qua đường hầm chật hẹp, ác ý khuấy động nó, thỉnh thoảng lại uốn cong các đốt ngón tay và cào vào bức tường bên trong. 

Thịt mềm.

"A... đừng... nơi đó bẩn quá..." Lý Mộng kêu lên, cố gắng ngăn cản Chu Thần xâm nhập sân sau. cô ấy cảm thấy

Cảm giác khó chịu khi bị vật lạ xâm chiếm sau lưng nhưng hơn thế nữa là cảm giác no vì được lấp đầy. Hậu môn bị đau khi ngón tay ra vào liên tục

Lý Mộng không khỏi rên rỉ vì cảm giác tê dại và kích thích chưa từng có. 

Những ngón tay của Chu Thần không ngừng đào bới, khuấy động bên trong hậu môn chật hẹp của Lý Mộng, thỉnh thoảng lại đưa ngón tay lên cào vào thành ruột nhạy cảm.

, đôi khi chụm hai ngón tay lại với nhau để bắt chước động tác giao hợp. 

"Thầy Lý, thầy cắn em mạnh đến nỗi ngón tay của em suýt gãy. Có vẻ như tôi rất thích nó." Chu Thần cười tà ác và di chuyển nhanh hơn.

Với chuyển động hướng lên trên, những ngón tay mảnh khảnh di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp, phát ra âm thanh đỏ mặt. 

Khuôn mặt của Lý Mộng đỏ bừng vì xấu hổ vì những lời nói bẩn thỉu của Chu Thần, và cô nhắm mắt lại vì xấu hổ. Nhưng tốc độ bùng nổ đến từ phía sau

Cảm giác đó khiến cô không thể từ chối mà bất giác xoay eo đón nhận động tác của Chu Thần. Cô cảm thấy Chu Thần nóng bỏng

Đôi mắt anh quét qua cơ thể nhếch nhác, làn da trắng như tuyết phủ đầy những vết đỏ mơ hồ. 

"A... được rồi..." Lý Mộng cảm thấy sự trống rỗng của mình, và cảm thấy con cặc nóng bỏng của Chu Thần đang ấn vào cô.

Cuối cùng anh cũng đồng ý với yêu cầu nực cười này. Dù sao thì đây cũng không phải là lần đầu tiên. Lý Mộng đã từ bỏ chính mình

Hãy suy nghĩ. Sự kiểm soát của Chu Thần đối với cơ thể cô đã ăn sâu từ lâu và cô không còn khả năng phản kháng nữa. Lý Mộng nhắm mắt lại và để Sở Trần được sự thương xót của Chen, chuẩn bị một lần nữa đón nhận khoái cảm tột độ khiến cô muốn chết…

Chu Thần không quan tâm tới ý nghĩ của Lý Mộng. Mặc dù anh không hiểu tại sao mặt trước không hoạt động nhưng mặt sau lại hoạt động, anh không quan tâm. 

Đối với cô ấy.

Quy đầu của anh ấn vào hậu môn mềm mại của Lý Mộng và từ từ đẩy vào trong. Thân dày trải dài ra âm đạo chật hẹp

Nói, Lý Mộng bị kích thích bởi cơn đau đột ngột đến mức thở hổn hển. 

Tuy nhiên, Chu Thần vẫn tiếp tục tiến sâu hơn, dương vật cứng như sắt của anh ta xuyên thủng vùng cấm mà anh ta chưa từng đến thăm mấy lần. 

Dương vật nóng bỏng lấp đầy lưng Lý Mộng, cảm giác sung mãn khiến cô có ảo giác như bị kéo căng ra từng mảnh. 

"Ư...đau quá..." Lý Mộng cắn môi dưới, khóe mắt có giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra. Nhưng sau khi cơn đau qua đi, một cảm giác lạ lùng

Niềm vui kỳ lạ bắt đầu lan rộng. Con cặc nóng bỏng của Chu Thần lấp đầy khoảng trống sau lưng cô, với những động tác đẩy mạnh, cô cảm thấy tê dại

Dòng điện chạy qua cơ thể. 

Quy đầu khổng lồ lăn qua thành ruột hết lần này đến lần khác, cảm giác chua chát tê dại truyền dọc theo xương cụt lên đến não.

vỏ não. Lý Mộng dần dần chìm đắm trong cuộc ân ái vừa đau đớn vừa sung sướng này, những tiếng rên rỉ ngọt ngào thoát ra từ đôi môi đỏ mọng và cặp mông trắng như tuyết của cô. 

Vạt có màu đỏ do va chạm.

Đường hầm hẹp hoàn toàn bị kéo căng bởi con cặc khổng lồ của Chu Thần, trục thô ráp cọ sát vào thành ruột nhạy cảm. háng của anh ấy

Lông mu dày cọ xát vào cặp mông thanh tú của Lý Mộng bằng lực đẩy mãnh liệt, khiến nó trở nên nóng bỏng và dâm đãng. 

Chu Thần cúi người, ngậm đầu vú cương cứng của Lý Mộng vào miệng, dùng đầu lưỡi linh hoạt trêu đùa vùng da thịt nhạy cảm. lưỡi thô

Mặt xoa xoa quầng vú thanh tú, răng nhẹ nhàng cắn lấy nụ hoa cứng rắn, khiến Lý Mộng liên tục thở dốc. 

Chu Thần một tay xoa bóp bộ ngực mềm mại của Lý Mộng, tay kia nâng cặp mông tròn trịa của cô lên, càng thúc mạnh phần thân dưới của cô. 

Gửi nó lên.

"A... Chu Thần... chậm lại... sâu quá..." Lý Mộng rên rỉ, cảm nhận được nhịp điệu của vật thể khổng lồ trong cơ thể mình. Dày và dài

Con cặc của anh liên tục đâm vào ruột hẹp, thành ruột nhạy cảm bị ma sát làm nóng lên, khoái cảm ập đến như thủy triều. 

Nhưng Chu Thần lại đẩy eo hắn mạnh hơn, đánh thật mạnh vào cặp mông mềm mại của Lý Mộng,

Cô thở hổn hển liên tục. 

Con cặc dày đặc của Chu Thần bị đâm một cách thô bạo vào lỗ đít chật hẹp của Lý Mộng, mỗi lần ra vào anh đều có thể cảm nhận được thành ruột.

Hút và ép nóng. Cặp mông mềm mại và đầy đặn của Lý Mộng không ngừng run rẩy dưới háng Chu Thần, và bị hắn va chạm bắn tung tóe. 

Sóng hông.

"A... Chu Thần... chậm lại... sâu quá..." Lý Mộng rên rỉ, cảm nhận được nhịp điệu của vật thể khổng lồ trong cơ thể mình. Dày và dài

Con gà trống liên tục đâm vào ruột hẹp, thành ruột nhạy cảm bị ma sát làm nóng lên, khoái cảm tê dại dâng trào như thủy triều.

Thôi nào, đi thẳng lên đỉnh đầu của bạn. 

Chu Thần cúi người, đưa quả anh đào đung đưa trên ngực Lý Mộng vào miệng, dùng đầu lưỡi khéo léo vuốt ve qua lại bộ ngực rắn chắc. 

Cảm giác ngứa ngáy khó chịu lan từ núm vú ra toàn thân. Lý Mộng không khỏi ưỡn ngực, đem mềm mại đưa vào trong cơ thể.

Trong miệng Chu Thần, để hắn mút cắn.

Đôi bàn tay thô ráp của cô cũng không nhàn rỗi. Cô nắm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại còn lại của Lý Mộng, nhào nặn, ngón tay chìm vào bên trong.

, xoa bóp mạnh bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô. Toàn thân Lý Mộng mềm nhũn vì bị chơi đùa, lỗ sau lưng cô vô thức bị siết chặt.

Anh ta co người lại và cắn thật chặt dương vật to lớn của Chu Thần. 

"Thầy Sao, thầy để em chọc nó vào lỗ hoa thì càng tốt!" Chu Thần gian ác duỗi thẳng eo, cố ý dùng quy đầu đẩy nó.

Thành ruột nhạy cảm của cô khiến người bên dưới không ngừng rên rỉ. Con cặc dài và dày liên tục cọ xát vào màng nhầy mỏng manh, mỗi lần

Kéo nó ra sẽ lộ ra một ít thịt màu đỏ tươi. 

Lý Mộng xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng không khỏi vặn vẹo eo để đón đòn tấn công của anh. chặt chẽ đóng hậu môn fuck

Nó lầy lội quá, nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi, từ vùng kín phát ra âm thanh dâm đãng. Tôi không biết đôi chân thon thả của cô ấy ở đâu

Nó đã quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, ngón chân của anh cong lên vì khoái cảm quá mức. 

Chu Thần nhấc hai chân của Lý Mộng đặt lên vai hắn, cúi xuống hôn lên cái miệng hơi hé mở của cô, khiến cô rên rỉ ngọt ngào.

Tất cả đều bịt kín giữa đôi môi. Phần thân dưới tiến lên mạnh mẽ hơn, mỗi cú đánh đều đánh vào điểm nhạy cảm nhất của cô một cách chính xác. 

Lý Mộng bị đánh mạnh đến mức bất tỉnh. Cô chủ động đưa lưỡi gà ra, quấn lấy môi và lưỡi của Chu Thần. Nước bọt chảy ra từ khóe miệng và chảy dọc khắp cơ thể cô. 

Chiếc cổ dài nhỏ giọt xuống bộ ngực nhấp nhô. Bộ ngực mềm mại của cô bị Chu Thần xoa bóp biến dạng, núm vú hồng hồng căng đầy máu. 

Đứng thẳng như hai viên hồng ngọc trong suốt.

"Lão sư, ta sắp xuất tinh..." Chu Thần gầm lên, eo hắn điên cuồng chuyển động, hung hãn quy đầu đỏ tím

Nó đập mạnh vào thành ruột mỏng manh của Lý Mộng, như muốn xuyên thủng cô. Quy đầu khổng lồ liên tục cọ xát vào điểm nhạy cảm,

Sự kích thích khiến ruột cô co thắt dữ dội, cô ôm chặt lấy con cặc của Chu Thần như bị co thắt. 

Lý Mộng hét lên, hậu môn co giật và siết chặt, khoái cảm dâng trào tràn ngập cô, cuối cùng cô cũng đạt được cực khoái đầu tiên trong đêm nay.

Một cao trào. Hậu môn màu hồng bị đụ cho đến khi toàn bùn lầy, phần thịt đỏ tươi theo những cú thúc của Chu Thần ra vào, để lộ ra

Nước ép của Ming bắn tung tóe khắp nơi. 

Da đầu của Chu Thần tê dại vì âm đạo chật hẹp của Lý Mộng, khoái cảm xuất thần và nát xương khiến anh gần như không thể kiềm chế được bản thân. 

Anh nghiến răng và đẩy hàng chục lần nhanh chóng và mạnh mẽ. Con cặc dày của anh hết lần này đến lần khác xuyên qua thành ruột đang co thắt, đâm sâu vào. 

Tại. Lý Mộng bị đụ cho đến khi bất tỉnh, lắc đầu ngẫu nhiên và phát ra những tiếng rên rỉ không rõ ràng. 

"Giáo viên!" Chu Thần gầm lên, cuối cùng cũng đạt đến cao trào trong cơ thể Lý Mộng. Tinh dịch nóng hổi phun ra

Đổ tất cả vào sâu trong lòng ruột mỏng manh của bạn. Chất lỏng nóng hổi khiến làn da run rẩy của cô co giật và căng cứng.

Anh ta miễn cưỡng mút con cặc đang phập phồng của Chu Thần, như thể muốn rút hết tinh hoa trong người. 

Chất lỏng đục màu trắng đục bị chặn trong đường hầm. Khi Chu Thần từ từ rút ra, nó chảy ra từ hậu môn sưng đỏ và chảy ra trên tuyết.

Cặp mông trắng nõn trải một vệt nước dâm đãng lên tấm ga trải giường tối màu. Lý Mộng ngã xuống giường, cơ thể vẫn đạt cực khoái

run nhẹ trong ánh hào quang. 

Chu Thần cúi người, nhẹ nhàng vén mái tóc đẫm mồ hôi của Lý Mộng sang một bên, dùng đầu ngón tay xoa xoa đôi má ửng hồng của cô. mờ nhạt

Dưới ánh sáng vàng, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Mộng đỏ bừng vì dục vọng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra ẩm ướt trong suốt, khóe mắt vẫn còn nước mắt.

Những giọt nước mắt pha lê toát lên sự lười biếng và cám dỗ sau khi được yêu. 

Chu Thần nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Lý Mộng, đặt một nụ hôn khác lên trán cô, cúi xuống ôm cô,

Đi vào phòng tắm. 

Lý Mộng nhẹ nhàng rúc vào vòng tay của Chu Thần, vòng cánh tay ngọc của mình quanh cổ anh, hôn lên cằm anh, âu yếm

Nói: “Ta sắp chết, ngươi có thể nhẹ nhàng một chút được không?”

"Sư phụ, ta lập tức tắm rửa cho ngươi." Chu Thần cười đùa, vỗ vỗ Lý Mộng mông: "Đêm còn rất dài.

Một lần là không đủ. "

Tiếng thở hổn hển giận dữ của Lý Mộng và tiếng nước dữ dội nhanh chóng phát ra từ phòng tắm. Loanh quanh suốt đêm cho đến khi ngoài cửa sổ có lũ lụt

Bụng cá chuyển sang màu trắng rồi dần dần lắng xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 264: Phần 2: Trị liệu tâm lý (bác sĩ tâm thần bổ sung)

"Anh Tử, gần đây anh xảy ra chuyện gì vậy? Sao trông anh lại buồn bã thế? Lý Thiết Cương không phải nói về Kim Lăng của anh sao?"

Bạn đã đăng ký tham gia trại đông của trường đại học chưa? Mẹ cậu không đến để ngăn cản cậu. Bây giờ bạn chỉ cần đợi nó vượt qua bài đánh giá. "

Hôm nay trong lớp, Chu Thần ngồi cạnh Kiều Anh Tử, phát hiện gần đây cô lại buồn bã.

Mái tóc đuôi ngựa của Kiều Anh Tử buông xõa sau gáy, vài sợi tóc rơi lộn xộn trên trán cô. Cô ấy có làn da trắng ngần,

Cô ấy có nét thanh tú và đôi mắt to sáng, nhưng bây giờ trông cô ấy có vẻ u sầu hơn một chút. Chu Thần không khỏi nhăn mặt

Cau mày, anh đưa tay nhẹ nhàng giúp cô vén tóc ra sau tai.

"À! Bây giờ trông tôi tệ lắm à?" Nghe vậy, Kiều Anh Tử vội vàng lấy một chiếc gương nhỏ từ trong túi ra.

Anh nhìn kỹ mặt cậu. Cô cầm chiếc gương bằng những ngón tay thon dài trắng trẻo và nhẹ nhàng sờ soạng khuôn mặt.

Cô ấy hơi bĩu môi, thật sự rất đáng yêu.

Kể từ khi mối quan hệ của cô và Chu Thần trở nên thân thiết hơn, tính tình vô tư của Kiều Anh Tử cũng bắt đầu mang theo đứa con bé bỏng của mình.

Gương.

Chu Thần không khỏi cúi người về phía trước, áp mặt gần như vào bộ ngực cao lớn của Kiều Anh Tử, hít một hơi thật sâu.

Hít thở, hương thơm cơ thể tươi mát và thanh lịch của cô gái đọng lại trên mũi.

"Chính ngươi cũng không thể cảm nhận được, nhưng theo quan sát của ta, hiện tại ngươi cũng giống như cách đây không lâu trạng thái." Sở Trần hạ giọng, giọng điệu có chút trêu chọc. "Tôi nhắc nhở bạn, bạn không cần phải như vậy, bạn có thể

Nửa đêm đến nhà tìm tôi! "

Anh cố tình hạ giọng, giọng điệu mơ hồ và trêu chọc. Hơi thở ấm áp phả vào tai Kiều Anh Tử, khiến

Cô rùng mình một cách nhạy cảm.

Nghe vậy, đôi má xinh đẹp của Kiều Anh Tử đỏ bừng, cô vội vàng đẩy người đàn ông đang đến gần mình ra.

Chu Thần giả vờ tức giận nói: "Ta chán ghét, cút đi! Thực ra không có gì đâu, đó chỉ là việc của mẹ tôi mà thôi. Cuối cùng,

Gần đây, ngoài việc học, mẹ không quan tâm đến tôi nhiều nữa. Ngay cả ở trại mùa đông, cô ấy cũng thản nhiên cãi nhau với tôi.

Sau một trận cãi vã, anh ấy buông tôi ra, trong lòng tôi cảm thấy kỳ lạ. "

"Mẹ ngươi cho ngươi tự do cũng không phải chuyện tốt đâu, Anh Tử, sao ta không thấy ngươi có thể chất M!" Chu Thần trêu chọc

trêu chọc.

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Kiều Anh Tử trừng mắt nhìn Chu Thần, nhưng đôi mắt chứa đầy hơi nước của cô ấy thậm chí còn không có sức mạnh nào cả.

Răn đe: “Tôi chỉ nghĩ rằng mẹ tôi đã thay đổi rất nhiều. Có thể nó có liên quan gì đến chuyện đó…ai?” 

Kiều Anh Tử không biết cách gọi đối tác của mẹ mình nên chỉ có thể tìm một cái tên ngẫu nhiên.

Chu Thần nghe Kiều Anh Tử nhắc đến mình, liền vội vàng cảm thấy áy náy an ủi: "Đó là chuyện bình thường mà, mẹ của ngươi."

Khi chúng ta lớn lên, việc có một chút thay đổi về tính tình do tuổi trẻ thứ hai là điều có thể chấp nhận được! "

“Đừng nói về mẹ tôi như thế!” Kiều Anh Tử bất mãn trừng mắt nhìn hắn. Nghe được Chu Thần an ủi, nàng luôn cảm thấy kỳ quái.

Thật kỳ lạ, làm sao cô có thể biết được mối quan hệ giữa Chu Thần và mẹ anh ta là Tống Thiến? Đương nhiên, cô ấy sẽ nôn mửa như người mù chạm vào con voi.

Tao nói: "Và tôi đã cố gắng rất lâu để đưa bố và mẹ tôi quay lại với nhau nhưng giờ thì hoàn toàn vô vọng...

.” 

Các bạn đã nỗ lực để quay lại với nhau lâu như vậy phải không? Chu Thần bối rối nhìn Kiều Anh Tử. Lần trước Tống Thiến và Kiều Vệ Đông bị khiêu khích,

Chẳng phải là vì cô bé này trốn học đến chỗ Kiều Vệ Đông để giải quyết mâu thuẫn sao? Lần đó tôi là một phước lành ngụy trang, tôi đã lấy nó

Thi thể của Tiểu Mộng. 

Nhìn thấy Chu Thần nhìn thẳng vào mình, mặt Kiều Anh Tử lại đỏ bừng, trong lòng cô không khỏi có chút khó chịu. Cô ấy màu đỏ

Anh ta nhăn mặt lẩm bẩm: “Được rồi, thực ra tôi cũng không làm việc chăm chỉ, chỉ là gần đây mẹ tôi đã thay đổi rất nhiều.

Tôi không thể quen được với nó. "

"Chà, chúng ta cũng không thể làm gì được. Hay tôi tìm bác sĩ tâm lý cho bạn nhé? Bạn không thể quay lại trạng thái này nữa.

Hãy quay lại! "Chu Thần bất lực. Bây giờ tình hình của Kiều Anh Tử đã tốt hơn nhiều so với trong tác phẩm gốc. Mối quan hệ của cô với Song Qian

Khoa đã tiến bộ và cô đã đăng ký tham gia trại đông của Đại học Jinling. Anh ấy không muốn gây rắc rối vì mối quan hệ của mình với Tống Thiên.

Tâm lý của Kiều Anh Tử giống như trong nguyên tác có gì đó không ổn. 

"Không cần." Kiều Anh Tử có chút áy náy quay đầu lại. Dù bình thường cô vô tư nhưng cô cũng phải đối mặt với trái tim mình.

Bác sĩ Lý, cô vẫn còn hơi sợ hãi. 

Chu Thần đột nhiên duỗi tay, dùng sức xoay đầu Kiều Anh Tử. Anh nhìn thẳng vào mắt Kiều Anh Tử

Anh ta mở mắt ra, kiên quyết nói: "Được rồi, giải quyết ổn thỏa. Sau khi gặp bác sĩ, tôi sẽ thưởng cho em!"

Bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng vuốt ve gò má Kiều Anh Tử, ngón cái vuốt ve làn da mềm mại của cô, động tác thân mật và ấm áp.

mơ hồ. 

Kiều Anh Tử giật mình trước hành động đột ngột của Chu Thần. Cô vội vàng kéo tay Chu Thần ra, vỗ nhẹ vào anh.

Tiếp theo, cô nói một cách nũng nịu: "Đừng coi tôi như một đứa trẻ!" Nhưng trên mặt cô hiện lên vẻ ửng hồng đáng ngờ, nhịp tim cô không khỏi

Tăng tốc một chút theo sáng kiến ​​của riêng mình. 

Chỉ vì Chu Thần trêu chọc nàng như vậy, nàng liền đồng ý chuyện này. 

Cuối tuần, Kiều Anh Tử và Chu Thần cùng nhau đến gặp bác sĩ tâm lý. 

Chu Thần đã tìm cho Kiều Anh Tử một bác sĩ tâm thần nổi tiếng ở Yên Kinh, nhưng ông ta lại lợi dụng mối quan hệ của chú mình là Tống Nguyên để ly hôn.

Đối với những người đã đăng ký số, phí đương nhiên rất đắt và được tính theo giờ. 

Nó không giống như xếp hàng hàng giờ và gặp bác sĩ trong ba phút. Bác sĩ tâm thần này đã khám cho Kiều Anh Tử.

Các câu hỏi đã được hỏi trong hơn hai giờ. 

Nếu không biết tên bác sĩ, Chu Thần sẽ có lý do để nghi ngờ liệu bác sĩ có cố ý hay không.

Trì hoãn thời gian và gian lận tiền bạc. Nghe xong chắc hẳn anh sẽ buồn ngủ nhưng đối với nữ bác sĩ tuổi bốn mươi này

Đôi tất đen ở chân rất tốt. Qua lớp vải mỏng có thể mơ hồ nhìn thấy màu thịt bên trong. Chu Thần đã nằm ở tư thế thoải mái đã lâu.

Tôi ngủ quên trên ghế sofa. 

Kết luận cuối cùng là tình trạng của Kiều Anh Tử rất nguy hiểm nhưng đã can thiệp kịp thời và chưa cần thiết.

Đến mức độ uống thuốc, bạn chỉ cần thỉnh thoảng điều chỉnh trạng thái tinh thần để tránh bệnh tật tấn công. 

“Tình trạng hiện tại không thể nói là do những chuyện ngươi gặp phải gần đây gây ra. Nguyên nhân vẫn là suy nghĩ của ngươi.

Có điều gì đó không ổn trong cách bạn làm bài kiểm tra. Hiện tại bạn đang suy nghĩ quá nhiều về những điều vô ích, dẫn đến việc bạn không còn đủ sức lực trong cuộc sống.

Bạn phải đương đầu với mọi thứ diễn ra xung quanh, điều này cũng dẫn đến việc bạn không thể thích ứng được với những thay đổi của mẹ lúc này. "

“Tình trạng này rất phổ biến trong công chúng ngày nay, nhưng cũng rất nguy hiểm, bởi vì loại xích mích nội bộ này cực kỳ có hại.

Nó có thể khiến suy nghĩ của bạn trở nên cực đoan khi không chú ý, cuối cùng dẫn đến tổn thương não. Thế thôi.

Thể loại trầm cảm. "

Bác sĩ tâm thần kiên nhẫn giải thích cho Kiều Anh Tử về những nguy hiểm mà Kiều Anh Tử đang phải đối mặt, trong khi Chu Thần tỏ ra hài lòng.

Nhìn nữ bác sĩ trước mặt, ngực phập phồng càng rõ ràng hơn vì cô ấy nghiêng về phía trước, ngay cả chiếc áo khoác trắng rộng thùng thình cũng không thể che được. 

Vòng cung cao chót vót của trang bìa.

"Chú ý, chú ý, chú ý nữa. Việc cần làm bây giờ là bình tĩnh và ngừng gây áp lực.

Đừng kích động nữa…………”

Phải mất hơn hai giờ để kiểm tra và xác nhận chẩn đoán, và phải mất nhiều thời gian để giải thích. Kiều Anh Tử rất kinh ngạc.

Anh ta có chút mất tập trung, nhưng Chu Thần lại nhìn nó rất nghiêm túc. 

Bác sĩ tâm lý bảo Kiều Anh Tử ra ngoài bình tĩnh trước, để lại Chu Thần dặn dò một số người nhà chú ý.

Cô sắp xếp lại những ghi chép trong ghi chú của mình, sắp xếp lại suy nghĩ của mình, ngẩng đầu lên nhìn Chu Thần.

Tuy nhiên, cảnh tượng trước mắt khiến cô choáng váng. Tôi thấy Chu Thần lúc nào đó đã cởi quần và tỏ ra không chút đắn đo.

Mặt đất đang vuốt ve con cặc to lớn và hung dữ của anh trước mặt cô. 

Cái đầu quy đầu khổng lồ màu đỏ tím được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt như pha lê, những đường gân trên cây cột gớm ghiếc nhô ra và rải rác. 

Nó tỏa ra mùi hương mạnh mẽ của nội tiết tố nam.

Ánh mắt của bác sĩ tâm thần vô tình bị hấp dẫn bởi dương vật hùng vĩ đó, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ.

Nhưng cô rất nhanh lấy lại bình tĩnh, bình tĩnh hỏi: "Anh Chu, anh đang làm gì vậy?"

"Xin lỗi bác sĩ, tôi nghiện tình dục rồi, đến lúc rồi!" Chu Thần tiếp tục thủ dâm mà không hề coi trọng.

Trong khi di chuyển con cặc của mình, ánh mắt anh ta dừng lại ở bóng dáng bác sĩ tâm thần được quấn chặt trong chiếc áo khoác trắng, đặc biệt là

Anh chăm chú nhìn đôi chân thon thả trong đôi tất đen của cô, như muốn nhìn thấy

Mặc loại vải mỏng đó. 

Bác sĩ tâm thần nuốt khan và cố gắng giữ cho giọng mình không run rẩy. 

"Được rồi, nhanh lên!" Cô cúi đầu, cố gắng tập trung vào tài liệu trên tay, nhưng cô cảm thấy mắt mình

Chân có chút yếu. 

Chu Thần thấy vậy đứng dậy đi đến chỗ bác sĩ tâm thần, vỗ nhẹ vai cô mà không đưa ra lời giải thích nào. bác sĩ tâm thần

Học sinh giật mình, hoảng sợ quay đầu lại, mới phát hiện quy đầu to lớn của Chu Thần đang hướng về phía đôi môi đỏ mọng của hắn, nổi lên những đường gân xanh.

Con gà trống đang nhảy lên trước mắt cô, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. Cô không khỏi tim đập nhanh, thở hổn hển.

Hơi thở dồn dập. 

Sâu thẳm bên trong, một khao khát chưa từng tồn tại trước đây đang âm thầm lớn lên. Các bác sĩ tâm thần biết rằng điều quan trọng nhất cần làm bây giờ là

Việc cô làm chính là lập tức ngăn chặn hành vi của Chu Thần, nhưng không hiểu sao lúc này cô hoàn toàn không thể phát ra âm thanh mà chỉ có thể

Nhìn chằm chằm vào con gà trống đã sẵn sàng lao đi, anh để cho hàng phòng ngự bên trong của mình sụp đổ từng chút một. 

"Bác sĩ, ông có thể giúp tôi được không?" Chu Thần cúi người thì thầm vào tai bác sĩ tâm thần, hơi thở nóng hổi phả vào người cô.

Chiếc cổ trắng ngần khiến cơ thể nhạy cảm của cô khẽ run lên. 

Đôi môi đỏ mọng của bác sĩ tâm thần hơi hé ra, đôi mắt mờ đi và hơi thở ngày càng nặng nề. Chu Thần thấy vậy đưa tay nhéo nhéo chiếc cằm thanh tú của cô,

Ngón tay cái của anh vuốt ve đôi môi mềm mại của cô một cách khiêu gợi. 

Lý trí của bác sĩ tâm thần dần dần sụp đổ trước sự khiêu khích của Chu Thần, đôi mắt dần mờ đi, đôi má trắng nõn rưng rưng nước mắt.

Một màu hồng quyến rũ. 

"Bác sĩ, xin hãy hút nó cho tôi." Giọng nói quyến rũ của Chu Thần vang lên trong tai bác sĩ tâm thần. Cô ấy không thể cưỡng lại

Chống lại hormone mạnh mẽ của Chu Thần, anh vô tình mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, Chu Thần lập tức áp quy đầu to lớn của mình vào cơ thể mềm mại và ẩm ướt của cô. 

Trên đôi môi ẩm ướt.

Chu Thần thở phào nhẹ nhõm, hai tay nắm lấy tóc của bác sĩ, hướng dẫn cô nuốt cặc của hắn. dày

Lông mu cứng cọ sát vào khuôn mặt thanh tú của bác sĩ, con cặc qua lại xuyên qua đôi môi mềm mại và lưỡi, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn thanh tú. 

Tràn đầy niềm vui.

Khuôn mặt trắng trẻo của bác sĩ đỏ bừng vì thiếu oxy, nước bọt tràn ra từ khóe miệng, chảy xuống cổ như một rãnh sâu. 

sự phân tách. Cô lúng túng nuốt nước bọt, chiếc lưỡi nhỏ quấn quanh mắt ngựa một cách tâng bốc. 

"Ừm... miệng ngươi rất giỏi mút..." Chu Thần thở hổn hển, vừa cười vừa tận hưởng khoái cảm nuốt chửng. anh ấy

Một lực đẩy bất ngờ đâm thẳng vào sau cổ họng khiến bác sĩ liên tục thở hổn hển như một con thiên nga sắp chết. 

Chu Thần thỏa mãn rên rỉ, háng động tác càng ngày càng mãnh liệt. Anh ta nắm lấy hàm bác sĩ bằng cả hai tay và mở rộng

Anh ra vào, đùa giỡn với khuôn mặt lạnh lùng và dè dặt đó cho đến khi đôi mắt đẫm lệ, hoa lê ngập trong mưa. 

"Woooooo..." Bác sĩ tâm thần không thể chịu đựng được sự đối xử thô bạo của Chu Thần và khóc nức nở.

Nước mắt trào ra và lăn dài trên đôi má trắng trẻo của cô. Cô bất lực đẩy háng Chu Thần được cắt tỉa gọn gàng ra.

Móng tay của cô vô tình cào vào phần bụng rắn chắc của anh, để lại vài vết đỏ nhạt. 

Cảm nhận được sự phản kháng của người phụ nữ trong tay mình, Chu Thần cau mày không hài lòng. Anh nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của bác sĩ và

Anh ấn mạnh vào háng nóng bỏng và đau nhức của cô, buộc cô phải giữ nửa con cặc dày cộp lộ ra ngoài của anh và di chuyển nó lên xuống. 

Với.

“Ừm…” Bị buộc phải làm ra tư thế đáng xấu hổ như vậy, đôi má vốn trắng nõn của bác sĩ tâm thần lại trở nên quyến rũ.

Màu đỏ tươi, khóe mắt cũng phủ một lớp sương mù nhẹ, lộ ra vẻ quyến rũ khó tả. 

"Ừ, chính là nó, chạm vào nó và chăm sóc nó thật tốt..." Chu Thần thở phào nhẹ nhõm, dùng đôi tay to ấn nhẹ vào bác sĩ

Tóc cô xõa mạnh vào cái miệng ướt và nóng. 

Quy đầu sưng tấy của anh mở ra phần thịt mềm mại mỏng manh của cổ họng và tự do lang thang trong cái miệng căng mọng, ẩm ướt và nóng bỏng. Lúc nào cũng sâu

Cổ họng của anh khiến người phụ nữ bên dưới anh run rẩy liên tục và liên tục phát ra những tiếng thút thít và rên rỉ. 

Chu Thần một tay cũng không rảnh rỗi. Anh ta thọc tay một cách thô lỗ vào chiếc áo khoác trắng thẳng của bác sĩ tâm thần và đưa nó qua lớp vải mỏng.

Quần lót của cô bóp chặt bộ ngực mềm mại của cô. 

Dù xuyên qua lớp vải, anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác tuyệt vời trên tay mình, bộ ngực căng mọng và đàn hồi.

Da thịt run rẩy dưới sự vuốt ve của anh, nó mềm mại và tinh tế, khi chạm vào có cảm giác tuyệt vời. 

Những ngón tay mảnh khảnh đùa giỡn với mép quần lót, nhẹ nhàng vuốt ve núm vú nhạy cảm. 

Bác sĩ tâm thần thở hổn hển không thể chịu nổi, bộ ngực vốn chỉ được che một nửa của cô lại càng nâng lên hạ xuống theo chuyển động của Chu Thần.

Mạnh mẽ, hai chấm đỏ anh đào trên ngực lặng lẽ đứng lên dưới sự ma sát của lớp vải, lờ mờ xuyên qua lớp quần áo. 

Chu Thần nhìn chằm chằm khung cảnh quyến rũ trước mắt, đột nhiên kéo chiếc áo sơ mi cản đường của bác sĩ, lộ ra quần lót.

Cô ấy có làn da trắng và chiếc áo lót ren màu đen. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần dùng sức xoa bóp bộ ngực đầy đặn của bác sĩ tâm lý, làn da trắng nõn mềm mại bị hắn nhào nặn.

Phần thân dưới của cô trở nên đỏ bừng, và bộ ngực đầy đặn tràn ra từ giữa những ngón tay anh. Anh dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo vào hai bộ ngực đang cương cứng.

Anh nhẹ nhàng kéo và vặn đầu cậu, khiến người bên dưới phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. 

Bác sĩ tâm thần cảm thấy Chu Thần đang tàn phá lồng ngực của mình, làn sóng ham muốn quét qua cơ thể anh ta, và độ sâu trong lỗ hoa của anh ta dâng trào. 

Một cảm giác ngứa ran. Cô sốt ruột vặn vẹo cơ thể, cố tránh né trò chơi của anh, nhưng cô không thể cưỡng lại được cơn xuất thần và những cú đâm ăn mòn xương. 

vinh hạnh.

Con cặc dày nhanh chóng được đưa vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của bác sĩ tâm thần, tận hưởng cảm giác được quấn chặt và mút. 

vinh hạnh.

"Ồ... đừng..." bác sĩ tâm thần rên rỉ, nhưng giọng nói của ông trở nên không rõ ràng do dương vật của Chu Thần xâm nhập. 

Thông thoáng.

Con cặc dày, cứng và nóng hổi ra vào trong miệng cô, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. Dịch cơ thể không bao giờ gần nhau

Khóe miệng cô tràn ra, ríu rít, những vệt nước trong như pha lê luồn qua chiếc cằm gợi cảm và chìm vào khe nứt sâu, dưới ánh đèn.

Tỏa sáng với ánh pha lê. 

"Bác sĩ, miệng anh mút giỏi quá, làm tôi mừng quá!" Chu Thần thở hổn hển và rên rỉ bừa bãi, lắc lư eo qua lại.

Tốc độ càng ngày càng nhanh. 

Anh tăng tốc độ đẩy, đồng thời anh không ngừng dùng tay nhào nặn bộ ngực của cô, véo vào bộ ngực đang cương cứng.

Mũi nhọn.

Quá tải khoái cảm khiến bác sĩ tâm thần không thể chịu đựng được nữa, tiếng rên rỉ ngày càng quyến rũ, cơ thể không ngừng run rẩy. 

Cô tham lam nuốt nước miếng, mút dương vật dày đặc trong miệng, chiếc lưỡi trơn trượt mềm mại liếm qua lại rãnh vành và mắt ngựa, nghĩ ngợi.

Muốn nếm thêm vị tanh, mặn mặn đó. 

Chu Thần bị màn trình diễn dâm dục và tích cực của người phụ nữ trưởng thành này kích thích đến mức da đầu tê dại, tốc độ đâm càng ngày càng cuồng bạo. 

Anh ta nắm lấy cằm của bác sĩ tâm thần và đẩy quy đầu khổng lồ vào sâu trong cổ họng, tận hưởng sự xoa bóp cực độ của cơ cổ họng.

Gây ra niềm vui. 

Nước mắt trào ra nơi khóe mắt của vị bác sĩ tâm thần, hơi thở của ông trở nên gấp gáp và khó khăn. Nhưng cô vẫn cố thả lỏng cơ cổ họng

Thịt, để Chu Thần trong miệng muốn làm gì thì làm. Cơ thể cô co giật nhẹ do thiếu oxy nhưng nó cũng mang đến những triệu chứng khác.

Niềm vui như vậy. 

"Uh-huh... Wuh..." Vị bác sĩ được điều trị thô bạo nức nở, phát ra những tiếng rên rỉ không rõ nguyên nhân và nước bọt chảy ra từ cổ họng.

Nó trượt xuống cổ và ướt đẫm phần trước. 

Sau vài cú đâm bạo lực, Chu Thần cuối cùng cũng chui ra khỏi miệng bác sĩ tâm thần. Nhiều dày, kiêm nóng

Chất lỏng tràn vào sâu trong cổ họng, khiến cô nghẹt thở và ho. Chất đục trắng tràn ra từ môi cô, che khuất khuôn mặt cô. 

Vị bác sĩ tâm thần mồm đầy bánh kem bất lực ngồi phịch xuống ghế, miệng hơi há ra, chứa đầy tinh dịch đặc sệt trộn lẫn với nước bọt.

Chất lỏng chảy ra từ khóe miệng cô và nhỏ giọt giữa khe ngực cao chót vót của cô. Đôi mắt cô mờ đi và khuôn mặt cô đỏ bừng. Cô ấy trông đầy ham muốn nhưng cũng

Vô cùng sexy và quyến rũ. 

Chu Thần ngưỡng mộ "kiệt tác" của anh và than thở rằng nữ bác sĩ có vẻ ngoài nghiêm túc này lại quá phù hợp để trở thành...

Nhìn mặt cumshot. 

Chu Thần rút ra, nó vẫn cương cứng. Anh dùng quy đầu xoa xoa đôi môi sưng đỏ của bác sĩ rồi lau sạch tinh dịch còn sót lại.

Chất lỏng đó vấy lên mặt cô. 

"Đây mới chỉ là sự khởi đầu thôi, bác sĩ tốt bụng của tôi. Chứng nghiện của tôi sẽ không kết thúc sớm như vậy đâu." Chu Thần mỉm cười nói. 

Bác sĩ tâm thần rùng mình, như thể ông ta đã linh cảm được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô run rẩy môi và nghĩ

Anh ta đang định nói điều gì đó, nhưng giọng nói của anh ta bị chặn lại bởi những ngón tay của Chu Thần thọc vào miệng anh ta. Những đốt ngón tay mảnh khảnh xuyên qua cái miệng trơn tuột

Anh ta cố tình cựa quậy và đâm vào ra vào bắt chước quan hệ tình dục khiến bác sĩ lại phải rên rỉ. 

"Cái miệng nhỏ bé của bạn ở dưới có khả năng như cái miệng ở trên bạn không? Hả?" Chu Thần trêu chọc bằng lời nói

Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới dang rộng hai chân và xoa bóp vùng kín qua lớp lót mỏng. 

"A..." Bác sĩ tâm thần run lên, cong người, hai chân vô thức mở rộng ra, phục vụ cho tay Chu Thần.

Hành động chỉ tay. Chiếc váy xếp tầng xếp vòng quanh eo, để lộ cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc quần lót ren màu đen. Chu Thần Yên

Thẩm Thần lén cởi chiếc quần lót cản đường, trực tiếp thọc ngón tay mảnh khảnh vào lỗ hoa đầy bùn, gãi tới gãi trên bức tường nhạy cảm bên trong.

Cạo. 

Bộ ngực của bác sĩ tâm thần phập phồng dữ dội, hai khối ngực trắng như tuyết trông càng hấp dẫn hơn dưới sự nâng đỡ của chiếc áo lót đen. 

Chu Thần kéo áo lót ra, cúi đầu ngậm núm vú vốn đã cương cứng vào miệng, dùng đầu lưỡi quấn quanh quầng vú rồi mút mạnh lần nữa.

Hút nó đi. Tay còn lại nhéo núm vú bên kia, kéo và nghịch, dùng đầu ngón tay xoa xoa lỗ núm vú nhạy cảm. 

Bác sĩ hoàn toàn bị mê hoặc bởi sự kích thích mạnh mẽ. Cô ôm đầu Chu Thần, ưỡn ngực muốn nhiều hơn nữa. Trong lỗ hoa

Số lượng ngón tay đã tăng lên ba ngón, ra vào nhanh chóng, phát ra tiếng nước chảy róc rách. Những điểm nhạy cảm bị chạm đi chạm lại nhiều lần

Chạy qua người cô, khoái cảm như dòng điện chạy qua cơ thể cô, cô không khỏi rên rỉ: “A… chỗ kia… thoải mái quá…”

Niềm khoái cảm mãnh liệt chạy dọc sống lưng và thẳng lên não. Bác sĩ tâm thần hét lên và lại bị sốc bởi ngón tay của Chu Thần.

Thâm nhập đến cao trào. Một lượng lớn tinh dịch phun ra, thấm đẫm lòng bàn tay và ghế của Chu Thần.

"Chậc chậc, ngươi già rồi mà còn nhiều nước như vậy." Cảm giác được trên tay ươn ướt, Chu Thần trêu chọc giơ tay lên.

Bác sĩ đặt một chân lên vai anh, cầm con cặc cứng và nóng của anh rồi nhắm vào cái lỗ vẫn đang co giật.

“A, lớn quá…” Sự kích thích đột ngột khiến bác sĩ hét lên và rên rỉ một tiếng dài.

Lỗ mật đã lâu không được sử dụng đã hoàn toàn căng ra, như sắp vỡ tung, đau nhức vô cùng.

Chu Thần ấn vào bác sĩ, háng của hắn cử động không thương tiếc. Con cặc dày và cứng được kéo căng bên trong âm đạo chật hẹp

Nó đi thẳng về phía trước, lần nào cũng chạy qua điểm G và đến lối vào cung điện. Cơ thể căng thẳng ban đầu của bác sĩ dần dần trở nên khập khiễng. Như Chu Thần

Động tác lắc lư nhấp nhô, trong phòng tràn ngập âm thanh xác thịt va chạm và tiếng nước dâm dục.

"A a... Quá nhanh... Chậm lại..." Không thể chịu đựng được Chu Thần điên cuồng công kích, bác sĩ tâm thần không nói nên lời.

Liên tiếp cầu xin. Con cặc dày và cứng di chuyển ra vào cơ thể cô, khoái cảm ập đến như thủy triều. Cô ấy vặn eo một cách ngẫu nhiên.

, khớp với nhịp điệu của Chu Thần, háo hức được thâm nhập ngày càng sâu hơn.

Chu Thần nhéo vào vòng eo mềm mại và thon thả của bác sĩ tâm thần và mạnh mẽ đụ vào âm đạo vốn đã ướt đẫm của cô. Đáy quần dày và cứng

Con cặc của cô di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp và nóng bỏng một cách không thương tiếc, tần suất ngày càng nhanh, đạt đến điểm sâu nhất theo từng cú vuốt ve.

Da thịt mềm mại bị con cặc dày kéo dãn ra, ma sát mang đến khoái cảm tê dại. Bác sĩ cắn môi, rên rỉ không chịu nổi.

"Ừ... sâu quá... ugh..." Bác sĩ tâm thần yếu ớt lắc đầu, nhưng đôi chân thon dài không khỏi

Quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, cô đáp ứng lực đẩy của anh.

Chu Thần dùng sức xé toạc đôi tất đen vẫn còn trên người bác sĩ tâm thần, để lộ đôi chân trắng nõn và thanh tú của cô.

chân. Bàn tay to lớn của anh vuốt ve làn da mịn màng một cách không thương tiếc, cảm nhận được cảm giác mềm mại dưới lòng bàn tay.

Chu Thần cúi xuống liếm hôn cái cổ trắng nõn của bác sĩ tâm thần, để lại một loạt vết đỏ mơ hồ. Anh ôm cô vào miệng

Anh cắn nhẹ vào dái tai nhỏ, hơi thở nóng hổi phả vào làn da nhạy cảm, khiến người bên dưới khẽ run lên.

"Con đĩ, em có thấy sướng không? Em có thấy sướng khi anh đụ em không?" Chu Thần thì thầm vào tai bác sĩ tâm lý, nói những lời tục tĩu

, nhưng chuyển động của háng anh ngày càng dữ dội, anh muốn đẩy túi của mình vào âm hộ mềm mại.

Bác sĩ tâm thần bị đánh đến mức thở hổn hển liên tục, đầu óc trống rỗng, mọi giác quan trong cơ thể đều tập trung vào hai người đang làm tình.

các bộ phận. Con cặc dày liên tục chạy qua điểm nhạy cảm, thậm chí còn đẩy cổ tử cung ra ngoài. Niềm vui ập đến như thủy triều khiến cô cảm thấy thật hạnh phúc.

Các ngón chân cong lại.

Cô cắn môi dưới để chịu đựng sự xâm nhập điên cuồng của Chu Thần. Làn da trắng nõn vốn có của cô trở nên ửng hồng, hai bầu ngực trên ngực

Dot Cherry cũng đứng dậy, háo hức được Chu Thần vuốt ve.

Bác sĩ tâm thần lắc lư vòng eo một cách ngẫu nhiên và chủ động chơi đùa với những vật cứng trong cơ thể, mong muốn đạt được nhiều khoái cảm hơn.

Trong phòng vang lên tiếng thở dốc và tiếng nước dâm đãng, không khí tràn ngập mùi dâm dục. Tạm biệt Chu Thần

Bác sĩ tâm thần mở rộng hai chân của cô và đẩy cô ra vào, cái túi khổng lồ vỗ mạnh vào mông cô, phát ra âm thanh dâm đãng.

Âm thanh "bốp".

Bác sĩ tâm thần đã bị thao túng đến mức anh ta rơi vào trạng thái bối rối, và tất cả những gì còn lại trong đầu anh ta chỉ là sự thỏa mãn được lấp đầy. Cô ấy gãi cơ thể một cách ngẫu nhiên

Tấm lưng rộng và móng tay của Chen để lại những vết đỏ trên cơ bắp rắn chắc của anh. 

Chu Thần cảm thấy đau đớn, tát vào mông cô một cái trừng phạt. Những đốm đỏ tươi ngay lập tức xuất hiện trên cặp mông trắng nõn và mềm mại. 

In cọ.

Lực đẩy kéo dài khiến âm đạo của bác sĩ tâm thần co giật, cắn chặt vật cứng trong cơ thể. 

Chu Thần rên rỉ, rút ​​cặc ra, lật người bác sĩ lại, để cô quỳ trên ghế sô pha, dùng lực đâm vào cô từ phía sau. 

Vị trí này cho phép con gà trống thâm nhập sâu hơn, và bác sĩ tâm thần hét lên khi chống lại sự tấn công hung dữ của người đàn ông. 

Chu Thần nhéo vào vòng eo đang co rút của bác sĩ tâm lý Yingying, dùng sức di chuyển háng của anh ta, con cặc dày và cứng của anh ta liên tục cọ xát vào vòng eo nhạy cảm. 

Cảm giác bên trong. Anh thở hổn hển, để lại dấu hôn trên tấm lưng trắng như tuyết của bác sĩ. 

Phần thịt mềm ở thành trong bị cọ xát một cách đau đớn và dễ chịu. Bác sĩ tâm thần rên rỉ và chịu đựng những cú đâm bạo lực của Chu Thần. 

Miệng của cái lỗ nhỏ bị ma sát đỏ bừng, nước ép tình yêu không ngừng chảy ra, khiến khớp nối giữa hai người trở nên ướt át. 

Chu Thần dang rộng mông của bác sĩ, nhìn con cặc to lớn của mình ra vào cái lỗ màu hồng, thở dài hài lòng. 

âm thanh.

Như đang nghĩ tới điều gì đó, Chu Thần lấy chiếc máy ghi âm dạng bút trên bàn, bật ghi âm lên rồi nhét vào đầu.

Bác sĩ hơi mở miệng. 

Bác sĩ mơ hồ rên rỉ, nước bọt trong suốt chảy ra từ khóe miệng khiến ông không thể khép lại được. Chu Thần đâm mạnh

Thắt lưng liên tục đập vào cơ thể mềm mại của bác sĩ tâm thần, tiếng va chạm vật lý "bụp" rõ ràng đã được máy ghi âm ghi lại.

nắm lấy. 

"Con đĩ, hét thật to với anh đi. Để anh xem em sừng sỏ đến mức nào hả?" Chu Thần tát bác sĩ tâm thần Yuanyuan

Mông, ra lệnh vào tai cô. Bác sĩ nức nở. Máy ghi âm trong miệng khiến cô khó nói, chỉ có thể thốt ra những lời mơ hồ.

kêu van. 

Chu Thần lấy con cặc ướt át của mình ra, vỗ vào cặp mông trắng nõn của bác sĩ rồi bôi chất lỏng tình yêu trong suốt lên người cô

Mông. Anh vòng lòng bàn tay quanh cặp mông tròn trịa và nhào nặn mạnh đến mức gần như chìm vào cặp mông mềm mại. 

"Ừm... ừm..." Bác sĩ tâm thần cố gắng nuốt dị vật trong miệng, nước miếng hắn chưa kịp nuốt đã chảy xuống cằm.

Nó nhỏ giọt và làm ướt một mảnh nhỏ trên ghế sofa. Chu Thần lấy bút ghi âm ra, vỗ nhẹ vào má bác sĩ, bảo cô liếm cho ngon.

Làm ướt nó. 

Bác sĩ tâm thần run rẩy lè lưỡi và liếm bút ghi âm một cách tâng bốc, như thể đó là con cặc của Chu Thần. Cô ấy một nửa

Anh nheo mắt, mút thật mạnh và phát ra âm thanh "tsk tsk". Chu Thần chiêm ngưỡng cảnh đẹp trước mắt, cảm thấy sưng tấy đến phát đau.

Phần thân dưới của anh sưng lên thêm một chút. 

“Anh biết tôi định làm gì phải không?” Chu Thần tà ác cười, cầm lấy bút ghi âm, nhìn bác sĩ tâm thần ánh mắt kinh hãi.

Dưới ánh sáng, anh từ từ đút nó vào lỗ sau màu hồng của cô. Cảm giác khó chịu do vật thể lạ xâm nhập khiến bác sĩ vặn vẹo eo và cố gắng trốn thoát.

Nhưng hắn lại bị Chu Thần khống chế chặt chẽ. 

"Đừng cử động! Hãy giữ chặt, nếu không sau này anh sẽ càng khó chịu hơn." Chu Thần cảnh cáo, nhấn nút công tắc bút ghi âm,

Trong phòng lập tức vang lên một tiếng vo ve trầm thấp. Anh ta ôm con cặc cứng cáp của mình và bước vào bác sĩ tâm thần từ phía sau một lần nữa.

Có lỗ hoa ướt và mềm mại. 

Cả hai lỗ trước và sau đều được lấp đầy, bác sĩ tâm lý vui mừng đến mức run rẩy toàn thân và phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng. bên trong cơ thể

Máy ghi âm rung nhẹ theo chuyển động của Chu Thần, gây ra cảm giác ngứa ran. Cô cảm giác như mình sắp bị khoái cảm lấn át.

Không. 

Chu Thần bơm mạnh, một tay đỡ lưng bác sĩ tâm thần, tay kia đưa tay về phía trước xoa bóp bộ ngực cứng rắn của cô.

cái đầu. Anh duỗi thẳng eo rồi đẩy mạnh, quy đầu dày xé toạc cổ tử cung khiến những người bên dưới kinh ngạc hét lên. 

"Không...nó quá sâu...ahhh..." bác sĩ tâm thần rên rỉ không mạch lạc, giọng nói của ông được máy ghi âm ghi lại

Ghi lại một cách trung thực. Chu Thần ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cúi người xuống và chạy nhanh hơn, mọi động tác đều chuẩn xác

Mặt đất là điểm nhạy cảm nhất. 

"Tôi đi... tôi đi... à..." bác sĩ tâm thần hét lên, đạt đến đỉnh điểm đầu tiên của đêm. nhỏ bé

Cái lỗ đang co giật và siết chặt, một lượng lớn dịch âm đạo phun ra, đổ vào quy đầu của Chu Thần. Chu Thần rên rỉ rồi rút ra

Máy ghi âm bị ném sang một bên. 

"Mẹ kiếp, con đĩ, nhiều nước quá." Chu Thần cực khoái cắn vào âm hộ của cô, da đầu tê dại, liền rút dương vật ra và lấy ra

Âm thanh "Bùm". Anh vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của bác sĩ, ra hiệu cho cô quay người lại. 

Đôi chân của bác sĩ tâm thần yếu đến nỗi cô khó có thể cử động được. Chu Thần sốt ruột kéo cô dậy, mời cô ngồi lên người anh.

Trên cơ thể. Anh ôm lấy dương vật to lớn và cứng cáp của mình rồi từ từ đẩy nó vào trong âm đạo mềm mại và nóng bỏng của bác sĩ. 

"Tự mình di chuyển." Chu Thần ngả người ra sau và ra lệnh. Bác sĩ tâm thần cắn môi, dùng hai tay đỡ lấy dương vật cường tráng của Chu Thần.

Cơ bụng bắt đầu lên xuống, nuốt chửng con cặc dày đặc. Cơ thể trắng trẻo của cô bừng lên sắc hồng đầy dục vọng, và cô di chuyển theo nhịp điệu.

Tần số dao động, bộ ngực trên ngực cô đập lên xuống, như đang mời gọi Chu Thần vuốt ve. 

Chu Thần mê hoặc nhìn ánh mắt trìu mến của bác sĩ tâm thần. Anh đưa tay xoa bóp bầu bĩnh của cô và thỉnh thoảng kéo cô cương cứng.

Vặn thẳng núm vú. Niềm khoái cảm chạy khắp cơ thể như dòng điện, bác sĩ tâm thần rên rỉ, tăng tốc độ vung eo, chủ động

Đuổi theo niềm vui diệt vong. 

"Con đĩ, em thấy dễ chịu không? Em có thích bị anh đụ không?" Chu Thần dùng sức đẩy lên, đánh trúng chỗ nhạy cảm. 

Bác sĩ tâm thần hét lên, âm đạo của ông đột nhiên co lại, gần như khiến Chu Thần đầu hàng. 

"Tôi thích...Tôi thích nhất bị anh đụ...ah ah..." bác sĩ tùy tiện trả lời, chuyên tâm nuốt nuốt vào bên trong cơ thể mình

của vật cứng. Cô ngẩng đầu lên, mái tóc dài vẽ lên một vòng cung duyên dáng, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

Chu Thần ôm lấy vòng eo mềm mại của bác sĩ tâm thần, hôn lên tấm lưng mịn màng của cô. Anh giải phóng một tay và khám phá cả hai

Anh dùng đầu ngón tay ấn và xoa vào âm vật đang bị tắc nghẽn và sưng tấy của bác sĩ. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi lần nữa...Ugh..." Sự kích thích kép khiến bác sĩ tâm thần hét lên, và âm hộ của anh ta

Anh lại co giật và phun ra một dòng nhiệt. Chu Thần nghiến răng nghiến lợi kìm lại cảm giác muốn xuất tinh, dùng sức đẩy mạnh eo mình, trong âm đạo co thắt.

Chạy nước rút trong làn đường. 

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể trở nên vô cùng nhạy cảm. Bác sĩ tâm thần không chịu nổi sự tấn công dữ dội của Chu Thần, tiếng rên rỉ của ông ta đã thay đổi giọng điệu. 

Cô yếu ớt ngã xuống trong vòng tay của Chu Thần, để anh phi nước đại vào trong cơ thể cô, chỉ có thể phát ra những tiếng nức nở đứt quãng. 

"Tôi sắp xuất tinh rồi, cho tôi ăn hết đi!" Chu Thần nhéo thật mạnh vòng eo thon thả của bác sĩ tâm thần, ép chặt phần thân dưới của anh ta vào người cô.

Ôm lấy mông cô, anh gầm nhẹ một tiếng rồi phóng tinh ra, toàn bộ tinh dịch nóng hổi phun sâu vào trong cô. 

Bác sĩ tâm thần đã bị kích thích bởi chiếc bánh kem và bị đẩy đến một cao trào nhỏ. Âm đạo của anh ấy co giật và anh ấy đang cắn vào thịt trong cơ thể mình.

Tuyệt vời như vắt ra từng giọt tinh chất. Chu Thần ôm bác sĩ đã biến thành vũng nước trong tay, âu yếm hôn nàng ướt đẫm mồ hôi.

Trán và thân dưới của anh chậm rãi co giật, kéo dài dư vị của cao trào. 

Một lúc lâu, Chu Thần miễn cưỡng thoát ra khỏi cơ thể bác sĩ tâm thần, nhìn phân thân yếu ớt của mình chui ra từ âm đạo sưng tấy đỏ bừng.

Nó trượt ra khỏi lỗ, phóng ra những dòng tinh dịch đặc màu trắng đục. Anh hài lòng vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của bác sĩ rồi nhìn hỗn loạn.

Nước tình yêu chậm rãi chảy xuống từ lỗ hoa không thể đóng kín hoàn toàn của cô, trong lòng cô dâng lên cảm giác chinh phục mãnh liệt. 

Bác sĩ tâm thần lúc này đang nằm yếu ớt trên bàn, làn da trắng nõn đầy dấu vết của tình yêu, đỏ bừng và sưng tấy.

Cái lỗ mật ong vẫn co giật đóng mở. 

"Thật sự là thượng phẩm! Chẳng trách giá cao như vậy!" Chu Thần khẽ cười một tiếng, bàn tay to lớn vuốt ve tấm lưng mịn màng của bác sĩ.

Đường cong vuốt xuống phía dưới khiến cô khẽ run lên. Những ngón tay dài của anh chạm vào thung lũng bùn và khuấy động nó một cách bừa bãi

Mật ong dính phát ra âm thanh “ríu rít”. 

Bác sĩ tâm thần thở hổn hển yếu ớt và để cho Chu Thần tùy ý phóng hỏa đốt mình, nhưng tình yêu khéo léo của Chu Thần

Sự vuốt ve khiến toàn thân cô tê dại, tê liệt, khiến cô không thể phát huy được chút sức lực nào. 

"Ừm... Chu tiên sinh..." bác sĩ tâm thần lẩm bẩm, giọng điệu yếu ớt và quyến rũ, "Đừng...

Đừng ở đây... Bên ngoài còn có bệnh nhân..."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ để bạn đi." Chu Thần cười tà ác, vỗ mông bác sĩ, phát ra một tiếng "bụp".

Âm thanh sắc nét. Lòng bàn tay và mông chạm vào nhau tạo nên làn sóng mông. 

"Nhớ đặt lịch cho lần điều trị tiếp theo của tôi nhé." Sau đó, anh ta moi mật ong ra khỏi mông bác sĩ, lợi dụng sự thiếu chuẩn bị của bác sĩ.

Nhét thật mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Bác sĩ ngơ ngác nhìn anh, ngoan ngoãn mút ngón tay. Chu Thần vâng lời nàng

Vẻ ngoài của cô ấy khiến cô ấy hài lòng, và thứ khổng lồ dưới háng cô ấy lại có xu hướng ngóc đầu lên. 

"Bạn thật tốt, bác sĩ Shao." Chu Thần khẽ cười một tiếng, sau đó vén quần lên, chỉnh lại quần áo. Anh liếc nhìn bức tường

Tôi quay đồng hồ và phát hiện lần quan hệ mãnh liệt này kéo dài gần nửa giờ, ngoài cửa vẫn còn một người lo lắng đang đợi.

Kiều Anh Tử. 

Nghĩ đến đây, khóe môi Chu Thần nhếch lên một nụ cười. Anh bước tới chỗ bác sĩ và vỗ nhẹ vào má cô:

“Nghỉ ngơi xong thì ra ngoài an ủi bệnh nhân đi. Tôi trả tiền rồi, cậu nhớ bỏ đi sự kiêu ngạo của mình nhé.

Hãy dọn dẹp nó đi, nếu không nếu cô ấy nhìn thấy, bạn có thể biết chuyện gì sẽ xảy ra. "

Bác sĩ tâm thần run rẩy đỡ cơ thể đau nhức của anh, chất lỏng nhớp nháp giữa hai chân anh chảy xuống tận gốc đùi.

Xuống. Cô khó khăn đứng thẳng lên và dùng khăn giấy lau phần thân dưới lộn xộn của mình, cố gắng tỏ ra đàng hoàng. tuần

Vừa chiêm ngưỡng cảnh đẹp của cô, Chen vừa nói đùa: “Đừng quên mặc quần vào, nếu không mọi người sẽ nghĩ bạn bị tôi lừa”. 

Mất nó. "

Sau khi bác sĩ tâm lý giải quyết xong mọi việc, Chu Thần mới thương xót để cô đi. Nhìn cô lảo đảo xung quanh,

Chu Thần vỗ mông cô, thì thầm vào tai cô: “Lần sau đừng buông ra nhanh như vậy.

Tôi chưa thấy đủ vẻ gợi cảm này. "

Nói xong, anh phớt lờ ánh mắt xấu hổ và tức giận của bác sĩ mà đẩy thẳng cửa ra ngoài. Anh đi về phía khu vực chờ với những bước đi nhàn nhã,

Hoàn toàn không thể nói rằng anh vừa trải qua một trải nghiệm tình dục cuồng nhiệt.

Trong hành lang, Kiều Anh Tử ngơ ngác nhìn bác sĩ tâm thần trước mặt đang mỉm cười hiền lành và liên tục chỉ dẫn cho cô.

, trong lòng tràn đầy tò mò và nghi ngờ. Cô nhìn thấy đôi chân thon thả của bác sĩ, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn.

độ bóng. Viền áo khoác trắng của bác sĩ bị lật lên lộn xộn, như thể ông vừa trải qua một cuộc tập luyện căng thẳng nào đó.

Ánh mắt cô dừng lại ở bộ ngực cao và vòng eo thon gọn của bác sĩ, cô mơ hồ cảm thấy hơi thở của bác sĩ dường như

Chuyện cũng trở nên cấp bách nhưng cô không để ý tới.

Chu Thần đứng ở phía sau bác sĩ tâm thần, hai tay không ngừng di chuyển trên cặp mông tròn trịa của cô. Anh ấy thật phù phiếm

Anh vỗ nhẹ xuống đất hai khối thịt mềm mại đầy đặn, nhìn chúng run rẩy dưới lòng bàn tay mình, từng đợt da thịt xuất hiện. 

Cảm giác tinh tế và mịn màng khiến anh muốn cởi quần bác sĩ ngay lập tức và đẩy mạnh cương cứng của mình lần nữa

Thâm nhập vào hang động xuất thần đó. 

Bác sĩ tâm thần buộc mình phải bình tĩnh nói chuyện với Kiều Anh Tử về việc điều trị, nhưng giọng nói lại run rẩy không thể kiềm chế. cô ấy cảm thấy

Bị người đàn ông phía sau quấy rối, anh cố gắng kẹp chặt hai chân để không cho sự trống trải khó tả lộ ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 265: Phần 1: Chuyện vặt trước kỳ nghỉ đông (Đồng Văn Kiệt và Lưu Cảnh bổ sung thông tin)

Chu Thần đang ngồi ở nhà, ôm thân thể mềm mại đầy đặn của Đồng Văn Kiệt trong tay, suy nghĩ của anh không khỏi trôi về chuyện xảy ra gần đây.

một số thứ. 

Kỳ nghỉ đông đang đến gần và một số sự kiện lớn đã xảy ra trong khoảng thời gian này. 

Đầu tiên là họ Fang. Sau khi được Chu Thần giúp đỡ, Phương Nguyên đã tìm được việc làm. Sau hơn hai tháng,

Nó khá tốt. 

Tuy nhiên, ở đây anh ấy đang sống rất tốt, nhưng Thông Văn Giải có gì đó không ổn. Sếp nam mới của cô là...

Tuy muốn đối xử thô lỗ với cô nhưng Đồng Văn Kiệt cũng không suy nghĩ quá giống trong phim truyền hình vì cô có được Chu Thần ủng hộ.

Anh ta ngay lập tức bỏ việc vì tức giận và trở thành người thất nghiệp. 

Tuy nhiên, chuyện này Đồng Văn Kiệt vẫn chưa nói cho gia đình cô biết, hiện tại chỉ có Chu Thần biết nội tình. địa điểm

Hiện tại, Thông Văn Giải vẫn giả vờ đi ra ngoài "làm việc" hàng ngày nhưng thực tế là cô ấy đã đến nhà Chu Thần và chạm vào cô ấy

cá. 

Nhờ đó, cả hai dành nhiều thời gian bên nhau hơn và thường tán tỉnh nhau ở nhà khi rảnh rỗi. 

Tay Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng duyên dáng của Đồng Văn Kiệt, cảm nhận được sự mềm mại như lụa dưới lòng bàn tay anh.

Mùi thơm thoang thoảng của tóc cô vương vấn trên da và mũi cô. 

Đồng Văn Kiệt mặc một chiếc áo len trắng hơi rộng, khiến nước da của cô trở nên trắng trẻo hơn. Phần thân dưới của cô ấy đã

Một chiếc quần trắng bó sát, tôn lên cặp mông tròn và cong của cô một cách hoàn hảo. 

Dù đã ở tuổi bốn mươi nhưng Thông Văn Giải vẫn trông trẻ trung và xinh đẹp như một thiếu nữ mới ngoài ba mươi, nhưng

Nó toát lên một hương vị trưởng thành khiến người ta muốn bỏ nó xuống. 

Chu Thần ánh mắt tham lam liếc nhìn thân thể mềm mại của mỹ nhân trong lòng mình, hai tay không khỏi vuốt ve thân hình cong cong của cô.

Anh di chuyển lên xuống cơ thể cô, xoa bóp bộ ngực và mông đầy đặn và mềm mại của cô. 

Khi tôi nghĩ về vẻ đẹp quyến rũ này, giờ đây đã hoàn toàn thuộc về tôi và đến nhà tôi mỗi ngày ngay khi tôi rời khỏi nhà,

Chu Thần cảm thấy vô cùng hưng phấn. Anh hôn đôi môi đỏ mọng như quả anh đào của Đồng Văn Kiệt, lưỡi họ quấn vào nhau mãnh liệt.

Cùng nhau, họ tham lam hút chất lỏng từ miệng nhau. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần luồn vào trong gấu áo len của Đồng Văn Kiệt, vuốt ve chiếc bụng phẳng lì mịn màng của cô rồi tiến lên.

, cầm sữa hạt tiêu ngon quá, nhào nặn hay véo vào, không bỏ xuống được. Tay còn lại sờ vào quần một cách gợi tình

Anh ta chơi đùa với mông của Đồng Văn Kiệt, thỉnh thoảng véo thật mạnh, để lại dấu tay đỏ nhạt. 

"Ừ... Chu Thần... đừng... đừng ở đây..."

Bị Chu Thần trêu chọc như vậy, Đồng Văn Kiệt mặt đã đỏ bừng, thân thể mềm mại không tự chủ được vặn vẹo, phát ra một tiếng.

Sóng rên rỉ ngây ngất. Tuy cô từ chối nhưng đôi chân thon dài trắng trẻo của cô vẫn vô thức tách ra, để tay Chu Thần

Lòng bàn tay anh dễ dàng xuyên qua đùi trong của cô. 

Chu Thần chậm rãi cọ xát bộ phận kín vốn đã ướt át của Đồng Văn Kiệt qua quần lót của cô, cố ý dùng đầu ngón tay chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô. 

lõi hoa. Mỹ phụ trong ngực lập tức phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, hai chân vô tình siết chặt tay Chu Thần.

Lòng bàn tay. 

"Em yêu, dưới đó ướt quá, em có muốn nữa không?" Chu Thần thì thầm với cái tai vốn đã đỏ bừng của Đồng Văn Kiệt.

Anh cười với giọng trầm. 

"Tôi ghét nó... Tôi bị anh chọc tức..." Đồng Văn Kiệt xấu hổ đỏ mặt, trừng mắt nhìn Chu Thần. 

“Haha, có vẻ như cậu trở nên nhạy cảm hơn trong thời gian không đi làm nhỉ?” Chu Thần cười khúc khích, ngón tay thon dài

Anh ta đi thẳng vào âm đạo vốn đã tràn đầy của Thông Văn Giải và khuấy động nó một cách bừa bãi. 

Âm hộ ướt át, nóng bỏng và chật hẹp của cô đang phát ra tiếng kêu cót két do ngón tay của Chu Thần, nước mật ong trong suốt tiếp tục tràn ra từ lỗ.

bước ra và làm ướt lòng bàn tay của Chu Thần. 

"A... Chu Thần... nhanh lên... vào đi..." Đồng Văn Kiệt sau khi bị Chu Thần đùa giỡn như vậy hưng phấn lại nói.

Cô không nhịn được, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Thần, hơi hé đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho ra liếm khóe miệng. Cô chủ

Anh ta di chuyển cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mình lên để đáp ứng chuyển động của ngón tay Chu Thần, đồng thời phát ra những làn sóng rên rỉ dâm đãng từ miệng anh ta. 

Thông Văn Giải kéo âm hộ của cô ra, cởi khóa quần của Chu Thần, lấy con cặc dày đặc đã cương cứng của anh ra và vuốt ve nó một cách khéo léo

Hãy đến. Những ngón tay thon dài trắng nõn của cô xoa qua lại trên con cặc đen tím của Chu Thần, lúc thì vuốt ve trục, lúc thì vuốt ve nó.

Thỉnh thoảng dùng móng tay cào nhẹ vào đầu ngựa, khiến Chu Thần hít một hơi khí lạnh. 

"Cô nương, cô không thể đợi được nữa à?" Chu Thần vỗ vỗ cặp mông tròn trịa của Đồng Văn Kiệt, theo động tác của anh.

Run nhẹ, có sóng mông.

Anh đứng dậy và ấn vào cái lỗ trơn trượt của cô. Quy đầu khổng lồ của anh áp vào cái miệng nhỏ đang run rẩy, nhưng anh vẫn không chịu bước vào.

, "Nếu bạn muốn, hãy tự mình ngồi lên."

Đồng Văn Kiệt dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Chu Thần, hơi hé đôi môi đỏ mọng, lè lưỡi liếm. Cô từ từ nâng lên

Anh ta dùng mông ôm lấy con cặc dày đặc của Chu Thần, chỉ vào cái lỗ ướt át của mình, sau đó từ từ ngồi xuống. 

Với một tiếng "Pfft" nghèn nghẹt, toàn bộ chiều dài của con cặc dày đặc chìm vào âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và chật hẹp của Thông Văn Giải, chạm tới bông hoa. 

trái tim.

"A... to quá... thoải mái quá..." Cảm giác cặc căng đầy lấp đầy âm hộ khiến Thông Văn Giải nâng chiếc cổ thon thả của cô lên. 

cổ, phát ra một tiếng rên rỉ thấu tận xương tủy.

Cô vặn eo và cặp mông béo, để con cặc của Chu Thần di chuyển ra vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của cô. Mỗi lần cô ấy bơm

Dương vật cọ xát mạnh vào điểm nhạy cảm của cô khiến cô run lên như bị điện giật.

Chu Thần cũng bị phần thịt mềm mại trong âm hộ hút đến da đầu tê dại. Anh ta ngừng lịch sự và bắt đầu lao về mọi hướng. mỗi

Cùng một lúc rút gần như toàn bộ rễ cây ra, sau đó đẩy đến điểm sâu nhất, thẳng vào con rồng vàng. Lông mu dày cọ vào bông hoa mỏng manh

Tiếng vỗ tay mang đến cảm giác tê dại, xen lẫn tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước chảy róc rách, vang vọng trong phòng. 

"A... Chu Thần... Thật mạnh mẽ... Ta thật hưng phấn... Ta sắp chết rồi..." Đồng Văn Kiệt bị chết tiệt

Lời nói của anh không mạch lạc, nước bọt chảy xuống khóe miệng, thấm ướt một mảnh ga trải giường nhỏ. 

Cô chủ động nâng mông lên, phối hợp với động tác của Chu Thần, nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ, hơi hé đôi môi đỏ mọng, phun ra những lời quyến rũ.

kêu van.

Chu Thần càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy điều này. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Thông Văn Giải và bơm phần thân dưới của anh ta với tốc độ cao như máy đóng cọc. 

Mỗi lần anh đẩy đều đánh mạnh vào điểm nhạy cảm của cô và đâm vào tim cô.

Toàn thân Đồng Văn Kiệt bị lực đẩy mềm đi, khoái cảm như thủy triều tràn vào cơ thể cô. Bụng dưới của cô co giật vì bị Chu Thần đụ quá ướt.

Thổi bay.

Nhưng Chu Thần không để cô đi. Thay vào đó, anh tăng cường nỗ lực của mình. Trong lúc Thông Văn Giải vẫn đang trong thời kỳ đỉnh cao của cô, anh đã lợi dụng cô.

Cô lật người quỳ trên giường, mông giơ cao. Vị trí này giúp gà vào sâu hơn, Chu Thần bẻ ra

Anh mở cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô rồi lại đâm mạnh vào cô.

"Không... Quá sâu..." Đồng Văn Kiệt muốn khép hai chân lại, nhưng Chu Thần đã giữ chặt, không thể động đậy.

Lấy. Con cặc dày và dài hoàn toàn được đưa vào âm hộ của cô, như thể nó đang cố gắng ép chiếc túi vào trong âm hộ của cô, lấp đầy âm hộ của cô đến tận miệng. 

Đặng Đăng.

Chu Thần nằm trên tấm lưng mịn màng của Đồng Văn Kiệt, cắn vào cái cổ và bờ vai trắng nõn của cô, để lại vài vết lốm đốm.

Một số vết đỏ. Anh đưa tay nhéo nhéo bộ ngực đang đung đưa của Thông Văn Giải, dùng ngón tay nhéo vào núm vú vốn đã cứng ngắc rồi xoa xoa một cách gợi tình.

Chụm và kéo. 

"A... Chu Thần... nhẹ nhàng một chút... Ngươi sắp hư rồi..." Đồng Văn Kiệt bị Chu Thần từ hai phía công kích, nàng kích động muốn chết.

, không còn kiềm chế được nữa, anh hét lớn. 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, cho đến khi cuối cùng chúng biến thành tiếng thút thít vô nghĩa, âm đạo của cô co thắt và cô đạt đến cao trào khác. 

Chu Thần bị cắn bởi phần thịt mềm mại co rút trong lúc cô đạt cực khoái, khiến da đầu anh tê dại. Hắn gầm nhẹ một tiếng rồi phóng tinh ra, phóng ra tinh dịch nóng hổi. 

Chất lỏng phun ra, đổ toàn bộ chất lỏng vào sâu trong trái tim đang run rẩy của Đồng Văn Kiệt. Nhiệt độ bỏng rát kích thích cơ thể mỏng manh của cô run rẩy,

Đôi mắt anh ngơ ngác nhìn lên trần nhà, chìm đắm trong dư vị của đỉnh điểm.

Chu Thần chậm rãi rút ra khỏi cơ thể Đồng Văn Kiệt, một vệt trắng đục thoát ra từ con cặc hơi mềm của hắn, rải rác trên ga trải giường. 

TRÊN. Chu Thần hài lòng vỗ vỗ cái mông đầy đặn của Đồng Văn Kiệt, để lại lòng bàn tay đỏ tươi trên cặp mông trắng như tuyết của cô. 

Niêm phong. Làn da của Đồng Văn Kiệt mịn màng như mỡ cừu và bạch ngọc, chỉ cần dùng sức một chút cũng xuất hiện những vết đỏ. Bàn tay to lớn của Chu Thần đặt trên hông cô

Nhào cánh một cách tùy ý và cảm nhận độ đàn hồi mềm mại từ lòng bàn tay. 

Đồng Văn Kiệt yếu ớt ngã xuống giường. Cơ thể trắng như tuyết của cô đầy những vết ngón tay và dấu hôn, và cái lỗ nhỏ giữa hai chân cô đầy những vết sẹo. 

lầy lội. Chất lỏng đục màu trắng sữa từ từ chảy ra từ cái lỗ không thể đóng lại, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy xuống chân, lan rộng ra đùi. 

Vết nước tích tụ ở mặt trong của chân.

Chu Thần đưa tay lau đi nước ép tình yêu giữa mông cô, sau đó đưa ngón tay phủ đầy chất lỏng trong suốt lên đôi môi đỏ mọng của Đồng Văn Kiệt. 

bên. Đồng Văn Kiệt ngoan ngoãn đưa ngón tay vào miệng cô, dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm từng chút tinh dịch trên đó, đôi mắt mờ đi. 

Nhìn Chu Thần, ánh mắt quyến rũ như lụa.

Chu Thần nhìn bộ dáng gợi cảm của Đồng Văn Kiệt, con cặc dưới háng hắn lại có dấu hiệu nhô lên. Anh ta đã lấy Tongwen

Anh rúc vào vòng tay anh, bộ ngực rộng áp sát vào bộ ngực mềm mại của cô, bàn tay to lớn của anh đặt trên cặp mông đầy đặn của cô. 

Đồng Văn Kiệt nằm trong lòng Chu Thần, dùng đôi tay nhỏ bé vô thức vuốt ve cơ ngực rắn chắc của anh, nhỏ giọng nói:

Tôi lại xuất tinh vào trong, nhỡ có thai thì sao?” 

"Có thai thì cứ sinh con đi," Chu Thần mỉm cười nhéo mũi cô, "Dù sao thì cuối cùng tôi cũng sẽ trả tiền."

Thông Văn Giải nghe thấy cách chơi chữ trong miệng Chu Thần, tức giận trừng mắt nhìn anh ta, rúc vào lòng anh ta và tìm kiếm

Anh rơi vào tư thế thoải mái và ngủ thiếp đi. Chu Thần ôm lấy thân hình bụ bẫm của cô, nghĩ tới tất cả những chuyện bọn họ đã làm trong thời gian này.

Niềm vui, sự thỏa mãn khó tả trong lòng.

Ngoại trừ yếu tố Thông Văn Giải, đòn trực tiếp nhất đối với gia đình Fang là việc ông bà của Phương Di Phán đã bị lừa.

Một số tiền lớn đã khiến gia đình Fang rơi vào khủng hoảng lớn.

Phương Di Phán gặp rắc rối vì sự việc này và nhờ mọi người giúp anh đưa ra ý tưởng. Nhưng Thông Văn Giải đã

Sử dụng kênh của Chu Thần để chuẩn bị giải pháp, mặc dù lúc đầu cô ấy có chút xấu hổ khi nghĩ về bản thân mình

Dù họ đã giở nhiều chiêu trò với Chu Thần như vậy nhưng họ cũng không từ chối lòng tốt của Chu Thần.

Ngoài Fang gia, còn có một vấn đề với Ji gia, đó là mẹ của Cơ Dương Dương, Lưu Kinh, bị ung thư. 

Nó đã được một số công ty khác biết đến.

Cuối cùng, Lưu Kinh đã đồng ý phẫu thuật cắt bỏ ngực và hiện đang chờ phẫu thuật. 

Giai đoạn này Kỷ Dương Dương rất trầm mặc. Anh ấy hầu như không nổi bật trong nhóm. Cùng lắm thì anh ta đang đối mặt với

Khi mọi người an ủi bạn, hãy đáp lại. 

Vì lý do này, Chu Thần tự nhiên đã đến thăm Lưu Cảnh trong phòng bệnh của cô ấy vài ngày trước. 

Nghĩ đến đây, Chu Thần khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác, ác ý nhéo bộ ngực mềm mại về phía Đồng Văn Kiệt đang ngủ say trong lòng hắn.

Bộ ngực săn chắc đến nỗi người đẹp phát ra một tiếng rên rỉ, vô thức dụi vào vòng tay anh. 

Lúc đó trong phòng bệnh, Chu Thần dang rộng hai chân của Liễu Tịnh, bắt đầu đẩy ra đóng lại. Toàn bộ vòi dày và dài

Nhúng chìm, cắm thẳng vào tâm hoa phát ra tiếng nước róc rách. 

"Dì Lưu, cháu thực sự không thể để dì đi!"

Liễu Tịnh bị đánh bất tỉnh đến mức thở hổn hển rên rỉ, không còn quan tâm đến việc xấu hổ nữa. Cô chủ động nâng mông lên chào đón

Cùng nhau, háo hức cho cuộc làm tình mãnh liệt hơn. 

"Dì đĩ, dì chặt quá... lâu rồi dì chưa được đụ phải không?" Chu Thần vừa bơm mạnh vừa điều chỉnh.

hỏi với một nụ cười. Anh đưa tay nắm lấy đôi chân ngọc của Liễu Tịnh, kéo lên vai anh. Tư thế này khiến quy đầu khổng lồ cọ xát vào nó hết lần này đến lần khác. 

Điểm chạm.

Lưu Tịnh mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng âm đạo lại đang cắn chặt con cặc trong cơ thể, co giật co giật, nước yêu chảy tràn. 

Cô đã hoàn toàn đắm chìm trong nhục dục...

Trước mắt Chu Thần là thân hình trần trụi của Lưu Tịnh, làn da trắng nõn chuyển sang màu hồng hấp dẫn do ham muốn. ngực đầy đặn

Với những chuyển động bạo lực, núm vú hồng hào cương cứng như hạt đậu. Chu Thần không khỏi ôm cặp vú kiêu hãnh

, nhào nặn và chơi đùa, ép nó thành nhiều hình thù tục tĩu. 

Anh ta dùng cả hai tay xòe đôi má đầy đặn của Lưu Kinh, và đẩy cô thật mạnh từ phía sau khi quỳ trên giường.

Người phụ nữ xinh đẹp với mông nâng lên. Lưu Kinh lúc này giống như một con chó cái đang động dục, phục vụ cô không chút dè dặt, âm hộ của cô liên tục

Squirting ra kiêm. 

"A... Chu Thần... thật thoải mái... cố lên... ôi hừm..." Liễu Tĩnh ham muốn rên rỉ, đắm chìm trong tuyệt đối

Trong biển dục vọng. Cơ thể bụ bẫm của cô không ngừng run rẩy khi bị Chu Thần đánh, hai bộ ngực đầy đặn của cô trở nên biến dạng dưới sự cọ xát của Chu Thần.

Thay đổi hình dạng. 

Người vợ và người mẹ vốn trong sáng và đàng hoàng giờ đây lại trơ tráo phục vụ sự xâm phạm của các bạn cùng lớp của con trai mình như một con đĩ. 

Niềm vui dâm dục và nỗi sợ hãi mắc bệnh ung thư khiến Lưu Tĩnh đau khổ trong nội tâm, nhưng cơ thể cô lại vô thức khao khát nhiều hơn thế. 

Đối mặt với tốc độ chạy nước rút dường như vô tận của Chu Thần, toàn thân Lưu Tịnh co giật, đôi mắt trống rỗng, miệng phát ra những âm thanh vỡ vụn.

kêu van. Cô ngẫu nhiên vặn vẹo eo để đón nhận cú va chạm của Chu Thần, theo bản năng truy đuổi khoái cảm tột cùng. cơ thể công bằng

Cơ thể cô chuyển sang màu hồng dâm đãng, những giọt mồ hôi mịn màng khiến cô trông thật gợi cảm và quyến rũ. 

Chu Thần hai tay cũng không nhàn rỗi, không ngừng nhào nặn bộ mông trắng nõn đầy đặn của Liễu Cảnh, lấy ra từng dấu vân tay. anh ấy

Anh không thể đặt nó xuống và vuốt ve làn da mịn màng và mềm mại của cô gái trẻ, cảm nhận được cảm giác đầy đặn và đàn hồi. 

Lưu Kinh gần đây đã giảm cân nhưng các vùng thịt vẫn tròn và thẳng. Có vẻ như chính vì căn bệnh mà cô ấy sụt cân.

Ngược lại, thân hình cô càng thanh tú và quyến rũ. 

Chu Thần không khỏi cúi người đặt lên lưng cô những dấu hôn dày đặc.

"Dì Lưu, dì thật xinh đẹp..." Chu Thần thở dài khen ngợi. Anh ta dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của Lưu Tịnh, phần thân dưới có cảm giác mãnh liệt. 

Anh đụ cô một cách mãnh liệt, từng cú đâm thẳng vào âm đạo của cô, như thể anh muốn nhét toàn bộ túi của mình vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô. 

“Ngoan nào, dang rộng chân ra…”

"Ôi... sâu quá... chậm thôi..." Lưu Kinh, người bị khoái cảm lấn át, ngẫu nhiên ậm ừ và ngoan ngoãn di chuyển thân hình mảnh mai của mình.

Đôi chân xinh đẹp của cô dang rộng hơn. Đôi mắt cô mờ đi vì nước, lông mày hơi nhíu lại, hơi thở hổn hển không ngừng thoát ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Cherry. 

Cặp mông xinh đẹp cao và nhô lên lắc lư theo chuyển động của Chu Thần, phần thịt mềm giữa mông đỏ bừng. cổ phiếu lớn cổ phiếu lớn

Tinh dịch từ sâu trong lỗ nhỏ trào ra, sủi bọt ở chỗ giao nhau rồi chảy xuống đùi trong. Đã có một mảnh trên ga trải giường

lộn xộn. 

Chu Thần hung hãn chạy tới, lần nào cũng đánh chính xác vào điểm G của Lưu Tịnh, khiến cô hét lên không chịu nổi.

Niềm khoái cảm không kiềm chế được chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện. Liễu Tĩnh co giật, leo lên đỉnh dục vọng. Âm đạo của cô bị siết chặt một cách điên cuồng, và cô thực sự đang bị bóp chặt.

Chu Thần xuyên thẳng đến phun nước!

Một lượng lớn tinh dịch trong suốt phun ra từ cái lỗ co thắt và đổ lên quy đầu của Chu Thần. Anh rên rỉ,

Sau hơn chục cú đâm mạnh vào âm hộ đang lên đỉnh của Lưu Kinh, cuối cùng cô không thể không đưa nó vào trong cơ thể cô gái trẻ. 

Tất cả tinh dịch nóng hổi đều đổ vào tử cung của cô, khiến Lưu Tĩnh run rẩy khi tiếp nhận tinh hoa của Chu Thần. 

"Hừ... Dì Lưu, dì đúng là tốt nhất!" Chu Thần hài lòng nằm trên tấm lưng mềm mại của Liễu Tịnh, nhẹ nhàng

Liếm và hôn sau gáy cô. Con cặc vừa mới ra tay vẫn vùi trong cái lỗ mềm mại và ẩm ướt của Liễu Tịnh, thỉnh thoảng lại đập, mang thứ khác đến cho cô. 

Niềm vui như vậy.

"Hừ... khốn kiếp..." Lưu Tĩnh vừa xấu hổ vừa tức giận muốn đẩy Chu Thần đang đè lên mình ra. Có thể yếu sau khi đạt cực khoái

Cơ thể anh không còn chút sức lực nào nữa, nhưng Chu Thần lại ôm anh chặt hơn. 

"Mau lên... y tá sẽ đến kiểm tra phòng bệnh sớm thôi..."

"Vậy thì tốt, để người khác nhìn thấy việc tốt của chúng ta." Chu Thần không những không buông Lưu Tịnh ra, còn cười tinh nghịch trêu chọc cô.

hai lần. Con cặc nửa cứng cựa quậy qua lại trong âm hộ trơn trượt, phát ra tiếng ùng ục. 

"Bạn...!" Liễu Tịnh vừa xấu hổ vừa khó chịu, vặn vẹo cái mông trắng nõn để thoát khỏi vòng tay của Chu Thần. Nhưng sự phản kháng của cô

Theo quan điểm của Chu Thần, việc đó tương đương với việc chống lại sự cám dỗ để đổi lấy việc chào đón nó. Chẳng bao lâu, con cặc không hài lòng cứ liên tục ở bên trong cơ thể ướt át và nóng bỏng của cô gái trẻ.

Vụ phun trào thứ hai...

“Nếu y tá đã tới, sao chúng ta không làm lại lần nữa? Hãy để cô ấy xem ai đang ngoan ngoãn chăm sóc cậu.

Anh ta nhấc mông lên và cầu xin tình dục. "Chu Thần mỉm cười ôm lấy mắt cá chân thon thả của Lưu Tịnh, dang rộng đôi chân thon dài của cô ra. dày

Dương vật cường tráng bắt đầu di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của Liễu Tịnh, mỗi lần lại rút về lối vào lỗ, sau đó dùng sức đẩy tới điểm sâu nhất. 

"Biến thái... Haah... nhẹ nhàng một chút... wuwu..." Lưu Kinh rên rỉ và chịu đựng sự xâm nhập của Chu Thần. Cô ấy ban đầu là vô ích.

Làn da trắng ngần của cô chuyển sang màu hồng rạng rỡ. Mái tóc đen mượt của cô rải rác trên ga trải giường màu trắng, trông vô cùng dâm đãng. 

Phòng bệnh tràn ngập âm thanh đỏ mặt và dâm đãng, xen lẫn tiếng rên rỉ bị đè nén của thiếu nữ và tiếng rên rỉ hưng phấn của chàng trai. 

thở hổn hển. Một nam một nữ ngoại tình đang ân ái mãnh liệt trên giường bệnh, như muốn cọ xát vào cơ thể nhau. 

Nắng chiếu rực rỡ ngoài cửa sổ, khung cảnh mùa xuân bên trong cửa sổ thật đẹp. Tôi không biết chuyện nực cười này sẽ kéo dài bao lâu, nhưng ít nhất

Bây giờ Lưu Tĩnh đang đắm chìm trong cuộc ân ái điên cuồng này, cô có thể tạm thời quên đi những lời khuyên nhủ và trò chuyện chết tiệt đó, cũng như quên mất mình sắp làm điều đó.

Phẫu thuật phải đối mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 265: Phần 2: Kỳ nghỉ đông nhàm chán (Vương Tuyết thêm vào)

Kỳ nghỉ đông sắp đến, học sinh có cơ hội hiếm có được tận hưởng khoảng thời gian thư giãn nhất trong năm, chờ đợi lễ hội mùa xuân đến. 

Trong kỳ thi cuối kỳ, Chu Thần từ vị trí thứ tư trong bài kiểm tra giữa kỳ lên vị trí thứ hai, chỉ đứng sau học sinh năng khiếu.

Lâm Lôi'er, từ đếm ngược đến đếm trong một học kỳ, sự tiến bộ như vậy chắc chắn đã khiến Chu Thần trở thành học sinh giỏi nhất năm trung học. 

Người đàn ông lớn của giờ.

Nó cũng cho phép anh ấy ở nhà yên bình trong kỳ nghỉ đông. Suy cho cùng, bước vào kỳ nghỉ đông không có nghĩa là tất cả học sinh sẽ vào trường.

Ngược lại, có nhiều học sinh trung học phổ thông bận rộn không kém gì thời đi học. 

Các lớp dạy kèm từ sáng đến chiều và từ chiều đến tối đã trở thành thông lệ. 

Ngoài ra, nhiều học sinh trung học phổ thông xuất sắc của trường trung học cơ sở Chunfeng đã tham gia các chương trình mùa đông hiệu quả nhất của các thương hiệu lớn nổi tiếng. 

Trại, đi đến các thành phố khác nhau để tham gia trại mùa đông.

Ví dụ, Lâm Lôi'er và Hoàng Chí Đào đều tham gia trại đông của Đại học Thanh Hoa, trong khi Kiều Anh Tử đến Jinling

Tại trại đông của trường đại học, cả ba người đều đã đến lớp. 

Chu Thần tương đối rảnh rỗi, có ít cô gái đi cùng. Hoàng Chí Đào và Kiều Anh Tử đi trại mùa đông và Vương Di Đệ

Chạy nước rút trước kỳ thi, Lý Mộng hàng ngày có mặt tại văn phòng điều phối các môn học cho cả học kỳ hai năm thứ ba trung học, trong khi Tống Thiên đang bận rộn học bù.

Lưu Tịnh đang ở trong lớp, Lưu Tịnh vừa mới phẫu thuật xong. Về phần Đồng Văn Kiệt...

Cô ấy đã có thai. Vì Thông Văn Giải hầu như ngày nào cũng ở nhà Chu Thần trước kỳ nghỉ đông sau khi nghỉ việc nên Thông Văn Giải lại đến nhà Chu Thần.

Nó không bao giờ có thể chạm tới con cặc của Chu Thần, nhưng cuối cùng nó sẽ xuất tinh vào tử cung của Thông Văn Giải mọi lúc, cho đến khi nó đầy đủ mỗi ngày

Nó sẽ không dừng lại cho đến khi nó tràn ra. Không, rốt cuộc vẫn còn một số sai sót. 

Gia đình Fang hiện đang tổ chức một cuộc họp gia đình về việc này.

Mặc dù huyết thống của đứa trẻ này khác với huyết thống trong phim truyền hình nhưng hiện tại nó đã có một công việc tốt và rất hạnh phúc. 

Tôi muốn đứa trẻ này và tôi muốn Thông Văn Giải giữ nó.

Nhưng Thông Văn Giải, người biết đứa trẻ này là ai, lại không thực sự muốn đứa trẻ này. Rốt cuộc, gian lận là

Chuyện này là tất yếu, nhưng để chồng cô nuôi con của Chu Thần lại là chuyện khác.

Với hy vọng cứu được con mình, Đồng Văn Kiệt thực sự không biết phải làm sao. 

Hơn nữa, nếu bà chọn sinh đứa con này thì tuổi cao, bà sẽ dồn phần lớn sức lực để gìn giữ nó.

Khi mang thai, tôi không có nhiều thời gian để hỏi thăm về kỳ thi tuyển sinh đại học của con trai và cháu trai. 

Vì vậy Đồng Văn Kiệt luôn có chút kiêng kỵ. 

Nhưng trước khi cặp đôi cuối cùng đưa ra quyết định, Phương Di Phán và Lâm Lôi'er đã ngồi lên một thứ gì đó khiến họ bị sốc.

Những điều gây sốc và tức giận. 

Hai anh chàng này sau khi biết chuyện gia đình đã thực sự chọn làm gia sư, thậm chí Lâm Lôi'er còn phàn nàn về điều đó

Đã từ bỏ trại mùa đông của Đại học Thanh Hoa. 

Thông Văn Giải, người tình cờ biết được tin này, đã ngay lập tức nổi cơn thịnh nộ và đánh Phương Di Phán một cách thô bạo khi cô bị bắt. 

Điều này khiến Phương Di Phán rất đau lòng. Ý tưởng của anh ấy là đúng, nhưng anh ấy lại không yêu cầu anh họ của mình rời khỏi trại đông.

Nhưng mẹ anh không hề nghe lời giải thích của anh mà đánh đập anh rất dã man. 

Lâm Lôi'er đứng sang một bên, cầu xin sự thương xót và giải thích với Phương Di Phán, nhưng anh càng nói, Thông Văn Giải càng tức giận, vì vậy

Tôi đánh anh ta thêm hai lần nữa. 

Cho dù không phải cô ấy đang mang thai, e rằng cô ấy sẽ càng đánh cô ấy mạnh hơn.

"Em yêu, đừng tức giận, đừng tức giận, rất dễ làm tổn thương thai nhi." 

Fangyuan đè vợ Thông Văn Giải xuống, nhẹ nhàng thuyết phục: “Bọn họ cũng là người tốt bụng, biết trong nhà có chuyện không ổn.”

Tôi muốn giúp đỡ nên tôi đã làm điều đó. "

Đồng Văn Kiệt tức giận nói: “Giúp? Bạn cần sự giúp đỡ gì từ họ? Bây giờ các bạn là sinh viên và trách nhiệm của sinh viên là

Chỉ cần học tập chăm chỉ. Việc học là việc của bạn. "

"Đúng đúng, Phương Nhất Phàm, Lôi Nhi, sao không nhanh chóng xin lỗi đi?" Phương Nguyên mắng Phương Nhất Phàm và Lâm Lôi Nhi.

Đạo.

Phương Di Phán và Lâm Lôi'er cũng học được rằng luyện tập tạo nên sự hoàn hảo, họ lập tức cúi đầu xin lỗi.

“Mẹ, con biết mình sai rồi.” 

"Dì ơi, con biết mình sai rồi. Đừng tức giận. Nếu giận thì cứ đánh tôi đi."

Đồng Văn Kiệt tức giận nói: “Nếu đánh ngươi có ích, ta sẽ đánh chết các ngươi.”

Cô ấy rất tức giận vì Lâm Lôi Nhĩ đã từ bỏ trại mùa đông. Đây là trại mùa đông của Đại học Thanh Hoa.

Nếu Lâm Lôi'er thể hiện tốt lần này, Đại học Thanh Hoa sẽ có tiềm năng lớn khi tuyển sinh độc lập trong tương lai.

Thuận lợi.

Bà biết ước mơ của cháu trai mình là được nhận vào Khoa Vật lý của Đại học Thanh Hoa nên bà đã nhìn cơ hội trôi qua.

Sự tức giận trong lòng anh có thể tưởng tượng được.

"Mẹ, chúng ta cũng muốn kiếm tiền, giảm bớt gánh nặng cho mẹ. Hãy nhìn xem, bạn thậm chí đã bán nhà của bạn.

Bạn sẽ sống ở đâu trong tương lai? "

Phương Di Phán biết rất rõ tính khí của mẹ mình. Khi nhìn thấy ánh mắt của mẹ, anh biết cơn giận của mẹ đã tiêu tan.

Hầu hết trong số họ, vì vậy anh ấy đã nói như vậy.

"Ngay cả khi chúng tôi sống trên đường phố, chúng tôi sẽ không bỏ lỡ thức ăn, đồ uống, nhà ở và phương tiện di chuyển của bạn. Loại chuyện này hoàn toàn không phải của bạn.

Điều chúng ta cần cân nhắc là chỉ cần các em chăm chỉ học tập và đỗ vào một trường đại học tốt thì đó sẽ là phần thưởng lớn nhất đối với tôi.

Trả lời. "

Thông Văn Giải trừng mắt nhìn Phương Di Phán một cách dữ dội. Bà biết mà không cần nghĩ rằng đó là do ý định xấu xa của con trai mình.

Chỉ khi đó cháu trai tôi mới làm hỏng cơ hội tốt như vậy.

Phương Di Phán lẩm bẩm: “Lôi Nhi và tôi cũng là người trong nhà. Bây giờ chúng tôi đang gặp khó khăn, tất nhiên chúng tôi

Hãy nỗ lực. "

"Mẹ, nhà chúng ta thiếu tiền như vậy sao? Nếu chúng ta thiếu tiền, tôi sẽ vay Chu Thần một ít. Anh ấy có tiền.

Chúng tôi quan hệ tốt như vậy, anh ấy nhất định sẽ cho tôi mượn. "

"Đổ vỡ!"

Phương Di Phán vừa nói xong đã bị tát vào sau đầu.

Phương Nguyên bất mãn nhìn Phương Nhất Phàm, hét lớn: “Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Mượn tiền từ bạn cùng lớp.

Làm sao bạn nhớ được nó? "

Anh thừa nhận tình hình tài chính hiện tại của mình không tốt nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến việc vay tiền người quen vì anh

Gia đình chúng tôi vẫn chưa đạt đến trình độ đó.

Cả hai đều chưa từng nghĩ đến chuyện này theo cách này, nhưng Phương Di Phán thực sự đã nghĩ đến việc vay tiền từ các bạn cùng lớp.

Nếu làm vậy thì hai người họ sẽ để mặt ở đâu?

Đồng Văn Kiệt thậm chí còn ôm bụng hét lớn: “Phương Nguyên, nhìn xem con trai ngươi đã học được những gì.

Một người không biết xấu hổ, giống như bạn. "

Phương Di Phán đã trải qua một ngày khốn khổ dưới sự giúp đỡ của bố mẹ.

Chẳng mấy chốc đã đến đêm giao thừa. Đáng lẽ ngày này là một ngày tốt để đoàn tụ gia đình, nhưng thật không may, Sở Trần lại trải qua năm nay một mình.

Bảo mẫu Trần Mã buổi chiều chuẩn bị xong bữa tối xin nghỉ phép, chú Tống Nguyên vốn đã hứa sẽ đi cùng anh.

Sở dĩ hắn muốn đón năm mới là bởi vì có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, hắn tạm thời rời đi Yến Kinh vì chuyện khác nên không thể cùng hắn đón năm mới.

Vì vậy cuối cùng Chu Thần lại một mình đón năm mới.

Anh ấy không ở trong biệt thự quá lâu. Thay vào đó, anh quay lại ngôi nhà ở Shuxiangjingyuan và gọi điện thoại.

lời nói.

Hơn bốn mươi phút sau, chuông cửa vang lên.

Chu Thần huýt sáo, đứng dậy mở cửa. Ngoài cửa đứng một người phụ nữ mảnh khảnh mặc chiếc áo khoác dày màu be.

Chân cô được quấn trong chiếc quần bó dày màu xanh xám, chân cô đi một đôi giày cao gót màu đen.

Trên khuôn mặt có chút xấu tính, đôi môi mỏng được tô màu đỏ tươi khiến đường nét khuôn mặt của cô trở nên thanh tú hơn. Một cái đầu đen

Mái tóc dài sáng màu được xõa mượt trên vai, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

Đó là mẹ kế của Chu Thần, Vương Tuyết.

Không có cách nào, Chu Thần có thể tìm ai trong dịp Tết Nguyên đán này?

"Sao hôm nay cậu lại gọi cho tôi? Nếu không phải cha ngươi..." Vương Tuyết nhìn Chu Thần mở cửa, mím đôi môi đỏ mọng. 

Trong giọng điệu của anh có chút thiếu kiên nhẫn. Cô bước nhanh vào phòng, tận hưởng không khí ấm áp. 

Cô khéo léo cởi chiếc áo khoác nặng nề, để lộ chiếc áo len xanh xám bó sát bên trong, lớp vải mềm mại ôm sát vào người. 

Trên cơ thể cô lộ rõ bộ ngực cao chót vót và vòng eo thon gọn. 

Chiếc áo len bó sát ôm chặt bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô. Khi cô ấy di chuyển, bộ ngực đầy đặn đó

Căn phòng khẽ rung chuyển, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Viền áo len ôm sát vào vòng eo thon gọn của cô càng khiến nó nổi bật hơn

Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. 

“Đừng nhìn tôi như thế, như thể tôi là một con thú hoang vậy.” Cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Chu Thần, Vương Tuyết

Cô vặn eo khó chịu nhưng lại vô tình khiến mông nổi bật hơn, khiến hai mông thịt của cô tròn và thẳng hơn. 

Chu Thần cũng lười nghe Vương Tuyết nói nhảm. Anh đi thẳng đến phía sau Vương Tuyết, đưa tay kéo chiếc quần lót màu xanh xám của cô xuống.

, để lộ cặp mông căng tròn và săn chắc. Hai mảnh mông trắng như tuyết khẽ rung lên trong không khí, toát ra vẻ quyến rũ đầy mê hoặc.

độ bóng. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần không khỏi chạm vào cặp mông mềm mại, nhào nặn một cách bừa bãi, cảm nhận được sự đàn hồi

Cảm nhận. Vương Tuyết bị động tác đột ngột của anh làm cho giật mình, thân thể mảnh khảnh run rẩy, nhưng cô không chống cự, chỉ vặn vẹo eo. 

, muốn tránh sự quấy rối của anh ta.

Nhưng động tác của cô khiến cặp mông của cô càng nổi bật hơn, hai cái mông thịt đó đung đưa trước mắt Chu Thần, như thể chúng đang

Âm thầm quyến rũ anh. "Con đĩ, mông của con sướng thật đấy!" Chu Thần nhào nặn cặp mông xinh đẹp của Vương Tuyết,

Trong khi thì thầm vào tai cô. Vừa nói, anh ta vừa rút con cặc vốn đã cứng đến mức phát đau của mình ra, chỉ vào âm hộ ướt át của Vương Tuyết.

Cái lỗ bị đâm thật mạnh. 

Hành động này diễn ra nhanh đến nỗi Vương Tuyết chưa kịp phản ứng, cô đã cảm nhận được con cặc to và dày của Chu Thần sắp ra khỏi người mình. 

Từ phía sau, anh thọc mạnh vào âm hộ vốn đã ướt át của cô và đẩy nó xuống tận đáy. 

“Ừm ~” Cảm giác no đột ngột khiến Vương Tuyết toàn thân run lên, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Cô quay lại liếc nhìn Chu Thần, trong mắt có chút tức giận và bất lực, lẩm bẩm: "Sao hôm nay anh lại thế này?" 

Cậu đang vội à?"

Chu Thần nghe vậy, cười khinh thường, vỗ vào cái mông trắng như tuyết của cô, phát ra âm thanh giòn tan.

Anh ta mỉa mai nói: "Con đĩ, dưới đó ướt sũng quá, làm gì mà giả vờ nghiêm túc thế? Mau nắm chặt lại!"

Vương Tuyết bị lời nói của anh kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Cô cắn môi không nói nữa, để Chu Thần muốn làm gì trong cơ thể cô.

phi nước đại. Sự va chạm của da thịt phát ra âm thanh "bụp", đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh.

Chu Thần hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của Vương Tuyết, nhanh chóng đâm vào phần thân dưới của hắn, lần nào cũng đánh mạnh vào cô.

Tình yêu của cô dành cho mình khiến Vương Tuyết thở dốc. Căn phòng tràn ngập dục vọng, cơ thể họ đan xen vào nhau.

Cùng nhau, một bữa tiệc thể xác khốc liệt được tổ chức.

Cặp mông trắng nõn của Vương Tuyết Tuyết bị Chu Thần va chạm đến đỏ bừng, từng lớp thịt mềm bị đẩy ra ngoài.

Một lượng lớn tinh dịch được lấy ra khỏi cơ thể khi Chu Thần di chuyển ra vào, khiến phần dưới cơ thể của họ trở nên lầy lội.

Nhìn tấm lưng quyến rũ và cặp mông không ngừng run rẩy theo lực đẩy của Vương Tuyết, Chu Thần cảm thấy trong lòng dâng trào khoái cảm.

Sự hồi hộp của cuộc chinh phục. Anh nhéo thật chặt vòng eo thon thả của Vương Tuyết Ưng, động tác háng càng ngày càng hung ác, ước gì có thể kéo cả hai người lại gần nhau. 

Một quả trứng khổng lồ cũng được nhét vào cái lỗ nhỏ nóng ẩm và chật hẹp.

"A... a... sâu quá... Ta sắp bị xuyên thủng mất..." Vương Tuyết và miệng nàng không chịu nổi lực đâm mạnh

Những tiếng rên rỉ ngắt quãng. Đường kính bông hoa chật hẹp của cô tiếp tục co lại, xoắn chặt con cặc của Chu Thần, như muốn rút nó ra

Bóp hết tinh chất của anh ấy. 

Đường hoa chật hẹp của Vương Tuyết bị dương vật to lớn của Chu Thần lấp đầy đến tận vành, lớp thịt mềm mại quấn quanh nó như một thứ nịnh nọt, như thể nó là

Pandering để xâm nhập của mình. Cô cảm thấy quy đầu của Chu Thần liên tục ấn vào tim mình, tạo ra một luồng điện.

Cảm giác khoái cảm tê dại gần như đưa cô lên đến đỉnh điểm. 

Chu Thần càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy tiếng rên rỉ dịu dàng của Vương Tuyết. Anh buông tay ra, đưa tay tới trước ngực Vương Tuyết, nhìn xuyên qua áo len.

Nhào nắn bộ ngực mềm mại của cô. Bộ ngực đầy đặn thay đổi hình dạng trong tay anh, và núm vú đầy đặn di chuyển mỏng

Chỗ phình ra dưới áo len toát lên bầu không khí dâm đãng. 

"Nhìn em kìa, con đĩ. Em thậm chí còn không mặc đồ lót bên trong áo len à?" Chu Thần vuốt ve bộ ngực mềm mại của Vương Tuyết,

Trong khi thì thầm vào tai cô. Hơi thở nóng ẩm phả vào cơ quan nhạy cảm của cô, khiến cô đỏ mặt. 

Vương Tuyết bị Chu Thần lời nói rõ ràng kích thích đến mức thân thể mảnh khảnh run lên, âm đạo không tự chủ co rút, cắn chặt thân thể.

gà trống. Cô cắn môi dưới xấu hổ và tức giận, nhưng lại đắm chìm trong khoái cảm phấn khích và không thể thoát ra được. 

Con cặc dày được đẩy vào ra khỏi âm hộ trơn trượt một cách nhanh chóng, lần nào cũng chạm mạnh vào điểm nhạy cảm, khiến...

Hãy cho Vương Tuyết niềm vui được xóa sổ. Thành bên trong mềm mại của cô bám chặt vào dương vật to lớn của Chu Thần, không ngừng theo chuyển động của anh. 

Phá vỡ sự co ngót.

"A... ừm... chậm thôi..." Vương Tuyết hơi hé đôi môi đỏ mọng ra, phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. Niềm vui dâng trào tiếp tục ập đến

Nó chạm vào dây thần kinh của cô và khiến cơ thể cô nhạy cảm hơn. 

Chu Thần không có giảm tốc độ mà ngược lại tăng tần suất đâm. Con cặc dày dùng nhiều lực hơn

Đường đi ra vào âm hộ ướt át, phát ra tiếng nước đầy dục vọng. Anh cúi đầu hôn lên chiếc cổ thon dài trắng nõn của Vương Tuyết. 

Có những dấu hôn mơ hồ để lại trên đó.

Tiếng rên rỉ của Vương Tuyết càng lúc càng lớn, tiếng kêu ngọt ngào của cô vang vọng trong phòng. Cơ thể cô ấy rất hưng phấn

Cô khẽ rùng mình vì cảm giác đó, đôi chân dần trở nên yếu ớt. 

Hai tay Chu Thần tự do dạo chơi trên thân thể đầy đặn của Vương Tuyết, đôi bàn tay thô ráp vuốt ve cơ bắp mịn màng thanh tú của cô. 

da, mang lại cảm giác ngứa ran khoái cảm.

Anh ta dùng một tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Vương Tuyết, dùng ngón tay chơi đùa với đầu vú cương cứng một cách ác ý, trong khi tay kia vuốt ve. 

Anh trìu mến vuốt ve cặp mông tròn và thẳng của cô, thỉnh thoảng lại nhào nặn thật mạnh, để lại những vết đỏ nhạt trên cặp mông trắng nõn.

Dấu ngón tay.

Đôi môi đỏ mọng của Vương Tuyết hơi hé ra, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ. Đôi lông mày xinh đẹp của cô cau lại, khóe mắt đỏ hoe, đôi mắt mờ đi và khuôn mặt xinh đẹp

Một sự khao khát dâng trào. Con cặc dày của Chu Thần nhanh chóng thọc vào ra khỏi âm hộ ướt và chật của cô, khiến cô xuất tinh.

Tiếng nước và tiếng da thịt va chạm vang vọng trong căn phòng yên tĩnh, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng và gợi tình. 

"A... ừm... nhanh quá..." Vương Tuyết Kiều thở hổn hển rên rỉ, thân thể mềm mại theo sau cú va chạm của Chu Thần

Bộ ngực căng mọng nâng lên hạ xuống, núm vú hồng hào dựng đứng, toát ra một màu quyến rũ.

Chu Thần ngẩng đầu trầm trồ khen ngợi dáng vẻ quyến rũ đắm chìm trong dục vọng của Vương Tuyết. Khóe mắt cô rưng rưng nước mắt, miệng cô hơi hé mở,

Đầu lưỡi hồng hồng lờ mờ, toát ra sự cám dỗ chết người. 

Sắc mặt Vương Tuyết đỏ bừng vì dục vọng, vẻ mặt xấu xa thường ngày của cô lúc này đã biến mất, thay vào đó là

Đó là một biểu hiện bối rối và quyến rũ. Đôi mắt cô mờ mịt, như thể đã mất tập trung, nhưng lại có chút ham muốn,

Nhìn thẳng vào Chu Thần. 

Chu Thần trực tiếp hôn lên đôi môi mềm mại của cô, chiếc lưỡi linh hoạt của anh thẳng tiến xâm chiếm khoang miệng ngọt ngào của cô, mút lấy.

Chạm vào chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, chất lỏng không kịp nuốt trôi từ khóe môi chảy xuống, nhỏ xuống khe ngực nhấp nhô của Vương Tuyết. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần chạm vào vòng eo thon gọn của Vương Tuyết, ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, dùng sức mà nhào nặn, thỉnh thoảng dùng ngón tay

Nó cọ vào nơi hai người làm tình, kích thích âm đạo của Vương Tuyết đột nhiên co lại, cô cắn thật chặt con cặc bên trong mình. 

Ánh mắt của Chu Thần dừng lại ở bộ ngực nhấp nhô của cô, cặp đỉnh núi trắng như tuyết run rẩy dưới những động tác hung bạo.

Những núm vú hồng hào, cương cứng như hạt đậu, toát lên một màu quyến rũ. Anh không khỏi vươn bàn tay to lớn của mình ra nắm lấy bàn tay mềm mại.

Thịt ức, tùy ý nhào nặn, cảm nhận được toàn bộ độ đàn hồi từ lòng bàn tay. 

Vương Tuyết bị động tác của anh kích thích đến mức liên tục thở hổn hển, thân thể không tự chủ vặn vẹo, cặp mông đầy đặn áp vào ngực Chu Thần.

Những vòng tròn được vẽ trên háng anh, lỗ hoa trơn trượt hút chặt con cặc cứng rắn của anh, như muốn hút đi linh hồn của anh. 

"A...đừng...nó quá sâu..."

Vương Tuyết rên rỉ, giọng nói quyến rũ quyến rũ. Nghe vậy, Chu Thần hầu như lần nào cũng đẩy mạnh hơn.

Rút toàn bộ phần rễ ra, sau đó cắm vào phần sâu nhất cho đến khi chạm tới tâm của bông hoa. 

Cơ thể của Vương Tuyết gần như được hỗ trợ hoàn toàn bởi con cặc của Chu Thần, và cơ thể cô lắc lư theo chuyển động của anh. cô ấy

Bộ ngực đầy đặn phập phồng dưới tác động dữ dội, núm vú hồng hào dựng đứng, toát ra khí chất quyến rũ. 

Những ngón chân trắng nõn của cô cong lên vì khoái cảm mãnh liệt, và lòng bàn chân hồng hào của cô siết chặt lại. Chu Thần sẽ giúp cô ấy

Mở rộng chân của bạn để tạo điều kiện cho sự thâm nhập sâu hơn. 

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Vương Tuyết rên rỉ, trong giọng nói có tiếng khóc. Cô cảm thấy bụng dưới co giật, và cô cảm thấy như mình sắp...

Cảm giác ập đến như thủy triều, cơ thể cô đột ngột căng cứng, âm đạo co rút co thắt điên cuồng, cô cắn thật chặt con cặc trong cơ thể. 

Chu Thần tựa hồ cảm nhận được trong cơ thể nàng biến hóa, càng lúc càng thúc đẩy nhanh hơn, mỗi lần đều đạt tới điểm sâu nhất. anh ấy

Thả lỏng một tay, anh chạm vào nơi hai người gặp nhau, dùng đầu ngón tay xoa xoa âm vật nhạy cảm của Vương Tuyết. niềm vui mãnh liệt

Lập tức quét qua cơ thể hắn, Vương Tuyết hét lên một tiếng, đêm nay đạt đến cực khoái đầu tiên. 

Da đầu của Chu Thần tê dại vì âm đạo co giật của Vương Tuyết khi đạt cực khoái, anh ta gần như đã thú nhận. Thật ẩm ướt và chặt chẽ

Da thịt mềm mại tham lam mút lấy con cặc của anh như thể nó còn sống, mỗi cơn co thắt đều mang đến khoái cảm vô song. 

Anh hít một hơi thật sâu, chống lại sự thôi thúc xuất tinh, tiếp tục đẩy mạnh trong dư âm của đỉnh điểm Vương Tuyết, tận hưởng

Cơ thể nhạy cảm của cô sau đó. 

Vương Tuyết Kiều liên tục thở hổn hển, ánh mắt mờ mịt, hoàn toàn đắm chìm trong biển dục vọng. Thân hình bụ bẫm của cô đi theo Chu Thần

Động tác của cô ấy nhấp nhô và đung đưa, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa lên xuống, núm vú hồng hào dễ thương và hấp dẫn như hai hạt đậu đỏ. tuần

Chen cúi đầu, đưa một đầu nhũ hoa vào miệng mút thật mạnh, đồng thời đầu lưỡi không ngừng trêu chọc quầng vú nhạy cảm. Đồng thời, bàn tay to lớn của anh cũng

Không nhàn rỗi, cô nhào nặn bộ ngực mềm mại còn lại và dùng đầu ngón tay chơi đùa với núm vú đang cương cứng. 

"Mẹ kế tốt bụng của con, mẹ cắn con ngon quá, để con xuất tinh cho mẹ nữa!" Chu Thần đụ mạnh vào âm hộ của cô ấy.

Thịt và háng đập vào cái mông sưng đỏ của Vương Tuyết, phát ra âm thanh dâm đãng. Hai tay anh nhéo thật chặt thân hình mảnh khảnh của Vương Tuyết.

Vòng eo của cô mỗi lần tiến tới đều chạm đến giữa bông hoa, quy đầu ấn mạnh vào điểm nhạy cảm. 

Vương Tuyết bị Chu Thần đụ mạnh đến mức cô cảm thấy yếu ớt đến mức chỉ có thể lên xuống theo chuyển động của anh. cô ấy

Âm đạo của cô đã tràn đầy, và tinh dịch chảy xuống tận gốc đùi, thấm đẫm một vùng rộng lớn trên tấm trải giường bên dưới cô. mỗi

Mỗi cú đẩy đều mang ra một lượng lớn mật ong, tạo nên âm thanh “rùng rinh, ùng ục” tại nơi hai người gặp nhau. 

"Đi vào... chồng... đi vào người khác..." Vương Tuyết xấu hổ rên rỉ, chủ động vặn eo hợp tác.

Chen đang đẩy mạnh. Cô khao khát được lấp đầy bởi người đàn ông trẻ tuổi và khỏe mạnh này, thậm chí là được mang thai bằng xương bằng thịt của anh ta. Sự nhanh chóng vô đạo đức đó

Cảm giác đó khiến cô càng hưng phấn hơn, âm đạo không ngừng co rút, co giật, như đang cố gắng ép hết tinh dịch của Chu Thần ra ngoài. 

Chu Thần càng nghe được lời này càng hưng phấn hơn. Anh ta tóm lấy vòng eo thon thả của Vương Tuyết, dùng sức lao tới, mỗi đòn đánh trúng trái tim cô gái. anh ấy cảm thấy

Cái chạm chặt chẽ và ấm áp vào cái lỗ dịu dàng ngày càng thu nhỏ của Vương Tuyết đơn giản là không thể cưỡng lại được. Sau một cú đẩy hoang dã

, hắn cuối cùng không khỏi gầm gừ, rót toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong cơ thể cô...

Vương Tuyết cũng đạt đến cao trào vào thời điểm cô bị Chu Thần xuất tinh. Cơ thể cô run lên dữ dội, âm hộ cô bám chặt vào người Chu Thần.

Con cặc của Chen tham lam nuốt từng giọt tinh dịch. Hai chân cô quấn chặt quanh eo Chu Thần, sợ bị rò rỉ.

Một giọt hạt giống quý giá. Ánh hào quang sau khi lên đỉnh khiến toàn thân cô mềm nhũn, cô chỉ có thể đổ người xuống ghế sofa và thở hổn hển. 

Sau khi màn ân ái cuồng nhiệt kết thúc, cả hai đều có phần hụt hơi. Chu Thần lấy ra con cặc hơi mềm của mình và đẩy Vương Tuyết

Xoay người lại và để cô nằm trong vòng tay anh. Tay anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Vương Tuyết, cảm nhận được sự mềm mại của cô.

da. 

Vương Tuyết ngượng ngùng đỏ mặt, thân thể mảnh khảnh vẫn còn hơi run rẩy, chất dịch đục màu trắng đục từ trong âm đạo từ từ chảy ra. 

Chu Thần cúi đầu nhìn Vương Tuyết đỏ bừng trong ngực, trong lòng có một loại cảm giác kỳ quái. Dù anh luôn đúng

Tôi không thích bà mẹ kế này, nhưng phải thừa nhận rằng bà ấy quả thực rất quyến rũ. 

Khuôn mặt thanh tú, dáng người bụ bẫm và năng lượng gợi tình trên giường đều khiến anh muốn dừng lại. Anh ấy không thể chịu đựng được

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Vương Tuyết. Lưỡi anh thâm nhập vào miệng cô một cách độc đoán và vướng vào cô. 

Vương Tuyết bị nụ hôn đột ngột của Chu Thần làm mất cảnh giác, nhưng cô nhanh chóng đắm chìm trong đó và chủ động đáp lại.

Nụ hôn nồng cháy của anh. Hai tay cô vòng qua cổ Chu Thần, thân thể mềm mại áp vào lồng ngực rắn chắc của anh. Lưỡi của hai người

Đầu của họ đan vào nhau phát ra âm thanh húp xì xụp, trong không khí tràn ngập mùi dục vọng. 

Sau một thời gian dài, hai người bất đắc dĩ phải chia tay. Vương Tuyết thở hổn hển, dựa vào trong ngực Chu Thần, trong mắt hiện lên vẻ khó hiểu. 

Cô ngẩng đầu nhìn khuôn mặt tuấn tú của Chu Thần, trong lòng có cảm giác xen lẫn. 

Hai tay Chu Thần không ngừng di chuyển trên cơ thể Vương Tuyết, bóp chặt cặp mông đầy đặn của cô. Anh cảm nhận được sự mềm mại dưới lòng bàn tay

Sự tiếp xúc mượt mà khiến phần thân dưới có xu hướng nhấc lên trở lại. 

Vương Tuyết cảm giác được vật cứng áp vào bụng dưới, không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. Cô ngượng ngùng cúi đầu, đôi bàn tay nhỏ nhắn

Tuy nhiên, anh lại chủ động ôm lấy con cặc đang dựng lên một nửa của Chu Thần, nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

"Mẹ kế, mẹ đang dụ dỗ con phải không?" Chu Thần cười tà ác hỏi, đồng thời dùng ngón tay khám phá âm hộ ướt át của Vương Tuyết.

Nhẹ nhàng xoa bóp lỗ. 

Vương Tuyết bị trêu chọc đến toàn thân mềm nhũn, nũng nịu nói: “Đồ khốn kiếp, chính ngươi là người dụ dỗ ta trước.”

Vừa nói, cô vừa tăng tốc chuyển động của tay, cảm thấy cặc của Chu Thần trong tay mình ngày càng cứng hơn. 

Chu Thần bị Vương Tuyết kích thích đến mức xoay người đè nàng xuống dưới, nhắm con cặc to lớn của mình vào cái hố ướt át.

miệng rồi từ từ đưa vào. Vương Tuyết phát ra một tiếng rên thỏa mãn, hai chân quấn quanh eo Chu Thần, phục tùng hắn.

Vào và ra. Hai người lại rơi vào tình dục điên cuồng, căn phòng vang lên những âm thanh dâm đãng...

Cứ thế, mẹ kế và con trai đang ân ái điên cuồng trong phòng khách, kèm theo tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước dâm đãng.

vang vọng trong căn phòng trống. Cơ thể mềm mại và đầy đặn của Vương Tuyết vặn vẹo dưới sự điều khiển của Chu Thần, giống như một con đường trơn trượt. 

Một nàng tiên cá béo ngậy. Làn da trắng như tuyết của cô tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng mờ ảo, những giọt mồ hôi mịn như pha lê.

Nó được trang trí bằng ngọc trai đẹp. 

Cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô bị Chu Thần điều khiển thành nhiều tư thế khác nhau, mỗi lần cô đều chịu đựng được những tác động ngày càng hung bạo của anh. 

đánh.

Hai tay Chu Thần nắm chắc cặp mông đầy đặn của Vương Tuyết, con cặc dày đặc của anh tiến vào âm hộ ẩm ướt và chật hẹp của cô.

Vào và ra, mỗi cú đẩy đều mang lại mật ong pha lê. Con cặc dày liên tục thâm nhập vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp, mang lại

Hết mật ong pha lê. 

Những giọt mồ hôi mịn chảy ra từ làn da trắng như tuyết của Vương Tuyết, dưới ánh đèn tỏa sáng quyến rũ. Hiện tại cô ấy đã hoàn toàn nghiện

Trong dục vọng nguyên thủy, hắn điên cuồng vặn eo, chủ động nuốt lấy dương vật to lớn của con riêng. 

Chu Thần nhìn mẹ kế giống như con chó cái bên dưới, trong lòng tràn ngập niềm vui chinh phục. Anh tóm lấy cặp mỡ của cô

Bộ ngực xinh đẹp của cô bị cọ xát mạnh mẽ, đầu ngón tay đang đùa giỡn với núm vú đỏ tươi. Vương Tuyết bị co giật bởi trò chơi của mình,

Âm hộ của cô đột nhiên thắt chặt và cô cắn vào con cặc của anh. 

"A... Tôi đi đây..." Vương Tuyết hét lên, không thể chịu nổi cảm giác bị xóa sổ nữa, mồ hôi chảy ròng ròng.

Cơ thể mảnh mai của cô co giật và đạt đến cao trào. Âm đạo của cô co thắt dữ dội, một lượng lớn tinh dịch phun ra, đổ xuống người cô.

Quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần gần như mất hết vũ khí trước cơn cực khoái của cô. Anh nghiến răng và đụ thật mạnh vào bên trong âm đạo đang co giật của cô.

Sau khi đâm cả trăm lần, cuối cùng anh cũng gầm lên một tiếng trầm thấp và phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tử cung cô. 

Sau khi đạt đến cao trào, Vương Tuyết ngã vào trong ngực Chu Thần, thở hổn hển. Tóc cô ấy rối bù và dính đầy mồ hôi

Trên má anh, đôi mắt anh ngây người nhìn lên trần nhà. Chu Thần nâng thân thể mềm nhũn của cô lên, sải bước về phía phòng ngủ. anh ấy sẽ

Vương Tuyết nhẹ nhàng đặt cô lên chiếc giường lớn mềm mại, ngắm nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô lúc này. 

Làn da trắng nõn của Vương Tuyết đầy vết bầm tím và dấu vân tay, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở gấp gáp.

Cô đang đứng, lỗ mật giữa hai chân sưng đỏ, hỗn hợp dịch cơ thể đang dần chảy ra. Hình ảnh khêu gợi và dâm đãng này đã khiến Chu

Ham muốn của Chen lại được khơi dậy, dương vật khổng lồ của anh nhanh chóng lấy lại trạng thái cương cứng, nảy lên nảy lên. 

Chu Thần xé bỏ quần áo còn sót lại trên người Vương Tuyết, đặt đôi chân thon thả của cô lên vai anh, kéo cương cứng của cô ra lần nữa

Con cặc sắt như sắt được nhét vào lỗ hoa vẫn đang co giật của cô...

Sau một đêm lễ hội, Chu Thần cưỡi thân hình trưởng thành và quyến rũ của Vương Tuyết đến mức thỏa mãn, đụ mẹ kế của anh ta đến mức bà ta hưng phấn đến mức hét lên đầy dục vọng. 

Lặp đi lặp lại. Mãi đến rạng sáng, anh mới miễn cưỡng rút ra khỏi âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô, mang đến cảm giác ham muốn lẫn lộn. 

chất lỏng.

Nhìn Vương Tuyết mệt mỏi, đầy dấu vết yêu đương, Chu Thần hài lòng mỉm cười. 

Lễ hội mùa xuân này không quá cô đơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 266: Kỳ thi tuyển sinh đại học vui vẻ (Đồng Văn Kiệt thêm vào)

Ngày hôm sau là lễ hội mùa xuân. Vương Tuyết đã rời đi từ lâu, Chu Thần cũng không có đi ra ngoài. Dù sao thì anh ấy cũng ở một mình và rất khó để ra ngoài.

Chơi game chán quá nên tôi chỉ chơi game ở nhà một mình. 

Khoảng tám giờ tối, Chu Thần đột nhiên nhận được điện thoại của Phương Di Phán, mời anh đến căn phòng bí mật của Kiều Anh Tử.

Chơi với căn cứ bí mật. 

Hóa ra Phương Di Phán và gia đình anh ấy, Kiều Anh Tử và gia đình anh ấy, và Cơ Dương Dương và gia đình anh ấy đều có mặt trong năm nay

Đón năm mới ở Shuxiangyayuan. 

Phương Di Phán và gia đình sau khi ăn tối tại nhà ông bà vào buổi trưa, trở về Thư Hương Á Viên, sau đó cả ba người

Ngay khi gia đình bàn bạc xong, họ đã mời Phương Di Phán và gia đình anh ấy cùng nhau đón năm mới. 

Trong bữa ăn, ba người lớn ngồi cùng nhau uống rượu, còn vài đứa trẻ chỉ ngồi chơi cùng nhau. 

Sau đó, Kiều Anh Tử và những người khác cảm thấy buồn chán nên chạy đến căn cứ bí mật do cha của Kiều Anh Tử chuẩn bị.

Đi chơi còn mời Hoàng Chí Đào và anh ấy. 

Chu Thần chỉ ngạc nhiên khi những người này đến căn cứ bí mật của Kiều Anh Tử thay vì nhà riêng của anh ta, nhưng anh ta cũng vậy.

Tôi đồng ý mà không cần suy nghĩ nhiều vì chỉ cách đó vài bước chân. 

Chu Thần vừa gõ cửa, cửa liền mở ra, sau đó hắn nhìn thấy Phương Nhất Phàm đám người đang hét lên: "Chúc mừng đêm giao thừa."

Người mở cửa cho anh là Phương Di Phán. Trong phòng còn có Lâm Lôi'er, Cơ Dương Dương, Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào.

Bao gồm cả anh ta, có chính xác một nhóm sáu người. 

Năm mới, không khí mới, hôm nay là năm mới, Chu Thần mặc quần áo mới, Phương Nhất Phàm đám người cũng mặc quần áo mới.

Tất cả họ đều mặc quần áo mới và tất cả đều có màu đỏ lễ hội hơn. 

Chu Thần tới nơi, nhóm sáu người cuối cùng cũng đã tập hợp lại. Một số người ngồi quanh ghế sofa và bàn cà phê. Bàn cà phê đã đầy

Đồ ăn nhẹ. 

"Mọi người, hãy nghe tôi, hãy nghe tôi."

Sau khi sáu người tụ tập lại với nhau, căn phòng bỗng trở nên rất sôi động. Mỗi lời bạn nói và những gì tôi nói đều có vẻ rất đặc biệt.

Luôn vui vẻ và năng động. 

Sau nửa năm học tại trường trung học Chunfeng, tính cách của Lâm Lôi'er đã thay đổi rất nhiều và không còn giống như lần đầu tiên cô đến đây.

Nhút nhát và sợ hãi. 

Lúc này, anh ta đã đứng dậy, lớn tiếng ra hiệu cho mọi người nghe lời mình trước. 

"Được rồi, Lôi Nhi có chuyện muốn nói, mọi người yên lặng nghe Lôi Nhi chúng ta nói."

Lâm Lôi'er có chút xấu hổ trước Phương Di Phán, nhưng cô đã quen với điều đó. 

Lâm Lôi Nhĩ xúc động nói: “Tôi đã có một lễ hội mùa xuân năm nay rất vui vẻ. Đây là lần đầu tiên kể từ khi mẹ tôi

Đây là năm tuyệt vời nhất kể từ khi anh qua đời. Tôi rất biết ơn dì và chú của tôi, cũng như anh họ tôi, Yingzi và Chu.

Chen, Dương Dương và Taozi, cảm ơn sự giúp đỡ của bạn, bạn là những người bạn tốt nhất của tôi, tôi nâng ly chúc mừng bạn. "

Vừa nói, anh vừa nâng chiếc cốc trên tay lên và uống cạn đồ uống bên trong. 

Phương Di Phán là người đầu tiên trả lời: “Đến, đến, đây là lần đầu tiên Lôi Nhi nói ra những tâm tình như vậy trước mặt chúng ta.

Nếu vậy thì chúng ta phải cho hắn thể diện, cùng nhau đến làm. "

Chu Thần đám người tự nhiên không trốn tránh, tất cả đều làm theo. 

Trong nhóm sáu người của họ, Lâm Lôi'er được coi là người khốn khổ nhất. 

Phương Di Phán, Kiều Anh Tử, Cơ Dương Dương và Hoàng Chí Đào đều có cha mẹ còn sống. Mặc dù bố mẹ của Hoàng Chí Đào rất ly hôn nhưng

Họ ở xa nhưng cuối cùng họ đều yêu cô. 

Trong sáu người, Chu Thần và Lâm Lôi Nhi là những người duy nhất không có mẹ, cha của họ cũng là một kẻ cặn bã. 

Nhưng ít nhất Chu Thần có một người chú rất tốt với mình, hơn nữa cũng rất giàu có, cho nên không cần phải dựa dẫm vào người khác.

Tiếp theo, cuộc sống đang diễn ra rất tốt đẹp và gần đây tôi cũng hòa thuận với mẹ kế.

Nhưng Lâm Lôi Nhi lại khác. Anh ấy đến Yanjing từ quê hương và sống trong gia đình Fang. Mặc dù dì và chú của anh ấy chống đối nhau,

Anh ấy rất tốt bụng, anh họ của anh ấy cũng rất tốt với anh ấy, nhưng dù sao thì anh ấy cũng là người nước ngoài. Ngoài mặt thì không sao nhưng trong lòng anh lại phải chịu đựng. 

Tôi phải chịu rất nhiều áp lực và luôn phải thận trọng.

Nhưng so với những đứa trẻ khác, tính cách của Lâm Lôi Nhĩ thực ra khá tốt. Ít nhất cô ấy không có khiếu nại.

Tianyou là người tốt, cũng không quá nhạy cảm nên có thể sống một cuộc sống tốt đẹp ở Fang gia, giống như một gia đình thực sự.

“Năm nay chỉ vui thôi chưa đủ. Chúng ta phải hạnh phúc như hôm nay trong dịp Tết tới”.

Phương Di Phán có vẻ rất hạnh phúc. Anh gợi ý: “Vào một ngày vui vẻ như vậy, nếu bạn không quay vài đoạn video và giữ lại,

Thôi đi, có phải chán quá không? Nào chúng ta cùng quay một video nhé. "

Một số người tụ tập lại với nhau, Phương Di Phán đang cầm điện thoại di động của mình, đối mặt với mọi người và màn hình. 

"Chúc mừng năm mới, năm mới vui vẻ."

"Chúc mọi người năm mới vui vẻ."

"CHÚC MỪNG NĂM MỚI."

“…………”

Khi họ nói chuyện, chủ đề chuyển sang Chu Thần.

"Chu Thần, ngươi bây giờ lợi hại như vậy, ngươi là cấp hai, ngươi định cho chúng ta học sinh cấp dưới một mạng sao?"

Phương Di Phán không ngừng phàn nàn với Chu Thần: “Anh không biết đâu, bây giờ mỗi khi mẹ tôi nhắc đến điểm số,

Người đầu tiên được nhắc đến là Lôi Nhi, người thứ hai được nhắc đến là Chu Thần, nói rằng Chu Thần thông minh như thế nào và tại sao.

Nhờ sự chăm chỉ của mình, anh đã từ hạng cuối lên hạng nhì. Anh ấy khiến tôi noi theo tấm gương của anh ấy và mục tiêu của tôi. "

“Thật sự tôi không hề phóng đại, mỗi khi nghe mẹ nhắc đến Chu Thần là tôi lại đau đầu, đến nỗi tôi cảm thấy đau đầu.”

Bây giờ nhìn thấy Chu Thần, hắn cũng rất xấu hổ. "

Không ngờ, Đồng Văn Kiệt khi nói ra lời này lại không hề cảm thấy ngượng ngùng. Chu Thần nói đùa: "Ngươi xứng đáng.

Tôi thấy bạn vẫn còn thiếu kiên nhẫn. "

Một số người đã chơi trong căn cứ bí mật của Kiều Anh Tử rất muộn. Đêm nay, hiếm khi bố mẹ họ ở một mình.

Thúc giục, hãy để trẻ chơi thỏa thích.

Năm mới kết thúc sớm. Bởi vì đang là năm thứ ba trung học nên Chu Thần và những người khác bắt đầu đi học sớm rồi bắt đầu

Đang học học kỳ cuối cùng của sự nghiệp trung học.

Bước vào nửa cuối năm cuối cấp 3, áp lực đối với học sinh tăng lên vô hình, cảm xúc của học sinh cũng tăng lên.

Tôi cũng ngày càng trở nên lo lắng hơn.

Chu Thần là một trong số ít người không bị ảnh hưởng. Anh ấy đã hoàn toàn nắm vững kiến thức ở trường cấp 3, kể từ bây giờ

Ngay cả khi anh ấy không học nữa, anh ấy sẽ không thi kém trong kỳ thi tuyển sinh đại học.

Ngoài ra, anh cũng không chuẩn bị để đạt điểm cao trong kỳ thi tuyển sinh đại học nên tâm lý rất thoải mái, không có áp lực.

Ở lớp cơ bản, nhóm học sinh học không giỏi này cũng ngừng chơi đùa và bắt đầu học tập nghiêm túc.

Trong số đó có Cơ Dương Dương.

Kể từ khi mẹ lâm bệnh, Kỷ Dương Dương dường như đã trưởng thành chỉ sau một đêm và bắt đầu học hành nghiêm túc. 

Anh ấy học chăm chỉ hơn bất cứ ai trong lớp cơ bản.

Về phần Phương Di Phán, bầu không khí học tập căng thẳng dường như không ảnh hưởng gì đến anh. Những gì trước đây vẫn như bây giờ.

Có chuyện gì vậy? Anh và Chu Thần là hai người thoải mái nhất trong lớp cơ bản. Vì lý do này, Phán Soái đã nói chuyện với anh nhiều lần. 

Đáng tiếc, Phương Di Phán lại là Phương Di Phán. Dù có bị nhắc nhở thì anh ta cũng chỉ chăm chỉ làm việc hai ba ngày rồi lại thất bại.

được khôi phục về trạng thái ban đầu. 

Phương Di Phán dành phần lớn sức lực của mình cho kỳ thi nghệ thuật. Việc đào tạo ca hát và nhảy múa quan trọng hơn việc học văn hóa. 

Thực sự làm việc chăm chỉ.

Vài tháng trôi qua trong chớp mắt.

Ngày 7/6 là ngày đầu tiên của kỳ thi tuyển sinh đại học và là ngày quan trọng nhất đối với vô số học sinh cuối cấp trên cả nước.

con trai. 

Dù đại học không thể quyết định cuộc đời một con người nhưng tấm bằng tốt nghiệp đại học loại tốt chắc chắn là cánh cửa quan trọng.

Gạch.

Đối với những học sinh chưa ra trường vẫn chưa hiểu được ý nghĩa của việc này. 

Sau này khi ra ngoài làm việc, họ sẽ hiểu tấm bằng quan trọng như thế nào. 

Tất nhiên, điều mà Chu Thần cảm thấy buồn cười nhất là Thông Văn Giải có bụng to và mặc đồ đỏ vào ngày đầu tiên thi tuyển sinh đại học. 

Sườn xám thêu vàng đã đến cổ vũ Phương Di Phán và Lâm Lôi Nhĩ.

Dù đã mang thai sáu, bảy tháng nhưng cô vẫn không thể giấu được vẻ quyến rũ quyến rũ của mình. Bộ ngực cao ngất ngưởng làm sườn xám

Nó phồng lên, lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô, như thể bất cứ lúc nào cũng sắp xuyên thủng sự kiềm chế của lớp vải. 

Hấp dẫn đến mức sau khi kết thúc bài kiểm tra tiếng Trung vào buổi sáng, Chu Thần tranh thủ thời gian nghỉ trưa để kéo Tong đi cùng.

Wenjie đến nhà và quan hệ tình dục. 

"Chu Thần, xin nhẹ tay..." Đồng Văn Kiệt ôm bụng bầu, cẩn thận cảnh cáo người đàn ông đang lao tới phía sau mình. 

Chu Thần đâm. Chu Thần nghe được Đồng Văn Kiệt lời nói, cẩn thận chậm rãi bơm vào âm đạo của Đồng Văn Kiệt. 

Mỗi lần như vậy đều đạt đến điểm sâu nhất, khiến Đồng Văn Kiệt liên tục rên rỉ. 

Không biết có phải vì mang thai mà vòng 1 của Thông Văn Giải ngày càng nóng bỏng và săn chắc hơn trước. 

Lòng bàn tay Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng bầu tròn trịa của Đồng Văn Kiệt, cảm nhận được sức sống ẩn chứa trong đó. chuyển động của anh ấy

Anh vô cùng dịu dàng, vì sợ làm tổn thương bào thai trong bụng.

Đồng Văn Kiệt hơi ngẩng đầu lên, hơi hé đôi môi đỏ mọng ra, phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy chuyển động theo hơi thở của cô ấy

Hít thở lên xuống, núm vú thấp thoáng dưới sự kiềm chế của bộ sườn xám đỏ, vô cùng quyến rũ. Cổ áo sườn xám là do chuyển động của cô ấy

Và khẽ mở nó ra, để lộ một mảng da trắng như tuyết, rực sáng như ngọc trai dưới ánh mặt trời. 

Chu Thần ánh mắt bị cảnh đẹp này hấp dẫn, không nhịn được cúi xuống nhẹ nhàng gặm cổ Đồng Văn Kiệt. của anh ấy

Môi và lưỡi của anh lướt qua làn da cô, để lại một vệt ẩm ướt. Thông Văn Giải rất phấn khích vì sự kích thích đột ngột này. 

Run rẩy một chút, lỗ hoa của cô vô thức co lại, quấn chặt lấy ham muốn của Chu Thần.

"Dì Đồng, dì thật xinh đẹp." Chu Thần thì thầm vào tai Đồng Văn Kiệt, hơi thở ấm áp của anh mơn trớn đôi tai nhạy cảm của cô. 

treo xuống. Lòng bàn tay anh trượt xuống đường viền cổ áo duyên dáng của Thông Văn Giải và đi đến đỉnh núi đôi cao chót vót. Qua lớp vải sườn xám mỏng

Không ngờ, Chu Thần lại cảm nhận được núm vú của Đồng Văn Kiệt cứng rắn. Anh nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay xoa xoa hai chỗ phình ra, khiến Đồng Văn

Ji rùng mình. 

"Ừ... đừng làm ở đó..." Đồng Văn Kiệt thở hổn hển, giọng nói có chút ngượng ngùng và háo hức. Tay cô nắm chặt

Trên tường, hơi dang rộng hai chân để tạo điều kiện cho Chu Thần tiến vào. 

Chu Thần nhận ra ý định của cô, khóe miệng nhếch lên một nụ cười. Anh từ từ rút dương vật to lớn của mình ra,

Chỉ còn lại phần quy đầu bị mắc kẹt ở lối vào của cái lỗ, sau đó nó được đưa vào phần sâu nhất. 

"À!" Đồng Văn Kiệt kêu lên, toàn thân căng cứng. Kích thước của Chu Thần thật đáng kinh ngạc, mỗi lần anh ấy bước vào

Tất cả đều tạo cho cô ảo giác như bị xuyên thủng. 

Nhưng khoái cảm kéo theo đó cũng vô song khiến cô không thể dừng lại. Chu Thần đưa tay đỡ Đồng Văn Khiết Phong

Cặp mông đầy đặn của cô bắt đầu bơm nhịp nhàng. 

Chiếc sườn xám màu đỏ được vén lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông tròn trịa và trắng trẻo của Thông Văn Giải. Ánh mắt Chu Thần rơi vào hai cánh hoa đó

Trên cặp mông đầy đặn, niềm khao khát chinh phục dâng trào trong lòng tôi. Anh ta tăng tốc độ đâm, và âm thanh đập vang lên trong không gian.

vang vọng vào, tiếng rên rỉ của Thông Văn Giải ngày càng lớn hơn. Cô cắn môi dưới và cố gắng kìm nén giọng nói của mình. 

"Gọi đi, dì Tong." Chu Thần dỗ ngọt bên tai cô: "Cho anh nghe giọng nói của em." 

Đồng Văn Kiệt lắc đầu, mặt đỏ bừng. Chu Thần thấy vậy ác ý dùng ngón tay mân mê âm đạo nhạy cảm của cô.

Di. Sự kích thích đột ngột khiến Đồng Văn Kiệt không thể chịu đựng được nữa, cô thốt lên một tiếng rên rỉ: "A... Chu Thần... quá đáng." 

Quá sâu..."

Chu Thần mỉm cười hài lòng. Anh cúi xuống hôn lên tấm lưng mịn màng của Đồng Văn Kiệt. Đầu lưỡi của anh đi lên làn da cô

Đi đi, để lại dấu vết ẩm ướt. Cơ thể của Thông Văn Giải trở nên nhạy cảm hơn vì mang thai, chỉ vậy thôi

Sự đụng chạm khiến toàn thân cô run rẩy.

"Dì Đồng, dì nóng quá... chặt quá..." Chu Thần thở mạnh, cảm nhận được huyệt đạo của Đồng Văn Kiệt căng cứng.

Để. Sau khi mang thai, Đồng Văn Kiệt dường như trở nên nhạy cảm hơn. Các huyệt đạo của cô dường như có ý thức độc lập và gắn chặt với âm đạo.

Con cặc của anh ấy.

Mỗi lần Chu Thần rút ra, hắn đều có thể cảm nhận được lỗ thủng đọng lại, mỗi lần đưa vào, hắn đều có thể cảm nhận được khoái cảm.

quấn.

Bàn tay anh từ trong ngực Đồng Văn Kiệt trượt xuống, vuốt ve cái bụng căng phồng của cô, cuối cùng cũng đến nơi hai người gặp nhau.

Ngón tay của anh nhẹ nhàng xoa xoa điểm nhạy cảm của Đồng Văn Kiệt, kết hợp với chuyển động của phần dưới cơ thể cô, khiến cô kích thích gấp đôi.

Đồng Văn Kiệt cảm thấy mình sắp tan chảy. Chân cô hơi run và cô khó có thể đứng vững. Chu Thần chú ý tới

Khi đạt đến trạng thái của cô, anh lập tức ôm eo cô, nhẹ nhàng đẩy cô đến chiếc ghế sofa bên cạnh. Thông Văn Giải lợi dụng tình thế và nằm xuống

Trên ghế sofa, chiếc sườn xám của cô do cử động trượt xuống đến đùi, để lộ một mảng da trắng như tuyết. 

Chu Thần đứng ở sofa bên cạnh, cúi đầu nhìn Đồng Văn Kiệt. Lúc này, chiếc sườn xám đỏ của cô đã hé mở một nửa, để lộ bộ ngực đầy đặn.

Với bộ ngực và cái bụng bầu căng phồng, đôi chân hơi dạng ra, cả người toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Chu Thần Quyết

Cảm giác được dục vọng của mình càng ngày càng mạnh, hắn cúi người, lần nữa tiến vào trong cơ thể Đồng Văn Kiệt. 

Vị trí này khiến Chu Thần tiến sâu hơn, Đồng Văn Kiệt không khỏi thỏa mãn rên rỉ một tiếng. tay cô ấy nắm chặt

Cô dựa lưng vào ghế sofa, dùng tay kia nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng bầu của mình, vừa để bảo vệ vừa để vuốt ve một cách vô thức. 

Động tác của Chu Thần vẫn duy trì sự ôn hòa và kiềm chế, nhưng mỗi lần đều đạt đến điểm sâu nhất, khiến Đồng Văn Kiệt liên tục rên rỉ. 

Thậm chí.

Tay Chu Thần chạm vào má Đồng Văn Kiệt, lau mồ hôi trên trán cô. Anh cúi xuống hôn cô thật nhẹ nhàng

môi. Nụ hôn nhẹ nhàng và kéo dài, trái ngược hoàn toàn với những chuyển động mãnh liệt của phần thân dưới của anh. Đồng Văn Kiệt nhắm mắt lại thở dài.

Đắm mình trong nụ hôn, hai tay cô vô thức ôm lấy cổ Chu Thần, nụ hôn càng sâu hơn. 

Môi và lưỡi họ quấn lấy nhau, hơi thở hòa quyện vào nhau. Tay Chu Thần thò vào cổ áo sườn xám của Đồng Văn Kiệt, nhẹ nhàng xoa nắn.

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Mang thai khiến ngực của Thông Văn Giải trở nên căng mọng và nhạy cảm hơn, chỉ cần chạm nhẹ cũng có thể kích thích cô

run rẩy. Đầu ngón tay của Chu Thần vòng qua núm vú của cô, khi thì nhẹ nhàng nhéo, khi thì kéo, khiến Đồng Văn Kiệt liên tục rên rỉ. 

Thậm chí.

Đồng Văn Kiệt cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh cao, hô hấp trở nên gấp gáp, âm đạo không ngừng co rút, bị quấn chặt

Theo mong muốn của Chu Thần. Cơ thể cô ấy hơi run lên vì cơn cao trào sắp xảy ra, và bộ ngực của cô ấy phồng lên theo nhịp thở gấp gáp.

Thăng trầm, thấp thoáng dưới tấm sườn xám đỏ. 

Chu Thần cảm nhận được những thay đổi ở cô. Ngón tay của anh xoa qua lại điểm nhạy cảm nhất của Đồng Văn Kiệt, khiến cơ thể cô co giật.

Người phụ nữ trưởng thành phía dưới phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"A... Chu Thần... đừng... chỗ đó quá nhạy cảm..." Đồng Văn Kiệt cắn môi dưới, cố gắng kìm nén cảm giác tức thời.

Một tiếng rên rỉ sẽ thoát ra khỏi môi bạn. Nhưng Chu Thần không vì lời nói của cô mà dừng lại mà tăng tốc chuyển động của tay.

, đồng thời, phần thân dưới bắt đầu đẩy mạnh. 

Đồng Văn Kiệt thân thể đột nhiên cong lên, hai tay nắm chặt thành ghế sô pha, các đốt ngón tay vì gắng sức trở nên trắng bệch. 

Mỗi cú va chạm từ Chu Thần đều khiến cô như muốn tan chảy, khoái cảm như dòng điện quét qua cơ thể cô. cô ấy

Đầu óc anh trống rỗng, chỉ còn lại những ham muốn nguyên thủy nhất. 

"Dì Đồng, dì thật xinh đẹp..." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở ấm áp của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô, khiến...

Một cơn rùng mình nổi lên. Tay anh luồn vào khe sườn xám, vuốt ve cặp đùi mịn màng của Đồng Văn Kiệt rồi từ từ di chuyển lên trên,

Cho đến khi anh chạm vào vùng kín ướt át của cô. 

Đồng Văn Kiệt cảm thấy mình sắp điên rồi. Mỗi động tác của Chu Thần đều khiến cô muốn dừng lại. Lý do của cô ấy nói lên

Đáng lẽ cô phải đẩy chàng trai ra, nhưng cơ thể cô lại phản ứng một cách thành thật trước mỗi cú chạm của anh. Đôi chân của cô ấy bất tỉnh

Mặt đất mở rộng hơn để tạo điều kiện cho Chu Thần tiến vào. 

"Dì Đồng, dì ướt quá..." Chu Thần cố ý thì thầm vào tai cô, trong giọng nói có chút trêu chọc. anh ấy biết

Điều này càng làm cho Đồng Văn Kiệt hưng phấn hơn. Chắc chắn rồi, anh cảm thấy đường hầm xung quanh mình đột ngột co lại. 

Đồng Văn Kiệt ngượng ngùng mặt đỏ bừng. Cô muốn đáp lại, nhưng lời nói của cô lại biến thành một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Cô cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh cao, bụng dưới có từng đợt tê dại, như có thứ gì đó sắp nổ tung. 

Chu Thần cũng cảm nhận được nàng sắp đạt cao trào dấu hiệu. Anh tăng tốc độ đâm, mỗi lần đâm đều chính xác.

Điểm mà Đồng Văn Kiệt nhạy cảm nhất. Đồng thời, hai tay anh cũng không nhàn rỗi, một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô.

Tay còn lại đang xoa bóp âm vật của cô một cách nhanh chóng. 

"A... Chu Thần... Ta tới..." Đồng Văn Kiệt thanh âm tràn đầy nước mắt, thân thể căng thẳng.

, giống như một chiếc cung được kéo căng hoàn toàn. Tay cô nắm chặt vào ghế sofa, để lại vài dấu vết. 

Cô quay đầu lại, cố gắng nhìn người đàn ông phía sau mình. Chu Thần nhân cơ hội hôn lên môi cô, lưỡi anh đưa ra

Nhập nó và khuấy nó một cách bừa bãi trong miệng cô ấy. Hai người trao nhau nước bọt, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Nụ hôn sâu này dường như đã thắp sáng ngọn lửa cuối cùng. Thông Văn Giải cảm thấy một dòng điện chạy thẳng từ xương cụt của mình

Đầu óc, toàn thân căng thẳng. Lỗ hoa của cô co lại dữ dội, hút chặt dương vật của Chu Thần, như muốn

Bóp nó khô. 

Với vài cú thúc bạo lực cuối cùng, Thông Văn Giải hét lên và đạt đến đỉnh điểm. Lỗ hoa của cô co lại dữ dội và trở nên chật cứng

Ôm thật chặt dương vật của Chu Thần. Một dòng nhiệt trào ra từ cơ thể cô và đổ lên quy đầu của Chu Thần. Chu Thần cũng thấp

Hắn gầm lên một tiếng, phóng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể Đồng Văn Kiệt. 

Dư vị của cao trào khiến cơ thể Đồng Văn Kiệt run rẩy. Cô cảm thấy như thể toàn bộ sức lực của mình đã bị rút cạn.

Nhẹ nhàng tựa vào trong vòng tay Chu Thần. Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, giúp cô bình tĩnh lại hô hấp. 

Hai người ôm nhau thật chặt, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Tay Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve Đồng Văn Kiệt Long

Bụng bầu của cô đang nhô lên, trong mắt cô hiện lên một tia dịu dàng. Đồng Văn Kiệt dựa vào trong ngực hắn, mặt vẫn đỏ bừng vì cực khoái,

Mắt mờ đi. 

"Chu Thần..." Đồng Văn Kiệt nhẹ nhàng gọi tên người đàn ông phía sau, trong giọng nói có chút lười biếng và hài lòng.

đủ. Cô cảm thấy dương vật của Chu Thần vẫn còn cắm sâu vào trong cơ thể mình. Mặc dù nó đã mềm đi nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được sự hiện diện của nó. 

TRONG.

Chu Thần nhẹ nhàng hôn lên sau gáy Đồng Văn Kiệt, nơi vẫn còn một lớp mồ hôi mỏng. Tay anh đặt trên người Thông Văn Giải

Bước lên làn da mịn màng, cảm nhận từng đường cong trên cơ thể nàng. Mặc dù đã mang thai sáu, bảy tháng nhưng Thông Văn Giải vẫn

Cô vẫn giữ được vóc dáng cân đối nhưng ngực và mông đầy đặn hơn. 

"Dì Đồng, dì thật xinh đẹp." Chu Thần chân thành ngưỡng mộ. Tay anh vuốt ve gò má của Đồng Văn Kiệt, gạt sang một bên.

Những sợi tóc ướt đẫm mồ hôi. Thông Văn Giải đỏ bừng mặt, mặc dù cô ấy đã có quan hệ thể xác với Chu Thần

Đúng vậy, nhưng cô vẫn cảm thấy ngại ngùng trước những lời khen của anh. 

“Chiều nay chúng ta có bài kiểm tra toán,” Đồng Văn Kiệt trợn mắt nhìn Chu Thần, nhẹ giọng nói: “Anh vẫn còn sức để làm việc này!

"Mặc dù cô ấy nói như vậy, nhưng trong giọng điệu của cô ấy không có chút trách móc nào, mà có một chút vẻ nũng nịu. 

"Ai khiến dì Tống của chúng ta quyến rũ đến vậy?" Chu Thần cười hắc hắc, lại chạm vào mềm mại. tay anh ấy

Ngón tay anh vòng qua núm vú của Đồng Văn Kiệt, khiến cô khẽ run lên. 

“Đừng gây rắc rối nữa,” Đồng Văn Kiệt vỗ nhẹ vào tay Chu Thần, “Đã đến lúc cậu chuẩn bị cho kỳ thi rồi.” Đồng Văn Kiệt khẽ mỉm cười

Vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Chu Thần. Cơ thể đầy đặn của cô vặn vẹo trong vòng tay của Chu Thần, mềm mại và

Da cô cọ vào lồng ngực rắn chắc của Chu Thần. Bộ sườn xám màu đỏ hơi dịch chuyển lên do chuyển động của cô, để lộ một

Cắt bỏ phần đùi đẹp. Chu Thần cảm nhận được chuyển động của người phụ nữ trong vòng tay mình, không khỏi siết chặt vòng tay, ôm cô lại gần hơn. 

Trong vòng tay của tôi.

"Đừng cử động, dì Đồng," Chu Thần thấp giọng thì thầm, môi nhẹ chạm vào dái tai của Đồng Văn Kiệt. Hơi thở của anh thật ấm áp

Hơi nóng phả vào đôi tai nhạy cảm của Thông Văn Giải khiến cô rùng mình. “Chỉ cần ôm em thêm chút nữa thôi, được không?”

"Ngươi..." Đồng Văn Kiệt bất đắc dĩ lắc đầu, trong mắt lại có một tia trìu mến. Cô biết mình đã rơi vào

Tôi không thể thoát ra khỏi tình yêu phi đạo đức này, và đứa trẻ trong tay tôi là bằng chứng tốt nhất. 

Tuy nhiên, con cặc của Chu Thần nhanh chóng cương cứng trở lại, con cặc vẫn còn bị chôn vùi bên trong Thông Văn Giải bắt đầu hồi sinh trở lại. 

Thông Văn Giải có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dày đặc đang dần phồng lên bên trong cơ thể cô, lấp đầy âm đạo của cô.

Tràn đầy niềm vui. Cô không khỏi thở hổn hển, hai tay nắm chặt mép ghế sofa. 

Chu Thần chú ý tới phản ứng của Đồng Văn Kiệt, khóe môi nhếch lên một nụ cười. Anh lại bắt đầu đẩy chậm rãi,

Mỗi động tác ra vào đều chính xác chạm tới điểm nhạy cảm nhất của Đồng Văn Kiệt. Đồng Văn Kiệt cắn môi dưới, cố gắng kiềm chế. 

Một tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi bạn.

"Dì Đồng, dì thật xinh đẹp," Chu Thần thì thầm vào tai cô, "Tôi rất yêu thân hình trưởng thành và đầy đặn của dì." 

"Lòng bàn tay anh ấy bao quanh bộ ngực đầy đặn của Thông Văn Giải và nhẹ nhàng nhào nặn chúng. Thậm chí xuyên qua lớp vải sườn xám, anh ấy có thể

Cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi.

Đồng Văn Kiệt hô hấp càng lúc càng nhanh, cô có thể cảm giác được lý trí của mình đang dần tan biến. của Chu Thần

Mỗi cú thúc đều khiến cơ thể cô run rẩy, khoái cảm lan khắp cơ thể cô như một dòng điện. Cô ấy biết mình không nên ở đây

Lúc này tôi đang nghiện dục vọng, nhưng phản ứng của cơ thể tôi lại thành thật đến đáng sợ.

"Chu Thần... ngươi... ngươi thật sự nên chuẩn bị cho kỳ thi..." Đồng Văn Kiệt ngắt quãng nói, nhưng giọng điệu của nàng

Cơn giận của anh không còn dai dẳng như trước nữa mà thay vào đó chứa đựng một chút cầu nguyện. Cô ấy không biết mình đang cầu nguyện

Hãy yêu cầu Chu Thần dừng lại hoặc tiếp tục.

Chu Thần cười lạnh, tăng tốc độ đâm. "Dì Tong, đừng lo lắng, con sẽ làm bài thi tốt." của anh ấy

Bàn tay anh trượt từ ngực Đồng Văn Kiệt đến đùi trong của cô, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mỏng manh. 

"Bây giờ hãy tận hưởng khoảnh khắc này nhé."

Đồng Văn Kiệt không còn có thể đè nén tiếng rên rỉ của mình. Giọng nói của cô nhẹ nhàng và ngọt ngào, tràn ngập căn phòng khách yên tĩnh.

Bên ngoài rõ ràng. Cơ thể cô ấy nâng lên hạ xuống theo chuyển động của Chu Thần, cặp mông đầy đặn của cô ấy không ngừng chạm vào đùi Chu Thần,

Tạo ra âm thanh đứt quãng. 

Động tác của Chu Thần càng ngày càng nhanh, hắn càng ngày càng cứng rắn. Hai tay anh ôm chặt eo Đồng Văn Kiệt, giữ cô đứng yên.

Giữ nguyên vị trí và chịu tác động của chính mình. Đồng Văn Kiệt cảm giác như đang gặp phải một cơn bão dữ dội, khoái cảm như

Hết đợt sóng này đến đợt sóng khác cuốn vào thần kinh cô như những đợt sóng lớn. 

"Chu Thần... Chu Thần..." Đồng Văn Kiệt lẩm bẩm tên người đàn ông phía sau, tâm trí cô hoàn toàn biến mất.

Bị dục vọng lấn át. Cô không còn là người mẹ nghiêm khắc, không còn là thiếu nữ đoan trang. Lúc này, cô ấy chỉ

Cô ấy là một người phụ nữ nghiện ham muốn. 

Chu Thần cảm nhận được Đồng Văn Kiệt phản ứng, trong lòng dâng lên mãnh liệt muốn chinh phục. Anh cúi xuống nhìn Đồng Văn

Những nụ hôn nóng bỏng được đặt lên vai Jie. 

“Dì Đồng, dì thật tuyệt vời,” anh trầm giọng khen ngợi, “Cơ thể của dì được tạo ra là dành riêng cho con.”

Thân thể Đồng Văn Kiệt theo lời nói của Chu Thần run lên, cô có thể cảm giác được mình đang leo lên đỉnh dục vọng. 

Mỗi lực đẩy của Chu Thần đều đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của cô, khoái cảm như pháo hoa trong cơ thể cô. 

nổ tung.

Lúc này, Chu Thần đột nhiên tăng tốc, động tác càng thêm hung hãn, như muốn đẩy Đồng Văn Kiệt ra.

Thông qua. Đồng Văn Kiệt không còn có thể khống chế được chính mình. Cơ thể cô đột nhiên căng cứng, và một tiếng rên the thé thoát ra khỏi môi cô. 

thời gian tràn ngập.

Thân thể Đồng Văn Kiệt run rẩy kịch liệt, thành trong không ngừng co rút lại, quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần. văn học thiếu nhi

Đôi môi của Jie khẽ hé mở, cô phát ra một tiếng rên trầm và ngọt ngào. Tay cô nắm chặt vào ghế sofa

Lưng, các đốt ngón tay chuyển sang màu trắng do gắng sức. Chu Thần có thể cảm nhận được từng tấc nếp gấp trên cơ thể mình đang vặn vẹo, như thể

Đức Phật muốn rút hết tinh túy của mình. 

Cơ thể đầy đặn của Thông Văn Giải tiếp tục nâng lên hạ xuống dưới tác động của Chu Thần, và cặp mông săn chắc của cô ấy di chuyển theo mỗi lực đẩy.

Đu đưa và đâm, chiếc sườn xám đỏ được vén lên đến tận eo, để lộ cặp mông tròn và đôi chân thon. 

Hai tay Chu Thần ôm chặt eo cô, cảm nhận làn da mịn màng và ấm áp của cô. 

Anh đẩy nhanh tốc độ đẩy, mỗi lần đều đạt đến điểm sâu nhất, quy đầu đâm mạnh vào cổ tử cung của cô. 

"A... Chu Thần... Ta... Ta muốn..." Đồng Văn Kiệt còn chưa kịp nói hết lời đã bị một loại khoái cảm mãnh liệt tràn ngập. 

Cơ thể cô cong lên, các ngón chân cong lên, toàn thân cô đang trong trạng thái hưng phấn tột độ. Chu Thần có thể cảm nhận được bức tường bên trong của cô

Nó co rút dữ dội, bóp từng đợt con cặc của anh, như muốn vắt kiệt hết tinh hoa của anh. 

Chu Thần bị phản ứng của Đồng Văn Kiệt kích thích đến mức mất khống chế. Anh gầm gừ, dùng hai tay ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô.

hông, vùi mình thật sâu vào bên trong cô. 

Tinh dịch nóng hổi phun ra, lần lượt đổ vào âm đạo của Thông Văn Giải. Kiểu bị lấp đầy và bận rộn này

Có chút cảm giác khiến Đồng Văn Kiệt lần nữa đạt đến đỉnh cao. Cơ thể cô co giật dữ dội và cô rên rỉ trong vô thức.

rên rỉ. 

Hai người vẫn ở tư thế kết hợp, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Lòng bàn tay của Chu Thần vuốt ve sự mịn màng của Thông Văn Giải

Trên lưng anh, anh cảm nhận được hơi ấm và hơi run rẩy của làn da cô. Hơi thở của Đồng Văn Kiệt dần dần ổn định, nhưng bức tường bên trong của cô

Nó vẫn đang thường xuyên thu nhỏ lại, như muốn giữ lại sự tồn tại của Chu Thần. 

Chu Thần nhẹ nhàng hôn lên gáy Đồng Văn Kiệt, thưởng thức mùi nước hoa thoang thoảng trên cơ thể cô và bầu không khí đặc biệt sau khi yêu. 

tiền lãi. Những ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo cô, cảm nhận từng đường cong trên cơ thể cô. 

Đồng Văn Kiệt hơi thở chậm rãi bình tĩnh lại, nàng quay đầu lại, dùng ánh mắt ướt át nhìn Chu Thần. 

“Đồ khốn nạn,” cô nói một cách nũng nịu, “trong kỳ thi tuyển sinh đại học, anh vẫn hành hạ tôi như thế này.”

Chu Thần mỉm cười hôn lên khóe miệng cô, "Em cũng không thích sao? Ngoài ra, đây còn là để bổ sung dinh dưỡng cho trẻ”.

Đồng Văn Kiệt xấu hổ đỏ mặt, đánh nhẹ hắn. Chu Thần chậm rãi rút ra khỏi cơ thể cô, lấy ra một miếng dính

Chất lỏng dày. Anh nhặt chiếc khăn ướt đã chuẩn bị sẵn gần đó lên và cẩn thận lau sạch cho Thông Văn Giải. 

"Thời gian không còn nhiều, chúng ta phải nhanh chóng quay lại trường học. "Đồng Văn Kiệt nhìn đồng hồ trên tường, lo lắng nói.

Chu Thần gật đầu, giúp Đồng Văn Kiệt thu dọn quần áo. Bộ sườn xám đỏ một lần nữa che đi thân hình bụ bẫm của cô,

Nhưng sự quyến rũ quyến rũ thậm chí còn mãnh liệt hơn. Chu Thần nhịn không được hôn trộm nàng một cái, sau đó đem lòng yêu

Anh miễn cưỡng buông tay ra.

Hai người lặng lẽ rời nhà và trở lại trường học. Phòng thi buổi chiều vẫn nhộn nhịp người, Đồng Văn Kiệt nhanh chóng tìm được

Anh ta nhìn Phương Di Phán và Lâm Lôi'er, và khuôn mặt anh ta trở lại vẻ nghiêm túc thường ngày. Chỉ có Chu Thần biết điều đó theo cách trang nghiêm và tao nhã đó

Thật là một người phụ nữ đầy nhiệt huyết ẩn giấu bên dưới vẻ ngoài của mình.

Chu Thần nhìn bóng lưng Đồng Văn Kiệt, nhớ lại khoảnh khắc cuồng nhiệt vừa rồi. Anh ấy để ý đến cách Thông Văn Giải bước đi

Tư thế của anh ấy hơi mất tự nhiên, và tôi biết đó là do vận động cường độ cao vừa rồi. Đôi mắt của anh không thể không

Rơi xuống mông của Thông Văn Giải, đường cong ở đó trông đặc biệt hấp dẫn dưới bộ sườn xám đỏ.

Đồng Văn Kiệt dường như cảm nhận được ánh mắt của Chu Thần. Cô quay lại nhìn, trong mắt có chút ngượng ngùng và bối rối.

Cảnh báo. Chu Thần mỉm cười hiểu biết rồi quay đi, giả vờ thờ ơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 268: Sau kỳ thi tuyển sinh đại học (Lý Mộng bổ sung)

Vài ngày sau kỳ thi tuyển sinh đại học, Phương Di Phán hào hứng mời mọi người đi chơi cùng nhau. 

Nhắc đến Phương Di Phán, anh chàng này quả thực tài năng và may mắn. Anh ấy đã tham gia kỳ thi nghệ thuật và vượt qua bốn kỳ thi trong số đó.

Ngoài ra còn có một trường nghệ thuật trong cốt truyện. 

Khi đó, sự kiêu ngạo của Phương Di Phán dường như đã nói lên cả thế giới. Đối với thế giới này không phù hợp với lẽ thường

Với sức mạnh sửa đổi thế giới, Chu Thần chỉ nghĩ về hệ thống nhân vật chính và vân vân, và đã thi đỗ hơn chục trường nghệ thuật.

Vương Yidi, người được đưa vào bệnh viện, đã ôm anh vào lòng và trêu chọc cô. 

So với thành tích của Vương Yidi xinh đẹp và theo đuổi âm nhạc từ khi còn nhỏ, Phương Di Đệ đã theo đuổi âm nhạc hơn nửa năm

Thu hoạch của Fan thực sự khá đáng kinh ngạc. 

Nhưng Chu Thần, một con quái vật có hệ thống, sẽ không quan tâm đến điều này. 

Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, Chu Thần không quan tâm đến điểm số của mình. Ngoài những lời nhắc nhở hàng ngày về kỳ thi tuyển sinh đại học, anh không hề quan tâm.

Ngoài Lý Mộng, người đã chú ý đến tin tức, họ còn dành hàng ngày để an ủi Hoàng Chí Đào và Vương Chí Đào, những người khá lo lắng sau kỳ thi. 

Một cây sáo.

Buổi sáng sau kỳ thi tuyển sinh đại học, mặt trời chiếu sáng rực rỡ, căn phòng của Chu Thần tràn ngập dục vọng. ga trải giường

Nó lộn xộn, vẫn còn dấu vết của tình yêu. 

Có vài bộ quần áo chất đống trong góc, dường như được cởi ra vội vàng rồi vứt đi. Rèm cửa khép hờ, nắng chiếu qua khe hở

Ánh sáng xuyên qua khe hở, tạo ra những vệt sáng và bóng tối lốm đốm trên sàn nhà. 

Chu Thần nằm ở trên giường mềm mại, suy nghĩ đêm qua điên cuồng. Vòng eo thon gọn của Hoàng Chí Đào nâng lên trên người anh

Fu, làn da trắng ngần của cô ấy bừng lên một màu hồng hấp dẫn. Vương Yidi quỳ gối ngồi trên đầu anh, cặp mông mềm mại áp sát vào anh

má anh ấy. Hai cô gái vẫn hôn nhau say đắm trong khi chịu đựng những yêu cầu của anh. Hình ảnh đó thật gợi tình và

Nó cũng rất đẹp và khiến Chu Thần rất phấn khích. 

Lúc này, Chu Thần nghe được một tiếng xào xạc. Anh khẽ mở mắt ra và nhìn thấy Hoàng Chí Đào và

Vương Y Địch lặng lẽ từ trên giường đứng dậy. Hai cô gái chỉ mặc áo sơ mi trắng mỏng, không có sợi dây ở phần thân dưới.

Đi đến bàn máy tính bằng đôi chân trần. 

Chu Thần rất hứng thú quan sát bóng lưng của hai cô gái. Thân hình của Hoàng Chí Đào tương đối gầy nhưng lại có phần lồi lõm

Nơi đó không hề mơ hồ chút nào, đặc biệt là cặp vú nhỏ thẳng tắp lù lù dưới vạt áo, giống như hai người.

Một quả đào chín khiến người ta muốn hôn nó. 

Vương Yidi lại có phong cách khác. Vóc dáng của cô ấy đầy đặn hơn, bộ ngực cao chót vót khiến lớp lót mỏng đi

Chiếc áo vén lên một vòng cung quyến rũ, khẽ rung lên theo từng cử động của cô, như đang nói lên suy nghĩ nội tâm của cô.

Trong lòng căng thẳng và chờ đợi. 

Cả hai cô gái đều không mặc quần lót, phần ngực nhô ra lờ mờ dưới lớp vải mỏng. 

Chu Thần nheo mắt lại, chiêm ngưỡng cảnh đẹp trước mắt. Ánh nắng chiếu vào hai cô gái qua kẽ hở của tấm rèm

ở trên, tạo cho chúng một quầng sáng mềm mại. Mái tóc dài của Hoàng Chí Đào được xõa ngang vai, trong khi mái tóc của Vương Di Đệ lại buông xõa

Buộc tóc đuôi ngựa. Đôi chân trần của họ dài và thẳng, trên mắt cá chân có một số vết đỏ mơ hồ. Đó là đêm qua.

Dấu vết của niềm đam mê. 

Hai cô gái đi chân trần, đôi chân thon thả thấp thoáng dưới áo sơ mi, làn da trắng như ngọc, không thể chịu nổi.

Sống muốn chạm vào. Họ vận hành máy tính một cách cẩn thận vì sợ đánh thức Chu Thần ở phía sau. 

Ánh mắt Chu Thần đảo qua hai cô gái, nhớ lại những năm tháng buồn cười đã xảy ra. Kỳ thi tuyển sinh đại học

Những ngày sau chiến tranh, ngoài thỉnh thoảng động viên Lý Mộng bị mất tin tức, hầu như ngày nào ông cũng dành thời gian để an ủi hai người đang lo lắng này.

Các cô gái của Zhang giúp họ giải tỏa căng thẳng theo cách riêng của mình. 

Nhớ lại những ngày buồn cười đó, Chu Thần không khỏi mỉm cười. Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi rất lo lắng

Hoàng Chí Đào và Vương Di Đệ dường như muốn giải phóng mọi ham muốn bị kìm nén bấy lâu, hầu như ngày nào cũng quấy rầy anh.

Muốn. 

Hai cô gái cũng đã cùng nhau chiến đấu chống lại Chu Thần trong một thời gian dài và mối quan hệ của họ ngày càng tốt hơn. Chu Thần nhớ lại

Có lần, Hoàng Chí Đào ngồi trên eo anh, cặp mông mềm mại của cô cọ vào phần dưới của anh, trong khi Vương Yidi quỳ xuống

Cô nghiêng người sang một bên và phục vụ anh bằng cái miệng ấm áp của mình. 

Cơ thể của hai cô gái đan xen vào nhau, mồ hôi của họ tỏa sáng quyến rũ dưới ánh mặt trời. Ngay sau đó,

Kiều Anh Tử đẩy cửa ra, cảnh tượng trước mắt khiến cô choáng váng. 

Nghĩ đến hôm đó Kiều Anh Tử hoảng sợ, Chu Thần không khỏi cười thầm. 

Sau khi bị Kiều Anh Tử tiếp xúc với cảnh gợi cảm như vậy, Hoàng Chí Đào và Vương Di Đệ dường như đã kiềm chế bản thân một chút.

Tôi không còn khắt khe như hồi mới thi đại học nữa. 

"Bạn kiểm tra trước hay tôi nên kiểm tra trước?" Vương Y Địch trầm giọng hỏi, trong giọng nói có chút khẩn trương. 

Hoàng Chí Đào do dự nói: "Ngươi đi trước thì thế nào? Ta có chút sợ hãi."

"Không, điểm văn hóa của cậu tốt như vậy, chắc chắn không có vấn đề gì." Vương Y Địch đẩy Hoàng Chí Đào: “Anh đi trước đi.

Kiểm tra, cho chúng tôi một khởi đầu tốt đẹp. "

Hai cô gái nhẹ nhàng tranh luận, sau đó Chu Thần mới nhớ ra hôm nay là ngày công bố kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học Yến Kinh. Không có gì ngạc nhiên

Cả hai đều trông rất lo lắng. 

Anh vốn định đứng dậy an ủi họ, nhưng sau khi suy nghĩ lại, anh quyết định tiếp tục nằm trên giường và thưởng thức cảnh tượng khó khăn này. 

Tầm nhìn tuyệt vời

Cuối cùng, Hoàng Chí Đào ngồi trước máy tính, còn Vương Di Đệ đứng phía sau cô, lo lắng đặt tay lên tay Hoàng Chí Đào. 

trên vai. Chu Thần để ý thấy khi Hoàng Chí Đào ngồi xuống, vạt áo chỉ che được mông cô, nhưng khi cô

Các động tác thỉnh thoảng lộ ra một chút phong cảnh hữu tình. 

Thời gian trôi qua, không khí căng thẳng càng ngày càng dày đặc. Vương Yidi thậm chí còn bắt đầu nhẹ nhàng

Đôi chân anh run rẩy, rõ ràng là anh đang vô cùng lo lắng. Tuy rằng Hoàng Chí Đào bề ngoài rất bình tĩnh, nhưng Chu Thần cũng chú ý đến cô.

Ngón tay anh vô thức gõ lên mặt bàn, hiển nhiên trong lòng anh cũng không yên. 

"Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên! Đã đến lúc rồi!" Vương Yidi ở một bên còn hưng phấn hơn cả Hoàng Chí Đào, giọng nói còn to hơn bình thường.

Cao hơn vài điểm. Ngược lại, Hoàng Chí Đào hoàn toàn bình tĩnh lại, bình tĩnh nhìn trang web đang quay vòng. 

Chẳng mấy chốc hai người đã kiểm tra xong kết quả. Hoàng Chí Đào vẫn bình tĩnh ngồi trên ghế, nhưng trong mắt lại ánh lên niềm vui. 

Ánh sáng vui vẻ. Vương Yidi hưng phấn đến mức gần như hét lên. Cô chợt đứng dậy, tưởng rằng mình vẫn đang “ngủ” bên cạnh. 

" Chu Thần vội vàng che miệng lại.

Cuối cùng, cô không nhịn được ôm Hoàng Chí Đào bên cạnh. Chuyển động của cô ấy rộng đến mức Bai

Chiếc áo màu cứ bay lên bay xuống khi cô di chuyển, để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn.

Đôi chân thon thả của cô trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh nắng, đôi chân trần bước không ngừng nghỉ trên sàn.

Đi.

Nhìn thấy cảnh tượng tuyệt đẹp này, Chu Thần không còn giả vờ ngủ nữa, chậm rãi từ trên giường ngồi dậy, trần truồng đi vòng quanh.

Gửi hai cô gái. Ánh nắng chiếu xuyên qua tấm rèm trên khuôn ngực rắn chắc của anh, làm nổi bật những đường cơ bắp hoàn hảo.

Anh ta đi đến phía sau hai người, một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Hoàng Chí Đào, tay còn lại vòng qua đôi vai mềm mại của Vương Y Địch.

Kéo chúng vào vòng tay của anh ấy.

"Bạn làm bài kiểm tra thế nào?" Giọng nói trầm thấp của Chu Thần vang lên trong tai hai cô gái, mang theo một chút lười biếng, giọng điệu hài hòa.

Nói chuyện.

Hoàng Chí Đào bị hành động đột ngột của Chu Thần giật mình, nhưng nhanh chóng thả lỏng. Cô quay lại và nhìn lên

Anh ta bắt đầu nhìn Chu Thần, đôi mắt sáng lên niềm vui. Cô kiễng chân lên, nhẹ nhàng áp đôi môi mềm mại vào người Chu Thần. 

lên má anh, hôn nhẹ lên bộ râu hơi thô của anh.

“Không thành vấn đề,” cô nói ngọt ngào, trong giọng nói có chút khiêu khích, “Anh muốn đi đâu?

Tôi có thể đi cùng bạn! "

Chu Thần mỉm cười lắc đầu. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi mỏng của Hoàng Chi Đào, cảm nhận được sự mềm mại của môi cô. 

Anh nhẹ nhàng nói: “Anh không thể yêu cầu em theo anh ngay cả khi em vào đại học chỉ vì ham muốn ích kỷ của anh. Dù sao đi nữa, chúng tôi

Thời gian vẫn còn dài. Vừa nói, hai tay hắn không ngừng vòng qua eo Hoàng Chí Đào, khiến cô khẽ run lên.

Lúc này, Chu Thần chú ý tới ánh mắt háo hức của Vương Y Địch. Ánh mắt cô đảo qua đảo lại giữa anh và Hoàng Chí Đào.

Lang thang, ghen tị và mong chờ nó. Chu Thần không nhịn được cười, quay đầu hỏi Vương Yidi: "Yidi thi như thế nào?"

Vương Yidi lập tức ưỡn ngực, kiêu ngạo vỗ vỗ bộ ngực đầy đặn của mình. Hành động này khiến lớp lót của cô trắng bệch

Những đường cong dưới áo hiện rõ hơn. Vải áo căng lên theo cử động của cô, làm nổi bật cặp ngực kiêu hãnh

Đỉnh Đôi.

“Theo điểm xét tuyển của các trường đó trước đây, điểm văn hóa đủ để tôi chọn ngành tốt nhất. "Giọng điệu của cô ấy

đầy tự hào.

"Tuyệt vời! " Chu Thần khen ngợi như đang dỗ dành một đứa trẻ, đồng thời xoa đầu Vương Yidi. Động tác này

Zuo khiến Hoàng Chí Đào bật cười. Hoàng Chí Đào ngồi khoanh chân ở đó, để lộ một phần đùi trắng như tuyết.

chân. Trong mắt cô có chút nheo lại, như thể cô có thể nhìn thấu được suy nghĩ nhỏ nhặt của Chu Thần.

Vương Di Đệ đỏ mặt vì hành vi thân mật của Chu Thần. Cô cúi đầu, cố che giấu sự ngượng ngùng của mình, nhưng

Trong mắt anh hiện lên một tia thỏa mãn và ham muốn. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn một chút, ngực cô nâng lên hạ xuống nhẹ, khiến

Ánh mắt Chu Thần lại rơi vào ngực cô.

Chu Thần chú ý tới sự thay đổi vi diệu trong bầu không khí giữa hai cô gái, trên môi hiện lên một nụ cười vui tươi.

Anh cố ý từ từ trượt tay từ trên tóc Vương Y Địch xuống, nhẹ nhàng vuốt ve cổ cô, khiến toàn thân cô run lên.

Cùng lúc đó, tay còn lại của anh cũng không nhàn rỗi, lặng lẽ vuốt ve lưng Hoàng Chí Đào, xuyên qua lớp áo mỏng,

Cảm nhận làn da mịn màng và mỏng manh của cô.

"Được rồi được rồi, hai người nhanh chóng giải quyết đi. Bạn không thể chỉ chia sẻ tin tốt này với tôi! "Giọng Chu Thần

Trong giọng nói có chút trêu chọc, nhưng tay anh lại không thành thật trượt xuống, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của hai cô gái.

Sự đụng chạm mềm mại và đàn hồi khiến anh không khỏi nán lại thêm một lát, khiến cả hai cô gái đều khẽ run lên.

Đứng dậy.

Hoàng Chí Đào và Vương Di Đệ nhìn nhau, trong mắt hiện lên một chút xấu hổ và phấn khích. Hai người gần như đứng dậy cùng một lúc

Họ tiến về phía trước, nhưng cố tình giảm tốc độ di chuyển để lòng bàn tay của Chu Thần có thể đặt trên mông họ thêm một lúc nữa.

"Chu Thần, ngươi thật tệ. "Hoàng Chí Đào nói một cách quyến rũ, nhưng trong giọng điệu lại có một chút ngọt ngào. Cô quay lại và đối mặt với

Chu Thần hơi cúi xuống, để bộ ngực của mình mơ hồ hiện ra trước mắt Chu Thần.

Sau đó, cô nhẹ nhàng hôn lên má Chu Thần, môi mềm mại ấm áp, có chút nghịch ngợm.

Không có mùi thơm.

Khi Wang Yidi nhìn thấy điều này, anh ta cũng không chịu thua kém. Cô bắt chước Hoàng Chí Đào và tiếp cận Chu Thần, nhưng động tác của cô

Hãy mạnh dạn hơn. Cô gần như áp toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể của Chu Thần, bộ ngực mềm mại của cô áp chặt vào cơ thể của Chu Thần.

trên cánh tay.

Sau đó, cô hôn lên má còn lại của Chu Thần, nhưng môi cô lại kéo dài hơn môi Huang.

Chí Đào dài lắm.

Chu Thần được hai người đẹp vây quanh. Cảm nhận được sự dịu dàng của họ, tay anh vô thức lang thang quanh eo họ.

, cảm nhận vòng eo thon gọn và mềm mại của họ. Hoàng Chí Đào và Vương Di Đệ đều khẽ run lên, nhưng không rời đi.

, thay vào đó anh ấy di chuyển cơ thể của mình lại gần hơn.

Trong phòng bầu không khí càng ngày càng mơ hồ, ba người hô hấp đều có chút dồn dập. Chu Thần có thể cảm nhận được hai

Hơi nóng tỏa ra từ các cô gái, cơ thể mềm mại của họ áp sát vào anh, dường như là một lời mời gọi thầm lặng.

Lúc này, lý trí của Chu Thần hơi khôi phục. Anh lại nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của hai cô gái, cảm thấy

Cảm nhận được độ đàn hồi và ấm áp của mông họ. Anh nói đùa: “Được, được, nếu không tôi sẽ không chịu nổi nữa!”

Câu nói này dường như phá vỡ bầu không khí mơ hồ trong phòng. Hoàng Chí Đào và Vương Di Đệ cùng lúc đỏ mặt, nhưng ánh mắt của họ

Nhưng với một chút miễn cưỡng và mong đợi. Họ chậm rãi đứng dậy khỏi Chu Thần và sắp xếp quần áo có phần lộn xộn của mình.

Chu Thần nhìn hành động của hai người, trong mắt tràn đầy tán thưởng. Hoàng Chí Đào và Vương Di Đệ đều có thân hình đẹp

, mặc áo sơ mi trắng mỏng làm nổi bật đường cong của họ. Chiếc áo hơi ướt đẫm mồ hôi, thấp thoáng

Màu da lộ rõ khiến người ta không khỏi nghĩ tới.

Khi Hoàng Chí Đào cúi xuống nhặt chiếc quần dưới đất lên, ánh mắt Chu Thần vô tình bị đôi chân thon dài của cô thu hút.

Làn da của cô ấy trắng trẻo và thanh tú, sáng khỏe dưới ánh nắng. Vương Di Đệ đang mặc quần áo quay lưng về phía Chu Thần. Cô ấy mảnh khảnh.

Vòng eo thon gọn và cặp hông săn chắc tạo thành một đường cong quyến rũ.

Nhìn hai người rời đi, Chu Thần liếc nhìn tin nhắn trên điện thoại. Thực ra, anh ấy đang thúc giục hai cô gái

Tôi về nhà vì nhận được tin Lý Mộng sắp đến thăm.

Có vẻ như tôi đã làm tốt bài kiểm tra!

Chu Thần đứng dậy đặt điện thoại di động xuống, đồng thời mở hết cửa sổ trong phòng để thông gió trong phòng, để Lý Mộng tới cửa không ngửi thấy mùi hôi.

Thứ gì đó tôi không nên ngửi.

Khi đang dọn dẹp, anh bất ngờ nhận được cuộc gọi từ trường. Đó là Phán Soái, hiệu trưởng.

Đứng thứ hai trong môn khoa học trong kỳ thi tuyển sinh đại học Yanjing, với số điểm vượt quá 700 điểm.

Sở dĩ hắn không phải top pick là vì top pick lần này có thêm điểm. Tổng số điểm cộng thêm điểm vượt quá

Anh đã đánh bại Chu Thần và giành được vị trí cao nhất trong kỳ thi tuyển sinh đại học.

Trên thực tế, chỉ dựa vào kết quả thi tuyển sinh đại học, Chu Thần chắc chắn là người đứng đầu trong kỳ thi tuyển sinh đại học, nhưng kết quả lại như thế này.

Hầu hết mọi người không hiểu lý do. Họ chỉ nhìn vào tổng điểm mà không biết về điểm cộng và những thứ tương tự.

Phán Soái liên tục nói về chuyện này trên điện thoại. Anh ấy gần như đã đạt được điểm cao nhất trong kỳ thi tuyển sinh đại học. Đây là một trận đấu tuyệt vời đối với một học sinh trung học.

Đối với người thầy thứ ba, đó chắc chắn là vinh dự cao nhất. 

Đáng tiếc cơ hội tốt như vậy lại vuột khỏi tay hắn, trong giọng điệu có chút tiếc nuối. 

Chu Thần không còn cách nào khác ngoài an ủi giáo viên chủ nhiệm của mình trong khi dọn phòng. Suy cho cùng thì Phán Soái vẫn là chính mình

Giáo viên chủ nhiệm của anh ấy cũng là chú của Hoàng Chí Đào, và bây giờ anh ấy đang đấu tranh cho sự bất công của mình nên không thể cúp máy được. 

ngã.

Cuối cùng, nửa giờ sau, Phán Soái thở dài và cúp máy vì cuộc gọi từ cháu gái.

Số điện thoại của Chu Thần. Chu Thần thở dài một hơi nhẹ nhõm, vừa đặt điện thoại xuống, một cảm giác kiệt sức quét khắp cơ thể. Anh ấy từ từ

Anh dựa vào ghế sofa, nhắm mắt xoa xoa thái dương, cố gắng giảm bớt cơn đau đầu do cuộc điện thoại kéo dài gây ra. 

Căn phòng tràn ngập mùi chanh thoang thoảng mà Chu Thần vừa xịt khi dọn dẹp vừa rồi.

Ánh nắng xiên qua tấm rèm hé mở, chiếu ánh sáng vàng và bóng tối lên sàn nhà. Chu Thần mở mắt ra,

Ánh mắt anh quét qua căn phòng ngăn nắp, trong lòng anh cảm thấy thỏa mãn. 

Đột nhiên, một tiếng gõ cửa nhanh chóng phá vỡ sự im lặng trong nhà. Chu Thần cau mày, miễn cưỡng rời khỏi cát.

Hãy đứng lên trên mái tóc của bạn. Anh bước về phía cửa, tiếng bước chân vang vọng rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Khoảnh khắc anh mở cửa, hơi thở của Chu Thần như ngừng lại. Đứng ngoài cửa không ai khác chính là thầy Lý Mộng. Lớp cô hôm nay

Cách ăn mặc hoàn toàn khác với thời đi học. Chiếc váy dài màu trắng tinh khiết tôn lên vóc dáng thanh lịch của cô.

Con lắc lắc lư nhẹ nhàng trong gió, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn. 

Vòng eo thon gọn được tôn lên đầy quyến rũ bởi chiếc thắt lưng bạc tinh tế. Đôi chân nàng được bao phủ bởi một đôi lụa trắng

Được bọc trong tất, nó phát sáng hấp dẫn dưới ánh mặt trời. Chân cô đi một đôi giày cao gót màu trắng có gót khoảng bảy centimet.

cao hàng mét, khiến đôi chân vốn đã thon của cô lại càng thẳng hơn. 

Mái tóc dài của Lý Mộng xõa ngang vai, mái tóc mềm mượt dưới ánh nắng tỏa ra ánh vàng nhàn nhạt. cổ cô ấy

Trên cổ đeo một chiếc vòng cổ bạch kim mỏng, một ánh sáng mờ nhạt chiếu vào xương đòn của cô. Bộ trang phục này phù hợp với trường học của cô ấy

Sự tương phản rõ rệt giữa hình ảnh nghiêm túc của anh khiến Chu Thần nhất thời cảm thấy hơi choáng váng. 

Đôi mắt của Chu Thần không khỏi đảo quanh cơ thể của Lý Mộng, từ xương quai xanh thanh tú cho đến bộ ngực đầy đặn của cô.

Sau đó đến vòng eo thon và đôi chân thon. Anh cảm thấy hơi thở của mình trở nên nhanh hơn và bụng dưới nóng bừng. 

Lý Mộng dường như không mong đợi Chu Thần sẽ mở cửa nhanh như vậy. Trong mắt cô hiện lên một tia hoảng sợ, cô nhẹ nhàng cắn xuống.

Môi, ánh mắt có chút né tránh, không dám nhìn thẳng vào mắt Chu Thần, nhẹ giọng nói: "Tôi... tôi ở đây."

Nhịp tim của Chu Thần tăng nhanh và máu trong cơ thể anh như sôi lên. Anh đưa tay nắm lấy cổ tay của Lý Mộng. Lý Mộng

Anh khẽ kêu lên một tiếng, còn chưa kịp phản ứng đã bị Chu Thần kéo vào phòng. 

Cánh cửa đóng sầm lại, Lý Mộng vấp ngã, đôi giày cao gót của cô phát ra âm thanh giòn giã trên sàn nhà. cô ấy

Đôi mắt anh mở to ngạc nhiên và đôi môi anh hơi hé ra, như thể anh muốn nói điều gì đó. Nhưng Chu Thần không cho cô cơ hội nói chuyện.

Anh kéo Lý Mộng vào lòng, cúi đầu hôn lên môi cô. 

Thân thể Lý Mộng lập tức cứng đờ, lòng bàn tay đặt lên ngực Chu Thần, như muốn đẩy anh ta ra. Chu Thần Năng

Anh cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay cô xuyên qua lớp áo mỏng, hơi ấm như khơi dậy ham muốn trong cơ thể anh. 

Anh siết chặt cánh tay, ôm Lý Mộng chặt hơn trong tay, cảm nhận được những đường cong mềm mại của cơ thể cô áp vào mình. 

Hơi thở của Lý Mộng trở nên dồn dập, ngực cô phập phồng theo hơi thở, mơ hồ cọ sát vào ngực Chu Thần. 

Chu Thần nhìn xuống lông mi có chút run rẩy của Lý Mộng, đôi mắt nhắm chặt lộ ra vẻ căng thẳng và mong chờ. của anh ấy

Ánh mắt cô dán chặt vào chiếc cổ trắng ngần của Lý Mộng, nơi có chiếc vòng cổ bạch kim mỏng khiến làn da của cô càng thêm xinh đẹp.

Thêm sự cám dỗ. 

Nụ hôn của Chu Thần vô cùng hung hãn. Lưỡi anh khéo léo cạy răng của Lý Mộng và khám phá miệng cô một cách bừa bãi. 

Môi của Lý Mộng mềm mại ấm áp, có chút ngọt ngào. Lưỡi của Chu Thần lướt qua vòm miệng nhạy cảm của cô,

Khiến cho Lý Mộng có chút run rẩy. Sức đề kháng của cô dần yếu đi, ngón tay vô thức nắm lấy quần áo của Chu Thần.

Cảm giác chạm vào khiến Chu Thần càng hưng phấn hơn. 

Tay Chu Thần chậm rãi trượt tới eo của Lý Mộng. Qua lớp váy mỏng, anh có thể cảm nhận được nhiệt độ trên cơ thể cô.

và những đường cong. Vòng eo thon gọn của Lý Mộng hơi vặn vẹo trong lòng bàn tay anh, như thể cô muốn trốn thoát, nhưng dường như cũng đang phục vụ anh. 

Ngón tay Chu Thần nhẹ nhàng vẽ vòng tròn trên eo cô, khiến Lý Mộng run rẩy. Cơ thể cô run nhẹ và cô thở

Nó trở nên khẩn cấp hơn, hơi thở ấm áp phả vào mặt Chu Thần. 

Tay còn lại của Chu Thần vuốt ve gáy Lý Mộng, luồn ngón tay vào mái tóc mềm mại của cô, cảm nhận được

Mềm mượt khi chạm vào. Anh nhẹ nhàng xoa bóp sau gáy Lý Mộng để cô thư giãn trong khi nụ hôn sâu hơn. Lý Mộng

Môi và lưỡi của cô bắt đầu đáp lại nụ hôn của Chu Thần. Đầu lưỡi của cô cẩn thận quấn lấy Chu Thần, có chút gì đó

Nhút nhát và tò mò. 

Hai tay Chu Thần từ từ di chuyển dọc theo vòng eo của Lý Mộng, đến cặp mông săn chắc của cô. Qua chiếc váy, anh có thể cảm nhận được

Cảm nhận sự đầy đặn và đàn hồi của mông Lý Mộng. Lòng bàn tay Chu Thần nhẹ nhàng xoa bóp mông cô, khiến Lý Mộng khẽ rên lên.

Rên rỉ. Tiếng rên rỉ bị nụ hôn của Chu Thần chặn lại trong cổ họng, hóa thành tiếng vo ve mơ hồ. 

Bàn tay của Lý Mộng vô tình quấn quanh cổ Chu Thần. Cơ thể cô hơi nghiêng về phía trước, áp sát vào Chu Thần.

Trần. Chu Thần có thể cảm nhận được lồng ngực mềm mại của Lý Mộng áp vào ngực mình, sự đụng chạm khiến máu trong người hắn dâng trào. 

Hai tay hắn vuốt ve mông của Lý Mộng, lúc vuốt ve lúc lại nhào nặn, khiến thân thể Lý Mộng không ngừng run rẩy. 

Chu Thần môi rời khỏi môi Lý Mộng, hôn dọc theo cằm đến cái cổ trắng nõn của cô. đầu lưỡi của anh ấy

Nhẹ nhàng liếm làn da bên cổ Lý Mộng, cảm nhận nhịp đập của mạch máu cô. Lý Mộng không khỏi ngẩng đầu lên, tiết lộ thêm

Với quá nhiều da trên cổ, hơi thở của cô trở nên gấp gáp và ngực cô phập phồng dữ dội. 

Tay Chu Thần trượt từ hông Lý Mộng xuống đùi cô, nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon dài của cô qua váy. Lý

Thân thể Mạnh khẽ run lên, hai chân vô thức khép lại, nhưng lại bị bàn tay Chu Thần nhẹ nhàng tách ra. của Chu Thần

Những ngón tay của anh ta vẽ vòng tròn trên đùi trong của Lý Mộng, khiến Lý Mộng run rẩy. 

Một lúc lâu sau, Chu Thần mới miễn cưỡng kết thúc nụ hôn. Anh hơi lùi ra, nhìn khuôn mặt hơi đỏ của Lý Mộng.

Gò má và mái tóc dài hơi rối. Trong mắt Lý Mộng hiện lên những cảm xúc phức tạp, bao gồm ngượng ngùng, ngạc nhiên và

Một dấu vết của sự mong đợi ẩn sâu. Môi cô ấy đỏ bừng và hơi sưng lên sau nụ hôn vừa rồi, trông chúng

Hấp dẫn hơn. 

Hai tay Chu Thần vẫn vòng quanh eo Lý Mộng, anh có thể cảm nhận được nhịp tim đập nhanh của cô. Tay của Lý Mộng đã bất tỉnh

Anh ta nắm lấy quần áo của Chu Thần, như thể đang tìm kiếm sự hỗ trợ. Đôi mắt cô đảo quanh khuôn mặt của Chu Thần và cuối cùng dừng lại ở đó.

trên mắt anh. Trong mắt Lý Mộng hiện lên một tia mê hoặc, đồng tử hơi giãn ra, lộ ra nội tâm hưng phấn.

Cảm động và phấn khích. 

"Chu Thần..." Lý Mộng nhẹ giọng thì thầm, trong giọng nói có chút run rẩy, "Chúng ta..." Giọng nói của cô

Thấp đến mức gần như không thể nghe được, kèm theo một chút do dự và mong đợi. Ngón tay của Lý Mộng nhẹ nhàng vẽ vòng tròn trên ngực Chu Thần.

Có vẻ như anh ấy đang thể hiện mong muốn của mình một cách vô thức. 

Chu Thần không để cô nói xong, anh cúi đầu hôn lên môi cô lần nữa. Lần này, Lý Mộng không hề phản kháng chút nào.

Cô nhắm mắt lại và chủ động đáp lại nụ hôn của Chu Thần. Môi cô hơi hé ra, mời gọi Chu Thần tiến sâu hơn. tuần

Lưỡi của Trần lại tiến vào trong miệng Lý Mộng, quấn lấy lưỡi của cô. Nụ hôn này còn nồng nàn hơn trước

Đầy dục vọng và ham muốn. 

Hai tay Chu Thần vòng qua lưng Lý Mộng. Qua lớp váy mỏng, anh có thể cảm nhận được từng tấc cơ thể cô.

đường cong. Ngón tay của hắn chậm rãi đi lên sống lưng của Lý Mộng, đến sau gáy của nàng, nhẹ nhàng xoa bóp. của Lý Mộng

Cơ thể cô ngày càng mềm mại hơn dưới sự chạm vào của anh, hơi thở của cô trở nên nhanh và nóng. 

Đôi tay của Lý Mộng không còn bồn chồn nữa. Cô luồn ngón tay qua tóc Chu Thần và nhẹ nhàng gãi da đầu anh. cái này

Động tác này khiến Chu Thần cảm thấy tê dại, hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Tay còn lại của Chu Thần trượt tới ngực Lý Mộng, nhẹ nhàng vuốt ve sự mềm mại của cô qua quần áo. thi thể của Lý Mộng

Cơ thể cô lập tức căng thẳng, hơi thở trở nên gấp gáp hơn và một tiếng rên nhẹ phát ra từ cổ họng. 

Chu Thần môi rời khỏi môi Lý Mộng, hôn dọc theo cằm đến sau tai cô. Đầu lưỡi anh nhẹ nhàng

Liếm điểm nhạy cảm sau tai Lý Mộng khiến cô rùng mình. Lý Mộng không khỏi ngẩng đầu lên, để lộ phần cổ nhiều hơn. 

da. Chu Thần môi và lưỡi lang thang quanh cổ cô, lúc hôn lúc cắn, để lại vệt môi ướt át.

dấu vết. 

Hai tay Lý Mộng nắm chặt vai Chu Thần, thân thể khẽ run lên, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Đôi tay của Chu Thần dạo chơi trên cơ thể Lý Mộng, khám phá từng tấc làn da nhạy cảm của cô. Những ngón tay anh lướt qua Lý Mộng

Một bên eo khiến cô khẽ run lên. Cơ thể của Lý Mộng vô thức di chuyển lại gần Chu Thần, như thể muốn được tiếp xúc nhiều hơn. 

chạm.

Tay Chu Thần đặt lên đùi Lý Mộng, nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon dài của cô qua váy. Những ngón tay của anh ấy đang ở trên Lee

Những vòng tròn được vẽ ở mặt trong đùi của Mạnh khiến cô rùng mình. Hai chân Lý Mộng hơi tách ra, như đang âm thầm mời gọi

Hãy khám phá Chu Thần. Hai tay Chu Thần chậm rãi đưa lên mông Lý Mộng, nhẹ nhàng bóp mông cô. 

Lý Mộng hô hấp càng lúc càng gấp, lồng ngực kịch liệt phập phồng. Chu Thần có thể cảm nhận được nhịp tim của Lý Mộng

Càng tăng tốc, cơ thể cô càng nóng hơn. Những ngón tay của Lý Mộng nắm chặt quần áo của Chu Thần, dường như đang tìm kiếm

hỗ trợ. Môi cô hé mở và cô phát ra những tiếng rên đứt quãng. 

Môi Chu Thần lại tìm đến môi Lý Mộng, họ trao nhau nụ hôn thật sâu. Nụ hôn này đầy dục vọng

Với ham muốn, lưỡi của họ quấn lấy nhau, khám phá khoang miệng của nhau. Cơ thể của Lý Mộng đã hoàn toàn thư giãn

Bước xuống, cô vòng tay qua cổ Chen và áp mình vào gần cơ thể anh hơn. 

Tay Chu Thần thò vào trong váy của Lý Mộng, chạm vào cặp đùi mịn màng của cô. Cơ thể của Lý Mộng ngay lập tức căng thẳng, nhưng

Chẳng mấy chốc tôi đã thư giãn trở lại. Những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng xoa bóp đùi trong của Lý Mộng, khiến cô run lên. Lý

Hơi thở của Mạnh trở nên gấp gáp hơn, cơ thể cô hơi vặn vẹo, như thể cô đang khao khát nhiều hơn nữa. 

Tay của Chu Thần chậm rãi hướng lên trên, đến mông của Lý Mộng. Lòng bàn tay anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của Lý Mộng,

Nhào nhẹ nhàng. Lý Mộng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ, thân thể khẽ run lên, hai chân vô thức dang rộng ra.

Cởi mở hơn. Ngón tay của Chu Thần xuyên qua mép quần lót của Lý Mộng, chạm vào vùng kín nhất của cô. 

Cơ thể của Lý Mộng lập tức căng thẳng và hơi thở của cô trở nên nhanh hơn. Ngón tay Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve Lý Mộng

Những bộ phận riêng tư của cô, cảm nhận được độ ẩm và hơi ấm của cô. Thân thể Lý Mộng khẽ run lên, tay cô ôm chặt Chu Thần

vai, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ. 

Thân thể Lý Mộng hơi ngả về phía sau, ngón tay luồn vào trong tóc Chu Thần, nhẹ nhàng gãi. Chu Thần cảm thấy

Những ngón tay mảnh khảnh của cô lang thang trên da đầu anh, và anh không khỏi thở dốc vì tê dại. 

Môi và lưỡi của hắn không ngừng lang thang quanh ngực Lý Mộng, lúc hôn lúc cắn, khiến cho Lý Mộng run rẩy. 

Hơi thở của Lý Mộng ngày càng dồn dập, lồng ngực phập phồng dữ dội. Cơ thể cô thay đổi do bị Chu Thần trêu chọc

Trời nóng như đổ lửa, và từng tấc da thịt của cô đang kêu gào đòi được chạm vào nhiều hơn. 

Lòng bàn tay Chu Thần vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, cảm nhận được những cơ bắp run rẩy dưới làn da của cô. môi và lưỡi của anh ấy

Anh nán lại giữa ngực cô, lúc thì nhẹ nhàng gặm, lúc lại mút mạnh, khiến Lý Mộng không khỏi kêu lên một tiếng.

Những tiếng rên ngọt ngào. 

Những ngón tay của Chu Thần chậm rãi co giật trong cơ thể Lý Mộng, anh có thể cảm nhận rõ ràng bức tường bên trong căng cứng và ẩm ướt của cô.

Anh mút ngón tay một cách say mê. 

Âm đạo của Lý Mộng dường như còn sống, co lại theo chuyển động của ngón tay Chu Thần và mỗi cú đẩy

Tất cả đều mang đến những làn sóng khoái cảm đến tê cả da đầu. 

Vòng eo thon gọn của Lý Mộng không ngừng vặn vẹo theo chuyển động của ngón tay Chu Thần, ngực cô phập phồng dữ dội, miệng cô

Một tiếng rên ngọt ngào phát ra từ bên trong. 

Hai tay cô nắm chặt vai Chu Thần, móng tay cắm sâu vào da thịt anh, để lại những vệt đỏ.

vết trầy xước. Đôi môi ấm áp của Chu Thần hôn dọc theo đường cong duyên dáng của cổ Lý Mộng, hôn làn da trắng ngần của cô

Trên đó để lại một loạt vết đỏ ướt. 

Chu Thần một tay cũng không rảnh rỗi. Những ngón tay nhanh nhẹn của anh khéo léo cởi cúc áo sơ mi của Lý Mộng.

Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô lộ ra. Bộ ngực của Lý Mộng có hình dáng hoàn hảo, kích thước vừa phải và núm vú rất quyến rũ

Pink, hơi run rẩy với hơi thở gấp gáp của mình. 

Chu Thần cúi đầu, há miệng ôm lấy núm vú hồng hào của Lý Mộng, không ngừng dùng lưỡi liếm chỗ nhô ra nhạy cảm. 

Răng của anh nhẹ nhàng cắn vào vùng da quanh quầng vú, khiến Lý Mộng cong lưng. 

"A..." Lý Mộng rên rỉ một cách nũng nịu. Chu Thần tăng tốc độ đâm ngón tay, đồng thời, răng của hắn

Răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú của Lý Mộng. Dưới sự kích thích kép, Lý Mộng nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Cơ thể cô đột nhiên căng cứng, bức tường bên trong co rút dữ dội, quấn chặt lấy ngón tay của Chu Thần. Một dòng chất lỏng ấm

Cơ thể tràn ra khỏi cơ thể và làm ướt lòng bàn tay của Chu Thần. 

Lý Mộng ôm chặt đôi vai rộng của Chu Thần, móng tay cô cắm vào lưng anh, để lại vài vết xước đỏ.

dấu vết. Cơ thể cô khẽ run lên vì dư vị cực khoái, hơi thở gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Chu Thần lấy ra những ngón tay được chôn trong cơ thể Lý Mộng, được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt. Anh chỉ tay vào Li

Từ cái miệng hơi hé mở của Mạnh, Lý Mộng ngoan ngoãn lè lưỡi liếm hết chất lỏng trên ngón tay của Chu Thần. lưỡi của cô ấy

Đầu ngón tay của Chu Thần linh hoạt di chuyển, lúc thì nhẹ nhàng mút, lúc thì mạnh mẽ liếm, khiến cho hô hấp của Chu Thần đình trệ. 

"Sư phụ, ngươi thật ngọt." Chu Thần mỉm cười, rút ​​ngón tay ra, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Mộng.

Nhấn con cặc đã được nâng lên của anh vào những cánh hoa ướt át của cô. 

Cảm nhận được con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Chu Thần đang ấn vào bộ phận mềm mại nhất của cô, Lý Mộng không khỏi lo lắng nuốt khan. 

Nuốt. Hai tay cô nắm chặt lấy cánh tay Chu Thần, móng tay cô để lại hình lưỡi liềm nông trên da anh.

dấu vết. 

Chu Thần cúi đầu hôn lên đôi môi hơi run run của Lý Mộng, dùng lưỡi nhẹ nhàng cạy răng của cô ra, tùy tiện di chuyển trong miệng cô. 

Khuấy. Lòng bàn tay anh vuốt ve đôi đùi mịn màng của Lý Mộng, cảm nhận làn da mềm mại của cô. 

Hai chân của Lý Mộng vô thức quấn quanh eo Chu Thần, đưa cơ thể cô lại gần anh hơn. 

"Chu Thần, nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..." cô nhẹ nhàng cầu xin, trong giọng nói có chút run rẩy và mong đợi. Chu Thần

Anh hôn lên trán Lý Mộng an ủi, sau đó đứng dậy và từ từ đẩy con cặc của mình vào trong âm đạo chật hẹp của cô.

Lý Mộng cau mày trước nỗi đau mà cô chưa từng cảm thấy trước đây. Cô cắn chặt môi dưới và nắm lấy Chu Thần bằng cả hai tay.

cánh tay. 

Chu Thần cũng không có vội vàng hành động, mà là kiên nhẫn chờ Lý Mộng thích ứng. Anh nhẹ nhàng hôn lên khóe mắt Lý Mộng

Nước mắt chảy ra, đôi bàn tay to lớn của anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô để giúp cô thư giãn. Môi và lưỡi của anh ta ở trên dái tai và cổ của Li Meng

Anh nán lại trong tổ, nhẹ nhàng cắn vào làn da nhạy cảm ở đó, cố gắng đánh lạc hướng cô. 

Dần dần, cảm giác khó chịu trong lòng Lý Mộng biến mất, thay vào đó là cảm giác khoái cảm tê dại. Những bức tường bên trong của cô ấy đang mở

Nó bắt đầu thích ứng với kích thước của Chu Thần, thậm chí còn bắt đầu thu nhỏ lại đều đặn, như đang mời gọi anh tiến sâu hơn. Lý Mộng hơi vặn vẹo

Anh ta cử động thắt lưng để biểu thị rằng Chu Thần có thể bắt đầu di chuyển. 

Thấy vậy, Chu Thần bắt đầu di chuyển chậm rãi. Mỗi lần ra vào đều đánh chính xác vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Lý Mộng.

Bấm vào. Niềm vui như thủy triều quét qua cơ thể Lý Mộng. Cô không khỏi vặn vẹo eo để đón nhận tác động của Chu Thần.

Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Hai tay Chu Thần ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Mộng, điều khiển nhịp điệu và cường độ ra vào. Mắt anh nheo lại

Anh khóa chặt khuôn mặt của Lý Mộng và ngưỡng mộ vẻ mặt của cô khi cô say sưa trong khoái cảm. 

Ánh mắt Lý Mộng có chút lơ đãng, gò má ửng hồng quyến rũ, môi hơi hé mở, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh ngọt ngào.

kêu van. 

Chu Thần cúi người hôn lên môi Lý Mộng lần nữa, đồng thời tăng tốc độ chuyển động của phần thân dưới. lưỡi của anh ấy bắt chước

Thân dưới chuyển động đâm vào miệng Lý Mộng, khiến cô không thở được. Hai tay Lý Mộng ôm chặt cổ Chu Thần,

Những chiếc đinh để lại vết xước trên lưng anh. 

Khi chuyển động của Chu Thần tăng tốc, Lý Mộng cảm thấy như đang ở trên một chiếc thuyền trong cơn bão dữ dội, cảm thấy sung sướng.

Sóng cứ ập tới. Đầu óc cô trống rỗng và cô chỉ có thể theo bản năng phục vụ cho chuyển động của Chu Thần. mỗi lần đánh

Mỗi cú thúc đều khiến cô có cảm giác như sắp bị xuyên thủng, mỗi cú đẩy ra đều khiến cô cảm thấy trống trải không chịu nổi. 

"A... Chu Thần... quá... quá sâu..." Lý Mộng liên tục rên rỉ, giọng nói tràn đầy dục vọng.

và ham muốn. Chu Thần nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, động tác càng tăng tốc một cách hưng phấn. Lòng bàn tay anh vuốt ve làn da mịn màng của Lý Mộng

Đùi, cảm nhận sự mềm mại và ấm áp của làn da cô. 

Hai chân của Lý Mộng quấn chặt quanh eo Chu Thần, co rúm lại theo chuyển động của anh. Cô có thể cảm nhận được Chu Thần

Con cặc nóng bỏng liên tục di chuyển ra vào cơ thể cô, mỗi cú va chạm đều khiến cô cảm thấy khoái cảm đến tê dại. cô ấy

Bức tường bên trong quấn chặt lấy Chu Thần, như muốn hòa tan anh vào cơ thể cô. 

Hơi thở của Chu Thần càng ngày càng nặng nề. Anh có thể cảm thấy những bức tường bên trong của Lý Mộng co lại và biết rằng cô sắp sửa

đạt cực khoái. Anh tăng tốc động tác, cúi đầu ngậm đầu nhũ hoa của Lý Mộng vào miệng, mút mạnh. Dưới sự kích thích kép,

Lý Mộng nhanh chóng đạt đến đỉnh cao. 

"A... Chu Thần... Ta... Ta muốn..." Lý Mộng thanh âm bỗng nhiên cao lên, thân thể đột nhiên căng cứng, nội tường

Những cơn co thắt dữ dội. Một dòng chất lỏng ấm áp trào ra từ cơ thể cô và đổ lên con cặc nóng bỏng của Chu Thần. Chu Thần bị cô ta cưỡng hiếp

Cơn co thắt đột ngột gần như khiến anh mất kiểm soát, nhưng anh vẫn chống lại cảm giác muốn xuất tinh và tiếp tục duy trì nhịp điệu. 

Cơ thể Lý Mộng hơi run lên vì đạt cực khoái. Hai tay cô yếu ớt đặt lên vai Chu Thần, hơi thở gấp gáp.

Đau đớn, lồng ngực phập phồng dữ dội. Chu Thần nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô, đồng thời giảm tốc độ động tác và đưa cho cô một ít nước mắt.

Đã đến lúc nghỉ ngơi. 

"Sư phụ, ngươi thật tuyệt vời." Chu Thần thì thầm vào tai Lý Mộng, trong giọng nói tràn đầy ngưỡng mộ và khao khát. Lý Mộng Đình

Nghe anh nói, sắc đỏ trên mặt anh càng đậm hơn. Cô hơi vặn eo, ra hiệu cho Chu Thần có thể tiếp tục. 

Chu Thần lại bắt đầu nhịp nhàng, lần này nhịp điệu chậm hơn và sâu hơn. Hầu như mỗi lần anh bước vào

Rễ cây chìm vào, sau đó gần như rút ra hoàn toàn, khiến Lý Mộng cảm nhận rõ ràng sự hiện diện của hắn. Lý Mộng rên rỉ

Thanh âm càng ngày càng ngọt ngào, hai tay nàng vuốt ve sau lưng Chu Thần, lúc vuốt ve, lúc lại gãi. 

Chu Thần môi và lưỡi lượn lờ trên cổ Lý Mộng, nhẹ nhàng cắn vào làn da nhạy cảm của cô. Lòng bàn tay anh vuốt ve Lý

Vòng eo dễ thương cho phép bạn cảm nhận được những đường cong trên cơ thể cô ấy. Cơ thể Lý Mộng khẽ run lên vì sự đụng chạm của anh, từng centimet

Làn da khao khát được vuốt ve nhiều hơn. 

"Chu Thần... nhanh lên... nhanh lên..." Lý Mộng thở hổn hển và cầu xin. Chu Thần nghe được yêu cầu của cô, lập tức tăng tốc

hành động. Vòng eo của anh di chuyển nhanh chóng, và mọi cú va chạm đều đánh vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể Lý Mộng một cách chính xác. 

Niềm vui sướng lan tỏa khắp cơ thể Lý Mộng như một luồng điện, và cô cảm thấy như sắp tan chảy trước niềm đam mê của Chu Thần. 

Động tác của Chu Thần càng ngày càng nhanh, hắn càng ngày càng cứng rắn. Anh có thể cảm nhận được bức tường bên trong của Lý Mộng không ngừng co lại.

Biết cô sắp lên đỉnh lần nữa. Anh cúi đầu, ngậm núm vú của Lý Mộng vào miệng, mút thật mạnh. Đồng thời, của anh ấy

Ngón tay anh trượt đến nơi hai người gặp nhau, nhẹ nhàng xoa bóp điểm nhạy cảm nhất của Lý Mộng. 

Dưới sự kích thích gấp ba, cơ thể Lý Mộng giống như thuốc súng bốc cháy, trong nháy mắt bộc phát niềm vui sướng vô song. 

Vòng eo thon gọn của cô đột nhiên cong lên, giống như một cây cung được kéo căng hoàn toàn, tràn đầy sức bùng nổ. Đôi mảnh mai của cô ấy

Đôi chân xinh đẹp của cô vô thức quấn quanh eo Chu Thần, ngón chân cong lên trong khoái cảm tột độ. 

Bức tường bên trong của Lý Mộng co lại dữ dội, hút con cặc của Chu Thần như thể nó còn sống. Âm hộ của cô ấy được đóng gói chặt chẽ

Bao bọc lấy Chu Thần, như thể cô muốn giữ anh mãi mãi trong cơ thể mình. Một dòng mật ấm áp tuôn ra từ sâu thẳm cô, đổ xuống

Trên con cặc nóng bỏng của Chu Thần, khớp giữa hai người càng trở nên trơn trượt hơn. 

Chu Thần cảm nhận được Lý Mộng trong cơ thể biến hóa, biết nàng đã đạt tới đỉnh phong. Chuyển động của anh trở nên điên cuồng hơn

Ye, mọi cú đâm dường như xuyên qua cơ thể Lý Mộng. Hai tay anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Lý Mộng, kéo cô lại.

Đã sửa chữa trên vòi nước của mình. 

Tiếng rên rỉ của Lý Mộng ngày càng lớn, khuôn mặt lạnh lùng thường ngày của cô hoàn toàn bị dục vọng chiếm giữ, và đôi mắt cô

Cô bối rối, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và phát ra những tiếng rên đứt quãng. 

"A... a... tôi không thể nhịn được... nó quá... quá mạnh..." Lý Mộng rên rỉ đứt quãng, giọng cô đầy vẻ

Đầy dục vọng và khao khát. 

Chu Thần cúi đầu, ngậm núm vú của Lý Mộng vào miệng, mút mạnh. Đầu lưỡi linh hoạt trêu chọc cái núm nhỏ đó

Nụ hoa lúc thì gặm nhẹ nhàng, lúc thì mút mạnh. Lý Mộng đưa tay vào tóc Chu Thần, như thể cô ấy muốn

Cô muốn đẩy anh ra, nhưng dường như cũng muốn ấn anh chặt hơn. 

Cùng lúc đó, ngón tay của Chu Thần khéo léo xoa xoa khớp nối giữa hai người. Anh khéo léo tìm thấy Lý Mộng Tội

Đối với những điểm nhạy cảm, hãy dùng đầu ngón tay ấn nhẹ và vẽ hình tròn. Sự kích thích chính xác này khiến đùi của Lý Mộng bất giác

Kẹp chặt, muốn thoát khỏi khoái cảm quá mãnh liệt này nhưng vẫn khao khát nhiều hơn nữa. 

Dương vật khổng lồ của Chu Thần liên tục ra vào âm đạo chật hẹp của Lý Mộng, lần nào cũng chạm vào điểm nhạy cảm của cô một cách chính xác. 

Những bức tường ẩm ướt bên trong quấn chặt lấy anh, co lại khi anh di chuyển. Lý Mộng có thể cảm nhận được bóng dáng dày đặc của Chu Thần

hình dáng và những đường gân nhô ra trên đó, kiến thức này khiến khoái cảm của cô càng mãnh liệt hơn. 

Chu Thần cảm nhận được phản ứng của Lý Mộng, biết nàng lại sắp đạt cao trào. Động tác của hắn càng ngày càng nhanh,

Anh ta càng lúc càng mạnh, lần nào cũng đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của Lý Mộng. Hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn và mồ hôi của anh

Nước trượt khỏi cơ bắp rắn chắc của anh và nhỏ xuống làn da trắng như tuyết của Lý Mộng. 

Cuối cùng, trong một cú đâm sâu, Lý Mộng lại lên tới đỉnh. Cơ thể cô đột ngột căng cứng, bên trong cô

Bức tường co lại dữ dội, quấn chặt lấy Chu Thần. Một dòng chất lỏng ấm áp từ trong cơ thể cô trào ra, đổ xuống cơ thể nóng bỏng của Chu Thần. 

trên gà trống. Tiếng rên rỉ của cô biến thành một tiếng hét dài rồi thành những tiếng nức nở đứt quãng. 

Chu Thần cảm nhận được sự căng cứng của Lý Mộng khi đạt cực khoái, cảm giác tuyệt vời đó khiến anh không thể kiềm chế được nữa. anh ấy

Hắn gầm nhẹ một tiếng, vùi sâu vào trong Lý Mộng rồi thả mình ra. Con cặc của anh ta đang đập trong cơ thể Lý Mộng;

Thúc đẩy từng dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong cô. 

Cơ thể họ ép chặt vào nhau, cảm nhận được dư vị của đỉnh điểm. Chân của Lý Mộng đã yếu từ Chu Thần

Thắt lưng trượt xuống, cả người đổ sụp xuống ghế sô pha. Cơ thể của Chu Thần áp vào người cô, nhịp tim của họ hòa vào nhau.

Cùng nhau, họ dần dần bình tĩnh lại. 

Chu Thần từ từ rút dương vật của mình ra, tinh dịch màu trắng đục tràn ra từ âm đạo của Lý Mộng, chảy dọc theo âm đạo mảnh mai của cô.

Đùi cô trượt ra, để lại vết ướt trên tấm trải ghế sofa màu trắng. Lỗ hoa của Lý Mộng vẫn hơi run rẩy, như thể

Nhớ lại niềm đam mê vừa rồi. 

Cả hai ôm nhau thật chặt và tận hưởng khoảnh khắc đẹp đẽ này. Chu Thần môi nhẹ nhàng hôn lên trán Lý Mộng,

Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô. Lý Mộng vùi mặt vào ngực Chu Thần, lắng nghe nhịp tim dữ dội của anh.

Hãy bình tĩnh lại từ từ. Ngón tay cô nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, cảm nhận được nhiệt độ trên làn da anh. 

Căn phòng tràn ngập mùi dâm dục, ánh nắng ngoài cửa sổ xuyên qua khe hở trên rèm chiếu vào cơ thể hai người đang quấn lấy nhau.

Về mặt hình thức, nó tạo thêm một chút vẻ đẹp mơ hồ cho bức tranh quyến rũ này. 

Tuy nhiên, ngay khi Lý Mộng nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc, cô đột nhiên cảm thấy bàn tay của Chu Thần lại trở nên bồn chồn.

Di chuyển về mặt địa lý. Những ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, rồi từ từ đi xuống cặp mông đầy đặn của cô. tuần

Lòng bàn tay của Chen bao bọc lấy cặp mông tròn trịa của Lý Mộng và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Tay của Chu Thần cuối cùng cũng đặt tới nơi hai người giao nhau. Ngón tay anh nhẹ nhàng chơi đùa với phần cốt lõi nhạy cảm của Lý Mộng,

Nó khiến cơ thể cô vặn vẹo trong vô thức. Chu Thần cảm thấy ham muốn của mình bị bao bọc bởi bức tường bên trong ấm áp và ẩm ướt của Lý Mộng,

Cảm giác này khiến anh muốn cử động lần nữa. 

"Lão sư, còn chưa xong đâu! Hôm nay cũng đừng nghĩ đến việc ra ngoài đứng!" Giọng nói của Chu Thần có chút âm điệu.

Cười, nhưng nhiều hơn là một ham muốn không thể kìm nén. Những ngón tay của anh tăng sức mạnh và chạm vào khu vực nhạy cảm nhất của Lý Mộng. 

Vòng tròn.

Lý Mộng cảm giác được Chu Thần động tác, thân thể lại lần nữa nóng lên. Cơ thể vừa đạt cực khoái

Cơ thể của cô ấy cực kỳ nhạy cảm, mỗi cử động của Chu Thần đều có thể khiến cô ấy phản ứng mạnh mẽ. Cô có thể cảm nhận được cơ thể của Chu Thần bên trong cơ thể mình

Ham muốn của cô ngày càng lớn hơn một chút, và nhận thức này khiến cô vừa sợ hãi vừa mong chờ nó. 

"Chờ đã, đợi một chút!" Lý Mộng nhanh chóng hét lên, trong giọng nói có chút hoảng sợ. Cô ấy vừa trải nghiệm nó

Cực khoái mãnh liệt, cơ thể vẫn trong trạng thái nhạy cảm. Cô không chắc liệu mình có thể chịu được đòn tấn công của Chu Thần lần nữa hay không. 

Tuy nhiên, Chu Thần không cho Lý Mộng nhiều thời gian suy nghĩ. Con cặc của anh lại lọt vào lỗ hoa của Lý Mộng

, lần này sâu hơn lần trước. Lý Mộng cảm thấy như sắp bị xuyên thủng, cô không khỏi cảm thấy

Phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Dù vừa đạt cực khoái nhưng cơ thể Lý Mộng đã phản ứng ngay lập tức. Lỗ hoa của cô ấy được quấn một cách say đắm

Quấn quanh con cặc của Chu Thần, như thể đang chào đón sự trở lại của nó. 

Lý Mộng không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ. Hai tay cô yếu ớt đặt lên vai Chu Thần.

Mọi người đều bị đẩy lùi bởi lối vào mạnh mẽ của anh. Hai tay Chu Thần ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Mộng, giữ cô đứng yên

Trên đầu cặc của anh, một vòng chinh phục mới bắt đầu. 

Tiếng da thịt va chạm và tiếng rên rỉ ngắt quãng của Lý Mộng lại vang vọng trong phòng. Lần này, Chu Thần

Các chuyển động thậm chí còn hoang dã hơn, gần như toàn bộ chiều dài được rút ra mỗi lần, sau đó chèn vào phần sâu nhất. 

Lý Mộng cảm thấy như bị đóng đinh vào cặc của Chu Thần và không thể trốn thoát. Cơ thể thanh tú của cô nằm trong vòng tay của Chu Thần

Cô run rẩy trong vòng ôm, từng tấc da thịt đều bừng cháy ham muốn. Hai tay Chu Thần siết chặt vòng eo thon gọn của cô, kéo cô lại.

Cô ấy đã neo chặt vào ham muốn của mình. Động tác của anh ta ngày càng trở nên hoang dã, và mỗi lần anh ta gần như rút toàn bộ dương vật ra, rồi

Sau đó anh đưa mạnh vào chỗ sâu nhất, như muốn xuyên vào cô. 

Tiếng rên rỉ của Lý Mộng càng ngày càng ngọt ngào. Hai tay cô yếu ớt đặt lên bờ vai rộng của Chu Thần, toàn thân tràn ngập hưng phấn.

Anh ngả người ra sau do lối vào mạnh mẽ của mình. Mái tóc dài của cô ấy rối bù và vương vãi trên gối, mồ hôi chảy dài trên bộ trang phục thanh lịch của cô ấy.

Đường viền cổ áo trượt xuống và tụ lại thành giọt nước như pha lê nơi xương đòn. Chu Thần cúi xuống, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm chỗ đó.

Những giọt mồ hôi và vị mặn kích thích vị giác của anh, khiến anh càng hưng phấn hơn. 

Trong phòng lại vang lên tiếng da thịt va chạm, kèm theo tiếng rên rỉ ngắt quãng của Lý Mộng. mọi thứ của Chu Thần

Mỗi cú va chạm đều đánh vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô một cách chính xác, khiến toàn thân cô run rẩy. Lý Mộng cảm thấy như cô ấy

Nó giống như một con thuyền trong cơn bão dữ dội, bị những làn sóng dục vọng đưa đẩy lên xuống, không thể tự chủ được. 

"A... Chu Thần... quá sâu... Ta không thể làm được..." Lý Mộng thanh âm tràn đầy nước mắt, lý trí cũng không còn nữa.

Niềm vui cuốn trôi. Chu Thần nghe vậy, thay vì giảm tốc độ, lại tăng tốc độ đâm. 

Tay anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của Lý Mộng, cảm nhận làn da mỏng manh của cô, lúc vuốt ve, lúc lại nhào nặn. 

Âm hộ của Lý Mộng bám chặt vào cặc của Chu Thần, mỗi khi anh rút ra, một ít nước tinh thể tình yêu sẽ chảy ra.

Một vòng tròn bọt trắng hình thành nơi hai người gặp nhau. Chu Thần nhìn xuống nơi hai người gặp nhau, cảm thấy máu trong người dâng trào. 

Anh chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo. Anh dùng hai tay ôm lấy hông Lý Mộng và ôm lấy toàn bộ cơ thể cô. 

Động tác đột ngột này khiến Lý Mộng hét lên kinh ngạc. Cô theo bản năng quấn hai chân quanh eo Chu Thần và giữ chặt tay cô.

Ôm chặt lấy cổ anh. Sự thay đổi vị trí cơ thể khiến cặc của Chu Thần tiến vào độ sâu chưa từng có, Lý Mộng cảm thấy

Tôi cảm thấy bụng dưới của mình bị đẩy lên một chút. Nước mắt tràn ra từ khóe mắt cô, và cô thở hổn hển liên tục. 

Chu Thần ôm Lý Mộng đi về phía tấm gương dài chạm sàn trong phòng. Với mỗi bước anh bước, con cặc của anh lại khuấy động bên trong cơ thể cô, khiến cô run rẩy. 

Cô rùng mình. Khi họ đến trước gương,

Lý Mộng cuối cùng đã nhìn rõ bộ dạng của anh ấy bây giờ. Má cô đỏ bừng, mắt cô mờ đi và môi cô hơi hé mở.

Anh phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Hai chân cô dang rộng và quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần. Mối liên hệ giữa hai người đã hiện rõ. 

Yu.

"Thầy ơi, thầy mở mắt ra xem bây giờ thầy trông như thế nào đi." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở ấm áp của anh phả ra

Nó chạm vào vành tai nhạy cảm của cô, khiến cô rùng mình. Lý Mộng xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng Chu Thần lại không có ý định buông tay

Vượt qua cô ấy. Anh bắt đầu đẩy từ từ và mạnh mẽ, lần nào cũng chạm vào điểm nhạy cảm của cô một cách chính xác. 

"A... đừng... quá xấu hổ..." Lý Mộng lắc đầu, muốn thoát khỏi gương dâm cảnh, nhưng Chu Thần lại

Hành động đó khiến cô không thể cưỡng lại được. Lý trí mách bảo cô nên đẩy Chu Thần ra, nhưng cơ thể cô lại thành thật phục vụ cô.

Từng cú thúc của anh. 

Chu Thần nhìn vẻ mặt bối rối của Lý Mộng trong gương, cảm thấy phần thân dưới của mình đã lớn hơn một chút. Anh đẩy nhanh hơn

Tốc độ, mỗi lần toàn bộ chiều dài được đưa vào, sau đó nhanh chóng rút ra, mang ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu pha lê. Lý Mộng rên rỉ

Âm thanh càng lúc càng lớn, cô cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. 

"Chu Thần... Tôi tới đây... a..." Giọng nói của Lý Mộng tràn ngập nước mắt, âm đạo của cô co rút dữ dội, trở nên căng cứng.

Ôm chặt lấy con cặc của Chu Thần. Chu Thần cảm thấy mình sắp đạt cao trào, càng đâm càng mạnh. Tay anh đang nắm

Mông của Lý Mộng liên tục đẩy cô xuống, để cặc cô đi sâu hơn. 

Cuối cùng, trong một cú va chạm dữ dội, Lý Mộng hét lên và đạt đến đỉnh điểm. Âm hộ cô co thắt dữ dội;

Một dòng nhiệt đổ vào quy đầu của Chu Thần. Chu Thần bị kích thích bởi làn da mềm mại đột nhiên căng cứng khi cô đang đạt đến cao trào đến nỗi anh sắp chạm tới nó.

Đến cực hạn, hắn tăng tốc độ đâm, lần nào cũng đánh mạnh vào trái tim yêu của Lý Mộng. 

"Sư phụ, ta muốn xuất tinh vào trong..." Chu Thần gầm gừ bên tai Lý Mộng, động tác càng ngày càng cuồng bạo, giống như

Để thâm nhập vào cô ấy. 

Lý Mộng không còn có thể nói được lời hoàn chỉnh và chỉ có thể rên rỉ ngắt quãng. Âm hộ của cô ấy bám chặt

Con cặc của Chu Thần dường như đã hút hết tinh hoa của anh. 

Cuối cùng, trong một cú đâm cực sâu, Chu Thần gầm lên và xuất ra đợt tinh dịch thứ hai trong đêm nay.

Đổ tất cả vào sâu trong cơ thể Lý Mộng. Tinh dịch nóng hổi kích thích thành bên trong nhạy cảm của Lý Mộng, khiến cô xuất tinh trở lại

Run rẩy, anh lại đạt đến đỉnh cao. 

Sau đoạn cao trào, cả hai đều có chút mệt mỏi. Chu Thần chậm rãi ôm Lý Mộng lại bên giường, nhẹ nhàng đặt cô lên chiếc giường mềm mại.

Trên tấm nệm êm ái. Con cặc của anh vẫn vùi trong người Lý Mộng, cảm nhận được dư vị của cơn cực khoái của cô. Lý Mộng nằm xuống

Chu Thần lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của hắn trong lồng ngực rộng lớn, chậm rãi điều hòa hơi thở. 

Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Lý Mộng, cảm nhận làn da mỏng manh của cô. Anh cúi đầu hôn lên mặt Lý Mộng

Cô rưng rưng nước mắt, nhẹ nhàng hỏi: "Sư phụ, ngài không sao chứ?" Lý Mộng ngượng ngùng gật đầu và vùi mặt vào trong lòng Chu Thần.

ngực, không dám nhìn vào mắt anh. 

Chu Thần mỉm cười. Hắn biết, tuy rằng Lý Mộng đã tiếp nhận hắn, nhưng đối với vấn đề này hắn vẫn có chút ngượng ngùng. 

Anh dùng hai tay ôm lấy mặt Lý Mộng, trìu mến nhìn vào mắt cô, nhẹ nhàng nói: "Cô ơi, cô thật xinh đẹp." Lý Mộng

Tim cô đập nhanh trước ánh mắt rực lửa của anh, cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại và chủ động hôn lên môi Chu Thần. 

Nụ hôn nhẹ nhàng và kéo dài, lưỡi họ đan vào nhau, trao đổi hơi thở của nhau. tay của Chu Thần

Anh không ngừng lang thang khắp cơ thể Lý Mộng, lúc thì vuốt ve lưng cô, khi thì bóp chặt cặp mông săn chắc của cô. 

Lý Mộng cảm thấy dục vọng trong cơ thể lại bắt đầu bùng cháy, âm hộ cô vô thức co rút, kẹp chặt Chu Thần vẫn chôn vùi cô

Con cặc bên trong cô ấy. 

Chu Thần cảm giác được Lý Mộng thay đổi, khóe miệng hiện lên một nụ cười tự mãn. Anh buông môi Lý Mộng ra, thì thầm vào tai cô

Nó nói: “Thầy ơi, cái miệng nhỏ của thầy còn cắn em, thầy chưa no à?” Lý Mộng cảm thấy khó chịu trước những lời nói thẳng thắn của anh ta.

Toàn thân cô nóng bừng vì hưng phấn. Cô xấu hổ đấm vào ngực Chu Thần và nói một cách nũng nịu: "Xuất tinh như thế này không phải lỗi của anh đâu."

Vào thêm đi..."

Chu Thần nghe xong càng hưng phấn hơn, cặc của hắn bên trong Lý Mộng sưng lên một chút. Anh nhẹ nhàng cắn Li Meng

Anh ta mở dái tai ra, trầm giọng nói: “Cái này gọi là tưới nước. Tôi tưới nước cho cơ thể của bạn, thưa giáo viên, để bạn có thể phát huy hết tiềm năng của mình dưới sự hướng dẫn của tôi."

Hoa đẹp. Vừa nói, tay anh vừa trượt xuống ngực Lý Mộng và bắt đầu xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô.

Lý Mộng xấu hổ trước những lời nói tục tĩu của anh đến mức cô xấu hổ và khó chịu đấm vào ngực anh hai cái, rồi làm nũng nói: "Đồ xấu,

Im đi... ừm..."

Lời còn chưa dứt, Chu Thần lại chặn miệng hắn. Chu Thần hôn cô thật mạnh và thật sâu, lưỡi anh quấn lấy lưỡi cô.

Huy. Lý Mộng bị hôn đến mức ướt át, cô cảm thấy cặc Chu Thần chôn trong cơ thể mình lại bắt đầu cử động, mơ hồ.

Một cảm giác tê dại dâng lên từ xương cụt.

Chu Thần buông đôi môi đỏ mọng sưng tấy của cô ra, thổi Như Lan vào tai cô: "Cô giáo, chuẩn bị đón đợt thứ ba."

?" 

Lý Mộng bị lời nói và hành động của Chu Thần kích thích đến nỗi toàn thân cô trở nên yếu ớt. Cô cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô chủ

Cô vặn eo để con cặc của Chu Thần cọ xát vào trong cơ thể mình. Chu Thần hài lòng trước sự chủ động của cô, lật người lại. 

Nhấn Lý Mộng dưới quyền, anh ta bắt đầu một vòng chinh phục mới. 

Trong phòng lại vang lên tiếng da thịt va chạm kịch liệt cùng tiếng rên rỉ ngọt ngào của Lý Mộng. Đêm nay chắc chắn sẽ dài

Điên cuồng, cả hai cùng đắm chìm trong biển dục vọng, quên mất thời gian trôi qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 269: Mọi người đều có lối thoát (Kiều Anh Tử thêm vào)

Cuối cùng, Lâm Lôi Nhĩ được nhận vào Khoa Vật lý của Đại học Thanh Hoa như mong muốn, Cơ Dương Dương ra nước ngoài học ngôn ngữ, còn Hoàng Chí Đào Trách cuối cùng đã chọn Đại học Bắc Kinh. 

Chu Thần hoàn thành thỏa thuận với Kiều Anh Tử và cùng nhau đến Đại học Jinling. Phương Di Phán không có lựa chọn nào khác.

Tham dự Học viện nghệ thuật Jinling. 

Sự nghiệp đại học có thể nói là khó quên nhất, nhưng trên thực tế, ngay cả khi Hoàng Chí Đào và Vương Di Đệ có chuyện gì xảy ra thì mọi chuyện sẽ ổn thôi.

Tôi định bay tới Nam Kinh, nhưng Chu Thần vẫn cảm thấy thiếu một chút hương vị. 

Chưa kể sau kỳ thi tuyển sinh đại học, Kiều Anh Tử đã tìm cớ hủy cuộc hẹn sau kỳ thi tuyển sinh đại học vì sự việc giữa hai người này. 

Xác định.

Chu Thần không còn cách nào khác ngoài thỉnh thoảng hái vài bông hoa dại bay về Diên Kinh để an ủi Tống Thiến khi có thời gian.

họ. 

Bằng cách này, cuộc sống sinh viên nhàm chán trôi qua nhanh chóng. Vào năm thứ hai tốt nghiệp đại học, sau Hoàng Chí Đào và Qiao

Sau cuộc gặp gỡ tư vấn nhỏ giữa Yingzi và Vương Di Đệ, hay nói chính xác hơn là Hoàng Chí Đào và Kiều Anh Tử, hai người bạn thân nhất, Chu Thần đã được thông báo

Chuẩn bị kết hôn với Kiều Anh Tử. 

Chu Thần cũng bối rối khi biết tin này. Anh bối rối nhìn Kiều Anh Tử đang đứng trước mặt mình.

và Hoàng Chí Đào, theo sau là Vương Di Đệ có phần thận trọng trốn đằng sau họ, không muốn bị Chu Thần chú ý. 

"Cái gì? Muốn ba anh hùng đánh Lữ Bố à?" Chu Thần giả vờ thoải mái trêu chọc, khóe miệng hiện lên một tia thích thú.

Cười nói: "Việc này ngươi cũng không cùng ta thảo luận sao?"

Chu Thần vừa dứt lời, Vương Yidi toàn thân run rẩy như mèo bị giẫm phải đuôi. Cặp đôi xinh đẹp của cô ấy

Đôi mắt to của Liang hoảng sợ nhìn xung quanh, như thể đang tìm lối thoát. 

“Ừ, tôi đang chuẩn bị học tiến sĩ, sợ vài năm nữa không thể ở bên cạnh anh nên đã nhờ Kiều Anh tiếp quản.

Ở lại với bạn cho tôi! "Hoàng Chí Đào tao nhã vén một lọn tóc ra sau tai, nhẹ giọng nói, trong giọng nói có chút cảm động.

Một niềm hạnh phúc không thể nhận ra. 

"Đạo Tử!" Kiều Anh Tử ngay lập tức trừng mắt nhìn người bạn thân dối trá và không chớp mắt bên cạnh, rồi cô

Nó có phải là một sự thay thế bữa ăn? Đó không phải là điều hai người họ nói khi thảo luận! 

Hoàng Chí Đào dường như đã đoán trước được Kiều Anh Tử sẽ có phản ứng như vậy. Cô nhẹ nhàng liếc nhìn cô bạn gái bất mãn của mình.

Em yêu, một ánh sáng xảo quyệt lóe lên trong mắt cô. 

"Ngươi nhìn ta làm gì? Nếu ngươi không muốn gả cho Chu Thần, Vương Y Địch cũng không sao, Chu Thần?" cô ấy nói

, kéo Vương Yidi đang muốn lẻn đi một cách lặng lẽ. 

Vương Yidi đột nhiên bị kéo lại, toàn thân cứng đờ. Trên mặt cô hiện lên một tia hoảng sợ và xấu hổ, và đôi tay cô

Anh cố gắng bất lực để thoát khỏi vòng tay của Hoàng Chí Đào, nhưng đôi bàn tay tưởng như yếu ớt của anh đã giữ chặt anh như một chiếc kìm sắt.

cô ấy. 

Khi Qiao Yingzi nhìn thấy điều này, một cảm giác khủng hoảng mãnh liệt đột nhiên dâng lên trong lòng cô. Cô gần như vô thức đưa tay ra,

Anh nắm chặt lấy cánh tay của Chu Thần. 

"KHÔNG!" cô nói một cách quả quyết, giọng điệu đầy quyết tâm và có chút hoảng sợ không thể nhận ra. . 

Hoàng Chí Đào nhìn thấy cảnh này, khóe miệng hiện lên một nụ cười đắc thắng. 

"Ồ, vậy hai chúng ta sẽ không làm phiền ngươi!" cô nói, kéo Vương Yidi vẫn đang vùng vẫy bước ra khỏi cửa.

Đi. 

Toàn bộ quá trình diễn ra suôn sẻ, như thể đã được luyện tập cẩn thận. Hoàng Chí Đào đưa Vương Di Đệ ra khỏi phòng và di chuyển

Làm việc lịch sự và quyết đoán. Vừa đóng cửa lại, cô cũng không quên khóa cửa từ bên ngoài, nhốt Kiều Anh Tử và Chu Thần vào trong.

trong phòng. 

Tiếng “click” dường như báo trước sự xuất hiện của một số phận nào đó. 

Tiếng đóng cửa vang lên trong phòng, Kiều Anh Tử chợt nhận ra mình dường như đã rơi vào một cái bẫy đã được tính toán kỹ càng. 

trong bẫy. Cô ngơ ngác nhìn cánh cửa đóng kín, tự hỏi liệu mình có rơi vào cái bẫy nào không. 

Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại Chu Thần và Kiều Anh Tử. Kiều Anh Tử vẫn ôm chặt Chu Thần

Tư thế của cánh tay, hơi thở của cô hơi gấp gáp, lồng ngực phập phồng theo nhịp thở. 

Ánh mắt Chu Thần không khỏi rơi vào ngực Kiều Anh Tử. Bộ ngực cao chót vót đó trông như nằm dưới lớp vải mỏng.

Nó mơ hồ có thể nhìn thấy được, hơi rung lên theo hơi thở của cô, khiến cổ họng Chu Thần nghẹn lại. 

Kiều Anh Tử nhận thấy ánh mắt rực lửa của Chu Thần, trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng. Cô vô thức muốn buông tay

, nhưng đã bị Chu Thần giữ chặt. Bàn tay to lớn của Chu Thần che lấy vòng eo thon thả của cô, nhưng Kiều Anh Tử lại cảm thấy

Một cảm giác ngứa ran như điện. 

"Anh Tử, đây là một cái bẫy!" Chu Thần nhẹ nhàng nói, trong giọng nói có chút giễu cợt cùng chờ mong. tay anh ấy

Nó từ từ di chuyển xuống, đáp xuống cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của Kiều Anh Tử. Qua quần, Chu Thần có thể cảm nhận được sự kinh ngạc

Hắn không nhịn được mà bóp vài nắm, khiến Kiều Anh Tử phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Nghe vậy, Kiều Anh Tử chợt tỉnh táo lại. Đối mặt với ánh mắt và hành động hung hãn của Chu Thần, tim cô đập như đập.

, hơi thở ngày càng gấp gáp. Cô mở miệng, muốn nói điều gì đó, nhưng đột nhiên cô cảm thấy cơ thể nhẹ nhõm. 

Chu Thần không biết từ lúc nào đã bế cô đi về phía phòng ngủ. Đôi mắt thon và cân đối của Kiều Anh Tử

Đôi chân đung đưa trong không trung, ống quần bị kéo lên trên, để lộ một phần mắt cá chân trắng như tuyết. Tay Chu Thần đặt ở đùi và mông cô

Bạn có thể cảm nhận được độ ấm và độ đàn hồi của bàn tay qua chiếc quần. 

"Này, chờ đã!" Kiều Anh Tử theo bản năng ôm lấy cổ Chu Thần, thanh âm mềm mại nhẹ nhàng mang theo một tia hoảng sợ. Không trọng lượng

Cảm giác đó khiến Kiều Anh Tử kêu lên, vô thức ôm lấy cổ Chu Thần. Cô cảm thấy máu khắp cơ thể đang sôi sục,

Gò má nóng bừng đến đáng sợ. 

"Bọn họ nói ngươi mang thai ba năm ngu ngốc, để ta bổ sung buff cho ngươi trước!" Anh ấy nói nửa đùa nửa thật, với giọng điệu mạnh mẽ.

Với một chút phấn khích không thể kìm nén được. 

Kiều Anh Tử toàn thân run rẩy, nhịp tim đột nhiên tăng tốc. Những lời nói thẳng thắn của Chu Thần khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng cơ thể cô

Những câu trả lời của anh ngày càng thành thật hơn. Cô cảm thấy hơi nóng tích tụ ở bụng dưới và vùng kín giữa hai chân cô bắt đầu ẩm ướt. 

Chu Thần ôm Kiều Anh Tử vào phòng ngủ, dùng chân đóng cửa lại. Anh nhẹ nhàng đặt Kiều Anh Tử lên giường, trêu chọc cô.

Đã ép lên. Kiều Anh Tử nằm ngửa dưới Chu Thần, mái tóc dài rải rác trên gối như thác nước. Cô mở to mắt nhìn Châu

Chen, đôi mắt anh đầy ngượng ngùng và khao khát. 

Tay Chu Thần chạm vào gò má của Kiều Anh Tử, ngón tay cái nhẹ nhàng xoa xoa làn da mềm mại của cô. Mặt khác theo sau

Vòng eo của cô trượt xuống và chạm tới gấu quần áo. Kiều Anh Tử chỉ cảm thấy, bất cứ nơi nào đầu ngón tay chai sạn của Chu Thần đi qua, làn da đều...

Có một cảm giác tê dại. 

"Chu Thần..." Kiều Anh Tử thở hổn hển gọi, thanh âm nhẹ đến mức gần như chảy ra nước. Cô đưa tay ôm lấy Chu Thần

cổ và đưa ra đôi môi hồng hào của mình. Chu Thần hôn hắn không chút khách khí, chiếc lưỡi khéo léo của hắn xé toạc cơ thể Kiều Kiều ra từng mảnh.

Những chiếc răng vỏ sò của Yingzi đan xen với chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô. 

Kiều Anh Tử khó thở và bối rối trước nụ hôn của Chu Thần. Cô cảm thấy lòng bàn tay rộng của Chu Thần chạm vào rốn mình.

, đưa tay lên che bộ ngực mềm mại của mình qua chiếc quần lót. Kỹ thuật của Chu Thần cực kỳ khiêu khích, lúc nhào nặn, lúc nhẹ nhàng

Anh vuốt ve cô khiến cô rên rỉ. 

Chu Thần một tay ôm lấy chiếc eo thon của Kiều Anh Tử, tay kia cởi cúc áo sơ mi của cô. Rất nhanh, Kiều Anh Tử liền đứng dậy

Chỉ còn lại chiếc áo ngực ren màu be. Chu Thần nhìn cặp ngực trắng nõn mềm mại đang run rẩy dưới lớp vải mỏng.

Run rẩy một cách uy nghiêm, trong mắt hắn hiện lên một tia cuồng tín. Anh cúi xuống, đưa núm vú nhạy cảm của Kiều Anh Tử vào miệng mình qua lớp lót của cô. 

“A…” Kiều Anh Tử thở hổn hển, cảm giác khoái cảm râm ran trong lồng ngực khiến cô run lên. Cái lưỡi của Chu Thần

Xoay quanh đầu núm vú, răng nhẹ nhàng cắn vào thịt vú xung quanh, chẳng mấy chốc mảnh vải đã ướt đẫm. 

Kiều Anh Tử đưa tay vào mái tóc đen dày của Chu Thần, lúc thì ấn vào đầu anh, khi thì đẩy nhẹ khi anh di chuyển. 

Từ chối. Đôi chân mảnh khảnh của cô vô thức cọ vào eo Chu Thần, Chu Thần có thể cảm nhận được cơ thể cô qua lớp vải.

Bốc lửa. 

Chu Thần cởi quần lót của Kiều Anh Tử, bộ ngực trắng như tuyết của cô lập tức nảy ra. Anh đưa một bên âm hộ của cô vào miệng

Tua đỏ lộng lẫy, hút mạnh; Bàn tay to thô ráp che lấy bộ ngực mềm mại bên kia, năm ngón tay thọc vào trong đó xoa nắn thật mạnh

Chà xát, gãi mạnh vào núm vú đang cương cứng. 

Chu Thần cắn nhẹ núm vú nhạy cảm của Kiều Anh Tử, dùng đầu lưỡi linh hoạt trêu chọc, mang đến từng đợt khoái cảm run rẩy. Joe

Anh Tử không khỏi cong eo, liên tục thở hổn hển, hai tay nắm lấy tóc Chu Thần. Bàn tay to lớn của Chu Thần cọ xát bừa bãi

Hãy bóp bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy để cảm nhận cảm giác đầy đặn và đàn hồi. 

"Ừm... Chu Thần... nhẹ nhàng một chút..." Kiều Anh Tử dùng giọng điệu cầu xin, trong giọng nói có chút khiêu khích. 

Chu Thần nghe xong càng làm việc chăm chỉ hơn, mút và liếm núm vú hồng hào của cô, dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm, xoa nắn lớp vỏ thô ráp của lưỡi.

Xoa bóp núm vú nhạy cảm. Kiều Anh Tử da đầu tê dại vì sung sướng, tiếng rên rỉ đầy nước mắt. 

Chu Thần buông bộ ngực sưng tấy đỏ bừng của mình ra, đi theo chúng xuống cái bụng phẳng lì của mình, để lại một vệt vết ướt.

Hickey. Môi và lưỡi của anh di chuyển trên làn da nhạy cảm ở đùi trong của Kiều Anh Tử, hơi thở nóng bỏng của anh phả vào vùng kín của cô.

, khiến cơ thể cô run rẩy. 

Kiều Anh Tử xấu hổ khép hai chân lại, nhưng Chu Thần mạnh mẽ dang rộng chúng ra. Đôi mắt rực lửa của anh nhìn chằm chằm vào làn da hồng hào và dịu dàng.

Nơi bí mật, chiêm ngưỡng khung cảnh mùa xuân tuyệt vời trước mắt. 

"Đừng... đừng nhìn..." Kiều Anh Tử ngượng ngùng lẩm bẩm, hai má đỏ bừng. 

"Không phải là tôi chưa từng thấy. Đây không phải là người quen cũ sao?" Chu Thần cười nhẹ, cúi người, vùi đầu vào giữa hai chân cô.

, Tôi ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng trên chóp mũi. Anh lè lưỡi và từ từ liếm mật hoa pha lê trên cánh hoa.

Nó đang quay xung quanh lõi, thỉnh thoảng chọc và chọc vào lỗ mật ong vốn đã ướt. 

Kiều Anh Tử vui mừng đến toàn thân run rẩy, bụng dưới co giật, một dòng nước nóng từ sâu trong hố hoa trào ra, nước ngọt quấn lấy người cô.

Chen mút tất cả một cách tham lam. 

Chu Thần thấy thế tăng tốc, đầu lưỡi nhanh chóng quẹt qua lõi hoa tắc nghẽn, mặt lưỡi thô ráp cọ xát qua lại trên bề mặt nhạy cảm.

Cảm nhận thành thịt, đưa hai ngón tay vào âm đạo chật hẹp và đẩy nhanh vào. 

"A... Chu Thần... Ta không thể làm được nữa..." Kiều Anh Tử ngẫu nhiên rên rỉ, hai chân không thể khống chế co giật, bụng dưới càng căng cứng.

Ngày càng chặt chẽ hơn. Chu Thần cảm thấy cô sắp lên đỉnh nên trêu chọc lõi hoa sưng tấy và bông hoa không ngừng co thắt mạnh hơn.

hố. 

Kiều Anh Tử hét lên, eo cô run rẩy dữ dội, đạt đến đỉnh điểm dưới sự chơi đùa của anh. 

Sau khi đạt cao trào, Kiều Anh Tử ngã xuống giường, ngực phập phồng kịch liệt, thở hổn hển. Chu Thần ngẩng đầu hài lòng

Anh nhìn vào đôi mắt bối rối và đôi má đỏ bừng của cô. Anh lè lưỡi liếm mật ong pha lê trên môi, đôi mắt nóng bỏng

Quang vẫn đang chăm chú ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp nơi vùng kín của Kiều Anh Tử. 

Kiều Anh Tử ngượng ngùng quay đi, tim đập như trống, dư vị cực khoái vẫn còn đọng lại ở phần dưới cơ thể cô. Cô cảm nhận được sức nóng thiêu đốt của Chu Thần

Đôi mắt anh quét qua cơ thể trần trụi của anh, anh đột nhiên cảm thấy nóng bừng trở lại. Những ngón tay mảnh khảnh của Chu Thần vuốt ve cô bé phẳng lì.

Bụng cô tạo thành những vòng tròn ở bên trong đùi, gây tê. 

"Anh Tử, thân thể của anh thật đẹp..." Giọng nói trầm thấp của Chu Thần vang lên bên tai anh, giọng điệu tràn đầy ngưỡng mộ và ham muốn. 

Kiều Anh Tử nghe được lời chiếm hữu của anh, cơ thể cô không khỏi run rẩy, tim đập nhanh hơn. 

Chu Thần nhìn Kiều Anh Tử quyến rũ trong lúc cô đang đắm chìm trong dư vị đỉnh cao của đỉnh cao. Anh đứng thẳng dậy và cởi bỏ quần áo gọn gàng, để lộ thân hình vạm vỡ. 

Thân trên và cái đầu cao ngạo.

Chu Thần nắm lấy mắt cá chân thon dài của Kiều Anh Tử, đặt đôi chân thon dài của cô lên đôi vai rộng của anh. 

Làn da trắng ngần của Kiều Anh Tử trông thanh tú và mịn màng hơn dưới ánh sáng mờ ảo. Chu Thần không khỏi đưa tay chạm vào nàng.

Làn da mịn màng ở chân cho cảm giác mịn màng như lụa trên đầu ngón tay. 

Ánh mắt nóng bỏng của anh quét qua đôi má đỏ bừng ngượng ngùng của Kiều Anh Tử, dọc theo chiếc cổ thanh tú, cuối cùng dừng lại ở đó.

Trên bộ ngực đầy đặn ẩn dưới lớp vải mỏng. Ngay cả xuyên qua bộ quần áo cũng có thể thấy rõ hai điểm nổi lên.

Chu Thần cảm thấy dục vọng ở phần dưới cơ thể mình dâng lên và cứng lại. 

Anh chậm rãi cọ xát những cánh hoa ướt át của Kiều Anh Tử bằng con cặc nóng bỏng và cứng rắn của mình, cảm nhận được sự tiếp xúc ẩm ướt và nóng bỏng từ cái lỗ. 

giác quan. Kiều Anh Tử không kiên nhẫn vặn vẹo eo, khe khẽ rên rỉ, ánh mắt mơ hồ, khóe mắt nước mắt trào ra. 

Đôi mắt to ngấn nước của cô đầy bối rối, miệng cô hơi hé mở và cô đang thở hổn hển. Chu Thần nhìn xuống

Với vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ, đôi mắt cô tối sầm và vòng eo thẳng tắp, cơ thể dày đặc của cô xuyên qua con đường hoa mỏng manh và từ từ biến mất.

vào cơ thể cô. 

"A..." Kiều Anh Tử phát ra một tiếng rên rỉ dài, giống như một con thiên nga sắp chết, chiếc cổ thon cao cao

Nâng cao, để lộ những đường cong duyên dáng. Cô chỉ cảm thấy nơi ẩn náu dưới cơ thể mình mà chưa từng có ai ghé thăm đang bị xâm chiếm.

Một vật thể khổng lồ nóng và cứng mở ra từng chút một cho đến khi nó ngập tới tận miệng. 

"A... Đau quá..." Kiều Anh Tử cuối cùng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ như khóc, ngón tay thon dài siết chặt lại

Anh nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Chu Thần nhìn thấy khóe mắt của nàng nước mắt tràn ra, trong lòng không khỏi dâng lên một tia thương cảm. Anh cúi xuống hôn nhẹ nhàng

Anh lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô, nhẹ nhàng an ủi cô: “Yên tâm đi, Anh Tử, sẽ không đau nữa đâu…” Anh đặt tay lên

Đôi vai mịn màng của Kiều Anh Tử cảm nhận được làn da mỏng manh của cô gái. Ngón tay cái của Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve lọn tóc của cô

Xương khiến Kiều Anh Tử run rẩy. 

Hàng mi mảnh mai của Kiều Anh Tử khẽ run lên, nước mắt chảy xuống khóe mắt, vẽ một đường trên đôi má trắng nõn của cô.

Một dấu vết của nước tinh thể. Chu Thần lời nói dường như có tác dụng xoa dịu nhất định, thân thể Kiều Anh Tử cũng nhẹ nhàng thả lỏng.

Một số. Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng điều chỉnh nhịp thở, cố gắng thích nghi với vật khổng lồ nóng bỏng và cứng rắn trong cơ thể. Chu Thần

Anh có thể cảm nhận được âm đạo chật hẹp của cô mở ra rồi co lại, như thể đang âm thầm mời gọi anh tiến vào sâu hơn. 

Nhân cơ hội này, Chu Thần bắt đầu chậm rãi co giật. Mỗi cú đâm đều khiến máu loãng chảy ra

, tạo thành một vết đỏ đầy dục vọng ở điểm giao nhau của cả hai. Màu đỏ tươi kích thích thần kinh thị giác của Chu Thần,

Hãy để ngọn lửa ham muốn trong cơ thể anh càng bùng cháy mãnh liệt hơn. 

Cơ thể của Kiều Anh Tử khẽ đung đưa theo chuyển động của Chu Thần, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy cũng khẽ đung đưa, giống như

Đó là hai quả đào chín mọng, tỏa hương thơm quyến rũ. Chu Thần không khỏi cúi đầu, đưa một bên ngực hồng hồng vào miệng

Anh nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm nhẹ đầu lưỡi, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ khiến Kiều Anh Tử run rẩy. 

"Ừm... a..." Kiều Anh Tử tiếng rên rỉ dần dần ngọt ngào hơn, lần đầu tiên cô trải qua nỗi đau cũng vừa phải.

Được thay thế bằng một niềm vui lạ lùng. Hai chân cô vô thức quấn quanh eo Chu Thần, như thể đang âm thầm thúc giục cô. 

thúc giục anh tăng tốc độ.

Chu Thần nhận thấy sự thay đổi của cô, khóe miệng hiện lên một nụ cười đắc ý. Anh cúi xuống hít lấy hơi thở nóng hổi. 

Anh bôi lên đôi tai nhạy cảm của Kiều Anh Tử, nhỏ giọng nói: “Anh Tử, bên trong em thật chặt và nóng, ôm anh thật thoải mái…”

" Vừa nói, hắn vừa đưa tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Kiều Anh Tử, tùy tiện bóp nắn cái chạm mềm mại đó.

Kiều Anh Tử ngượng ngùng cắn môi, hai má ửng hồng quyến rũ. Đôi tay mảnh khảnh của cô yếu ớt đẩy Chu

Bộ ngực rắn chắc của Chen phát ra tiếng thì thầm mơ hồ: "Chu Thần, đừng như vậy... xấu hổ quá..."

Chu Thần phớt lờ, thay vào đó lại trêu chọc cô một cách mãnh liệt hơn. Anh dùng đầu ngón tay nhéo nhẹ hai hạt đậu đỏ đang đứng đó.

Kéo và nhào nhẹ nhàng cho đến khi chúng sưng lên và cứng lại. Đồng thời, phần thân dưới liên tục đẩy vào và ra, mỗi lần

Nó đánh mạnh vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô.

Kiều Anh Tử bị khoái cảm bị tấn công từ hai phía kích thích đến mức toàn thân run lên, giọng nói trong trẻo vốn có cũng trở nên khàn khàn và đứt quãng.

: "A... chậm thôi... Tôi không chịu nổi nữa rồi..."

Chu Thần phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của cô mà thay vào đó làm việc chăm chỉ hơn. Con cặc dày và dài thoát ra khỏi âm đạo chật hẹp của cô ấy

Đi vào đi ra phát ra tiếng nước chảy róc rách.

"A... kia... đừng..." Kiều Anh Tử bị sự kích thích đột ngột này buộc phải bật khóc, đôi mắt cô lấp lánh.

Nước mắt trượt xuống khóe mắt cô và biến mất vào sợi tóc trên thái dương. Cô lắc đầu điên cuồng, mái tóc đuôi ngựa đen bóng đung đưa,

Như con rắn nhỏ muốn chống cự nhưng lại hoan nghênh. 

Hai chân ngọc thon dài và cân đối của Kiều Anh Tử yếu ớt buông xuống trên vai anh, lắc lư theo từng động tác.

Giống như hoa sen trong gió, họ đáng thương và quyến rũ. 

Một lúc lâu sau, Chu Thần động tác chậm lại. Anh vùi sâu vào trong Kiều Anh Tử, cảm nhận được sự ẩm ướt của cô.

Cái gói chặt chẽ truyền một dòng điện khoái cảm thẳng từ xương cụt của anh, khiến da đầu anh tê dại. 

Anh hít một hơi thật sâu, kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của Kiều Anh Tử, móc lấy cô mềm mại. 

Lưỡi gà mềm mại tham lam hấp thụ chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô.

Kiều Anh Tử choáng váng vì bị hôn đến mức không thể kiềm chế được niềm đam mê dâng trào trong cơ thể và hét lên đến đỉnh điểm. 

Âm hộ của cô co giật và siết chặt, cô cắn con cặc trong cơ thể mình, như muốn giữ nó trong cơ thể mình mãi mãi. 

Chu Thần bị khoái cảm đê mê đến tận xương tủy buộc phải trở nên trống rỗng. Anh đẩy mạnh vài lần và phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp.

Đổ hết tinh chất nóng hổi vào sâu thẳm trái tim cô. 

Sự kích thích mạnh mẽ này một lần nữa đưa Kiều Anh Tử lên đến đỉnh điểm cực khoái. Âm hộ cô co thắt dữ dội, như thể muốn

Vắt ra từng giọt tinh hoa của Chu Thần. Kiều Anh Tử cảm thấy một dòng nước nóng chảy qua bức tường nhạy cảm bên trong cô, cảm thấy thật hạnh phúc.

Đôi mắt cô trống rỗng. 

Chu Thần ôm Kiều Anh Tử, bình phục hô hấp, nhưng thân dưới của hắn không hề có dấu hiệu suy yếu, vẫn như cũ cường tráng. anh ấy

Từ từ rút ra, một dòng dịch cơ thể nhớp nháp trộn lẫn tinh dịch và máu trinh từ từ chảy ra khỏi âm hộ hơi hé mở của cô.

bước ra, để lại một vết sáng chói trên tấm ga trải giường màu trắng khiến Kiều Anh Tử đỏ mặt. 

"Anh Tử, chúng ta làm lại ở một tư thế khác nhé." Chu Thần vừa nói vừa lật Kiều Anh Tử lại để cô quỳ xuống trên giường.

Trên cơ thể, cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô được nâng cao. Ánh mắt anh tham lam dán chặt vào cặp mông trắng như tuyết của cô, tay anh buông thả.

Nhào nắn vùng mông mềm mại, cảm nhận sự đàn hồi từ lòng bàn tay. 

Kiều Anh Tử xấu hổ đến mức vùi mặt vào gối, cơ thể cô run rẩy theo động tác của Chu Thần. Vòng eo thon gọn của cô hơi

Xoay nhẹ, có vẻ như đang tránh né và phục vụ. Chu Thần nhìn trước mắt quyến rũ cảnh tượng, trong lòng tràn đầy ham muốn. Của anh ấy dày vòi nước

Nó được nâng lên cao và quy đầu màu đỏ tím được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt. 

Anh áp vật cương cứng của mình vào cái lỗ sưng đỏ và ẩm ướt của cô, xoa nhẹ, cảm thấy cô run rẩy.

và sự co lại. Những cánh hoa màu hồng được đánh bóng để càng đỏ hơn, nước trong suốt rỉ ra từ những kẽ hở, tỏa ra thứ nước đầy dục vọng. 

Chu Thần không thể chịu đựng được nữa. Anh duỗi thẳng eo, con cặc dài và dày của anh xuyên qua các lớp thịt mềm mại, đâm thẳng vào trái tim cô gái. 

"À!" Kiều Anh Tử hét lên. Vị trí này giúp Chu Thần tiến sâu hơn, cô có cảm giác như sắp bị xuyên thủng. 

Quy đầu khổng lồ đập vào cổ tử cung nhạy cảm, gây ra một cơn đau nhức, sưng tấy và tê cứng. Cô vô tình siết chặt âm hộ của mình,

Xoắn chặt con cặc vào bên trong cơ thể và vạch ra những đường gân dữ tợn trên đó. 

Chu Thần bị cô véo đến tê cả da đầu, hít một hơi khoái cảm. Anh nhéo chặt eo Kiều Anh Tử,

Bắt đầu đẩy mở và đóng lại. Dương vật dày kéo dài âm đạo chật hẹp, mỗi lần ra vào sẽ làm lộ ra âm đạo trong suốt như pha lê

Chất lỏng làm ướt khớp giữa hai người, tạo ra âm thanh ùng ục. 

Lông mu dày cọ xát vào cánh hoa và đáy chậu mỏng manh của Kiều Anh Tử bằng động tác đẩy, gây ra cảm giác tê dại.

niềm vui. Cặp mông trắng như tuyết của cô bị xương hông của Chu Thần tát vào khiến cô hơi đỏ mặt. Trở về phòng

Có âm thanh nhục dục của cú tát và tiếng rên rỉ đứt quãng của Kiều Anh Tử. 

"Anh Tử, bên trong em thật chặt, nóng quá..." Chu Thần dựa vào tấm lưng mịn màng của Kiều Anh Tử, hôn lên tai cô.

Edge thì thầm. Hơi thở nóng hổi phả vào đôi tai nhạy cảm của Kiều Anh Tử, khiến cô nổi lên một cái mụn nhỏ. 

Anh liếm hôn tấm lưng mịn màng của Kiều Anh Tử, để lại vết đỏ trên xương bướm duyên dáng của cô. Sau đó đưa tay ra

Anh đi vòng ra phía trước và xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô, nhẹ nhàng kéo núm vú săn chắc. Những vết chai mỏng trên đầu ngón tay cọ xát vào nhau

Làn da nhạy cảm, khơi dậy cảm giác hưng phấn mãnh liệt. 

Khóe mắt Kiều Anh Tử bị kích thích từ trước sau đến đỏ bừng, nước mắt không tự chủ mà chảy xuống, vương vãi trên gối.

Một mảng nhỏ vết nước. Chu Thần nhìn thấy cảnh này càng hưng phấn hơn, động tác háng của hắn càng ngày càng hung ác, lần nào cũng đánh chính xác vào nàng.

Vào điểm nhạy cảm đó. 

Lỗ mật của Kiều Anh Tử co giật co giật, cắn chặt vật cứng đang hoành hành trong cơ thể cô. Chân cô ấy run rẩy

, những giọt nước mắt sung sướng buộc phải làm ướt gối. 

"Tôi không thể... Tôi đi... Tôi đi..." Kiều Anh Tử run rẩy rên rỉ, âm đạo co thắt bất thường. tuần

Biết cô sắp đến nơi, Chen gầm gừ và tăng tốc, đâm thật nhanh và mạnh vào người yêu. Kiều Anh Tử không bao giờ chấp nhận nữa

Không thể chịu đựng được, anh ta hét lên và đạt đến cao trào, nước ép tình yêu trong suốt phun ra và đổ vào quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần cũng đã gần đạt tới giới hạn của mình. Sau vài cú đâm cuối cùng, anh ta vùi sâu vào cơ thể Kiều Anh Tử và xuất tinh với một tiếng gầm nhỏ.

của tinh dịch nóng. Chất lỏng đục màu trắng sữa thấm vào những bức tường mỏng manh bên trong, dường như lấp đầy cô. 

Sau đoạn cao trào, cả hai đều có chút mệt mỏi. Chu Thần chậm rãi rút ra khỏi cơ thể Kiều Anh Tử, bộ phận sinh dục nửa mềm của hắn trở nên đỏ bừng và sưng tấy.

Nó chui ra khỏi cái lỗ nhỏ của cô, rút ra một sợi chỉ bạc trộn với nước tình của Kiều Anh Tử, từ từ chui ra khỏi cái lỗ không thể đóng lại được của cô.

Nước từ trong miệng chảy ra, một vệt nước mơ hồ ngoằn ngoèo trên bờ mông trắng như tuyết. 

Kiều Anh Tử yếu ớt ngã xuống giường, trên người đầy vết đỏ lốm đốm và dấu vết của tình yêu. Cô ấy đã được chải tóc gọn gàng

Tóc đuôi ngựa của Tề vốn đã rối bù, vài sợi tóc còn dính trên đôi má đẫm mồ hôi của cô. Dư vị của cực khoái vẫn còn trong cơ thể

Âm thanh vang vọng trong cơ thể cô khiến tứ chi cô yếu ớt. 

Chu Thần cúi người hôn lên khóe mắt Kiều Anh Tử nước mắt, âu yếm vuốt ve thái dương đẫm mồ hôi của nàng. Kiều Anh Tử ngượng ngùng

Đôi mắt cô vẫn phủ đầy sương mù, nhưng cô nhìn Chu Thần với sự dịu dàng và yêu thương vô hạn. Đôi mắt ngượng ngùng của Kiều Anh Tử vẫn ngấn nước

Wu, nhưng nhìn Chu Thần với sự dịu dàng và yêu thương vô hạn. Cô ôm cổ Chu Thần, đưa ra đôi môi đỏ mọng mềm mại

vỗ. Chu Thần nóng lòng muốn hôn Kiều Anh Tử, đầu lưỡi thẳng tiến vào, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của Kiều Anh Tử. 

Kiều Anh Tử choáng váng vì bị hôn đến nỗi cô cảm thấy bàn tay to lớn của Chu Thần đang sờ soạng khắp cơ thể trần trụi của cô, nhào nặn để lấp đầy cô.

Ngực đầy đặn và mông tròn. 

Chu Thần hôn làn da mỏng manh của Kiều Anh Tử, đồng thời vuốt ve con thỏ ngọc mềm mại trên ngực cô. tay anh ấy

Chạm ngón tay vào quả anh đào đỏ mọng, cảm nhận sự mềm mại trong tầm tay. 

Kiều Anh Tử rên rỉ không chịu nổi, đôi chân trắng nõn mềm mại không khỏi quấn lấy vòng eo rắn chắc của Chu Thần. cô ấy có thể cảm nhận được

Cô cảm thấy có thứ gì đó nóng và cứng ép vào cánh hoa ướt của mình. 

Kiều Anh Tử ngượng ngùng ngước lên nhìn Chu Thần, đôi tay nhỏ bé vô thức chạm vào bộ ngực rắn chắc của anh. Chu Thần cúi người xuống,

Anh lại đưa đôi môi ngọt ngào của Kiều Anh Tử vào miệng, chiếc lưỡi nóng bỏng của anh tùy tiện quét qua miệng cô. Kiều Anh Tử bị hôn đến mức khó thở

Đột nhiên, làn da trắng ngần vốn có đã bị nhuộm một màu hồng hấp dẫn. Đôi mắt rực lửa của Chu Thần quét qua thân hình lõm xuống thanh tú của cô.

Duẩn, nhìn đâu cũng thấy ngọn lửa dục vọng bùng lên. 

Kiều Anh Tử đưa tay nắm lấy dương vật sưng tấy của Chu Thần, vuốt ve cái trục dày đặc lên xuống. Chu Thần thoải mái thở dài

Thở dài một hơi, bàn tay to lớn của Kiều Anh Tử che lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, dùng sức xoa xoa. Thỉnh thoảng, ngón tay cô lần theo khe ướt,

Sự trêu chọc khiến Kiều Anh Tử thở dốc. 

Cô chủ động dang rộng hai chân, để lộ hoàn toàn âm đạo ẩm ướt của mình cho Chu Thần. 

"Anh Tử, tôi đi vào..." Chu Thần khàn giọng nói, quy đầu to lớn áp vào âm đạo hơi hé mở của Kiều Anh Tử.

Huyệt. Kiều Anh Tử cắn môi dưới gật đầu, hai chân quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, ra hiệu hắn không nên khách khí. Chu Thần Phúc

Anh ôm chặt con cặc cứng cáp, từ từ đẩy nó vào trong âm hộ vốn đã căng mọng của Kiều Anh Tử...

Quy đầu khổng lồ xuyên thủng lớp thịt mềm mại, Chu Thần cảm thấy một luồng nhiệt bao bọc lấy cơ thể mình, cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Da đầu anh tê dại. Âm đạo chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng của Kiều Anh Tử cắn vào người khổng lồ xâm nhập, khoái cảm xuất thần và nát xương khiến Sở Trần gần như mất kiểm soát. Anh ta bắt đầu co giật chậm rãi, thân thịt dày và dài ra vào đường hoa của Kiều Anh Tử, đưa ra

Tiếng nước róc rách. 

Kiều Anh Tử đang thở hổn hển vì động tác của Chu Thần, đôi chân mảnh khảnh của cô ấy đung đưa yếu ớt trong không trung. cô ấy cảm thấy

Anh ta dường như đã trở thành một chiếc thuyền nhỏ trong biển dục vọng, thăng trầm dưới sự va chạm dữ dội của Chu Thần. Kiều Anh Tử siết chặt vòng tay

Tấm ga trải giường được ép vào giường, dùng lực khiến đầu ngón tay hơi trắng bệch. Cô khẽ cau mày, hơi hé môi và phát ra một tiếng rên đứt quãng. 

Chu Thần cúi xuống, nắm lấy dái tai tròn trịa của Kiều Anh Tử rồi cắn. Anh ta dùng một tay nhào nặn âm hộ đầy đặn của Kiều Anh Tử.

Ngực, một tay đưa tới khớp nối giữa hai người, đùa giỡn với lõi hoa căng phồng. Điểm nhạy cảm bị kích thích, Kiều Anh Tử chỉ cảm thấy

Dòng điện chạy khắp cơ thể, cảm giác tê dại lan đến tứ chi. Cô vặn eo để phù hợp với nhịp điệu của Chu Thần, quyến rũ

Anh nhìn người đàn ông trên người mình bằng đôi mắt mượt mà. 

Chu Thần tăng tốc độ đâm, mỗi cú đánh đều đạt đến điểm sâu nhất. Kiều Anh Tử không nói nên lời và rên rỉ sau khi bị đánh

Âm thanh càng lúc càng lớn, đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. Sự mềm mại trên ngực cô nhảy lên nhảy xuống theo những chuyển động bạo lực,

Da thịt mềm mại trắng nõn khiến Chu Thần choáng váng. Anh vùi đầu mút núm vú hồng hào của Kiều Anh Tử, cảm nhận vị anh đào trong miệng.

Dần dần nó trở nên cứng và cương cứng. 

Kiều Anh Tử bị Chu Thần hút đến toàn thân mềm nhũn, một cỗ khoái cảm như điện chạy khắp cơ thể. Cô ôm cổ Chu Thần

, chủ động nâng eo cô lên để đón nhận tác động của anh. Chu Thần ôm lấy vòng eo thon gọn của Kiều Anh Tử, mỗi lần đều đẩy thân dưới của cô lên trên.

Tất cả đều đánh trúng điểm nhạy cảm trên cơ thể Kiều Anh Tử một cách chính xác. Kiều Anh Tử thở hổn hển vì bị đẩy, khoái cảm như sóng

Sóng nối tiếp sóng ập đến. 

Kiều Anh Tử có thể cảm nhận được thứ khổng lồ hung ác chôn vùi trong cơ thể cô đã lớn hơn một chút, lấp đầy âm đạo của cô đến mức lấp đầy đến tận miệng. 

Chu Thần tăng tốc chạy nước rút, mồ hôi từ trán chảy xuống làn da trắng ngần của Kiều Anh Tử. Kiều Anh Tử

Cô cảm thấy như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong cơ thể mình, những động tác thô bạo của Chu Thần khiến cô vừa đau đớn vừa vui mừng. Cô nghiến răng chịu đựng điều này

Sự tra tấn ngọt ngào, vung thắt lưng theo động tác của Chu Thần. 

"A... Chu Thần... Ta đi..." Kiều Anh Tử rên rỉ, cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh cao. tuần

Trần Văn Yến đẩy càng lúc càng mạnh, rút toàn bộ dương vật ra rồi lại nhúng vào, liên tục đâm thẳng vào trái tim cô gái. Kiều Anh Tử hét lên

Với một âm thanh, đường hầm co lại dữ dội, cắn vào vật khổng lồ trong cơ thể. Một dòng nước nóng phun ra và đổ lên quy đầu khổng lồ. 

Da đầu của Chu Thần tê dại do âm hộ của Kiều Anh Tử co giật khi đạt cực khoái. Anh nghiến răng nghiến lợi đâm mạnh vào bên trong cơ thể Kiều Anh Tử.

Anh ta đâm mạnh mấy chục lần, gầm nhẹ một tiếng, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều đổ vào sâu trong âm đạo của Kiều Anh Tử. Joe

Anh Tử bị bỏng đến mức toàn thân run rẩy, ngã xuống giường thở hổn hển. 

Chu Thần nằm trên người Kiều Anh Tử, hôn lên đôi má ửng đỏ và vầng trán đẫm mồ hôi của cô. Cực khoái

Ánh hào quang vẫn còn vang vọng trong cơ thể cô, Kiều Anh Tử yếu ớt vòng tay qua cổ Chu Thần, nhẹ nhàng khóc trong lòng anh. Chu Thần thấp

Anh ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng nắm lấy đôi môi đỏ mọng sưng tấy của Kiều Anh Tử, nhẹ nhàng liếm mút. Kiều Anh Tử bị hôn đến mức choáng váng,

Cái miệng nhỏ hé mở, nhường chỗ cho Chu Thần tấn công thành phố. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần dạo chơi trên cơ thể trần trụi của Kiều Anh Tử, vuốt ve từng tấc da thịt của cô một cách khiêu gợi. Anh ấy xoa

Siết chặt cặp mông đầy đặn và săn chắc của Kiều Anh Tử, cảm giác sướng đến mức không thể bỏ xuống. Kiều Anh Tử bị Chu Thần trêu chọc dục vọng

Anh ta đang bay lên, và cơ thể anh ta vô tình vặn vẹo để đón nó.

Một lúc lâu sau, Chu Thần mới miễn cưỡng buông Kiều Anh Tử ra. Anh vuốt ve tấm lưng trắng mịn màng của Kiều Anh Tử và cười tà ác

Anh nói: “Anh Tử, chúng ta làm lại lần nữa nhé, đổi tư thế, em có thể tự ngồi dậy và cử động được không?”

Kiều Anh Tử tát Chu Thần một cái, thấp giọng lẩm bẩm: "Tôi ghét nó, đồ biến thái! Tôi gần như sắp bị anh làm hỏng mất." 

Nó bị gãy rồi..." Nhưng cô vẫn ngoan ngoãn cưỡi lên Chu Thần, ôm lấy vật cứng lại tràn đầy năng lượng, chậm rãi

Hạ thấp vòng eo đau nhức của bạn.

Ánh sáng chập chờn, tạo thành những cái bóng mơ hồ và quyến rũ trên hai cơ thể trần trụi và đan xen vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 270: Thời gian trôi qua (sửa đổi)

Ba năm sau. 

"Yidi, cậu không đủ khả năng sao? Bản thảo của cậu không phải sắp đến hạn rồi sao?" Kiều Anh Tử mở cửa phòng ngủ.

Anh liếc nhìn người phụ nữ vẫn đang nằm trên giường, khoe ra khuôn mặt xinh đẹp. 

Vương Yidi vẫn giữ nguyên tư thế tối qua, trần truồng cuộn tròn trong chăn bông mềm mại. phác thảo ánh nắng mặt trời

Khoe vóc dáng hoàn hảo, những đường cong mềm mại kéo dài từ vai đến eo thon cho đến hông đầy đặn.

Phòng. 

Làn da trắng nõn dưới ánh mặt trời tỏa sáng như ngọc trai, trắng đến mức Kiều Anh Tử có chút ghen tị. 

Người phụ nữ trên giường khẽ cử động, phát ra một tiếng rên lười biếng. Cô từ từ quay người lại và chiếc chăn tuột ra,

Để lộ làn da trắng sáng hơn. Cặp vú thẳng đứng đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của cô, cùng hai núm vú hồng hào

Đứng thẳng trên không trung đặc biệt bắt mắt. 

“Cho tôi nằm một lát đi. Hôm qua chồng cô đã hành hạ cô rất nhiều, hiện tại thân thể của tôi vẫn còn yếu.” Vương

Yidi lẩm bẩm, trong giọng nói có chút khiêu khích.

Cô khẽ mở mắt, ánh mắt mơ hồ nhìn Kiều Anh Tử: "Nam Nam đâu? Không phải anh bế cô ấy xuống lầu đi dạo sao?

? "

“Anh không quay đầu lại, nhưng anh lại biết con gái tôi không có ở đây.” Kiều Anh Tử nói đùa và giải thích: "Con gái tôi không có ở đó." 

Mẹ tôi đưa cháu đi và nói sẽ đưa cháu đến nhà dì Tông chơi. "

Vương Y Địch khẽ khịt mũi, vùi đầu sâu hơn vào gối. Mái tóc dài mềm mại của cô ấy rải rác trên nền trắng

Chiếc gối làm cho làn da của cô trắng hơn.

“Tôi không quen với sự im lặng đột ngột trong nhà,” cô vùi mặt vào gối, giọng nói có chút nghèn nghẹt, “Chu Thần

Cái gì? "

“Tôi đưa mẹ đến nhà dì Đồng, đi đón Đào Tử.” Kiều Anh Tử bước đến bên giường và nhìn vào cặp mông trắng nõn.

Petal vỗ tay. Lòng bàn tay chạm vào mông, phát ra một tiếng “bụp” giòn giã, “Được rồi, nhanh chóng đứng dậy, khi nào thời cơ đến.”

Chu Thần nhìn thấy, nếu như bị hắn dày vò thêm một đêm nữa, e rằng căn bản không cần viết bản thảo. "

Vương Y Địch đau đớn, bất mãn lẩm bẩm: "Vậy ngươi không thể chăm sóc cho phu quân của mình sao?" Có điều gì đó trong giọng nói của cô ấy.

Cô ấy khó chịu, nhưng cô ấy không có ý định đứng dậy.

Kiều Anh Tử bất đắc dĩ lắc đầu: “Lỡ như Đào Tử nhìn thấy thì sao?”

Khuôn mặt của người phụ nữ lạnh lùng và quyến rũ đó đột nhiên xuất hiện trong tâm trí Vương Di Đệ, với mái tóc đuôi ngựa mảnh khảnh buông xuống trên vai. 

, nét mặt thanh tú có chút lãnh đạm, một đôi mắt đẹp tựa hồ có thể nhìn thấu lòng người.

Nghĩ tới đây, Vương Nhất Đế không khỏi rùng mình, nhanh chóng quấn chăn thật chặt, nhỏ giọng nói: “Vậy thì

Hãy để tôi nằm xuống trong mười phút và đợi một lúc. Tôi sẽ đứng dậy sau một thời gian. "

“Thật sự, nếu lười biếng như vậy, đến lúc sinh con sẽ làm gì?” Kiều Anh Tử bất đắc dĩ lắc đầu.

"Tùy ngươi, Anh Tử!" Giọng nói của Vương Y Địch từ trong chăn truyền ra, mang theo một chút tinh nghịch. 

"Đi đi, ta sẽ cho nàng thấy mẹ đỡ đầu của nàng mạnh mẽ đến mức nào!" Kiều Anh Tử cười lớn và quay lại

Ra ngoài đi. 

Bên Chu Thần. 

Chu Thần đứng ở phía sau Tống Thiến, ánh mắt tham lam đảo qua thân hình duyên dáng của cô. Thời gian dường như không còn ở đây

Có quá nhiều dấu vết để lại trên một người phụ nữ trưởng thành, điều này mang lại cho cô ấy một nét quyến rũ riêng. Bộ trang phục bó sát của cô

Chiếc váy tôn lên những đường cong đầy đặn, hơi đung đưa khi trêu chọc đứa trẻ, khiến Chu Thần cảm thấy bồn chồn.

Di chuyển. 

Anh không khỏi nhớ lại cảnh mình vướng vào Tống Thiến mấy ngày trước. Làn da mềm mại, ấm áp đó, cảm giác say đắm ấy

Mùi thơm, tiếng rên rỉ nghèn nghẹt... những ký ức này cứ đọng lại trong tâm trí anh. Bây giờ, nhìn vào cái này

Một người phụ nữ thanh lịch và đoan trang, ai có thể ngờ rằng cô ấy có thể cuồng nhiệt như vậy trên giường? 

Chu Thần nhẹ nhàng đi về phía trước, cố ý hạ giọng nói: "Mẹ, mẹ thích không?"

Tống Thiến đang chuyên tâm trêu chọc đứa bé trong lòng. Sau khi nghe được lời nói của Chu Thần, cô thản nhiên đáp: "Tôi thích!"

Sự chú ý của anh đều đổ dồn vào đứa trẻ, và anh không nhận thấy sự khao khát trong mắt Chu Thần. 

Chu Thần thấy vậy không khỏi tiến thêm một bước nữa, gần như dính chặt vào lưng Tống Thiến, môi gần như chạm vào nhau.

Dái tai bà thì thầm: “Ta thích, con rể ta tặng ngươi một cái thì sao?”

Vừa nói, tay anh vừa bồn chồn chạm vào cặp mông săn chắc của Tống Thiến. Cú chạm tròn và đầy đặn khiến Sở Trần không khỏi nhào nặn nó thật mạnh. Thân thể Tống Thiến đột nhiên run lên, suýt chút nữa đã mất đi đứa trẻ trong lòng. Cô ấy nhanh chóng

Anh ổn định cơ thể và cảm thấy bàn tay tà ác đằng sau đang làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Tống Thiến đột nhiên cảm thấy nóng bừng, thân thể không tự chủ được run lên một chút. Cô cố gắng kiểm soát giọng nói của mình

Ân, quay đầu trừng mắt nhìn Chu Thần, thấp giọng mắng: "Ngươi đang nói nhảm cái gì ở trước mặt đứa nhỏ!"

Tuy nhiên, đôi mắt ngượng ngùng và giận dữ của cô không những không ngăn được Chu Thần mà ngược lại càng kích thích ham muốn của anh hơn. 

Chu Thần nhìn Tống Thiến đỏ bừng xấu hổ đôi má, thầm nghĩ: Người phụ nữ này thật sự càng ngày càng hấp dẫn. 

Tay hắn càng không cẩn thận mà dạo quanh mông Tống Thiến, lúc vuốt ve, lúc lại nhào nặn. ngăn cách bởi mỏng

Anh thậm chí có thể cảm nhận được độ đàn hồi của cơ thể đầy đặn của cô. 

Tống Thiến cắn môi, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi. Cô cảm thấy những làn sóng ngứa ran phát ra từ mông mình

Nó lan ra khắp cơ thể, đôi chân bất giác trở nên hơi yếu ớt. 

Hơi thở của Tống Thiến trở nên gấp gáp. Cô ôm chặt đứa bé trong tay, như thể có thể chống lại xung quanh. 

Cuộc tấn công của Chen. Tuy nhiên, cơ thể cô vô tình lùi lại và áp vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần.

Cơ thể tôi vô tình bị ướt. 

"Chu Thần..." Tống Thiến thấp giọng gọi, trong giọng nói tràn đầy trách móc cùng một tia không thể nhận ra chờ đợi.

Đợi đã. 

Chu Thần hiểu được điểm này, lặng lẽ đưa tay vào váy Tống Thiến, nhét cánh hoa của cô vào trong quần lót. 

Tống Thiến cảm thấy choáng váng, mọi giác quan đều tập trung vào phần dưới cơ thể. Vải thô chà sát vào da

Những cánh hoa khuấy động những làn sóng khoái cảm điện. 

Lúc này, ngón tay của Chu Thần đột nhiên xuyên vào lỗ hoa của Tống Thiến, bắt đầu chậm rãi đâm vào ra, cảm nhận được nàng

Các bức tường bên trong chặt chẽ và ẩm ướt. Tống Thiến cắn môi, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi, nhưng cơ thể không nhịn được.

Nó tự động lắc lư nhẹ nhàng theo chuyển động của Chu Thần. Cặp mông đầy đặn thay đổi hình dạng trong bàn tay to lớn của Chu Thần,

Có những làn sóng xác thịt. 

“Mẹ chồng, cố lên.” Chu Thần thì thầm cười vào tai Tống Thiến, hơi thở nóng hổi của anh phả vào tai cô.

Nó khiến toàn thân cô run rẩy.

Tống Thiến trừng mắt nhìn Chu Thần, vừa xấu hổ vừa tức giận. Cơ thể cô trở nên cực kỳ nhạy cảm dưới sự trêu chọc của Chu Thần, âm đạo của cô rất sâu.

Những dòng mật ong từ khắp nơi tuôn ra, làm ướt những ngón tay của Chu Thần. Âm đạo chật hẹp cứ co lại như thèm muốn vào sâu hơn

Sự xâm nhập. 

"Đừng... đừng ở đây... hài tử còn ở đây..." Tống Khiêm cố gắng nói ra vài chữ, nhưng lại không thể ngăn cản Chu Thần

hành động. Cô chỉ có thể ôm chặt đứa bé vào lòng, như thể điều này có thể che giấu cảm xúc của mình. 

Chu Thần phớt lờ sự phản kháng của Tống Thiến mà thay vào đó chơi đùa với lõi hoa của cô một cách mạnh mẽ hơn. Anh nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay

Nhẹ nhàng nhào nặn hạt nhạy cảm, cảm thấy nó dần dần căng cứng và cương cứng dưới sự kích thích. 

Đồng thời, những ngón tay vùi trong lỗ hoa cũng đẩy nhanh tốc độ đâm, kích thích chính xác mỗi lần.

Điểm nhạy cảm nhất. 

"A... Chu Thần... đừng... nhanh quá..." Tống Thiến không thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình nữa, liên tục thở hổn hển.

Đất trào ra từ miệng anh. Cơ thể cô co giật không kiểm soát, lỗ hoa co rút mạnh, cô cắn vào người Chu Thần.

ngón tay. 

Chu Thần bình tĩnh dùng ngón tay cái ấn và xoa xoa lõi hoa của Tống Thiến, đồng thời cuộn tròn những ngón tay cắm sâu vào cơ thể cô, giữ lại.

Kích thích những điểm nhạy cảm của cô ấy. Ngay lúc Tống Thiến chuẩn bị leo lên đỉnh lần nữa, Chu Thần đột nhiên rút tay lại và

Cô ấy để nó một mình. Lỗ hoa đã mất đi sự kích thích giờ co lại một cách trống rỗng, khao khát được vuốt ve nhiều hơn. 

Tống Thiên bất lực kẹp hai chân lại với nhau, cố gắng xoa dịu cơn ngứa ngáy bằng ma sát, nhưng điều này vẫn chưa đủ. 

Cô khao khát con cặc dày đặc của Chu Thần đâm mạnh vào trong cô và lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. Nghĩ đến đây, Tống Thiến không

Cô không khỏi rên rỉ, hai má đỏ bừng, đôi mắt trở nên mờ mịt. 

"Này, dì Tong!" Đột nhiên, Chu Thần lắc bàn tay dính đầy nước của mình và tát Thông Văn Giải cách đó không xa.

Lời chào bằng một giọng rõ ràng, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

Lúc này Tống Thiến mới chú ý tới bạn thân của mình đã đi cách đó không xa, cô nhanh chóng chỉnh lại bộ quần áo bừa bộn của mình. 

Áo sơ mi, nhanh chóng chào anh. Cô trấn tĩnh lại và cố gắng hết sức để tỏ ra như không có chuyện gì xảy ra.

Đồng Văn Kiệt nhìn Tống Thiến đỏ mặt, thở hổn hển một cách kỳ quái. Cô không nghĩ nhiều về điều đó. Cô chỉ nghĩ đó là Tống Thiên.

Anh ta quá mệt mỏi để bế đứa trẻ, vì thế trừng mắt nhìn Chu Thần cảnh cáo: "Sao anh có thể để mẹ chồng mình bế một người đàn ông to lớn như vậy đến đây?" 

A!"

Chu Thần nghe được lời buộc tội của Đồng Văn Kiệt, vẻ mặt vô tội. Anh đáp lại bằng một nụ cười vui vẻ.

Sau khi biết câu, anh lặng lẽ đưa tay về phía cặp mông căng tròn và săn chắc của Thông Văn Giải. Thông Văn Giải hôm nay mặc một chiếc quần bó sát

Chiếc quần jean tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô. Bàn tay to lớn của Chu Thần che đi cặp mông mềm mại và đàn hồi,

Nhào lộn mà không sợ hãi.

Đồng Văn Kiệt cảm thấy sau lưng có cảm giác ngứa ran, cô biết chính là Chu Thần đang lợi dụng mình mà không hề quay đầu lại. Cô lặng lẽ

Lặng lẽ gạt đi bàn tay ngổn ngang của Chu Thần, cô giả vờ bình tĩnh ôm đứa bé vào lòng, rồi đuổi Chu Thần rời đi.

"Được rồi được rồi, người trẻ nên đi làm việc của mình đi."

Chu Thần không hề khó chịu mà ngược lại còn vỗ mạnh hơn vào cặp mông đầy đặn của Đồng Văn Kiệt.

Anh miễn cưỡng rút tay lại. Anh nháy mắt với hai cô gái trưởng thành xinh đẹp rồi chậm rãi rời đi.

Đồng Văn Kiệt nhìn Chu Thần rời đi, không biết là tức giận hay xấu hổ. Nhân vật phản diện nhỏ bé này, mỗi

Mỗi lần gặp nhau tôi đều ăn thịt cô ấy. Tôi không biết liệu mình có cố tình gây rắc rối với cô ấy hay không. Tuy nhiên, bàn tay to lớn của Chu Thần lại vuốt ve

Cảm giác chạm vào nó thật khó chịu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 271: Cuối cùng trong hệ thống cũng có động tĩnh (Phương Đa Đa nói thêm)

"Được rồi, Duoduo, chậm lại!" Tay Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve đứa bé do Đồng Văn Kiệt sinh ra trước mặt.

Ánh mắt anh dừng lại trên khuôn mặt dịu dàng của cô. Nụ cười hồn nhiên của cô gái hiện lên trong mắt anh

Phải trở nên quyến rũ hơn. 

Bàn tay to lớn của anh chạm vào bộ ngực hơi nhô lên của cô gái, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và dịu dàng dưới lòng bàn tay anh.

Tôi không khỏi thở gấp. 

Phương Đa Đa ngoan ngoãn gật đầu, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn của Chu Thần, thè cái lưỡi hồng hồng mềm mại ra rồi nhẹ nhàng đưa ra

Liếm đầu vòi. Những động tác trẻ trung của cô bộc lộ vẻ ngây thơ nhưng lại khiến máu cô càng sôi sục hơn. 

Chu Thần nửa nằm nửa người trên sô pha, dùng hai tay vuốt ve thân hình mảnh khảnh của cô gái, từ chiếc cổ thon dài trở xuống.

Lướt trên một cái bụng phẳng. Phương Đa Đa tỏa ra mùi sữa thoang thoảng khiến anh cảm thấy bất an. 

"Ừ... chính là... dùng lưỡi liếm nhiều nữa đi..." Chu Thần thở hổn hển nói, vật to lớn dưới háng hắn đang ở trong miệng cô gái

Anh di chuyển ra vào, cảm nhận được độ ẩm và hơi ấm của miệng cô. 

Ngón tay của anh nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực còn chưa phát triển đầy đủ, cơ thể cô gái khẽ run lên dưới sự vuốt ve của anh.

Run rẩy, một tiếng rên nho nhỏ thoát ra từ cổ họng non nớt của cô. Bàn tay nhỏ bé của cô vẫn nắm lấy con cặc dày đặc của Chu Thần,

Bạn có thể cảm nhận được mạch đập nóng trên đầu ngón tay. 

Hình ảnh thơm ngát này khiến Chu Thần sôi máu. Anh nhìn khuôn mặt trẻ trung của cô gái vùi vào háng mình và làm việc chăm chỉ

Nuốt nuốt, khoái cảm cấm kỵ tăng lên đến đỉnh điểm. 

Chu Thần hít một hơi thật sâu, khoái cảm như dòng điện chạy khắp cơ thể anh. Những ngón tay anh luồn vào mái tóc dài mượt của Phương Đa Đa

, nhẹ nhàng vuốt ve da đầu cô. Bàn tay còn lại trượt xuống chiếc cổ thon của cô gái, vuốt ve làn da phẳng lì của cô.

bụng dưới của cô ấy, cuối cùng nằm trên bộ phận kín chưa phát triển của cô ấy. 

"Duoduo, bạn thật tuyệt vời," Chu Thần thở hổn hển, "Hãy tiếp tục liếm nó và ngậm nó bằng cái miệng nhỏ của bạn."

Phương Đa Đa ngoan ngoãn vâng lời. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và cố gắng hết sức để đưa cái quy đầu to lớn vào. Cảm xúc của Chu Thần

Cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt trong miệng cô gái, cô không khỏi thở dài mãn nguyện. Ngón tay anh nhẹ nhàng đùa giỡn với Phương Đa Đa Đại thịt mềm mại của vùng kín dần dần trở nên ẩm ướt. 

Căn phòng tràn ngập dục vọng, tiếng thở hổn hển của Chu Thần và Phương Đa Đa hòa quyện vào nhau. ánh nắng xuyên qua rèm cửa

Những vết nứt tràn vào, tô thêm chút vẻ đẹp mơ hồ cho bức tranh cấm kỵ này. 

"Ngươi làm rất tốt." Chu Thần trầm giọng khen ngợi: "Đa Đa!"

Phương Đa Đa đáp lại một cách mơ hồ và bắt đầu liếm mạnh hơn. Bàn tay nhỏ bé của bé phối hợp với chuyển động của miệng

Khi làm như vậy, anh nhẹ nhàng vuốt ve gốc cặc của mình. 

Chu Thần cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh cao hạnh phúc. Những ngón tay của anh tăng tốc độ bấm, cảm nhận được Phương Đa Đa

Vùng kín dần trở nên trơn trượt. 

"Ừ... ừ..." Phương Đa Đa mơ hồ rên rỉ, đôi tay nhỏ bé bất lực nắm lấy đùi Chu Thần. Chu Thần Gia

Anh không nhịn được mà ôm đầu Phương Đa Đa, bắt đầu chậm rãi thọc vào miệng cô. Từng cú đâm xuyên vào lồn cô gái

Sâu trong cổ họng, nó mang đến một cảm giác khoái cảm rùng mình. 

Nước mắt tràn ra khóe mắt Phương Đa Đa, nhưng cô vẫn nỗ lực nuốt chửng thứ to lớn của Chu Thần, cái miệng nhỏ nhắn đầy đến tận miệng.

, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Chu Thần nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn thuần khiết tràn đầy dục vọng của cô, không khỏi gầm gừ, trước mặt cô

Anh bắt đầu đẩy mạnh vào miệng. 

"Ừ... ừ..." Phương Đa Đa mơ hồ rên rỉ, đôi tay nhỏ bé bất lực nắm lấy đùi Chu Thần. Chu Thần Gia

Với tốc độ nhanh như vậy, mỗi cú đẩy đều đâm sâu vào cổ họng cô gái, mang đến cảm giác khoái cảm rùng mình. 

Cuối cùng, Chu Thần gầm lên, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào trong miệng non nớt của Phương Đa Đa. Con gái đánh nhau

Cô nuốt khan, nhưng một chút chất đục màu trắng vẫn tràn ra từ khóe miệng, chảy xuống cằm và rơi xuống bộ ngực mềm mại. 

Chu Thần thở hổn hển, nhìn Đa Đa sắc mặt đỏ bừng, khóe miệng có chất lỏng trong suốt, trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả.

sự hài lòng ẩn dụ. Anh cúi người bế Phương Đa Đa lên, nhẹ nhàng hôn lên trán cô và vuốt ve mái tóc dài mượt của Phương Đa Đa. 

"Tốt quá, tôi nuốt hết rồi." Anh nói với vẻ hài lòng, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. 

Phương Đa Đa ngượng ngùng cúi đầu, khuôn mặt vẫn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, đôi tay nhỏ nhắn vẫn nhẹ nhàng vuốt ve Chu Thần.

Con gà trống lại cứng lên. 

Chu Thần vòng tay ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của cô, để cô ngồi trên đùi anh, cảm nhận sự đàn hồi trong lòng bàn tay anh.

và sự tiếp xúc tinh tế. Những ngón tay của anh thọc sâu vào cặp mông đầy đặn và thẳng tắp, xoa bóp thật mạnh như muốn làm cho chúng trở nên nổi bật. 

Nhào thành nhiều hình dạng khác nhau.

"A... Chú... nhẹ nhàng..." Phương Đa Đa thở hổn hển rên rỉ, trong giọng nói trẻ con có chút vui mừng. 

Niềm vui và sự ngượng ngùng. Vòng eo thon thả của cô vô tình vặn vẹo, cọ xát làn da ướt đẫm vào đùi Chu Thần.

Thân dưới. 

Chu Thần cúi đầu chiêm ngưỡng những đường cong tuyệt đẹp của cơ thể cô gái trong vòng tay mình. Phương Đa Đa tuy còn trẻ nhưng vóc dáng của cô ấy đã có rồi

Bắt đầu có được sự quyến rũ nữ tính. Cặp ngực nhỏ nhắn nhưng hình dáng cân đối phập phồng theo hơi thở của cô, hồng hào và mềm mại.

Núm vú của cô dựng đứng trong không khí, tỏa ra một mùi thơm quyến rũ. 

"Bảo bối, thân thể của em thật đẹp..." Chu Thần thở hổn hển nói, một tay luồn vào trong quần áo của Phương Đa Đa, vuốt ve cô.

Anh chạm vào cái bụng phẳng lì mịn màng của cô, rồi từ từ tiến lên ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô. 

"Ừ..." Phương Đa Đa không khỏi rên rỉ khi bộ ngực nhạy cảm của cô bị Chu Thần nắm trong lòng bàn tay và đùa giỡn. Cô cúi đầu

Nhìn bộ ngực của mình bị bàn tay to lớn của Chu Thần nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, trong lòng cô dâng lên một cảm giác vừa xấu hổ vừa vui sướng. 

Chu Thần há miệng, cầm lấy quả anh đào trên ngực Phương Đa Đa, mút và liếm phần nhô ra màu hồng. Mặt khác trượt

Anh đưa tay vào giữa hai chân cô gái, cởi quần lót của cô ra và vuốt ve thung lũng vốn đã ẩm ướt. 

"A... kia... đừng..." Phương Đa Đa thở hổn hển, nhưng vô tình mở hai chân ra để tay Chu Thần buông ra

Nó có nghĩa là việc ra vào âm đạo của một người dễ dàng hơn. 

Chu Thần mân mê lõi hoa trong lỗ nhỏ mềm mại của Phương Đa Đa, tìm kiếm điểm nhạy cảm nhất. Khi đầu ngón tay của bạn ấn vào vật gì đó

Khi anh đến vị trí, cô gái trong tay anh đột nhiên giật mạnh, phát ra một tiếng rên nhẹ. 

"Có ở đây không? Em thấy thoải mái không, em yêu?" Chu Thần nhếch mép cười, tăng lực trên tay, nhanh chóng xoa xoa toàn bộ. 

Cuống sưng tấy máu.

"A... thoải mái... chú... Con muốn..." Phương Đa Đa rên rỉ không mạch lạc, cơ thể non nớt

Chu Thần hai tay vặn vẹo run rẩy, tựa hồ không chịu nổi cơn bão khoái cảm cùng hưng phấn.

"Anh muốn gì? Nói đi." Chu Thần nhẹ nhàng cắn lấy tua rua đỏ trên ngực cô gái, răng nhẹ nhàng cắn vào phần mềm mại.

Thịt ức mềm. 

"Tôi muốn... tôi muốn con cặc lớn của chú... nhét nó vào..." Phương Đa Đa đỏ mặt và thì thầm ham muốn đáng xấu hổ của mình. 

Cô chủ động nâng mông lên và cọ xát âm hộ ướt át của mình vào vật thể cứng như sắt dưới háng Chu Thần. 

"Duoduo bây giờ vẫn còn trẻ, vì vậy bạn không thể làm điều đó!" Chu Thần xé toạc quần áo còn sót lại trên người cô gái, để lộ

Thân thịt sáng bóng và mịn màng như mỡ cừu và bạch ngọc. Cơ thể mềm mại đó tỏa ra mùi thơm quyến rũ, khiến Chu Thần vô cùng bồn chồn.

Di chuyển. 

Sự từ chối của Chu Thần không hề khiến Phương Đa Đa dừng động tác mà ngược lại càng khiến cô hưng phấn hơn. Cô gái Thanh

Bị dục vọng dẫn dắt, thân thể Se vô thức vặn vẹo cái eo mềm mại của cô, lỗ hoa ướt át của cô liên tục chuyển động.

Mặt đất cọ sát vào con cặc cứng như sắt của Chu Thần. 

Những cánh hoa mỏng manh của Phương Đa Đa bị dương vật dày cọ xát màu đỏ, và nước hoa dâm đãng làm ướt con cặc của Chu Thần.

, rực sáng với nước dâm đãng. Bộ ngực thanh tú của cô áp sát vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, lên xuống theo chuyển động thăng trầm của cơ thể cô.

Run rẩy, núm vú hồng hào cọ sát vào toàn thân Chu Thần. Vòng eo thon gọn của cô vặn vẹo, những cánh hoa ướt át hôn cô

Giữ quy đầu dày. Chu Thần cảm nhận được Phương Đa Đa trêu chọc, dục vọng trong lòng hoàn toàn bị đốt cháy. 

Anh giữ eo cô gái bằng cả hai tay và hướng dẫn cô đu đưa qua lại để nụ hoa non có thể di chuyển chính xác mỗi lần.

Chà nó vào phần nhạy cảm nhất của dương vật của bạn. Phương Đa Đa thở hổn hển, nước mắt trào ra khóe mắt. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa sẵn sàng.

Hãy hiểu rằng niềm vui đó chỉ là sự theo đuổi bản năng của niềm vui thể xác. 

"Chú... Duoduo cảm thấy khó chịu quá..." Phương Đa Đa đỏ mặt, thở hổn hển và làm điệu bộ với Chu Thần. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy

Đôi mắt to tràn đầy cầu nguyện, đôi bàn tay nhỏ bối rối nắm lấy quần áo của Chu Thần. 

Thân thể Phương Đa Đa không khỏi run rẩy dưới sự vuốt ve điêu luyện của Chu Thần, không khỏi rên rỉ. Chu Thần lớn rồi

Anh dùng lòng bàn tay xoa bóp cặp mông mềm mại của cô gái, dùng ngón tay cảm nhận làn da mỏng manh và mịn màng. Anh xoa bóp sự tròn trịa một cách gợi tình

Thịt mông mềm mại tràn ra giữa các ngón tay. 

Hơi thở của Chu Thần càng lúc càng nặng nề, dục vọng trong mắt anh gần như nhấn chìm Phương Đa Đa. Anh cúi đầu ngậm vào miệng

Chiếc tua đỏ đã dựng đứng trên ngực cô gái xuất hiện. Đầu lưỡi linh hoạt của anh cứ trêu chọc quả anh đào mỏng manh, lúc thì nhấm nháp, lúc thì gặm nhấm.

Cú bú kích thích cơ thể mỏng manh của cô gái run rẩy. 

"A..." Phương Đa Đa kêu lên, cảm giác tê dại khoái cảm truyền từ ngực đến toàn thân. Cô run rẩy và

Những lỗ hoa dịu dàng vô thức co lại. 

Mật hoa tràn ra từ những cánh hoa làm ướt ngón tay của Chu Thần. Anh hài lòng rút ngón tay ra và bôi chất lỏng pha lê lên chúng.

Ở bên trong cặp đùi trắng nõn của cô gái, còn sót lại một vết nước dâm đãng. 

“Thật là một con yêu tinh nhỏ nhạy cảm.” Chu Thần khàn giọng nói đùa. Lòng bàn tay to lớn của anh ta tát mạnh vào Fang

Trên mông Duoduo, những cái tát rõ ràng và tiếng rên rỉ của cô gái vang vọng trong phòng. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt chạy khắp cơ thể như một dòng điện. Phương Đa Đa cảm thấy đầu óc mình trống rỗng và cô không thể chịu đựng được nữa. 

Sự phấn khích như vậy. Cô run rẩy đến đỉnh điểm, cơ thể mềm mại co giật, âm đạo co rút dữ dội, phun ra một ngụm lớn.

Mật ong trong suốt đổ lên khắp quy đầu khổng lồ của Chu Thần. 

Chu Thần bôi mật ong pha lê lên bộ ngực và bụng thanh tú của cô gái, vuốt ve cô một cách khiêu dâm sau khi đạt cực khoái.

Một cơ thể khập khiễng. Phương Đa Đa ngã gục trong vòng tay của Chu Thần. Dư vị đạt cực khoái khiến cơ thể cô vẫn còn run nhẹ.

Đôi chân yếu ớt mở ra, để lộ những cánh hoa hồng ngâm mật. Cô nhắm mắt lại, đôi mắt mơ hồ, dường như vẫn đang chìm đắm trong

Trong dư vị của vừa rồi. 

Chu Thần đang muốn nói tiếp, lại phát hiện hệ thống im lặng hồi lâu rốt cục lại có phản ứng. 

Thêm tiểu thuyết 2092401657


──────────────────────────────────────────────────
Chương 271: Cuối cùng trong hệ thống cũng có động tĩnh (Phương Đa Đa nói thêm)

"Được rồi, Duoduo, chậm lại!" Tay Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt dịu dàng của Phương Đa Đa, ánh mắt

đọng lại trên khuôn mặt trẻ trung của cô. Nụ cười ngây thơ của cô gái trông đặc biệt lôi cuốn trong mắt anh. 

Bàn tay to lớn của anh chạm vào bộ ngực hơi nhô lên của cô gái, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và dịu dàng dưới lòng bàn tay anh.

Tôi không khỏi thở gấp. 

Phương Đa Đa ngoan ngoãn gật đầu, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn của Chu Thần, thè cái lưỡi hồng hồng mềm mại ra rồi nhẹ nhàng đưa ra

Liếm đầu vòi. Những động tác trẻ trung của cô bộc lộ vẻ ngây thơ nhưng lại khiến máu cô càng sôi sục hơn. 

Chu Thần nửa nằm nửa người trên sô pha, dùng hai tay vuốt ve thân hình mảnh khảnh của cô gái, từ chiếc cổ thon dài trở xuống.

Lướt trên một cái bụng phẳng. Phương Đa Đa tỏa ra mùi sữa thoang thoảng khiến anh cảm thấy bất an. 

"Ừ... chính là... dùng lưỡi liếm nhiều nữa đi..." Chu Thần thở hổn hển nói, vật to lớn dưới háng hắn đang ở trong miệng cô gái

Anh di chuyển ra vào, cảm nhận được độ ẩm và hơi ấm của miệng cô. 

Ngón tay của anh nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực còn chưa phát triển đầy đủ, cơ thể cô gái khẽ run lên dưới sự vuốt ve của anh.

Run rẩy, một tiếng rên nho nhỏ thoát ra từ cổ họng non nớt của cô. Bàn tay nhỏ bé của cô vẫn nắm lấy con cặc dày đặc của Chu Thần,

Bạn có thể cảm nhận được mạch đập nóng trên đầu ngón tay. 

Hình ảnh thơm ngát này khiến Chu Thần sôi máu. Anh nhìn khuôn mặt trẻ trung của cô gái vùi vào háng mình và làm việc chăm chỉ

Nuốt nuốt, khoái cảm cấm kỵ tăng lên đến đỉnh điểm. 

Chu Thần hít một hơi thật sâu, khoái cảm như dòng điện chạy khắp cơ thể anh. Những ngón tay anh luồn vào mái tóc dài mượt của Phương Đa Đa

, nhẹ nhàng vuốt ve da đầu cô. Bàn tay còn lại trượt xuống chiếc cổ thon của cô gái, vuốt ve làn da phẳng lì của cô.

bụng dưới của cô ấy, cuối cùng nằm trên bộ phận kín chưa phát triển của cô ấy. 

"Duoduo, bạn thật tuyệt vời," Chu Thần thở hổn hển, "Hãy tiếp tục liếm nó và ngậm nó bằng cái miệng nhỏ của bạn."

Phương Đa Đa ngoan ngoãn vâng lời. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và cố gắng hết sức để đưa cái quy đầu to lớn vào. Cảm xúc của Chu Thần

Cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt trong miệng cô gái, cô không khỏi thở dài mãn nguyện. Ngón tay anh nhẹ nhàng đùa giỡn với Phương Đa Đa Đại thịt mềm mại của vùng kín dần dần trở nên ẩm ướt. 

Căn phòng tràn ngập dục vọng, tiếng thở hổn hển của Chu Thần và Phương Đa Đa hòa quyện vào nhau. ánh nắng xuyên qua rèm cửa

Những vết nứt tràn vào, tô thêm chút vẻ đẹp mơ hồ cho bức tranh cấm kỵ này. 

"Ngươi làm rất tốt." Chu Thần trầm giọng khen ngợi: "Đa Đa!"

Phương Đa Đa đáp lại một cách mơ hồ và bắt đầu liếm mạnh hơn. Bàn tay nhỏ bé của bé phối hợp với chuyển động của miệng

Khi làm như vậy, anh nhẹ nhàng vuốt ve gốc cặc của mình. 

Chu Thần cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh cao hạnh phúc. Những ngón tay của anh tăng tốc độ bấm, cảm nhận được Phương Đa Đa

Vùng kín dần trở nên trơn trượt. 

"Ừ... ừ..." Phương Đa Đa mơ hồ rên rỉ, đôi tay nhỏ bé bất lực nắm lấy đùi Chu Thần. Chu Thần Gia

Anh không nhịn được mà ôm đầu Phương Đa Đa, bắt đầu chậm rãi thọc vào miệng cô. Từng cú đâm xuyên vào lồn cô gái

Sâu trong cổ họng, nó mang đến một cảm giác khoái cảm rùng mình. 

Nước mắt tràn ra khóe mắt Phương Đa Đa, nhưng cô vẫn nỗ lực nuốt chửng thứ to lớn của Chu Thần, cái miệng nhỏ nhắn đầy đến tận miệng.

, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Chu Thần nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn thuần khiết tràn đầy dục vọng của cô, không khỏi gầm gừ, trước mặt cô

Anh bắt đầu đẩy mạnh vào miệng. 

"Ừ... ừ..." Phương Đa Đa mơ hồ rên rỉ, đôi tay nhỏ bé bất lực nắm lấy đùi Chu Thần. Chu Thần Gia

Với tốc độ nhanh như vậy, mỗi cú đẩy đều đâm sâu vào cổ họng cô gái, mang đến cảm giác khoái cảm rùng mình. 

Cuối cùng, Chu Thần gầm lên, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào trong miệng non nớt của Phương Đa Đa. Con gái đánh nhau

Cô nuốt khan, nhưng một chút chất đục màu trắng vẫn tràn ra từ khóe miệng, chảy xuống cằm và rơi xuống bộ ngực mềm mại. 

Chu Thần thở hổn hển, nhìn Đa Đa sắc mặt đỏ bừng, khóe miệng có chất lỏng trong suốt, trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả.

sự hài lòng ẩn dụ. Anh cúi người bế Phương Đa Đa lên, nhẹ nhàng hôn lên trán cô và vuốt ve mái tóc dài mượt của Phương Đa Đa. 

"Tốt quá, tôi nuốt hết rồi." Anh nói với vẻ hài lòng, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. 

Phương Đa Đa ngượng ngùng cúi đầu, khuôn mặt vẫn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, đôi tay nhỏ nhắn vẫn nhẹ nhàng vuốt ve Chu Thần.

Con gà trống lại cứng lên. 

Chu Thần vòng tay ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của cô, để cô ngồi trên đùi anh, cảm nhận sự đàn hồi trong lòng bàn tay anh.

và sự tiếp xúc tinh tế. Những ngón tay của anh thọc sâu vào cặp mông đầy đặn và thẳng tắp, xoa bóp thật mạnh như muốn làm cho chúng trở nên nổi bật. 

Nhào thành nhiều hình dạng khác nhau.

"A... Chú... nhẹ nhàng..." Phương Đa Đa thở hổn hển rên rỉ, trong giọng nói trẻ con có chút vui mừng. 

Niềm vui và sự ngượng ngùng. Vòng eo thon thả của cô vô tình vặn vẹo, cọ xát làn da ướt đẫm vào đùi Chu Thần.

Thân dưới. 

Chu Thần cúi đầu chiêm ngưỡng những đường cong tuyệt đẹp của cơ thể cô gái trong vòng tay mình. Phương Đa Đa tuy còn trẻ nhưng vóc dáng của cô ấy đã có rồi

Bắt đầu có được sự quyến rũ nữ tính. Cặp ngực nhỏ nhắn nhưng hình dáng cân đối phập phồng theo hơi thở của cô, hồng hào và mềm mại.

Núm vú của cô dựng đứng trong không khí, tỏa ra một mùi thơm quyến rũ. 

"Bảo bối, thân thể của em thật đẹp..." Chu Thần thở hổn hển nói, một tay luồn vào trong quần áo của Phương Đa Đa, vuốt ve cô.

Anh chạm vào cái bụng phẳng lì mịn màng của cô, rồi từ từ tiến lên ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô. 

"Ừ..." Phương Đa Đa không khỏi rên rỉ khi bộ ngực nhạy cảm của cô bị Chu Thần nắm trong lòng bàn tay và đùa giỡn. Cô cúi đầu

Nhìn bộ ngực của mình bị bàn tay to lớn của Chu Thần nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, trong lòng cô dâng lên một cảm giác vừa xấu hổ vừa vui sướng. 

Chu Thần há miệng, cầm lấy quả anh đào trên ngực Phương Đa Đa, mút và liếm phần nhô ra màu hồng. Mặt khác trượt

Anh đưa tay vào giữa hai chân cô gái, cởi quần lót của cô ra và vuốt ve thung lũng vốn đã ẩm ướt. 

"A... kia... đừng..." Phương Đa Đa thở hổn hển, nhưng vô tình mở hai chân ra để tay Chu Thần buông ra

Nó có nghĩa là việc ra vào âm đạo của một người dễ dàng hơn. 

Chu Thần mân mê lõi hoa trong lỗ nhỏ mềm mại của Phương Đa Đa, tìm kiếm điểm nhạy cảm nhất. Khi đầu ngón tay của bạn ấn vào vật gì đó

Khi anh đến vị trí, cô gái trong tay anh đột nhiên giật mạnh, phát ra một tiếng rên nhẹ. 

"Có ở đây không? Em thấy thoải mái không, em yêu?" Chu Thần nhếch mép cười, tăng lực trên tay, nhanh chóng xoa xoa toàn bộ. 

Cuống sưng tấy máu.

"A... thoải mái... chú... Con muốn..." Phương Đa Đa rên rỉ không mạch lạc, cơ thể non nớt

Chu Thần hai tay vặn vẹo run rẩy, tựa hồ không chịu nổi cơn bão khoái cảm cùng hưng phấn. 

"Anh muốn gì? Nói đi." Chu Thần nhẹ nhàng cắn lấy tua rua đỏ trên ngực cô gái, răng nhẹ nhàng cắn vào phần mềm mại.

Thịt ức mềm. 

"Tôi muốn... tôi muốn con cặc lớn của chú... nhét nó vào..." Phương Đa Đa đỏ mặt và thì thầm ham muốn đáng xấu hổ của mình. 

Cô chủ động nâng mông lên và cọ xát âm hộ ướt át của mình vào vật thể cứng như sắt dưới háng Chu Thần. 

"Duoduo bây giờ vẫn còn trẻ, vì vậy bạn không thể làm điều đó!" Chu Thần xé toạc quần áo còn sót lại trên người cô gái, để lộ

Thân thịt sáng bóng và mịn màng như mỡ cừu và bạch ngọc. Cơ thể mềm mại đó tỏa ra mùi thơm quyến rũ, khiến Chu Thần vô cùng bồn chồn.

Di chuyển. 

Sự từ chối của Chu Thần không hề khiến Phương Đa Đa dừng động tác mà ngược lại càng khiến cô hưng phấn hơn. Cô gái Thanh

Bị dục vọng dẫn dắt, thân thể Se vô thức vặn vẹo cái eo mềm mại của cô, lỗ hoa ướt át của cô liên tục chuyển động.

Mặt đất cọ sát vào con cặc cứng như sắt của Chu Thần. 

Những cánh hoa mỏng manh của Phương Đa Đa bị dương vật dày cọ xát màu đỏ, và nước hoa dâm đãng làm ướt con cặc của Chu Thần.

, rực sáng với nước dâm đãng. Bộ ngực thanh tú của cô áp sát vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, lên xuống theo chuyển động thăng trầm của cơ thể cô.

Núm vú của cô run rẩy và cọ xát khiến toàn thân Chu Thần nóng bừng. 

Vòng eo thon gọn của cô vặn vẹo, những cánh hoa ướt hôn lên quy đầu dày dặn. Chu Thần cảm thấy Phương

Lời trêu chọc màu xanh lá cây của Duoduo đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn trong lòng cô. 

Anh giữ eo cô gái bằng cả hai tay và hướng dẫn cô đu đưa qua lại để nụ hoa non có thể di chuyển chính xác mỗi lần.

Chà nó vào phần nhạy cảm nhất của dương vật của bạn. 

Phương Đa Đa thở hổn hển, nước mắt trào ra khóe mắt. Cô ấy dường như không hiểu được niềm vui đó, nhưng cô ấy

Có khả năng theo đuổi niềm vui thể chất. 

"Chú... Duoduo cảm thấy khó chịu quá..." Phương Đa Đa đỏ mặt, thở hổn hển và làm điệu bộ với Chu Thần. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy

Đôi mắt to tràn đầy cầu nguyện, đôi bàn tay nhỏ bối rối nắm lấy quần áo của Chu Thần. 

Thân thể Phương Đa Đa không khỏi run rẩy dưới sự vuốt ve điêu luyện của Chu Thần, không khỏi rên rỉ. Chu Thần lớn rồi

Anh dùng lòng bàn tay xoa bóp cặp mông mềm mại của cô gái, dùng ngón tay cảm nhận làn da mỏng manh và mịn màng. Anh xoa bóp sự tròn trịa một cách gợi tình

Thịt mông mềm mại tràn ra giữa các ngón tay. 

Hơi thở của Chu Thần càng lúc càng nặng nề, dục vọng trong mắt anh gần như nhấn chìm Phương Đa Đa. Anh cúi đầu ngậm vào miệng

Chiếc tua đỏ đã dựng đứng trên ngực cô gái xuất hiện. Đầu lưỡi linh hoạt của anh cứ trêu chọc quả anh đào mỏng manh, lúc thì nhấm nháp, lúc thì gặm nhấm.

Cú bú kích thích cơ thể mỏng manh của cô gái run rẩy. 

"A..." Phương Đa Đa kêu lên, cảm giác tê dại khoái cảm truyền từ ngực đến toàn thân. Cô run rẩy và

Những lỗ hoa dịu dàng vô thức co lại. 

Mật hoa tràn ra từ những cánh hoa làm ướt ngón tay của Chu Thần. Anh hài lòng rút ngón tay ra và bôi chất lỏng pha lê lên chúng.

Ở bên trong cặp đùi trắng nõn của cô gái, còn sót lại một vết nước dâm đãng. 

“Thật là một con yêu tinh nhỏ nhạy cảm.” Chu Thần khàn giọng nói đùa. Lòng bàn tay to lớn của anh ta tát mạnh vào Fang

Trên mông Duoduo, những cái tát rõ ràng và tiếng rên rỉ của cô gái vang vọng trong phòng. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt chạy khắp cơ thể như một dòng điện. Phương Đa Đa cảm thấy đầu óc mình trống rỗng và cô không thể chịu đựng được nữa. 

Sự phấn khích như vậy. Cô run rẩy đến đỉnh điểm, cơ thể mềm mại co giật, âm đạo co rút dữ dội, phun ra một ngụm lớn.

Mật ong trong suốt đổ lên khắp quy đầu khổng lồ của Chu Thần. 

Chu Thần bôi mật ong pha lê lên bộ ngực và bụng thanh tú của cô gái, vuốt ve cô một cách khiêu dâm sau khi đạt cực khoái.

Một cơ thể khập khiễng. Phương Đa Đa ngã gục trong vòng tay của Chu Thần. Dư vị đạt cực khoái khiến cơ thể cô vẫn còn run nhẹ.

Đôi chân yếu ớt mở ra, để lộ những cánh hoa hồng ngâm mật. Cô nhắm mắt lại, đôi mắt mơ hồ, dường như vẫn đang chìm đắm trong

Trong dư vị của vừa rồi. 

Chu Thần đang muốn nói tiếp, lại phát hiện hệ thống im lặng hồi lâu rốt cục lại có phản ứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 272: Kỹ năng mới: Ngôn ngữ sao Hỏa (đã sửa đổi)

Có phần thưởng không? 

Bàn tay Chu Thần tự do dạo chơi trên cơ thể mềm mại của Phương Đa Đa, cẩn thận vuốt ve từng tấc da thịt của cô. của anh ấy

Bàn tay to lớn của anh xoa bóp bộ ngực nhỏ nhắn của cô gái một cách khiêu gợi, ngón tay nhẹ nhàng đùa giỡn với núm vú hồng hào của cô, khiến Phương Đa Đa run lên. 

Đội hình rên rỉ.

"Hmm... ừm..." Phương Đa Đa mở mắt bối rối và nhìn thấy Chu Thần đang chăm chú nhìn cơ thể trần trụi của cô, xấu hổ.

Cắn môi ngượng ngùng. Chu Thần vuốt ve làn da mỏng manh bên trong đùi cô, từ từ di chuyển lên trên, dùng ngón tay trêu chọc cô.

Chạm vào cánh hoa ướt của cô. 

Cơ thể Phương Đa Đa vẫn còn rất nhạy cảm do lần đạt cực khoái trước đó, sau khi bị Chu Thần trêu chọc như vậy, cô nhanh chóng bắt đầu có cảm giác trở lại. 

Cô vặn vẹo cơ thể thanh tú, khẽ mở cái miệng nhỏ nhắn và phát ra âm thanh thở hổn hển đầy quyến rũ. 

Chu Thần đưa ngón tay vào trong đường hoa của cô, nhẹ nhàng khuấy động, cảm nhận được độ chặt và ấm áp của đường hoa của cô gái. Phương Đa Đa

Rên rỉ, hai chân cô vô tình mở rộng hơn, để Chu Thần dễ dàng xâm chiếm cơ thể mềm mại của cô hơn. 

"À...chú...ừm..."

Chu Thần cúi xuống, ngậm núm vú hồng hào của Phương Đa Đa vào miệng, dùng lưỡi linh hoạt liếm chúng, thỉnh thoảng dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm.

, và chẳng bao lâu núm vú mỏng manh trở nên căng cứng và cương cứng. Tay còn lại của anh xoa bóp cặp mông tròn trịa của cô, có cảm giác mềm mại và mịn màng. 

Phương Đa Đa bị Chu Thần chơi đùa lên xuống, cơ thể cô nhanh chóng mềm ra, lỗ hoa lại một lần nữa ngập nước. 

"Duoduo...thật tuyệt vời!..." Chu Thần tự lẩm bẩm, nhưng vẫn kìm nén mong muốn đưa cho Phương Đa Đa đang mặc quần áo và anh đã quyết định rời đi. 

Chỉ là Chu Thần không ngại hắn trong quá trình thay đồ chiếm ưu thế mà thôi. 

Anh nhặt chiếc quần lót của Phương Đa Đa lên và cẩn thận mặc vào cho cô, ngón tay anh "vô tình" nhiều lần gãi vào vùng nhạy cảm của cô.

Cánh tà khiến cơ thể mảnh dẻ của cô gái khẽ run lên, cô rên rỉ không ngừng. 

Đến lúc mặc áo vest nhỏ vào, Chu Thần cố ý đưa tay vào trong áo, vuốt ve ngực Phương Đa Đa.

Anh xoa bóp ngực cô một cách nhẹ nhàng và cẩn thận. Chiếc áo vest vốn đã rất chật, nhưng sau hành động của Chu Thần, nó lại càng chật hơn.

Nó căng cứng trên khuôn ngực săn chắc của Phương Đa Đa, tạo nên một đường cong quyến rũ. 

Chu Thần giúp Phương Đa Đa mặc quần áo, hôn lên khuôn mặt dịu dàng và cái miệng hồng hào của cô thêm vài lần, sau đó

Miễn cưỡng để cô ấy đi. 

Phương Đa Đa đỏ mặt xấu hổ, cụp mắt xuống, cơ thể vẫn hơi run lên. Cô cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Chu Thần

Anh nán lại trên cơ thể cô, ánh mắt rực cháy của anh gần như xuyên qua cô. 

"Chú... cháu... cháu về nhà trước..." Phương Đa Đa trầm giọng nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

…………

Chu Thần chậm rãi mở mắt ra, nhìn căn nhà quen thuộc mà xa lạ trước mặt, nhanh chóng tỉnh lại. 

"Tôi đã quay lại lần nữa, vậy làm sao tôi có thể quay lại thế giới mà tôi đã từng đến?"

Chu Thần nhìn vào cuốn sổ ghi chép mình đã đặc biệt chuẩn bị trước khi rời đi, nhớ lại những gì đã xảy ra trước khi rời đi. Có lẽ

Không biết là do đã quen hay do điểm năng lực tăng lên, anh nhanh chóng nhớ lại những gì đã xảy ra trước khi rời đi. 

Sau khi ghi chép những sự việc quan trọng xảy ra trong Thế giới hạnh phúc nhỏ vào sổ tay, Chu Thần mở ra giao diện hệ thống. 

Cái bảng.

Người dẫn chương trình: Chu Thần

Thuộc tính

Sức mạnh: 14

Hiến pháp: 15

Tinh thần: 17

Nhanh nhẹn: 14

Số điểm còn lại: 0

kỹ năng;

Tiền dọn đường: Khi người tổ chức chủ động dùng tiền để làm việc gì đó, tỷ lệ thành công của sự kiện có thể tăng thêm 10%.

Năm mươi; làm mát: một tháng. 

Nhạc lão thần cấp: Khi chủ nhà chủ động mai mối cho tình yêu và hôn nhân của mục tiêu, cả hai mục tiêu đều nắm tay nhau thành công.

Xác suất tăng lên rất nhiều; thời gian hồi chiêu: bảy ngày. 

Voldemort (bị động): Khi vật chủ có em gái cùng huyết thống trong thế giới điện ảnh và truyền hình, em gái của vật chủ phải

Đó là Voldemort. 

Bậc thầy xây dựng: Độ vững chắc của các công trình do chính tay chủ nhà xây dựng sẽ được cải thiện rất nhiều. 

Ngôn ngữ của người sao Hỏa: Một món quà bí ẩn giúp chủ nhà có thể hiểu được tiếng “lảm nhảm” của trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ.

ngôn ngữ đặc biệt. 

Trong suốt mười năm ở thế giới của Xiao Huânxi, Chu Thần không bao giờ ngừng tập thể dục. Cùng với bốn thuộc tính ban đầu của mình, anh ấy có thể

Tất cả bốn thuộc tính cơ bản của anh ấy đã được cải thiện. 

Nhưng bây giờ Chu Thần càng ngày càng cảm thấy việc cải thiện thông qua tập luyện là rất khó khăn, đặc biệt là thể chất và

Về mặt tinh thần, nếu không ghi thêm điểm thì gần như khó có thể tiến bộ. 

Tất nhiên, cũng có thể phương pháp huấn luyện mà anh nắm vững là sai, nhưng vì anh đã xuyên qua những bộ phim truyền hình thành thị nên những người bình thường

Sức chiến đấu của hắn không lớn, cũng không tìm được sức mạnh thần bí nào, nên cũng không quá cố gắng. 

Nhưng lần này, phần thưởng của hệ thống lại khiến Chu Thần có chút bối rối. 

Không sao cả nếu không có điểm thuộc tính. Kỹ năng được khen thưởng được gọi là ngôn ngữ sao Hỏa, thực chất là ngôn ngữ liên quan đến trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ. 

Ngôn ngữ sao Hỏa, Chu Thần biết, là một ngôn ngữ phổ biến trên Internet. Nói tóm lại, nó là một ngôn ngữ bao gồm nhiều phần khác nhau của phông chữ.

Dù sao thì ngôn ngữ kết hợp cũng không thể hiểu được đối với mọi người. 

Tuy nhiên, kỹ năng ngôn ngữ sao Hỏa mà anh có được thực sự cho phép anh hiểu được ngôn ngữ của trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ. 

"Hệ thống thật sự đã chết rồi phải không? Chỉ vậy thôi? Chẳng bằng để tôi ở lại thêm mấy năm nữa cũng được!"

Chu Thần có chút không nói nên lời. Những kỹ năng mà thế giới trao tặng trong những năm gần đây ngày càng trở nên vô dụng. Những kỹ năng anh ấy sử dụng chăm chỉ nhất

Thực sự có thể là thế giới đầu tiên nhận được tiền để dọn đường. 

Công dụng của kỹ năng ngôn ngữ sao Hỏa là gì? Trở thành bảo mẫu? Tôi có hiểu em bé nói gì không, những điều đó?

Mẹ có cởi quần ra cho con mặc vào được không? 

Nghĩ đến những việc không đứng đắn mình đã làm trước mặt một số em bé, Chu Thần không muốn điều này chút nào.

kỹ năng. 

Thật khủng khiếp khi chỉ nghĩ về nó! Từ bây giờ, bạn nên che mắt bé trước khi hành động. Thật là một tội lỗi! 

Nhưng khiếu nại là khiếu nại. Đối với Chu Thần, sống trong một thế giới không có nhiệm vụ vẫn có thể có được

Bây giờ có vẻ như không có kỹ năng vẫn tốt hơn là không có gì cả. 

Hôm nay không có việc gì làm, Chu Thần ngã xuống giường bắt đầu nghỉ ngơi. 

Chu Thần đã ngủ hơn mười giờ. Anh bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại. 

Người gọi là bố anh. Khi nghe thấy chuyện gì đang xảy ra, anh đột nhiên tỉnh dậy.

Hãy đến đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 273: "Tai nạn xe hơi" của bố, lại đi du lịch (Lý Tòng Bình thêm vào)

“Có tai nạn xe cộ à?”

Sau khi nghe cha Chu Chí Minh nói như vậy, Chu Thần đang nằm trên giường nghỉ ngơi đột nhiên tỉnh lại, lo lắng hỏi:

"Bố, bố ổn chứ?"

“Tôi không sao, chỉ là chiếc xe có vấn đề thôi.”

Chu Thần thở phào nhẹ nhõm, nói: "Chỉ cần mọi việc đều ổn là được."

"Chiếc xe này có vấn đề gì đó. Đây là xe mới."

Nghe cha mình lớn tiếng nhấn mạnh, Chu Thần cười khổ. 

“Không sao đâu bố. Xe có bị đập thì con trai bố cũng có thể mua một chiếc mới. Bây giờ bố đang ở đâu? Con đang ở đâu?

Tôi sẽ đi tìm bạn ngay lập tức. "

"Nó ở ngay trước cửa."

"Một vụ tai nạn xe hơi xảy ra trước nhà bạn?" Chu Thần bị sốc. Đây là loại hoạt động gì? 

"Con trai, con thật sự không thể trách ta được, ta vừa mới khởi động xe, chưa kịp lái xe đã có một người phụ nữ tông vào ta. Người phụ nữ này đã tông vào ta.

Cô ấy còn trách tôi đã va phải cô ấy, khiến tôi tức giận đến mức mẹ cậu suýt nữa cãi nhau với cô ấy..."

Chu Thần vội vàng ngắt lời: “Được rồi, bố, con về ngay, mẹ và con đang đợi con ở nhà, đừng đi theo

Con người xung đột. "

Nghe thì có vẻ không có gì to tát nhưng đó là chuyện liên quan đến bố mẹ anh nên Chu Thần không dám sơ suất nên nhanh chóng mặc quần áo và mặc quần áo vào. 

Lái xe trở lại.

Khi Chu Thần đến thì sự việc đã được giải quyết. 

Thực ra đó không phải là chuyện gì to tát, chỉ là chiếc xe chạy pin đã tông vào chiếc xe mới mua cho bố và tạo ra một vụ tai nạn mà thôi. 

vết trầy xước.

Vì là xe mới, Chu Chí Minh lại là người yêu xe nên khi tông vào xe của mình, anh ấy cảm thấy rất đau khổ.

Dì bắt đầu tranh cãi, nhưng Chu Chí Minh căn bản không cãi lại được nữ nhân, liên tục bị đánh bại. 

Sau đó mẹ anh là Lý Thông Bình nghỉ việc và bắt đầu cãi nhau với dì. 

Cuối cùng tôi đã gọi cảnh sát. Bởi vì có người theo dõi, quả thực là dì đụng vào ta, nhưng dì ấy không chịu thừa nhận.

tài khoản. 

Với sự hòa giải của cảnh sát, người dì phải trả hai trăm nhân dân tệ. 

Trên thực tế, vết xước không hề nhỏ, hai trăm tệ đơn giản là không đủ, nhưng Chu Chí Minh không muốn gặp quá nhiều rắc rối nên đã đạt được.

Hòa giải.

“Thật là xui xẻo khi một chiếc xe mới tốt lại bị đâm sau khi mới lái được vài ngày.” 

Chu Thần vừa trở về đã nghe thấy cha mình là Chu Chí Minh phàn nàn.

Anh kéo mẹ mình, người vẫn đang tức giận, cười thuyết phục Chu Chí Minh: "Bố ơi, nếu bố chịu thua, bố sẽ tạo nên sự khác biệt." 

Nhất Chi, ta nghe ngươi nói, thím kia không phải người tốt. Nếu tiếp tục quấy rầy cô ấy, cô ấy sẽ gây rắc rối trong cộng đồng và mọi chuyện sẽ không ổn chút nào. "

Họ đều đến từ cùng một cộng đồng. Nếu thực sự có chuyện ầm ĩ, ngay cả khi cuối cùng họ đã được biện minh thì những người khác cũng sẽ thất bại.

Trong mắt cũng sẽ có ấn tượng khó hòa hợp.

Hàng xóm, nếu họ không thực sự ghét nhau thì thực sự không cần phải đến mức đó.

"Cha, đừng tức giận. Nếu chiếc xe đâm vào bạn, nó sẽ đâm vào bạn. Còn tức giận nữa cũng vô dụng." Chu Thần yên lặng an ủi hắn.

Qiao trượt tay lên mông mẹ và nhẹ nhàng bóp chúng qua ống quần.

Lý Tòng Bình giật mình trước hành động đột ngột của con trai, hai đám mây đỏ bay lên từ má bà. Cô nhẹ nhàng đẩy

Chu Thần nắm tay hắn, nhỏ giọng nói: "Đừng gây rắc rối nữa, bố của ngươi còn ở đây."

Chu Thần không coi trọng chuyện này. Thay vào đó, anh nhéo mạnh vào mông mẹ và thì thầm vào tai bà: "Con hiểu rồi."

Bố cũng không có thời gian quan tâm đến chúng tôi. "

Lý Tòng Bình mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng cô không chống cự nữa, để cho bàn tay dâm đãng của con trai mình tàn phá cơ thể mình. tuần

Những ngón tay của Chen linh hoạt di chuyển quanh cặp mông đầy đặn của mẹ, vạch ra những đường cong quyến rũ qua chiếc quần jean của bà. 

"Tất nhiên là tôi thấy khó chịu. Đã mấy ngày rồi tôi không lái xe. Nếu đích thân chạm vào thì tôi cũng phải thừa nhận. Nhưng ở cộng đồng

Nếu ai đó chạm vào bạn, bạn có thể không cảm thấy chán nản không? ”Chu Chí Minh vẫn không ngừng phàn nàn về con trai và đứa con nhỏ của vợ. 

Các chuyển động là vô thức.

Tiền hay không không quan trọng. Điều quan trọng là Chu Chí Minh thực sự yêu thích ô tô. Ông ấy đã già rồi và hiếm khi có được một chiếc xe như vậy.

Một chiếc ô tô của riêng bạn cũng giống như tìm được người vợ thứ hai. Cô ấy lau hoặc giặt nó hàng ngày và chăm sóc nó rất tốt.

Đáng kinh ngạc.

Chu Thần ghé sát vào tai mẹ, thấp giọng thì thầm: “Mẹ, mông mẹ mềm quá, sờ vào rất thoải mái.”

Hơi thở của anh phả vào dái tai Lý Thông Bình, khiến cô run rẩy. Lý Tòng Bình cắn môi dưới, cố gắng kìm nén

Tiếng rên rỉ muốn thoát ra khỏi cổ họng. Cô lén nhìn chồng mình, người vẫn đang phàn nàn, cảm thấy hồi hộp và phấn khích. 

Chu Chí Minh vẫn đang đắm chìm trong thế giới của riêng mình, nói về chiếc xe mà không để ý đến nó.

Nhận thấy sự tương tác mơ hồ giữa con trai và vợ anh ta đằng sau anh ta. 

Lý Tòng Bình bị con trai trêu chọc quá kích động, không khỏi dang hai chân ra tạo điều kiện cho con trai xâm nhập. tuần

Chen nhân cơ hội luồn tay qua mép quần jean của mẹ, đầu ngón tay chạm vào mép quần lót ren của Lý Tòng Bình. 

Anh nhẹ nhàng đùa nghịch với lớp vải mềm mại, cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể mẹ. 

"Con trai... ừm... đừng chạm vào tôi..." Lý Tòng Bình yếu ớt chống cự, nhưng trong giọng nói lại có chút mê hoặc. 

Cơ thể cô đã được con trai huấn luyện trở nên rất nhạy cảm, làm sao cô có thể chịu được sự trêu chọc như vậy. 

Thấy vậy, Chu Thần biết mẹ mình đã yêu rồi, liền càng vuốt ve bà mạnh hơn. Ngón tay anh xuyên qua quần lót

Trượt đi trượt lại trên cánh hoa của mẹ, thỉnh thoảng ấn vào cái núm đang nhô lên khiến Lý Tòng Bình liên tục thở hổn hển. 

"Mẹ ơi, dưới đó mẹ ướt quá. Mẹ muốn lắm phải không?" Chu Thần mỉm cười thì thầm vào tai mẹ. anh ấy

Ngón tay cô đã đẩy mép quần lót ra, trực tiếp chạm vào cánh hoa ướt đẫm của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve những cánh hoa mềm mại mềm mại ở đó. 

da.

"Ừ... hư tử... đều là lỗi của ngươi..." Lý Tòng Bình ngượng ngùng phàn nàn, nhưng trong thanh âm lại tràn đầy say mê. cô ấy

Vô thức đung đưa eo, cô chủ động cọ vào tay con trai, háo hức muốn được hưởng thụ nhiều hơn. 

Những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng trượt vào giữa những cánh hoa ướt đẫm của mẹ, cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt ở đó. Anh ấy

Vừa vuốt ve bộ phận nhạy cảm nhất của Lý Tòng Bình, cô vừa nói với cha mình một cách thờ ơ: “Chỉ là một vết xước thôi.

Bố ơi, nếu bố không phiền thì con sẽ lái xe đến cửa hàng 4S để bố sửa. "

Giọng nói của anh nghe có vẻ bình tĩnh và tự nhiên, như thể những gì anh đang thảo luận chỉ là chuyện bình thường và tầm thường. Chạy

Thế nhưng ngón tay anh lại ngạo nghễ đi vào vùng kín của mẹ, trêu chọc mảnh vườn ẩm ướt. Lý Thông Bình làm việc chăm chỉ

Bề ngoài cô vẫn giữ vẻ bình tĩnh, nhưng cơ thể không khỏi run lên nhè nhẹ, tận hưởng sự riêng tư do con trai mang lại. 

vinh hạnh.

Chu Chí Minh không hề để ý đến dòng nước ngầm quyến rũ giữa con trai và vợ. Anh cau mày, ánh mắt

Ánh sáng vẫn còn trên vết xước chói lóa đó, như thể ông đang suy nghĩ về lời cầu hôn của con trai mình. Một lúc sau, anh vẫy tay

trong tay, trong giọng điệu có chút bất đắc dĩ: “Quên đi, tạm thời không sửa chữa, ta dùng bút vẽ trước, đợi bắt đầu.

Hãy nói về nó sau một thời gian. "

Nói xong, Chu Chí Minh quay người đi về phía cốp xe. Dù đã già nhưng vì yêu thích ô tô nên ông có một

Rất nhiều mặt hàng liên quan đến ô tô. 

Bút cảm ứng sơn, đồng hồ đo áp suất lốp, tấm che nắng, v.v. đều có sẵn. 

Lợi dụng khoảnh khắc cha quay lại, những ngón tay của Chu Thần mạnh dạn thọc sâu vào âm đạo của mẹ. của anh ấy

Đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào vùng da thịt mềm mại nhạy cảm, cảm nhận được sự ẩm ướt và căng cứng nơi vùng kín vốn đã tràn ngập của mẹ.

Tai họa, thành thịt dính chặt vào ngón tay phiền phức của con trai. 

Lý Tòng Bình không khỏi rên rỉ khe khẽ khi ngón tay của con trai đột nhiên xuyên vào cơ thể cô, cô nhanh chóng vỗ nhẹ vào Chu.

Chu Thần nắm tay Trần, nói với Chu Thần: "Lát nữa ngươi sẽ ở lại ăn tối." Cô thở hổn hển và liếc nhìn con trai mình một cách quyến rũ.

Má cô đỏ bừng, nhưng đôi mắt cô ánh lên tia mong đợi yếu ớt. 

"Được rồi." Chu Thần không quan tâm tới tính tình của mẹ mình, mỉm cười đáp lại. Anh vỗ nhẹ vào mông mẹ,

Anh thấp giọng cười: “Mẹ, về nhà con sẽ yêu mẹ nhiều hơn.”

Lý Tòng Bình vừa xấu hổ vừa tức giận trừng mắt nhìn con trai, run rẩy kéo quần lên, cố gắng điều hòa hơi thở hỗn loạn của mình. 

Vừa rồi con trai trêu chọc khiến nàng sừng sững đến mức nửa người xương cốt uốn cong, bộ ngực trắng như tuyết run lên dưới lớp áo.

Cô cử động, làn da sáng bóng lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, trông đầy dục vọng và quyến rũ. 

Chu Thần hài lòng nhìn "kiệt tác" của mình. Đôi mắt của mẹ anh đỏ hoe vì bị bắt nạt, trong mắt đầy suy nghĩ.

Sự quyến rũ, khí chất đoan trang và đức hạnh thường ngày không còn nữa, thay vào đó là phong thái quyến rũ, quyến rũ đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. 

giống loài. Cái nhìn này khiến miệng Chu Thần khô khốc, ước gì có thể đẩy mẹ mình xuống đất và giết chết bà. 

Chờ một lúc, Lý Tòng Bình cuối cùng cũng nhớ tới công việc, hỏi: “Đúng rồi, cô gái mà anh giới thiệu cho em gái anh.

Cuộc trò chuyện diễn ra thế nào? "

Chu Thần biết mẹ mình đang nói tới ai, nhưng mối quan hệ giữa hắn và Lý Lạc khá phức tạp bởi vì hắn

Cả hai đều chưa nói rõ nên nói chính xác là họ chưa yêu nhau. 

"Ừ, vậy thôi. Cô gái đó tính cách có chút lạnh lùng, sẽ không nhanh như vậy."

Anh ấy không nghi ngờ sức mạnh của kỹ năng mai mối của mình, nhưng anh ấy vẫn cần điều tra thêm về những gì sẽ xảy ra cuối cùng.

Suy cho cùng, đây là thế giới thực, anh không thể thản nhiên như trong thế giới phim ảnh và phim truyền hình được. 

Sự hòa thuận trong gia đình là điều quan trọng nhất. 

“Nếu cô gái này thật sự giỏi thì cậu phải hành động nhanh thôi, một năm nữa cậu sẽ ba mươi tuổi.

Nếu không đủ khả năng chờ đợi, bạn nên kết hôn và sinh con khi còn trẻ. Nếu không, khi bạn già đi, bạn sẽ không có con.

Con của người khác đều khỏe mạnh. "

Nghe mẹ lảm nhảm không ngừng, Chu Thần thần sắc kỳ lạ: "Mẹ, mẹ nghe những lời ngụy biện này ở đâu vậy?

Ai nói trẻ lớn hơn là không khỏe mạnh? "

Lý Tòng Bình không có nắm tay Chu Thần trên người, tức giận nói: “Ta nói chính là tấm gương của nhà chúng ta ở ngay trước mặt.

Trước đây hãy xem em gái bạn thông minh đến mức nào. Cô kết hôn và có con sớm. Bây giờ Lele đã quá già. Nhìn lại đi.

Ông đã già như vậy mà còn chưa có bạn gái, sao dám nói mình thông minh? "

"Được rồi, mẹ thật tuyệt vời. Mẹ nói gì cũng đúng. Con không khỏe mạnh và cũng không thông minh. Em gái con thông minh phải không?

Đồng tác giả Trong mắt bạn, lấy chồng lâu thì gọi là khỏe mạnh, thông minh, nhưng lấy chồng muộn thì gọi là không khỏe mạnh, thông minh? "

"Đừng nói nhảm nữa, cùng bố bóc vỏ edamame cho tôi."

Dưới quyền lực của Lý Thông Bình, hai cha con chỉ có thể ngồi cùng nhau trên một chiếc ghế dài nhỏ và bắt đầu bóc đậu edamame. 

Lột ra được một lúc, Chu Thần kiếm cớ chạy vào bếp, ép Lý Tòng Bình vào cửa, đũng quần phồng lên.

Ham muốn sưng tấy ấn chặt vào mông cô, đôi bàn tay dâm đãng kéo mở áo len của mẹ, nắm chặt chiếc thun

Bộ ngực của cô ấy được nhào nặn một cách gợi tình. 

Lý Tòng Bình liên tục thở hổn hển, tức giận nói: "Tiểu tử này, sao lại nóng nảy như vậy... a..."

Anh còn chưa nói xong, Chu Thần đã hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ mình, lưỡi của anh mạnh mẽ xâm nhập vào miệng bà, kéo dài và kéo dài. 

Mãnh liệt cướp đi chất lỏng thơm của cô. Một đôi bàn tay to cũng không hề nhàn rỗi, chỉ trong vài chiêu đã lột bỏ thi thể của người mẹ. 

Bộ trang phục để lộ thân hình trưởng thành và quyến rũ.

Lý Tòng Bình xấu hổ muốn che đậy lại bị con trai giữ lại. Chu Thần say mê nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp thanh tú của mẹ mình. 

Vóc dáng thon thả, làn da trắng và mềm mại, bộ ngực cao và thẳng và thung lũng huyền bí. Anh đưa mẹ vào miệng

Núm vú đỏ bừng bị mút và cắn một cách thèm thuồng, lưỡi thô ráp cọ xát nặng nề lên núm vú nhạy cảm khiến Lý Tòng Bình hưng phấn.

Tiếng rên rỉ vẫn tiếp tục.

"Mẹ ơi, thân hình của mẹ thật tuyệt vời. Ngực mẹ to và mềm mại, âm hộ của mẹ ướt và căng, kích thích con trai mẹ quá."

Muốn đụ em thật mạnh. “Chu Thần vừa chơi đùa với cơ thể mỏng manh của mẹ vừa nói những lời tục tĩu khiến Lý Thông Bình kích động.

Kiều thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa.

"Đồ khốn... đừng nói... những lời bẩn thỉu như vậy... a..." Lý Tòng Bình nghẹn ngào, không nói được lời nào

Từ hoàn chỉnh. Toàn thân cô tê dại trước sự vuốt ve tuyệt vời của con trai. Cô đã đắm chìm trong biển dục vọng và tình yêu từ lâu, không còn có thể

Không thể cưỡng lại được.

Chu Thần buông núm vú của mẹ ra, quay người hôn xuống. Môi anh nấn ná trên cái bụng phẳng lì của Lý Tòng Bình

Vệt ẩm tiếp theo cuối cùng cũng đến khu rừng rậm.

Chu Thần nhẹ nhàng dang rộng hai chân của mẹ, vùi mặt vào vùng kín ẩm ướt và ấm áp. Lý Thông Bình kêu lên

Ông phát ra âm thanh muốn khép chân lại nhưng đã bị con trai cố định chắc chắn. Chiếc lưỡi của Chu Thần linh hoạt di chuyển chạm vào môi âm hộ của mẹ

Cô trượt vào giữa, lúc liếm nhẹ, lúc mút mạnh, khiến Lý Tòng Bình toàn thân run rẩy.

"A... ngoan nhi... đừng... chỗ đó bẩn quá..." Lý Tòng Bình lấy tay xấu hổ che mặt, nhưng thân thể lại như cũ

Hãy đáp lại sự vuốt ve của con trai một cách thành thật. 

Chu Thần ngẩng đầu cười nói: "Mẹ, mẹ không hề bẩn thỉu chút nào. Em có vị rất ngọt." Nói xong, anh

Anh cúi đầu tiếp tục liếm bộ phận kín của mẹ. 

Tiếng rên rỉ của Lý Tòng Bình càng lúc càng lớn. Tay cô nắm chặt mép quầy bếp, ngón chân cong lên vì sung sướng. 

Thu nhỏ lại. Đầu lưỡi của Chu Thần quấn quanh âm vật của cô, lúc thì mút mạnh, lúc thì nhẹ nhàng gặm nhấm. Lý Công Bình

Tôi cảm thấy mình như phát điên, từng đợt khoái cảm tràn qua tôi như thủy triều.

"A...con trai ngoan...Ta muốn...Ta đi đây..." Lý Tòng Bình hét lên, cơ thể căng thẳng

Sau đó, mũi tàu đột nhiên chùng xuống. Một dòng chất lỏng ấm áp chảy ra từ phần dưới cơ thể cô và thấm đẫm khuôn mặt của Chu Thần. tuần

Chen liếm môi hài lòng rồi ngẩng đầu lên nhìn mẹ mình, khuôn mặt đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. 

Nhìn thấy điều này, Chu Thần càng trở nên vô đạo đức hơn. Anh ta cởi quần áo theo từng đôi, và con cặc dày cộm của anh ta bật ra.

Quy đầu màu đỏ được bao phủ bởi dịch tuyến và toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Lý Tòng Bình nhìn thấy nam tính oai phong của con trai, bà xấu hổ nhắm mắt lại, tim đập như trống. 

Chu Thần ôm con cặc to khỏe của mình xoa qua lại ở lối vào âm đạo trơn trượt của mẹ hắn, Lý Công Bình.

Dịch tuyến rỉ ra từ đầu dương vật trộn lẫn với dịch tình tràn trề của Lý Thông Bình khiến vùng kín của họ dính chặt. 

Lý Thông Bình bị Chu Thần kích thích đến mức nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn lên phục vụ cô, đôi mắt quyến rũ hé mở.

Cô khẽ mím môi lại và phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. Cơ thể thanh tú của cô trông càng quyến rũ và duyên dáng hơn dưới ánh sáng mờ ảo của căn bếp.

Những đường cong không bị cản trở. 

Chu Thần nhìn người mẹ xinh đẹp như sói hổ bên dưới, không khỏi cảm động. Anh ta cười nham hiểm và giật mạnh con cặc to lớn của mình về phía trước.

Nó mạnh đến mức ngay lập tức chìm vào sâu trong cái lồn vốn đã tràn đầy của Lý Thông Bình. Con cặc quá dày suýt nữa đã chạm tới con cặc của Lý Thông Bình

Âm đạo của cô như muốn nổ tung, cô cảm thấy một cơn đau nhức xé nát, xen lẫn khoái cảm tột độ, cô không khỏi rên rỉ.

âm thanh. 

Chu Thần không vì thế mà dừng lại mà nắm lấy vòng eo thon gọn của Lý Tòng, bắt đầu đẩy cô ra vào. dày

Dương vật dài ngoằn ngoèo ra vào con đường hoa ướt át và nóng bỏng, mỗi lần lại sượt mạnh vào điểm G của cô khiến cơ thể cô sưng tấy.

Người phụ nữ thở hổn hển và rên rỉ, nước trong cơ thể cô bắn tung tóe. 

"A... ngoan lắm... mẹ của ta sắp bị ngươi đập chết rồi... a..."

Lý Thông Bình hét lên điên cuồng, bộ ngực cao chót vót của cô lắc lư theo cú va chạm mạnh mẽ của Chu Thần, Chu Thần Đằng

Anh đưa một tay ra nắm lấy thịt vú rồi nhào nặn một cách bừa bãi, dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú đang cương cứng. Niềm vui mãnh liệt khiến âm hộ cô run rẩy liên tục

Anh co rúm lại, cắn chặt con cặc đang hoành hành trong cơ thể mình. 

Chu Thần cảm thấy cực kỳ thoải mái khi được mẹ mình siết chặt và trơn trượt âm đạo, không khỏi đẩy nhanh tốc độ đẩy. dày

Quy đầu mỗi lần đều ấn vào nơi sâu nhất trong trái tim, khiến chân Lý Tòng Bình trở nên yếu ớt, gần như khuỵu xuống đất. Cô ấy yếu đuối

Bám vào tấm lưng rộng khỏe của con trai, móng tay của ông để lại những vết đỏ trên da. 

"Mẹ ơi, bên trong mẹ thật chặt và nóng...con thấy dễ chịu quá..."

Trong khi Chu Thần dùng lực đâm vào, hắn đang nói những lời tục tĩu vào tai Lý Tòng Bình, hơi thở nóng hổi phả vào tai Lý Tòng Bình.

Trên dái tai nhạy cảm của mình, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng dục vọng lại rất cao. Cô cảm thấy một dòng nước nóng trào lên từ sâu trong âm hộ mình, nước ép tình yêu

Nó chảy xuống khớp và làm ướt lông mu của cả hai. 

Căn bếp vang lên những âm thanh dâm đãng cùng những tiếng rên rỉ mơ hồ của nam nữ đang ân ái, hai mẹ con chìm trong làn sóng dục vọng. 

Ngã.

Chu Thần nhấc một chân của Lý Tòng Bình lên vai hắn. Tay còn lại, anh nhào nặn cặp mông tròn trịa và phần thân dưới đầy đặn của cô.

Bơm mạnh hơn. Lý Thông Bình vặn vẹo vòng eo thon gọn trước đòn tấn công bạo lực của con trai. Cô ấy thật mềm mại và mềm mại.

Trái tim yêu thương của cô đang đập lên đập xuống, và niềm vui tràn vào cô như thủy triều. Cô cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc...

Chu Thần thở hổn hển, tăng tốc, mỗi lần đâm đều hung hãn đâm tới điểm sâu nhất, cái lỗ nhỏ chật hẹp của Lý Tòng Bình đang bị trêu chọc

Nước tràn ra và bọt trắng xuất hiện ở miệng hố. Đôi chân thon dài của cô quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, theo chuyển động của anh.

Xoay người, cặp mông trắng nõn va vào háng hắn phát ra âm thanh "cụp" tục tĩu. 

"A... con trai... ta tới đây... à..."

Lý Tòng Bình rên rỉ lớn tiếng, cơ thể run rẩy kịch liệt, âm đạo co giật và siết chặt, một dòng nước nóng phun ra.

Nó trào ra và trút xuống quy đầu của Chu Thần. Da đầu của Chu Thần tê dại do lỗ mềm của cô đột ngột siết chặt trong lúc cô lên đỉnh, và anh gầm gừ.

Với một âm thanh, tinh dịch nóng và đặc được xuất vào bên trong cơ thể người mẹ. 

Sau khi đạt cực khoái, cả hai ôm nhau thật chặt. Chu Thần vùi đầu vào khuôn ngực đầy đặn của mẹ, tham lam mút lấy cơ thể bà.

Thơm. Con cặc vẫn cứng ngắc vẫn nằm trong âm đạo ướt át và nóng bỏng của Lý Tòng Bình, tận hưởng dư vị khoái cảm. Đôi mắt quyến rũ của Lý Thông Bình

Như lụa, những ngón tay của bà luồn vào tóc con trai, bà nằm mềm nhũn và thở hổn hển trong vòng tay con. 

Tình dục mãnh liệt khiến căn bếp nhỏ trở nên hỗn loạn, trên sàn rải rác những vệt trắng đục, trộn lẫn với nước mắt của Lý Tòng Bình.

Nước tình chảy giữa hai chân. Chu Thần ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ, con cặc của hắn vẫn cắm sâu vào bên trong mẹ. Đây là những gì anh ấy

Ôm mẹ như thế này, cô từng bước đi về phía phòng tắm. 

Với mỗi bước anh bước đi, vật cứng bên trong cơ thể anh lại kích thích âm đạo nhạy cảm của Lý Thông Bình bằng những vết sưng tấy. cô ấy treo cổ một cách bất lực

Giọng nói hổn hển của người con trai đầy nước mắt: “Đừng... đừng như vậy... thật sự không có khả năng..."

Chu Thần ôm mẹ đang yếu ớt bước vào phòng tắm. Lý Thông Bình nép mình trong vòng tay rắn chắc của con trai.

Làn da trắng nõn của cô hơi ửng đỏ do vừa luyện tập vất vả, cơ thể đổ đầy mồ hôi thơm tho, khiến cô trông thật quyến rũ và quyến rũ.

mọi người. 

Phòng tắm tràn ngập sương mù. Chu Thần mở vòi hoa sen, dòng nước ấm lướt qua cơ thể trần trụi của họ. Anh ấy ôm

Ôm thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ, đôi tay bà lang thang vuốt ve thân hình yêu kiều của bà, khiến Lý Tòng Bình bật cười.

Đội hình đang kêu cót két. 

Lòng bàn tay Chu Thần vuốt ve cặp mông tròn trịa của mẹ. Làn da ở đó rất mỏng manh và mịn màng, khi chạm vào có cảm giác rất tuyệt. Tình yêu của anh ấy

Cô không khỏi nhào nặn, khiến Lý Tòng Bình trong ngực liên tục thở hổn hển, âm đạo không tự chủ được co rút. vừa trải nghiệm

Con đường hoa sau đỉnh cao vô cùng trơn trượt, dường như dư vị của mối tình vừa rồi vẫn còn đọng lại. 

Bị con trai vuốt ve một cách tùy tiện như vậy, Lý Tòng Bình tuy xấu hổ nhưng cũng cảm thấy cơ thể mình lại bắt đầu nóng lên. Cô chủ

Đổng ngẩng đầu hôn lên môi Chu Thần, đưa chiếc lưỡi thơm phức của mình vào trong miệng hắn, vương vấn trong đó. Chu Thần hôn sâu, mút mẹ

Đôi môi mềm mại ngọt ngào, đầu lưỡi quét qua từng tấc miệng của cô. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, cả hai đều thở dốc. Chu Thần giơ tay tắt vòi sen. Anh bế cặp mông tròn và thẳng của mẹ

Dựa lưng vào tường, đôi chân thon dài quấn quanh vòng eo săn chắc. Bộ ngực mềm mại của Lý Thông Bình gần gũi với con trai

Nhìn vào bộ ngực rắn chắc của mình, cô cảm thấy có một vật cứng và nóng nào đó đang ấn vào phần thân dưới của mình. 

Đó là dương vật dày đặc của Chu Thần đã cương cứng trở lại. Lúc này, nó đang cọ vào cái lỗ ướt át của Lý Tòng Bình, âm hộ của cô đã cương cứng.

Nó lúc nào cũng tràn ngập, và chất lỏng tình yêu làm ướt cả quy đầu khổng lồ. Chu Thần ôm lấy con cặc của mình, trượt qua trượt lại trên môi âm hộ của mẹ.

Thỉnh thoảng anh ta chọc chọc vài lần nhưng anh ta không chịu hoàn toàn bước vào với ý đồ xấu xa. 

"Ừm... Chu Thần... đừng tra tấn mẹ nữa... vào đi..."

Lý Tòng Bình bị con trai chọc ghẹo cũng không còn để ý dè dặt nữa, chủ động vặn cái mông trái đào tròn trịa của mình để phục vụ hắn.

, háo hức được lấp đầy với một con cặc dày. Cô nhìn Chu Thần bằng ánh mắt quyến rũ rồi trèo lên bờ vai rộng của con trai mình. 

Chu Thần không thể chịu đựng được nữa. Hắn duỗi thẳng eo, dương vật dày đặc xuyên qua cánh hoa ướt át, xuyên vào con rồng vàng, đến tận gốc.

Đi vào vực sâu của lỗ mật chặt chẽ của Lý Thông Bình. Sự sung mãn đột ngột khiến Lý Thông Bình phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, và âm hộ của cô

Vặn chặt vòi bên trong. 

Chu Thần nhấc hai chân của mẹ mình trong tư thế thâm nhập, bắt đầu đẩy bà ra vào. Lý Thông Bình mềm mại và ẩm nóng

Da thịt mềm mại quấn quanh và mút cặc anh, dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong âm đạo đổ xuống quy đầu nhạy cảm khiến đầu anh đau nhức. 

Da bị tê.

Phòng tắm chẳng mấy chốc vang lên âm thanh đỏng đảnh, dâm đãng, tiếng nước dâm đãng hòa lẫn với tiếng da thịt va chạm. 

đan vào nhau. Chu Thần mỗi lần đều dùng sức đâm, chạm đến chỗ sâu nhất trong lòng, Lý Tòng Bình cũng vặn eo phối hợp.

Cặp mông trắng như tuyết gợn sóng theo chuyển động của con trai. 

"A... Chu Thần... con trai của ta... thật lợi hại... a... khiến mẹ ta thật dễ chịu..."

Lý Thông Bình điên cuồng hét lên, bộ ngực cao chót vót của cô nhấp nhô theo những động tác bạo lực, Chu Thần đưa bộ ngực của cô vào miệng anh.

Anh mút thật mạnh núm vú đỏ mọng và dùng răng cắn nhẹ chúng. Cảm giác khoái cảm râm ran như dòng điện chạy qua khiến Lý Thông Bình không khỏi xúc động.

Cô không khỏi duỗi thẳng thân trên, đưa bộ ngực đầy đặn của mình vào miệng con trai. 

Chu Thần vừa mút vừa chơi đùa với bộ ngực lớn của mẹ, đồng thời tăng tốc độ đẩy. Con cặc dày và dài xuyên thủng lớp áo

Những lớp thịt mềm mại đập mạnh vào điểm G theo từng cú vuốt ve, ấn thẳng vào lối vào cổ tử cung. Niềm vui tột cùng xen lẫn nỗi đau nhẹ khiến Lý Thông Bình ngây ngất, đôi chân thon dài quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của con trai, phục vụ cho cú va chạm của anh. 

"Mẹ... Bên trong mẹ chật quá... Cắn con sướng quá..."

Chu Thần thở dốc và nói vào tai mẹ những lời lẽ tục tĩu và đáng xấu hổ. Cặp mông rắn chắc của anh rung lắc dữ dội

, với mỗi cú đâm, anh đẩy mạnh đến điểm sâu nhất, ước gì có thể ép được bi của mình vào lối đi hẹp. Lý Thông Bình đã bị tiêu diệt

Cô mê sảng, âm đạo co thắt như co thắt, chất tình tràn ngập. 

"A...Chu Thần...Mẹ lại đến... ừm..."

Theo tiếng hét của Lý Tòng Bình, cô lại một lần nữa đạt đến đỉnh cao hạnh phúc. Âm hộ đang co thắt và co thắt như điên, nước mật ong

Nó phun ra và bắn vào quy đầu của Chu Thần. Chu Thần cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị âm hộ chật hẹp của cô véo vào trong lúc đạt cực khoái, anh nhanh chóng lao vào

Sau khi đâm hơn chục nhát, nó gầm nhẹ một tiếng, lại rót tinh dịch nóng hổi vào sâu trong cơ thể mẹ. 

Lý Thông Bình ngã gục trong vòng tay của Chu Thần, chịu đựng sự run rẩy khi xuất tinh của con trai mình. Âm hộ tràn đầy tinh dịch

, và một số chảy dọc theo khớp và ngang qua cặp đùi thon thả của cô. Dư âm sau khi lên đỉnh khiến toàn thân cô tê dại nói không

Hết sức hài lòng. 

Một lúc sau, khi màn đêm buông xuống lặng lẽ, mùi thức ăn tràn ngập căn bếp nhà họ Chu. bàn, không khí

Trong không khí thoang thoảng mùi tanh, tựa như đang thầm nói lên tình yêu cuồng nhiệt vừa rồi của hai mẹ con. Lý Công Bình

Anh bưng rau xào từ trong bếp bước ra, mặt vẫn có chút đỏ bừng, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ và xấu hổ. 

Cô đang bận chuẩn bị bữa tối. Cô mặc bộ quần áo ở nhà rộng rãi để cố che giấu niềm vui vừa có với con trai.

Dấu vết của tình yêu. Chu Thần ngồi ở bàn ăn, ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn bóng dáng duyên dáng của mẹ, nhớ lại lời mình vừa nói

Những khoảnh khắc cuồng nhiệt. 

Đôi chân thon dài đó quấn quanh eo cô, bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống theo những chuyển động mãnh liệt, khiến cô trở nên ngọt ngào.

Tiếng rên rỉ của Mei vang vọng bên tai cô. Anh cảm thấy phần dưới cơ thể nóng bừng và nhanh chóng uống nước để che đi sự hớ hênh của mình. 

Chu Chí Minh đẩy cửa ra, vẻ mặt khó hiểu nhìn bộ đồ mới của vợ. 

"Tại sao bạn lại thay quần áo trong khi nấu ăn?" Anh thản nhiên hỏi, không để ý đến bầu không khí kỳ lạ. 

Bầu không khí.

Lý Tòng Bình nghe được lời này, trên khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng. Cô giả vờ thờ ơ và trả lời: "Ồ, tôi không chỉ

Tôi vô tình làm bẩn quần áo nên đã thay bộ khác. " Vừa nói, cô vừa lén liếc nhìn Chu Thần đang im lặng.

Anh ta dẫm mạnh vào anh ta dưới gầm bàn. 

Chu Thần đau đớn nhưng không dám nói một lời. Cậu cúi đầu tập trung gắp thức ăn trong bát lên, sợ bố cậu phát hiện.

Tôi cảm nhận được một số manh mối. 

Vì vậy, sau bữa tối, Chu Thần bỏ chạy, không dám ở nhà quá lâu, sợ ở lại quá lâu sẽ có sơ hở. 

Vừa trở về nhà, Chu Thần liền lấy điện thoại di động ra. Vừa mở ra, một tin nhắn đẩy tới. Anh ấy đã quét nó.

Đôi mắt liên quan đến dịch bệnh, vẻ mặt anh đột nhiên thay đổi và anh nhanh chóng mở nó ra. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Chu Thần kinh hãi trước nội dung trong tin tức. Một người nhiễm bệnh đã được phát hiện ở Jinling và nó đã lây lan.

Bây giờ toàn bộ Trung Quốc lại rơi vào tình trạng thiết quân luật, và những người rời sân bay đang bị thẩm vấn. 

Tin tức này thực sự gây sốc, bởi vì họ rất thân thiết với Jinling, và hiện tại dịch bệnh đang tràn lan.

Ở đây họ cũng nguy hiểm. 

Chỉ là Chu Thần không nhớ có thế giới nào mà đợt ngăn chặn và kiểm soát này bắt đầu ở Kim Lăng, mặc dù đã từng xảy ra chuyện như vậy.

Tuy nhiên, thế giới thực và thế giới điện ảnh, truyền hình hoàn toàn khác nhau đối với một sự kiện lớn như vậy, điều này vẫn khiến Chu Thần có chút tiếc nuối. 

Trong những ngày tiếp theo, tỉnh nơi Chu Thần và những người khác ở rơi vào một cuộc khủng hoảng lớn.

Công tác phòng, chống dịch bệnh thời điểm này đã trở nên chặt chẽ hơn. 

Các con đường bị chặn và cộng đồng bị chặn. Chu Thần lo lắng cho cha mẹ nên lại chuyển đến sống cùng họ. 

Nằm ở nhà ba ngày, Chu Thần liền cảm thấy buồn chán. Một người bạn đã hẹn anh ấy trước đó và anh ấy đã có mặt ở đó

Ngày mốt. 

Thật sự rất chán khi cả bố và mẹ đều ở nhà. Chu Thần không muốn chỉ ở nhà đợi nên đã liên lạc

hệ thống và bắt đầu một vòng du hành thời gian mới. 

Chỉ mới cách đây vài ngày kể từ lần cuối cùng anh đi du lịch. Vốn dĩ anh định tìm kiếm cơ hội kiếm tiền nhưng giờ do dịch bệnh nên

Vì lý do này, nó chỉ có thể bị trì hoãn tạm thời. 

"Hệ thống, bắt đầu hành trình!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 274: Tân thế giới: Gió xuân không bằng ngươi (sửa đổi)

Chu Thần tỉnh dậy giữa những làn sóng chấn động và vỗ tay. 

Rời khỏi nóc xe, Chu Thần nhanh chóng liếc nhìn xung quanh, sau đó lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. 

Tôi thấy anh ta quả thực đang ở trong một chiếc ô tô, nhưng đó không phải là ô tô mà là một chiếc xe tải, được bao quanh bởi màu xanh quân đội.

Màu sắc trông hơi giống một chiếc xe tải quân sự. 

Anh ấy không phải là người duy nhất ở trong xe. Có rất nhiều người đang ngồi hoặc nằm xung quanh anh ta. Tất cả họ đều mặc

Đồng phục ngụy trang được mặc bởi quân đội hoặc huấn luyện quân sự. 

“Tôi đang ở trong doanh trại quân đội phải không?”

Chu Thần đoán được thân phận của hắn. Cùng lúc đó, một ký ức hiện lên trong đầu anh, anh nhanh chóng làm theo.

Anh ấy hợp nhất. 

Chỉ trong chốc lát, anh đã tìm ra thân phận hiện tại và tình hình cơ bản của mình. 

Nhưng lần này danh tính của anh khiến anh sốc hơn bao giờ hết. 

Tên anh ấy vẫn là Chu Thần. Năm nay anh mười tám tuổi. Anh không phải là quân nhân mà mới được nhận vào đại học và đang chuẩn bị huấn luyện quân sự.

của sinh viên đại học. 

Vị trí hiện tại là Diên Kinh, nhưng thời gian là năm 1992.

Điều này làm anh ngạc nhiên. Trong chuyến du hành thời gian trước đây, anh đã du hành đến vài năm trước. Trong thời gian đó, ông được coi là

Hiểu biết nhiều hơn. 

Nhưng ngày nay năm 1992, nếu nhìn vào thực tế thì cháu vẫn chưa ra đời. Về những chuyện của thời đại này, anh chỉ biết

Nó tồn tại trong việc lắng nghe người khác hoặc xem nó trong các bộ phim truyền hình. 

Tất nhiên, đây không phải điều khiến anh sốc nhất. Điều khiến anh sốc nhất là trên đời này anh có cha mẹ, và

Và bố mẹ anh là Chu Chí Minh và Lý Tòng Bình. 

Dù sớm hơn dự kiến hàng chục năm nhưng bố mẹ anh vẫn giống như ở thế giới thực, ngoại trừ ở thế giới này

Anh ấy không có chị gái và bố mẹ anh ấy trẻ hơn hai mươi tuổi. 

Anh ấy ở thế giới này khác với thế giới thực. Ở ngoài đời không thể nói anh ta là kẻ cặn bã nhưng chắc chắn không phải vậy.

Xuất sắc, nhưng ở thế giới này, anh ấy thực sự là một học sinh đứng đầu. 

Trường đại học mà tôi được nhận vào là Cao đẳng Y tế Yến Kinh Nhân Hà, tôi đã học 8 năm liên tục với bằng cử nhân, bằng thạc sĩ và bằng tiến sĩ, và tôi tốt nghiệp với bằng tiến sĩ. 

Ở thế giới thực, anh ấy phải vật lộn để lấy được bằng cử nhân trước khi tốt nghiệp và thậm chí anh ấy còn không thể nghĩ đến việc lấy bằng thạc sĩ hay tiến sĩ. 

Tuy nhiên, Chu Thần có chút bối rối trước cái tên Học viện Y khoa Nhân Hà. Có trường y nào như vậy ở Yanjing không? 

Anh biết có Trường Cao đẳng Y tế Công đoàn, là trường đứng đầu các trường y. Trường Cao đẳng Y tế Kerenhe là trường nào? 

Nhưng anh sớm hiểu ngôi trường này là gì. Dựa theo vị trí của ngôi trường trong trí nhớ của anh, đó hẳn là sự thật.

Hiệp ước Thế giới có thể đã đổi tên vì nó nằm trong thế giới điện ảnh và phim truyền hình. 

Anh được nhận vào trường y khoa tuyệt vời nhất đất nước. Trên đời này anh ấy tuyệt vời đến vậy sao? 

Hắn biết thân phận và lai lịch của hắn, cũng biết hoàn cảnh của hắn, nhưng hắn vẫn không đoán được hắn đã đến.

Anh ấy đã du hành đến thế giới nào? 

Chỉ là có chút quen thuộc, nhưng không biết có phải là do tôi xem quá nhiều phim điện ảnh và truyền hình, nhất thời nghĩ không ra. 

Đến.

Đã giao tiếp với hệ thống và mở bảng hệ thống. 

Thế giới mà chúng ta du hành qua thời gian này là một thế giới có nhiều sứ mệnh. Vì chúng ta không thể đánh giá bằng cách dựa vào trí nhớ nên hãy xem xét các tác vụ của hệ thống. 

Bạn có thể đoán nó với xác suất cao.

Người dẫn chương trình: Chu Thần

Thuộc tính

Sức mạnh: 14

Hiến pháp: 15

Tinh thần: 17

Nhanh nhẹn: 14

Số điểm còn lại: 0

kỹ năng;

Tiền dọn đường:…………

Nhạc Lão thần cấp:……….

Voldemort (bị động):…………

Bậc thầy xây dựng: Độ vững chắc của các công trình do chính tay chủ nhà xây dựng sẽ được cải thiện rất nhiều. 

Ngôn ngữ của người sao Hỏa: Một món quà bí ẩn giúp chủ nhà có thể hiểu được tiếng “lảm nhảm” của trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ.

ngôn ngữ đặc biệt. 

Nhiệm vụ:

Bác sĩ vĩ đại: Để trở thành một bác sĩ xuất sắc, người ta cần phải có đủ danh tiếng trong ngành. 

Chu Thần có vẻ hơi kinh ngạc khi nhìn thấy các nhiệm vụ được trình bày trong bảng hệ thống. 

"Đại bác sĩ? Nhiệm vụ có liên quan đến chuyên môn, nhưng việc này lại không cung cấp manh mối gì?"

Anh ấy cũng đã du hành qua nhiều thế giới và anh ấy biết rất rõ rằng nhiệm vụ ở mỗi thế giới đều có liên quan đến thế giới anh ấy đi qua.

có liên quan. 

Nhiệm vụ này là trở thành một bác sĩ vĩ đại, điều đó có nghĩa là thế giới du hành qua thời gian này phải liên quan đến bác sĩ, nhưng

Điều đó là hiển nhiên, vì dù sao thì anh ấy cũng đã học ở trường y. 

Theo nhiệm vụ này, anh vẫn không đoán được đó là phim truyền hình hay phim điện ảnh nào. 

Chu Thần đã xem quá nhiều phim và chương trình truyền hình về bác sĩ, chẳng hạn như bác sĩ cấp cứu, bác sĩ phẫu thuật, bác sĩ sản khoa, v.v.

Sức khỏe vân vân, vô số. 

Tôi chỉ không biết đó là bộ phim truyền hình nào. 

Vì không thể đánh giá thế giới điện ảnh và truyền hình hiện tại thông qua trí nhớ và nhiệm vụ nên chúng ta chỉ có thể đánh giá nó qua môi trường xung quanh. 

Nó phụ thuộc vào hoàn cảnh.

Chu Thần quay đầu lại nhìn những người xung quanh. Giống như anh, những người này đều là con trai, mặc đồng phục huấn luyện quân sự. 

Chắc là bạn cùng lớp của anh ấy.

Anh vừa tỉnh dậy và không biết chuyện gì đã xảy ra. Anh vừa nghe thấy tiếng vỗ tay. 

Tôi nhìn thấy một học sinh trên xe ngựa đang ca hát vui vẻ, bởi vì giọng điệu của anh ta rất kỳ lạ, khiến mọi người trong xe khó chịu.

Mọi người khác đều cười. 

Lúc này, một nam sinh ngồi ở phía sau xe nói: “Từ giờ trở đi chúng ta đều là bạn cùng lớp.

Hãy giới thiệu bản thân trước, tôi sẽ đi trước. "

Đột nhiên, mọi người trong xe đều nhìn anh.

"Ta tên là Thu Thủy, thu thu nước suối, ta là người Yến Kinh, ở trong rặng liễu rủ, vốn là muốn đi thi."

học chuyên ngành tiếng Trung tại Đại học Bắc Kinh nhưng bị mẹ tôi ngăn cản. "

Nói đến đây, anh lắc đầu thở dài: “Mẹ tôi coi thường văn học vì bố tôi tốt nghiệp Renhe nên tôi

Chỉ là..."

Chu Thần có vẻ mặt kỳ quái khi nghe Thu Thủy tự giới thiệu. Cuối cùng anh ấy cũng biết mình đã đi xem bộ phim truyền hình nào.

Huấn luyện quân sự, Trường Cao đẳng Y tế Renhe, Qiushui.

Gió xuân không bằng em!

"Tôi không ngờ lại là bộ phim truyền hình này."

Sau khi Chu Thần biết được thế giới mình đang sống, anh ấy hơi ngạc nhiên. Anh ấy đã xem bộ phim truyền hình này.

Một bộ phim truyền hình tình yêu đẫm máu bên ngoài trường y.

Trong phim truyền hình này có rất ít nội dung liên quan đến y học. Còn lại là nam chính và nữ chính.

Đó là một câu chuyện tình yêu giữa hai người và cũng là một mối quan hệ đa tình.

Thành thật mà nói, Triệu Anh Nam và Tiểu Hồng dù có bỏ qua hoàn cảnh gia đình cực kỳ quyền lực, chỉ cần nhìn vào ngoại hình và dáng người của họ,

Người nghiêm túc nên cưới Triệu Anh Nam, người có vẻ ngoài rất thích hợp để kết hôn, Tiểu Hồng... bộ dáng đó không nên đói bụng

Cho đứa trẻ? 

Tất nhiên, Thu Thuỷ không phải là người bình thường. Anh là một thanh niên văn chương. Xem xét giọng điệu của tác phẩm gốc, một chàng trai trẻ văn chương

Việc một người luôn có một người bạn tâm giao trong lòng là điều bình thường, nhưng nếu thiếu khả năng nắm bắt cả hai người đó thì cuối cùng anh ta sẽ chỉ có một mình. 

Chạy khắp nơi.

Trên thực tế, xét đến hoàn cảnh gia đình của Triệu Anh Nam, Thu Thủy sau khi ly hôn vẫn có thể đến gặp Tiểu Hồng, điều này nên coi là văn chương.

Nghệ thuật làm đẹp. 

Dù sao từ góc độ riêng của Chu Thần, anh ấy không thích bộ phim truyền hình này lắm. Nó quá giả tạo và không gian. Thế thôi.

Đó là một bộ phim lãng mạn khủng khiếp, nhưng một số người khen ngợi sự khôi phục thời kỳ trong bộ phim này. 

Chỉ cần có một chút hiện thực, sẽ không quá phi thực tế. 

Nếu đánh giá theo tiêu chuẩn năm sao thì Chu Thần nhiều nhất sẽ cho nó một sao rưỡi vì tình bạn thời thơ ấu.

Trên khuôn mặt của Trương Di Sơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 275: Quân doanh, huấn luyện quân sự (sửa đổi)

Sau khi xác nhận đây là thế giới gió xuân không bằng của ngươi, Chu Thần mới thở phào nhẹ nhõm. 

Lần này nhiệm vụ của anh là trở thành một bác sĩ vĩ đại, và trường Cao đẳng Y tế Renhe trên thế giới này là trường y khoa tốt nhất cả nước.

Những gì anh ấy học là chuyên ngành y học lâm sàng tốt nhất trong 8 năm học liên tục ở bậc đại học, thạc sĩ và tiến sĩ. 

Không quá lời khi nói rằng chỉ cần anh tốt nghiệp trường Cao đẳng Y tế Renhe, hơn 90% anh có thể trở thành một bác sĩ xuất sắc. 

Khó khăn là không thể đạt được danh tiếng đầy đủ trong ngành y trong thời gian ngắn.

Anh ấy không có nền tảng trong lĩnh vực này nên chỉ có thể dựa vào sự chăm chỉ theo thời gian. 

Nhưng may mắn thay, nhiệm vụ này không có giới hạn thời gian. Với khả năng hiện tại của mình cộng với những người giỏi nhất trong nước,

Ở trường y, chỉ cần anh chịu bỏ thời gian và công sức để trở thành một bác sĩ vĩ đại do hệ thống quyết định thì vấn đề sẽ không quá lớn. 

Nghĩ tới đây, Chu Thần cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Bây giờ anh mới mười tám tuổi và còn nhiều thời gian để học.

Đối với Tập Cận Bình, người đã đạt đến con số 17 về mặt tinh thần, điều đó càng không thành vấn đề. 

Thu Thuỷ không đẹp trai nhưng lại có vẻ ngoài có chút lưu manh và cách nói chuyện của một chàng trai trẻ, điều này càng làm cho anh ta có thêm chút xa lạ. 

Sự quyến rũ.

Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên Chu Thần nhìn thấy một hình tượng nhân vật khác xa với nhân vật trong vở kịch như vậy, điều này khiến anh có chút kỳ lạ.

Có sự khác biệt nào trên thế giới không? Nhưng xét về khía cạnh này thì ít nhất ngực của Tiểu Hồng có thể không khác biệt mấy. 

Nó mượt mà như trong vở kịch.

Thu Thủy vừa tự giới thiệu thì cậu bé đội mũ ngồi đối diện bắt đầu tiếp lời.

"Xin chào mọi người, tôi tên là Cố Minh, mọi người gọi tôi là Mi Khả Cổ, tôi đến từ New York, Mỹ và bố tôi cũng đến từ Ren.

và đã tốt nghiệp. "

Khi Qiu Shui nghe thấy điều này, anh ấy ngay lập tức trở nên hứng thú. Hắn chỉ vào Cố Minh mỉm cười nói: "Vậy sau này chúng ta nói chuyện." 

. "

Sau khi Cố Minh giới thiệu xong, một cậu bé tóc ngắn đeo kính ngồi cạnh Thu Thủy cũng vẫy tay chào mọi người.

Bắt đầu giới thiệu bản thân.

"Xin chào mọi người, tôi tên là Xinyi, tên hoa Xinyi. Gia đình tôi sống ở An Sơn, tỉnh Liêu Ninh. Bố mẹ tôi đều là bác sĩ.

Vì vậy mọi người từ nay hãy chăm sóc tôi thật tốt nhé. "

Nụ cười của Tân Di rất đẹp và chân thành, vẻ ngoài lại càng đáng yêu khiến mọi người vỗ tay nhiệt liệt.

"Xin chào mọi người, tôi tên là Hậu Phổ, Hầu tốt bụng, Phổ giản dị. Tôi sống ở thôn Mao, huyện Thông Sơn, thành phố Từ Châu, tỉnh Tô Châu.

Ở nhà có bố mẹ tôi, bốn chị em gái và một ông lão thợ mổ. "

Houpu để tóc húi cua, đeo kính và có khuôn mặt giản dị, lương thiện. Anh ấy có những nét đặc trưng của người dân nông thôn thời đại này, nhưng anh ấy

Anh ta có vẻ tự tin hơn người dân nông thôn bình thường. Ngay cả khi đối mặt với những người thành phố xung quanh, anh cũng không hề tỏ ra dũng cảm.

Anh rụt rè giới thiệu nguồn gốc của mình một cách vui vẻ và vui vẻ.

"Xin chào mọi người, tôi tên Đỗ Trọng, tôi sống ở đây..."

"Xin chào mọi người, tôi tên Hoàng Kỳ, tôi đến từ..."

"Xin chào mọi người, tôi tên là..."

“…………”

Chu Thần ngồi cách đó tương đối xa, hiện tại cuối cùng cũng đến lượt hắn giới thiệu bản thân.

"Xin chào mọi người, tôi tên là Chu Thần. Tôi đến từ thành phố Hoài, tỉnh Giang Tô. Nhắc mới nhớ, việc tham gia kỳ thi không hề dễ dàng. Hôm nay tôi ở bên tất cả các bạn

Các bạn cùng lớp của tôi, xin hãy chăm sóc tôi thật tốt trong tương lai nhé. "

"Bạn cùng lớp Chu Thần, cậu cũng là người tỉnh Giang Tô. Chúng tôi là những người dân làng."

Khi Houpu nghe nói Chu Thần và hắn cùng tỉnh, rất thân thiết với nhau, hắn lập tức kinh ngạc hét lên.

Chu Thần mỉm cười với Hầu Phác nói: "Đúng vậy, thật là trùng hợp."

Chu Thần dạo gần đây không xem bộ phim truyền hình "Mười dặm gió xuân không bằng em" nên mặc dù có thể nhớ được nội dung chung của bộ phim, nhưng

Yêu, nhưng tôi không thể nhớ chi tiết.

Tuy nhiên, anh biết Hậu Phố là người quê mùa nhưng cũng có sự xảo quyệt của riêng mình.

Nếu bạn giỏi quản lý, những thành tựu trong tương lai của bạn sẽ rất phi thường.

Thu Thủy cười nói: “Các bạn cùng lớp, các bạn cùng lớp, các cậu có thấy cái này gọi là đồng hương gặp đồng hương không? 

Nước mắt trào ra. "

"Hahaha..."

Xung quanh vang lên một tràng cười.

Hậu Phác có chút bị tiếng cười của mọi người lấn át, nhưng Chu Thần lại rất bình tĩnh, huống chi những người bạn học này cũng không phải.

Chế nhạo, cho dù thực sự là chế giễu, cũng không thể lay chuyển tâm tình của hắn.

Ngay sau đó, tất cả học sinh trong cỗ xe này đã được giới thiệu. Tổng cộng có mười hai người, tất cả đều là con trai.

Một cậu bé tên Trần Sung bên cạnh Chu Thần chạm vào cậu, cười nói: "Anh ơi, anh đang làm gì ở tỉnh Tô bên kia vậy?"

Vì vậy, ở vị trí của chúng tôi, tôi thực sự đã lãng phí mọi nỗ lực của mình trong năm nay. Tôi quên ăn quên ngủ cả năm trời trước khi thi.

Đã học tại Trường Cao đẳng Y tế Renhe. "

"Nói chuyện Tô tỉnh có ích gì? Ở quê hương chúng ta không dễ dàng!" Một cậu bé khác nói.

Đột nhiên chủ đề được mở ra và mọi người bắt đầu phàn nàn, nói rằng cuộc sống cấp ba khó khăn đến mức nào.

Đau đớn.

Giữa những lời phàn nàn của mọi người, cuối cùng chiếc xe cũng đã đến đích. 

Chu Thần quan sát một hồi, phát hiện xe đưa bọn họ tiến vào một doanh trại quân đội. Đây có lẽ là những gì họ đã thấy trong phim truyền hình

Trại quân sự đó. 

Theo quan sát của Chu Thần, hắn phát hiện doanh trại nhìn qua rất tốt, kiến ​​trúc tương đối mới, nhưng hắn lại không biết đi đâu. 

Đó là trại quân đội của quân đội nào.

Khi xe tải quân sự Đông Phong tiến vào doanh trại quân đội, sự nghiệp đại học của họ chính thức bắt đầu.

Trong trí nhớ của Chu Thần đã biết rằng năm tới họ sẽ ở trong doanh trại quân đội này.

Sử dụng một năm để huấn luyện quân sự, Chu Thần đã đọc về nó trên Internet khi còn ở thời kỳ hiền triết. 

Giới thiệu về thời kỳ đặc biệt này, trên thực tế vào thời điểm đó chỉ có hai trường đại học hàng đầu thực hiện hình thức huấn luyện quân sự này trong vòng vài năm

Hệ thống không liên quan gì đến Renhe. 

Tác phẩm gốc có thể được viết như thế này, có lẽ chỉ vì người ta tin rằng chỉ qua kênh này, một thanh niên văn nghệ, một sinh viên đại học y, mới có thể

Tình cờ gặp con gái của một tham mưu trưởng.

Tuy nhiên, Chu Thần cũng biết lịch sử của thế giới điện ảnh, truyền hình và thế giới thực không hề ngang nhau nên anh chỉ quan tâm đến quân đội Ý. 

Hệ thống huấn luyện thuần thục mà trại có mang lại lợi ích to lớn cho những ai muốn cải thiện thể lực của mình. 

Và không có hại gì cả.

Và nghĩ rằng mình có thể sớm tiếp xúc với súng thật, anh càng mong chờ hơn. 

Sau khi sống qua nhiều thế giới, anh ta chưa bao giờ tiếp xúc với súng thật hay đạn thật.

"Cút đi, cút đi!"

Xe quân sự vừa dừng lại, bên ngoài có tiếng hét lớn, sau đó có người đặt xe tải xuống phía sau. 

Ở cửa sau, Chu Thần và những người khác nhanh chóng lần lượt xuống xe.

"Mọi người, hãy mang đồ đạc của mình và tập trung ở sân chơi."

Đối mặt với những người lính mặc quân phục xung quanh, không ai dám chậm trễ. Họ nhặt những thứ họ mang theo và đi theo người hướng dẫn.

Đi đi.

Chu Thần còn mang theo túi xách, chai nước, v.v. Những thứ này đều được quân đội giao cho họ sau khi lên xe quân sự. 

Đúng, nó chứa những món đồ anh ấy mang từ nhà sang.

Có quần áo, thức ăn, đồ uống, tiền bạc, một vài cuốn sách và những thứ cần thiết hàng ngày khác. 

Còn những chiếc ba lô, vật dụng đựng trong hộp ban đầu họ mang theo đã bị quân đội tịch thu. 

Họ sẽ được trả lại cho họ sau khi hoàn thành khóa huấn luyện quân sự.

Chu Thần xách túi đi theo đại quân tới sân chơi.

Vừa tới sân chơi, đã có hai người lính mặc quân phục đi tới, hét lớn: “Trường Cao đẳng Y tế Nhậm Hà.”

các bạn sinh viên hãy đến với chúng tôi. "

Ngay lập tức, Chu Thần, mười hai chàng trai và một nhóm nữ sinh lần lượt đi theo hai người lính.

Hai người này là giảng viên của trường Cao đẳng Y tế Nhân Hà. Trong năm tới, họ sẽ tiến hành đào tạo Trường Cao đẳng Y tế Renhe.

Học sinh thực hiện huấn luyện quân sự.

"Mọi người, nam nữ tách ra, đứng thành hai hàng."

Tổng cộng có hơn 20 chàng trai, cô gái nhưng vì mới gặp nhau lần đầu, chưa quen nhau nên đã tốn hàng chục buổi.

Vài giây sau, hàng đợi hầu như không được sắp xếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 276: Huấn luyện viên đổ mồ hôi sau lưng (sửa đổi)

Khi các sinh viên của trường Cao đẳng Y tế Renhe đang xếp hàng độc lập, hai người hướng dẫn không nói gì mà tỏ ra vô cảm.

Nhìn yêu thương. 

Mãi cho đến khi xếp hàng dài, họ mới hành động. 

Chu Thần đứng ở giữa đội. Bên phải anh là Thu Thủy và Tân Di, bên trái là các cô gái. Anh ấy là người cuối cùng

Người đứng đầu tiên sẽ đi theo hàng của mình. 

"Mọi người đều được chào đón, hãy nghỉ ngơi."

Theo lệnh của người hướng dẫn, mọi người nhanh chóng nghỉ giải lao. Mặc dù không ai trong số họ từng phục vụ trong quân đội nhưng họ đều quen thuộc với tình hình này. 

Đương nhiên, hành động đơn giản như nghỉ ngơi không còn xa lạ với anh. 

"Hãy chú ý, nhìn sang bên phải và nhìn về phía trước."

Sau một hồi di chuyển, cuối cùng cả đội đã trở nên ngăn nắp hơn rất nhiều. 

Sau khi Chu Thần và những người khác đứng dậy, hai huấn luyện viên phía trước và người bên phải với vẻ mặt nghiêm nghị và nghiêm túc bắt đầu nói.

Bài giảng bắt đầu.

"Ở quân doanh, nhất định phải nghiêm chỉnh chấp hành nội quy, quy định trong quân doanh, tự mình điều chỉnh. Nếu xảy ra những tình huống sau,

Đưa ra những lời chỉ trích nghiêm túc. "

“…………”

Tiếp theo, có một danh sách dài các quy tắc và quy định. Nhìn thoáng qua có thể biết người hướng dẫn này rất nghiêm túc và khắt khe.

Ngay cả khi họ nói to, họ luôn nói từng chữ và giữ thái độ vô cảm. 

Lúc đầu mọi người chăm chú lắng nghe nhưng dần dần, nội dung được nói ra ngày càng nhiều.

Tất cả đều có chút thiếu kiên nhẫn và bắt đầu mất tập trung. 

Chu Thần nghe rất có hứng thú. Loại chuyện này không thể nghe thấy ở bên ngoài doanh trại quân đội. Anh dự định sẽ viết nó ra trước.

Nó có thể hữu ích trong thế giới tương lai.

Nhưng những người khác lại không kiên nhẫn được như anh, đặc biệt là Thu Thuỷ, một người hay gai góc. 

Rất dễ mất tập trung.

Thu Thủy ánh mắt đờ đẫn, lẩm bẩm: "Anh ấy là một người chồng hoàn hảo. Anh ấy không bao giờ nhặt đất." 

Hãy làm bất cứ điều gì..."

Giọng anh không hề trầm, ít nhất những người xung quanh cũng có thể nghe thấy.

Chu Thần nghe được Thu Thủy lẩm bẩm, liền biết tiểu tử này sắp bắt đầu hành động như yêu quái. Anh liếc nhìn anh sang một bên. Đứa trẻ này

Zi rõ ràng là đang mất tập trung nhưng vẫn giả vờ nghiêm túc.

Tân Di, người ở bên cạnh, không thể chịu đựng được nữa. Anh cau mày hỏi Thu Thủy: "Em đang làm gì vậy?"

Thu Thủy đáp: “Tâm trí tôi đang lang thang. Tôi sẽ trải qua cuộc đời huấn luyện quân sự nhàm chán này theo cách này."

“Tôi không hiểu, xin hãy giải thích rõ ràng hơn.”

"Đó là về việc phát triển các liên tưởng và trí tưởng tượng đầy đủ."

Tân Dịch lập tức cười nói: “Không phải chỉ là tục tĩu thôi sao?” 

Lời này vừa nói ra, mấy người xung quanh lập tức bật cười. Chu Thần không khỏi bật cười. Thành thật mà nói, chỉ

Chỉ có Thu Thủy thôi nên cũng không buồn cười lắm, nhưng có Tân Di khen thì hiệu quả lại tăng lên gấp mấy lần.

Đương nhiên, sự kỳ lạ ở đây không thể giấu được với người hướng dẫn. Anh nhanh chóng bước tới và mỉm cười bất mãn với người hướng dẫn.

Cố Minh đau lòng hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

Người lương thiện Cố Minh tức giận đến lớn tiếng trả lời: "Huấn luyện viên, chúng tôi đang cười."

Tất cả những người vốn đã thành thật lại đột nhiên phá lên cười. Khi họ gặp được Cố Minh, người tốt nhất, họ thực sự muốn kiểm soát anh ta.

Không thể kiểm soát nó.

Người hướng dẫn giận dữ hét lên: "Xin hãy nghiêm túc."

Sau đó hắn hỏi Cố Minh, Tân Dịch cùng Thu Thủy: "Ta hỏi các ngươi, vừa rồi ta nói cái gì?"

Lại là người thành thật Cố Minh: "Giáo sư, tôi không biết."

"Tôi không biết tại sao bạn lại trả lời tự tin như vậy, phải không? Tốt lắm, bốn người các ngươi đi ra."

Chỉ vào bốn người, Thu Thủy, Tân Dịch, Cố Minh chỉ có thể thành thật bước ra ngoài. Chỉ có Chu Thần là có vẻ mặt.

Bối rối.

"Tôi?"

"Đứng ngây ngốc ở đó làm gì thế? Tôi đang nói về bạn đấy, hãy ra khỏi hàng đợi."

Chu Thần mở miệng muốn nói, nhưng khi nhìn thấy đối phương ánh mắt nghiêm nghị, hắn lại không muốn bắt đầu chỉ vì

Vì một lý do không thể giải thích được, tôi đã xúc phạm một người hướng dẫn mà tôi thậm chí còn chưa quen biết nên đã thành thật bước ra ngoài.

Người hướng dẫn tiếp tục: “Điều tôi vừa nói là các bạn không được phép thì thầm trong hàng đợi. Bạn đã vi phạm các quy tắc.

Hệ thống, nhất định phải nhận trừng phạt, gấp trăm lần nhảy vọt. "

Cố Minh mặc dù không hiểu nhảy ếch là gì, nhưng hắn vẫn trung thành đi theo Chu Thần dưới sự chỉ đạo của người hướng dẫn.

Thu Thuỷ và Tân Di sau đó học được cách đi tắt đón đầu.

"Vòng quanh đường đua năm mươi mét, hãy bắt đầu!"

Bởi vì Chu Thần được xếp ở ngoài cùng bên trái nên anh ấy bắt đầu nhảy trước. Với thể lực hiện tại của mình, một trăm

Con ếch nhảy vọt chẳng là gì đối với anh ta nên anh ta bắt đầu nhảy lên.

Thu Thuỷ, Tân Di và Cổ Minh đi theo Chu Thần, nhảy theo cùng một kiểu.

"Thu Thủy, ngươi thật sự là tai hoạ, ta lại bị ngươi liên lụy."

Tân Di phàn nàn trong khi nhảy.

Thu Thủy hừ lạnh một tiếng: “Sao có thể trách tôi được? Anh hỏi tôi trước, hơn nữa Chu Thần và Cố Minh đều chưa có.

Không đến lượt bạn phàn nàn, phải không? "

Chu Thần giả vờ như không nghe thấy. Anh ta đã phải chịu một thảm họa khủng khiếp chỉ vì đứng cạnh Thu Thủy. Anh ấy biết rất rõ rằng

Đứa trẻ Thu Thuỷ này là một thảm họa. Nếu không muốn liên lụy đến tương lai thì bạn nên tránh xa anh ấy ra.

Trong khi nhảy ếch, Chu Thần không quên nhìn về phía trước. Nếu anh nhớ không lầm thì bộ phim truyền hình này

Nhân vật nữ chính trong đó sắp xuất hiện.

Quả nhiên, khi họ nhảy đến vòng thứ tư, một bóng người đột nhiên xuất hiện trước mặt họ.

Người đến là một cô gái tóc ngắn. Không giống như những người khác đang mặc đồng phục huấn luyện quân sự, cô ấy mặc áo sơ mi trắng và áo khoác màu cam.

Một chiếc áo vest dệt kim, một chiếc quần kẻ sọc xanh xám mỏng ở thân dưới, ôm lấy đôi chân thẳng và thon, đôi chân sạch sẽ và thanh lịch

Đôi giày thể thao màu trắng sang trọng toát lên bầu không khí trẻ trung.

Cô gái không cao và có dáng người nhỏ nhắn. Đôi mắt cô hơi nheo lại trên khuôn mặt thanh tú và ngọt ngào, trên khuôn mặt có vẻ ngốc nghếch.

Hehe cười lên. 

Chu Thần vốn đã chuẩn bị kỹ càng, cố ý khống chế tốc độ, hơi nghiêng người về phía khuôn mặt của cô gái.

lao thẳng về hướng đó. Còn chưa kịp phản ứng thì Chu Thần đã lao vào vòng tay của cô gái.

"À!" Cô gái kêu lên, loạng choạng lùi lại do va chạm bất ngờ. Chu Thần lợi dụng tình thế lao vào cô

Anh ngã xuống đất, toàn thân áp vào cơ thể mềm mại của cô. Lòng bàn tay anh “vô tình” che lấy ngực cô gái, cảm thấy

Cảm nhận sự phồng nhẹ của sự mềm mại. 

Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng Chu Thần vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi của bộ ngực cô gái. Nó không đầy đủ ở đó, nhưng bàn tay

Cảm giác thật tuyệt vời, mềm mại và đàn hồi, như thể đang mời gọi anh ấy tiếp tục nhào nặn. Những ngón tay của anh tác dụng một lực nhẹ, cảm thấy

Với vẻ đẹp trẻ trung đó.

Chà, tuy hơi nhỏ nhưng nó vẫn khá linh hoạt. Chu Thần nếm thử trong nháy mắt.

Độ co giãn của ngực vuông.

Tuy nhiên, Thu Thuỷ phía sau anh không có thời gian để phản ứng. Với một bước nhảy vọt, anh va vào Chu Thần đang nằm trên người cô gái. 

Tân Di và Cổ Minh, những người đứng sau Thu Thuỷ, tự nhiên không kịp né tránh và va vào nhau lần lượt. Một số người đã có mặt tại chỗ.

Đó là một mớ hỗn độn. 

"À..."

Lần này, toàn bộ cơ thể anh dán chặt vào cơ thể cô gái, giữa họ không còn khoảng cách. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng từng đường cong trên cơ thể cô gái. Bộ ngực mềm mại của cô bị bóp méo biến dạng, dính chặt

trên ngực anh. Vòng eo thon gọn hơi vặn vẹo vì sức nặng đột ngột, đôi chân thon thả bất an. 

Đá đất riêng biệt.

Chu Thần cảm nhận được một luồng hơi ấm từ dưới cơ thể mình truyền đến. Cơ thể mềm mại của cô gái đang vặn vẹo dưới anh, ma sát gây ra cảm giác. 

Một luồng điện kích thích. Tay anh vẫn đặt trên ngực cô gái, cảm nhận sự co giãn mềm mại xuyên qua quần áo của cô. 

“Ồ, tôi chưa ăn Tết hay nghỉ lễ, sao bạn lại tặng tôi món quà lớn như vậy? Làm ơn đi." Cô gái chạm vào nó.

Sờ mái tóc của Chu Thần đang nằm trên người cô, cô không quan tâm đến việc tay Chu Thần vẫn đặt trên ngực cô, nhưng khuôn mặt cô lại đầy nước mắt.

Cô ấy có chút đỏ mặt, trong mắt có chút xấu hổ, nhưng cô ấy không có vẻ xấu hổ. 

Đột nhiên người hướng dẫn hét lên nghiêm khắc: "Các em đang làm gì vậy? Bạn có thể đánh ai đó bằng cách nhảy như một con ếch? Hãy đứng dậy nhanh chóng và tiếp tục nhảy. Bạn đang làm gì vậy?"

Với anh sao lại nằm trên người con gái? Tại sao bạn không nhanh chóng xin lỗi? "

Chu Thần bị chỉ vào không dám tiếp tục nếm thử độ co giãn của lồng ngực cô gái, vội vàng đứng dậy: “Hiểu rồi! Dạy tôi đi.

Sĩ quan! Sau đó, anh ấy xin lỗi cô gái vẫn đang ngồi dưới đất: “Tôi xin lỗi! Xin hãy tha thứ cho tôi!"

Dù đã xin lỗi nhưng ánh mắt anh vẫn dán chặt vào cô gái. Áo sơ mi của cô gái vì vừa rồi

Cú va chạm có chút hỗn loạn, lộ ra một mảnh nhỏ trắng nõn làn da, khiến Chu Thần không khỏi nhìn lại mấy lần. 

Sau khi xin lỗi, Chu Thần không dừng lại được bao lâu, lập tức ngồi xổm xuống tiếp tục nhảy cóc. Tuy nhiên, vừa rồi

Sự đụng chạm và hơi ấm của cô gái dường như vẫn còn trong lòng bàn tay anh. 

Nhờ thế giới mà vóc dáng của Tiểu Hồng đã được cải thiện rất nhiều! 

Nhìn thấy Chu Thần ngoan ngoãn nhảy ra ngoài, sắc mặt đen tối của Đới Bỉnh Trung trông khá hơn. Anh đã dám làm điều đó ngay bây giờ

Những cô gái mặc đồng phục thường lệ trong trại quân đội không phải là điều mà một sinh viên mới của Đại học Union có thể xúc phạm. 

Lỡ như lại là vị trí của Triệu Anh Nam, tính khí thất thường thì sao? Tôi sợ cậu bé đó có thể không giữ được bàn tay của mình.

Anh ta yêu cầu Chu Thần ra ngoài chỉ để thiết lập quyền lực của mình để anh ta đạt điểm cao trong quá trình huấn luyện quân sự và ở lại trong quân đội.

Lý do thăng chức trong đội là không gây tổn hại đến tương lai của học sinh. 

Cũng may Chu Thần nghe lời, không đối đầu với hắn. Trong lúc hoảng loạn, cô gái có thể không nhìn rõ Chu Thần.

khuôn mặt của Chen. 

Sau đó Đái Bỉnh Trung hít một hơi lấy lại bình tĩnh, lớn tiếng nói với đám Thu Thủy còn đứng ở một bên: "Còn...

Bạn không muốn làm theo nhanh chóng? Nếu ba người không theo kịp người phía trước thì hãy thêm năm mươi con ếch nhảy nữa! "

"Đã hiểu!" Ba người nhanh chóng xếp thành một hàng quanh co và nhảy về phía trước. 

"Lão Đại, có chuyện gì vậy?" Nhìn thấy nơi này náo động lớn, đồng đội của hắn, Tôn huấn luyện viên, vội vàng rời đi.

Hãy đến đây. 

Huấn luyện viên Tôn và huấn luyện viên Đại vừa là đối tác, vừa là đối thủ vì hoàn cảnh của họ rất giống nhau.

Bạn cần phải chiến đấu để có cơ hội ở lại. 

Nhưng cạnh tranh là cạnh tranh, hắn lúc này nhất định sẽ không thêm vào thương tổn. 

“Lão Đại, trước tiên chúng ta đi xem cô gái đó rốt cuộc thế nào đã. May mắn là thủ lĩnh biết mức độ nghiêm trọng, nếu không thì

Nếu có vài cái gai mọc ra thì sẽ rắc rối. Có thể bạn sẽ làm điều xấu với ý định tốt! "

“Những gì tôi vừa nói quả thực có hơi quá đáng. Nếu họ thực sự kiện cục trưởng và nói rằng chúng tôi không có nhân quyền,

Ngay cả khi giám đốc không trừng phạt chúng tôi, ấn tượng của ông ấy về chúng tôi sẽ trở nên tồi tệ hơn và ông ấy sẽ cảm thấy rằng chúng tôi không thể kiểm soát được những học sinh này. "

Thầy Tôn mượt mà hơn thầy Đại rất nhiều. Anh ấy biết rằng trọng tâm của vấn đề này vẫn là người bị đánh. 

Cô gái nhanh chóng nhắc nhở huấn luyện viên Đại.

Đái Bỉnh Trung cũng chợt nhận ra mình và Tôn sư phụ đến thăm cô gái. Dù cô ấy không phải là một cô gái lớn,

Nhân vật phía sau đã đi lính nhiều năm như vậy, anh ta không muốn xúc phạm đến một bác sĩ tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 277: Những lời sáo rỗng trở về những lời sáo rỗng (sửa đổi)

Khi Chu Thần khiêu vũ trở lại, cô gái đến muộn, mặc thường phục, đang nói chuyện huấn luyện quân sự với hai người hướng dẫn.

Lấy những thứ lớn và nhỏ. 

Chu Thần chào hai huấn luyện viên với cách chào kém tiêu chuẩn hơn, sau đó quay trở lại đội và đứng về vị trí ban đầu, đứng bên trái.

Đây là một cô gái tên Triệu Anh Nam. Cô ấy mười bảy hay mười tám tuổi. Cô ấy đang ở độ tuổi đẹp nhất, có vẻ ngoài thanh tú, làn da trắng trẻo và thanh tú.

Cô ấy béo ngậy, giữa lông mày còn có một tia khí phách anh hùng, khiến cô ấy trông anh hùng hơn nhiều so với những cô gái khác. 

Triệu Anh Nam quay đầu lại nhìn thiếu niên bên cạnh vừa hoàn thành trăm lần nhảy ếch, trong mắt hiện lên một tia ngạc nhiên và vui mừng. 

Tò mò. Trên trán Chu Thần chỉ có một chút mồ hôi, hơi thở đều đều, sắc mặt vẫn như thường. So với ba cái chân mềm mại và

Những chàng trai tham gia vào đội tốt hơn nhiều. 

Cô cũng nhìn thấy phản ứng vừa rồi của Chu Thần. Mặc dù cô thường xuyên không tuân theo mệnh lệnh của người cha quân nhân nhưng Chu Thần

Phong cách ra lệnh, cấm đoán của Chen vẫn khiến cô có ấn tượng tốt với người bạn cùng lớp này. 

Chỉ cần nhìn vào má của Chu Thần, dường như là do ánh sáng ngược. Ánh nắng chiếu xuyên qua kẽ lá xung quanh anh.

Một bên mặt của Chen được phủ một vầng sáng vàng khiến cô choáng váng. 

Như thể cảm nhận được ánh mắt của Triệu Anh Nam, Chu Thần đột nhiên quay đầu lại nhìn cô. Triệu Âm Nam sợ hãi đến mức nhanh chóng quay đi.

Anh đứng thẳng, nhưng lại cảm thấy nhịp tim đột nhiên tăng tốc, trên mặt vô thức hiện lên một vệt đỏ bừng. 

Khóe miệng Chu Thần hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười đầy hàm ý. Anh nhìn bộ dáng của gia đình quân nhân này.

Mặc dù bộ quân phục rộng rãi che đi dáng người của cô, nhưng Chu Thần vẫn có thể đứng cao lớn.

Trong tư thế có chút bướng bỉnh và kiên trì. 

Triệu Anh Nam cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Chu Thần, trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. Cô vô thức đứng thẳng dậy

Anh thẳng lưng và cố gắng che đậy sự hoảng loạn trong lòng bằng tư thế quân đội. Tuy nhiên, hành động này vô tình khiến ngực của cô trông càng to hơn

Nó cao hơn và thẳng hơn, mặt trước đồng phục huấn luyện của tướng quân tạo thành một vòng cung hấp dẫn. 

Chu Thần ánh mắt càng thêm mãnh liệt. Ánh mắt anh ta dán chặt vào cơ thể Triệu Anh Nam, như muốn che chở cho cơ thể cô.

Từng đường cong đều in sâu trong tâm trí tôi. 

Mặc dù Triệu Anh Nam không quay đầu lại nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng sự ấm áp của ánh mắt đó, như thể nó đang làm cô tan chảy. 

"Phew! Này, bạn có nghĩ đầu óc của người phụ nữ này có vấn đề gì không?"

Thu Thuỷ ở một bên thiếu kiên nhẫn. Thấy người hướng dẫn không chú ý đến mình, anh ta bắt đầu nói lại trước khi kịp thở.

Bây giờ tôi đã nói rồi, lần này tôi đang nói về cô gái vừa khiến họ lăn thành một quả bóng. 

Tân Dịch gật đầu đồng ý: “Ừ, người phụ nữ này trông không bình thường chút nào.”

Cố Minh: "Không, tôi thấy cô ấy rất đáng yêu và xinh đẹp."

Đột nhiên, những người đàn ông xung quanh nhìn anh bằng ánh mắt kỳ quái, nhưng Cố Minh lại không để ý chút nào, ngốc nghếch nhìn anh.

Hãy nhìn cô gái trước mặt bạn. 

Chu Thần phát hiện Triệu Anh Nam càng đỏ mặt hơn khi nhìn cô. Anh xấu hổ không dám nhìn cô nữa mà quay đầu đi theo các bạn cùng lớp.

Trong lúc trò chuyện, anh ấy đã nhìn lên cô gái vừa bị anh ấy cố tình đánh ngã. Anh biết cô gái này đến từ TV.

Nữ chính Tiểu Hồng. 

Theo cốt truyện gốc của bộ phim truyền hình, Tiểu Hồng và Thu Thủy sẽ dàn dựng một câu chuyện tình yêu trong đó bạn đuổi theo tôi và bạn chạy trốn khỏi tôi. 

chuyện tình.

Theo quan điểm của Chu Thần, Tiểu Hồng có vóc dáng nhỏ nhắn và khuôn mặt thanh tú. Cô ấy có thể được coi là khá xinh đẹp, đặc biệt

Nó khiến nụ cười của cô ấy càng dễ thương hơn. 

Điều quan trọng hơn là bộ ngực rất mỏng manh và đàn hồi, có cảm giác như còn chỗ để phát triển. 

Hai người hướng dẫn viên nhanh chóng giải quyết vấn đề quân phục huấn luyện cho Tiêu Hồng, sau đó dẫn Chu Thần cùng những người khác đến đó.

lớp học. 

Hôm nay tôi mới báo cáo về doanh trại quân đội và không có khóa huấn luyện chính thức nào cả. Tôi gọi mọi người đến sân chơi chỉ để làm quen với nhau trước.

Tiếp theo, nhiệm vụ đầu tiên của ngày hôm nay thực ra là nghiên cứu và tìm hiểu các quy định khác nhau trong doanh trại quân đội. 

Sau khi vào lớp, mọi người ngồi riêng lẻ. Chu Thần đếm và phát hiện lớp mình có đúng 24 người.

Mười hai chàng trai và mười hai cô gái.

Đây phải là số lượng tuyển sinh do Trường Cao đẳng Y tế Renhe quy định. Tôi không biết anh ấy đã đảm nhận vị trí của ai.

Hai huấn luyện viên đứng trước bục giảng. Bởi vì huấn luyện viên Đại vừa mới hù dọa chính mình nên huấn luyện viên Tôn đã chủ động. 

Đảm nhiệm việc nói.

"Xin chào các bạn cùng lớp, từ hôm nay trở đi, chúng tôi là người hướng dẫn các bạn. Các bạn có thể gọi tôi là Sun." 

Thầy, đây là Thầy Đại. Trong năm tới, chúng ta sẽ sát cánh chiến đấu. Rất mong tất cả các bạn sinh viên có thể hợp tác.

Hãy tham gia cùng chúng tôi để hoàn thành khóa huấn luyện quân sự kéo dài một năm này..."

Tài hùng biện của huấn luyện viên Tôn tốt hơn nhiều so với huấn luyện viên Đại. Anh ấy nói rất nhiều mà không lặp lại bất cứ điều gì.

“Được rồi, các em hãy giới thiệu bản thân và làm quen với nhau đi, nam sinh bắt đầu, ai sẽ đi trước?

Đến? "

"Tôi."

Huấn luyện viên Tôn vừa dứt lời, Hậu Phổ đã đứng dậy trước khiến Tôn huấn luyện viên choáng váng.

"Được rồi, để bạn cùng lớp này tới trước."

Hầu Phác đi tới trước bàn, đứng thẳng người, lớn tiếng nói: "Ta tên là Hầu Phác..."

"Này, cháu trai này thật là ngang ngược, nhìn nó như vậy đi."

Các chàng trai đã gặp nhau trên xe tải nên rất ít người chú ý lắng nghe. Thu Thủy và Xin Yi

Thay vào đó, họ thảo luận về màn trình diễn của Hopu.

"Ồ..."

Tiếng vỗ tay vang lên, Hopu đã giới thiệu xong bản thân. Phần giới thiệu bản thân của anh ấy còn chi tiết hơn phần giới thiệu trên ô tô, thậm chí anh ấy còn

Anh ấy kể cho tôi nghe anh ấy đã nhận được bao nhiêu chứng chỉ và bao nhiêu lần anh ấy đã đứng đầu trong kỳ thi. Anh ấy nói chuyện hơn ba phút.

Tân Dịch ngáp dài: “Đứa cháu này tuy nói không khéo, nhưng lại có tài hùng biện.” 

"Hopu-san đã giới thiệu bản thân rất tốt, cậu bé nào sẽ lên tiếp?"

Các học sinh cảm thấy Houpu nói quá nhiều nhưng hai người hướng dẫn rất hài lòng vì Houpu đã nghe lời họ.

Mệnh lệnh được đưa ra rất chi tiết.

"Tôi sẽ làm điều đó."

Cố Minh lập tức đứng dậy, đi lên bục, bắt đầu giới thiệu bản thân. Vì những lời nói hài hước của anh ấy,

Mọi người trong lớp đều cười.

Nhiều cô gái thậm chí còn thầm nói về Cố Minh, nói rằng anh ấy rất trắng trẻo, đẹp trai và là người đẹp trai nhất lớp.

các chàng trai.

Lần lượt từng chàng trai bước lên giới thiệu bản thân. Chu Thần là người cuối cùng đi lên. Anh ấy nhận ra rằng vì anh ấy

Sau khi đứng lên, huấn luyện viên Đại bất đắc dĩ nở nụ cười, gật đầu với chính mình. Nụ cười anh đã nở ra

Chu Thần sợ đến mức run rẩy. Anh khẽ gật đầu đáp lại, nhưng anh không biết mình đã làm gì.

Có cách điều trị này.

"Xin chào mọi người, tôi tên là Chu Thần, từ..., như câu nói, "Nếu đánh một quyền, trăm quyền sẽ không bị trúng!" 

Bản chất tôi là người yêu chuộng hòa bình, nhưng tôi cũng... mong rằng sau này mọi người có thể chung sống hòa thuận và đóng góp cho...

Ưu đãi. "

Bài phát biểu của Chu Thần không ngắn, nhưng phần lớn nội dung ông giới thiệu đều là những câu sáo rỗng mà học sinh đã quen nghe từ lâu.

Có thể nói, phần lớn học sinh phía dưới đều ngáp dài ngáp dài, nhưng thầy Tôn lại lắng nghe rất nhiệt tình.

Dù có ý định cạnh tranh với Lão Đại để có cơ hội ở lại quân đội nhưng với tính tình ôn hòa của mình, ông đã nhắm tới.

Tôi biết khả năng nghề nghiệp của mình có thể thay đổi hướng đi và đã chuẩn bị hai điều.

Tôi thậm chí đã nghĩ đến nửa lá thư gửi đến các lãnh đạo có liên quan nhưng tôi luôn cảm thấy nó chưa hoàn hảo chứ đừng nói đến việc

Hơn nữa, việc tìm được người khác hướng dẫn mình những việc này không phải là điều dễ dàng nên mọi việc cứ ở yên đó.

Mãi đến hôm nay, khi nghe Chu Thần nói, tôi mới nhận ra trong thư giới thiệu của mình còn thiếu điều gì.

Tôi rất vui khi đọc những nội dung này, nhưng nhìn thấy các học sinh bên dưới đều có chút buồn ngủ, tôi vẫn lợi dụng Chu Thần để thay đồ.

Lúc hắn tức giận, đã kịp thời cắt đứt màn tự giới thiệu của Chu Thần. 

"Được rồi được rồi, học tốt rồi, chúng ta đi xuống đi." Tôn huấn luyện viên mỉm cười với Chu Thần, bày tỏ thiện ý.

Nhưng điều này khiến cho Đới huấn luyện viên ở một bên có chút bối rối, hắn không biết Chu Thần tự giới thiệu là cái gì khiến hắn khó chịu.

Điểm đau nào trên cơ thể Tôn có thể khiến anh vui đến thế?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 278: Tự giới thiệu, mỗi người đều có công đức riêng (sửa đổi)

Chu Thần không hề tức giận khi Tôn sư ngắt lời hắn để giới thiệu bản thân. Dù sao thì việc tự giới thiệu cũng chỉ để anh ta thả ra mà thôi.

Trong thời đại truyền thống hơn này, hoặc ở nơi đặc biệt này, Chu Thần không có ý định sử dụng thái độ của chính mình.

Nổi bật như một kẻ lập dị. 

Ít nhất không phải bây giờ, hắn thậm chí sẽ cẩn thận sử dụng kỹ năng của hệ thống, bởi vì hắn rất quen thuộc với thời gian này.

Thế hệ này thực sự quá xa lạ. 

Ngay khi họ bước đến chỗ ngồi và ngồi xuống, Thu Thuỷ và Tân Di, những người vừa mới ngáp xong, đã giơ ngón tay cái lên giơ ngón tay cái lên với Chu Thần. 

"Tuyệt vời, quá tuyệt vời."

"Tôi, Thu Thủy, hiếm khi ngưỡng mộ mọi người, nhưng Chu Thần, bạn là một trong số họ."

Chu Thần không để ý tới những lời khen ngợi chủ yếu là chế giễu của Thu Thủy và Tân Dịch, vẻ mặt lãnh đạm mà sôi nổi.

Đã nhiều năm như vậy, nếu hắn vẫn có thể phá vỡ phòng ngự do bị tân sinh viên chế nhạo, ảnh hưởng đến kế hoạch của hắn thì là quá đáng.

Có phần thái quá. 

Phần lớn những sinh viên năm nhất khác đều nhìn chằm chằm vào Chu Thần bằng ánh mắt kỳ lạ và thản nhiên nói chuyện. Chỉ một số ít

Một số người trầm ngâm nhìn Chu Thần, và Triệu Anh Nam là một trong số đó. 

Là thành viên của một gia đình quân nhân, cô đương nhiên được cha mẹ cảnh báo về những mối tình lãng mạn có thể xảy ra trước khi vào đại học.

Liên quan đến vấn đề tình cảm, cha cô liệt kê rõ ràng hàng tá yêu cầu đối với Triệu Anh Nam, hỏi cô có muốn không.

Nếu bạn đang tìm kiếm bạn trai thì phải sàng lọc theo những yêu cầu này. 

Mặc dù Triệu Anh Nam, người ủng hộ tình yêu tự do, chế nhạo những điều kiện rườm rà của cha mình, nhưng anh vẫn quyết tâm sẽ không bao giờ

Sẽ yêu kiểu con trai bị cha sàng lọc nhưng nhìn vẻ ngoài và cách nói chuyện của Chu Thần

Những người có phương pháp nôn mửa và giải quyết vấn đề trùng khớp với những tình trạng rắc rối đó xuất hiện trước mặt cô, và trái tim cô

Vẫn còn một gợn sóng trong đó. 

Điều này khác với cốt truyện trong những cuốn tiểu thuyết đó như thế nào? Triệu Anh Nam, người vẫn còn chút mộng mơ nữ tính, là như thế này

nghĩ. 

Đang lúc cô đang suy nghĩ lung tung thì giọng nói của Tôn sư phụ kéo cô trở lại hiện thực: “Được rồi, các em đã giới thiệu xong.

Bây giờ đến lượt các cô gái. Ai trong số các cô gái đến trước? "

Triệu Anh Nam gần như vô thức giơ tay lên, lớn tiếng đáp: "Tôi đi trước."

Triệu Anh Nam bước lên bục, đối mặt với mọi người và đứng thẳng. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng anh ấy đã được đào tạo nghiêm ngặt.

Đúng vậy, người bình thường không thể nào di chuyển và dừng lại một cách tự nhiên như cô ấy được. 

"Xin chào mọi người, tôi tên là Triệu Anh Nam, một anh chàng đẹp trai, một người đàn ông tốt. Tôi đến từ Giang Thành, tỉnh Hồ Bắc. Cha tôi

Mẹ tôi vừa là quân nhân nên tôi…”

Từ lúc Triệu Anh Nam bước lên sân khấu cho đến lúc mở miệng, anh nhanh chóng khơi dậy sự bàn tán của các chàng trai có mặt. 

Bản chất của con người là phụ nữ bàn luận về đàn ông và đàn ông thảo luận về phụ nữ. 

"Này, cô gái này khá tốt." Đôi mắt của cậu bé bốn mắt Độ Trung tỏa sáng. 

Hopu có gương mặt thật thà cũng nhận xét: “Thật ấn tượng”.

"Mắt to."

"Ngực lớn."

Hoàng Kỳ vừa mở miệng, các nam sinh xung quanh đều đồng loạt quay lại nhìn anh, khiến sắc mặt anh lập tức thay đổi.

chuyển sang màu đỏ.

Chu Thần cũng đang đánh giá Triệu Anh Nam. Bất kể từ khía cạnh nào, Triệu Anh Nam là người phù hợp nhất với việc luyện tập của anh ấy.

Mục tiêu của nhiều kế hoạch khác nhau là trước đây anh không đủ tư cách để tiếp xúc với kiểu con gái này nên hiện tại anh không có tư cách.

Tôi không biết nữa, tôi chỉ ngưỡng mộ cô gái anh hùng này thôi. 

Hơn nữa, từ nguyên tác, Triệu Anh Nam có thể bị Thu Thủy quấn lấy hơn bảy năm, thậm chí còn mang thai một đứa con.

Đánh giá về âm mưu có thể dứt khoát cắt đứt quan hệ với Thu Thủy, Chu Thần cũng phải cẩn thận để tránh bị cưỡng hiếp vào lúc nửa đêm.

Bị đâm chết trên giường, thế thì quá tệ. 

Triệu Anh Nam để tóc ngắn, không đẹp lắm nhưng quả thực rất anh hùng và không mềm mại như những cô gái bình thường.

Mềm mại, như thể sinh ra đã có tính kiên trì và anh hùng. 

"...Ước mơ của tôi là trở thành một thiên thần mặc áo trắng cứu mạng và chữa lành những người bị thương. Tôi rất vinh dự được tham gia cùng các bạn."

Với tư cách là bạn cùng lớp, tôi hy vọng bạn sẽ chăm sóc tôi thật tốt trong tương lai. "

Những tràng pháo tay nồng nhiệt vang lên ngay lập tức, to hơn rất nhiều so với tiếng vỗ tay ngay khi các chàng trai giới thiệu bản thân.

Triệu Anh Nam vừa ngồi xuống, Tiêu Hồng vừa gầm lên vừa chạy lên bục, nở nụ cười nói: "Xin chào mọi người,

Tôi tên là Tiểu Hồng. Tôi đến từ Yên Kinh. Mẹ tôi là giáo viên dạy nhạc và bố tôi là thủy thủ. Tôi thường yêu

Tôi đang học phương ngữ Đông Bắc vì tôi cảm thấy nó rất cứng rắn và cởi mở. Tôi hy vọng bạn có thể giao tiếp với tôi nhiều hơn trong tương lai. Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào

Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ đến gặp chị Hồng. "

Lời nói của Tiêu Hồng khiến mọi người nở nụ cười hiền lành. Cô gái này nói chuyện thú vị và di chuyển nhiều động tác cơ thể,

Một nụ cười và một cái nheo mắt thực sự rất dễ lây lan.

Lấy Cố Minh làm ví dụ, lúc này hắn hoàn toàn bị ám ảnh, cả ba hồn bảy hồn bị Tiêu Hồng mê hoặc đều bay đi.

Sau Tiểu Hồng, các cô gái lần lượt bước lên giới thiệu bản thân.

"Xin chào mọi người, tôi tên Du Nguyệt, tôi đến từ..."

"Xin chào mọi người, tôi tên là Cố Hiểu Mạn, đến từ..."

"Xin chào mọi người, tôi tên là Lưu Đình Đình, tôi đến từ..."

"Xin chào mọi người, tôi tên là..."

Ngoài ra còn có mười hai cô gái nên họ nhanh chóng giới thiệu bản thân, sau đó hai người hướng dẫn mời mọi người ngồi xuống trước.

Hai người đi ra ngoài cửa nói chuyện.

"Này, Chu Thần, Thu Thủy, cậu vừa nhìn mười hai cô gái trong lớp chúng ta, nói cho tôi biết, cậu

Bạn nghĩ ai là người đẹp nhất? "

Tân Dịch đi tới hỏi Chu Thần cùng Thu Thủy, bọn họ còn chưa kịp trả lời đã nói: "Tôi nghĩ

Người tên Dương Nguyệt là người đẹp nhất. Cô ấy có ngoại hình đẹp và tính tình tốt, rất phù hợp với gu thẩm mỹ của tôi. Bạn nghĩ gì? "

Thu Thủy lắc đầu nói: “Không, tôi biết người phụ nữ đó. Cô ấy là một học giả nổi tiếng. Cô ấy không đơn giản.

Tôi nghĩ tốt nhất bạn đừng làm phiền nó. "

Thu Thuỷ tuy còn trẻ nhưng khi đối mặt với phụ nữ, anh ấy trưởng thành hơn những chàng trai cùng tuổi.

Có lẽ đây là tài năng của một kẻ cặn bã.

“Đơn giản là nói về mỹ từ, mỗi từ đều có giá trị riêng nhưng nếu phải lựa chọn, tôi nghĩ Triệu

Anh chàng người Anh khá tốt. Ngay cả việc mặc đồng phục huấn luyện quân sự cũng không thể che giấu được vóc dáng đẹp của cô. Đây là điều mà các cô gái khác không làm được.

Có thể so sánh được. "

"Và..."

Thu Thủy không khỏi liếc nhìn Tiêu Hồng. Tiêu Hồng tình cờ nhìn sang, lập tức quay mặt đi.

Đi tiếp.

"Chu Thần, ngươi nghĩ thế nào?"

Chu Thần nhàn nhạt liếc nhìn Thu Thủy, người không hiểu vì sao đang nhìn hắn đầy mong đợi. Tân Dịch và Cố Minh đều nhìn nhau.

Còng cắt tỉa.

"Tôi khác với bạn. Tôi đã thoát khỏi những người cấp thấp chỉ nhìn vào khuôn mặt và hình dáng của bạn. Meilanzhuju

Mỗi người đều có ưu điểm riêng nên Huynh đệ là sự lựa chọn của tôi. "

"Yo, yo, yo."

Thu Thủy lập tức nhìn Chu Thần với ánh mắt chán ghét, "Bây giờ ta đã nói xong những điều tốt đẹp này cho ngươi rồi, sao chúng ta lại không biết rằng Mỹ Lan

Ưu điểm của tre và hoa cúc là gì? Ở đây bạn mới là người rất thận trọng và từ chối nói sự thật! "

"Thu Thuỷ, ban đầu tôi nghĩ bạn đủ vô liêm sỉ, nhưng bây giờ xem ra so với sự vô liêm sỉ của Chu Thần,

Bạn vẫn còn thiếu một cấp. "

Tân Di nói với vẻ mặt đầy cảm xúc. Anh ta luôn là người nói nhiều, nhưng đối mặt với Chu, người luôn có cách phản ứng tầm thường,

Chen cũng thích trêu chọc anh ấy.

Thu Thủy cũng đồng tình: "Đúng vậy, Chu Thần tuyệt đối là chúng ta lớp chúng ta hạng nhất vô sỉ ngông cuồng tội phạm."

"Này, Thu Thủy, cậu đang nói cái gì vậy? Cậu cười tục tĩu quá, cậu có thể nói cho tôi biết được không?"

Houpu đột nhiên vươn đầu, muốn tham gia nhóm trò chuyện của Chu Thần, nhưng sau khi nhìn thấy anh ta, Thu Thuỷ và Thu Thuỷ Tân và Yi ngầm hiểu trở về chỗ ngồi và ngồi thẳng dậy.

Mặt khác, Cố Minh bắt đầu trò chuyện với Hầu Phổ bằng tiếng Trung xa lạ, có vẻ như hắn đang lợi dụng anh ta như một cách để luyện tập tiếng Trung.

đối tượng.

Chu Thần thì lại lười nhìn hai người đàn ông trưởng thành luyện ngôn ngữ, thất thường đưa mắt nhìn cô gái, suy nghĩ

Thực hiện theo kế hoạch của riêng bạn.

Anh biết những người bạn cùng lớp này là rồng ẩn hổ, che giấu bí mật của mình, nhưng suy cho cùng, tình bạn trong trường đại học vốn rất khó khăn.

So với những giai đoạn khác của tình bạn, dù xuất thân có tốt hay sâu sắc đến mấy nếu không giúp được gì cho anh thì tất cả đều là vớ vẩn, không bằng.

Nhớ lại hoàn cảnh gia đình của mười hai cô gái, khi thời cơ đến, bạn có thể ăn một bữa cơm nhẹ nhàng và giúp đỡ kế hoạch của riêng mình.

Đái Bỉnh Trung và Tôn Kiến Quân nhanh chóng trở lại phòng học. 

"Im lặng, tôi đã đưa ra quyết định sau khi nghiên cứu kỹ lưỡng, Triệu Anh Nam."

Đái Bỉnh Trung hét lên, Triệu Anh Nam lập tức đứng dậy: "Ở đây."

"Hoa mộc lan chính thức!"

"Đã đến!" Hậu Phổ cũng đứng dậy. 

Đại Bình Trung: "Triệu Anh Nam là lớp trưởng lớp nữ sinh, còn Hậu Phố là lớp trưởng lớp nam sinh. Tôi hy vọng bạn có thể tích cực

Hợp tác chặt chẽ với công việc của người hướng dẫn và cung cấp dịch vụ lớp học tốt. "

"Vâng!"

Triệu Anh Nam trông rất bình tĩnh, trong khi Houpu lại vô cùng phấn khích và ưỡn ngực mạnh mẽ. 

Đối với Hopu, việc được trở thành đội trưởng là một niềm vinh dự và là phẩm chất cho sự nghiệp sau này của anh.

Lịch. 

Ngoài ra còn có cảm giác rằng trong số mười hai chàng trai trong lớp, anh ấy đã được chọn. Phải chăng điều đó có nghĩa là,

Anh ấy có phải là người giỏi nhất trong số tất cả các chàng trai? 

Houpu có nhiều nội tâm kịch tính, chủ yếu là do nguồn gốc của mình. 

Tuy rằng có thể công khai nói mình là người quê mùa, nhưng thực ra trong lòng hắn vẫn có chút mặc cảm.

Đúng vậy, nhưng anh ấy không cảm thấy mình thua kém những cư dân thành phố ở các thành phố lớn. 

Đái Bỉnh Trung ở ngoài cửa liền muốn nhắc đến Chu Thần làm người giám sát. Anh ấy gần như không thích Chu Thần vì lý do riêng của anh ấy.

Anh ta vẫn còn sợ hãi vì bị lừa, nhưng Tôn Kiến Quân đã trực tiếp ngăn chặn ý định của mình. Đội trưởng bận việc nên không có việc gì làm.

Thẩm quyền gì, bồi thường cho Chu Thần hay là một hố sâu khác? 

Thấy Lão Tôn nói có lý và có cơ sở, Đới Bỉnh Trung không còn cách nào khác đành phải chọn Hậu Phố, người được yêu thích thứ hai. 

Sau khi Triệu Anh Nam và Hầu Bồ ngồi xuống, Đái Bỉnh Trung tiếp tục nói: “Nhớ kỹ, trình tự của chúng ta là ba lần liên tiếp.

Ở hàng thứ hai, nữ sinh lớp một và nam sinh lớp hai. Bạn hiểu không? "

"Tôi hiểu."

"Được rồi, hôm nay thế thôi. Triệu Anh Nam, Houpu, các em đưa lớp về ký túc xá. hôm nay

Hãy nghỉ ngơi thật tốt và bắt đầu tập luyện chính thức vào sáng mai. "

"Ừ."

Hai người hướng dẫn gọi Triệu Anh Nam và Houpu ra ngoài.

Một lúc sau, Hầu Phổ và Triệu Anh Nam trở lại lớp học. Hầu Phổ lớn tiếng nói: “Các đệ tử, những gì chúng ta vừa dạy

Mọi người đều nghe những gì viên chức nói. Tiếp theo chúng tôi quay lại ký túc xá. Có một ký túc xá dành cho nam và một ký túc xá khác dành cho nữ. Điều đó tùy thuộc vào tôi.

Bạn cùng lớp Triệu Anh Nam lần lượt đưa mọi người đến đó. "

"Cái gì? Mười hai người trong ký túc xá?"

Lớp học ngay lập tức bùng nổ, cả nam và nữ đều bàn tán về chuyện đó. 

Trong số hơn 20 sinh viên được nhận vào trường Cao đẳng Y tế Nhân Hà, ngoại trừ một số sinh viên đến từ nông thôn, còn lại về cơ bản là

Họ đều đến từ thành phố và chưa bao giờ sống trong một ký túc xá dành cho 12 người. 

Bây giờ tôi nghe nói có mười hai người sống trong ký túc xá, thật kỳ lạ là tôi không có phản đối gì.

"Ừ, mười hai người sống trong ký túc xá. Nếu có người ngáy, làm sao chúng ta có thể ngủ được?”

"Ai biết được, tôi thực sự hối hận. Những tưởng rằng những điều tốt đẹp sẽ đến khi tôi vào đại học, nhưng tôi không ngờ rằng khi vào đại học,

Tôi còn chưa đi học nên đã bị kéo tới đây. Tôi nghĩ về đợt huấn luyện quân sự trong năm tới, với mười hai người trong một phòng.

Thật đáng sợ khi nghĩ đến việc ngủ. "

Thu Thủy dựa vào ghế thở dài: “Đều là lỗi của mẹ ta, khiến ta phải chịu khổ ở đây.”

Cố Minh nghi hoặc hỏi: “Ký túc xá mười hai người sống không phải tốt sao? Bận rộn quá."

Tân Dịch: “Ha ha, náo nhiệt quá, náo nhiệt quá.”

"Được rồi, các bạn cùng lớp đừng phàn nàn nữa. Thật vô ích khi phàn nàn. Tốt hơn là nên dọn dẹp nhanh chóng và cùng nhau quay lại.

Đến ký túc xá, chúng ta chỉ có một ngày để dọn dẹp và dọn dẹp ký túc xá, đừng chậm trễ. "

Dưới sự thúc giục của Hầu Phổ, mọi người chỉ có thể chấp nhận hiện thực, lấy đồ đạc và hướng về ký túc xá. 

Dưới sự dẫn đầu của Hầu Phổ, Chu Thần cùng lớp nam sinh đi đến ký túc xá nam trên tầng hai.

Người đầu tiên mở cửa. 

"Học sinh, bạn cùng lớp, đây là ký túc xá của chúng tôi. Chúng tôi sẽ ở đây trong năm tới.

Bỏ chút thời gian, mỗi giường đều có tên riêng, mỗi người ngồi theo số, không, phải nói là phân giường theo số.

Haha. "

Mọi người đều có những thiết bị giống nhau, chẳng hạn như chậu rửa mặt, kem đánh răng, bàn chải đánh răng, ấm đun nước, v.v., nhưng có những thứ được đặt trong ký túc xá.

Các kệ và tủ đều tương ứng với tên của chúng. 

Chu Thần nhanh chóng tìm được giường của mình. Giường của anh ấy ở cạnh cửa sổ, có hai chiếc giường dựa vào tường, ngoài ra còn có

Đó là giường tầng trên. 

"Không sao đâu."

Chu Thần khá hài lòng với vị trí này. Giường trên và giường dưới đều có ưu điểm riêng. 

Không cần phải trèo lên giường dưới nên dễ ngủ hơn, còn giường trên tương đối sạch sẽ và riêng tư hơn. 

Tương đối mà nói, Chu Thần thích giường trên hơn, không cần phải xếp hai chiếc giường lại với nhau. 

Chu Thần vội vàng dọn giường rồi nằm lên, nghe trong ký túc xá mọi người lẩm bẩm.

lời nói. 

Là một người Mỹ, Cổ Minh trở thành mục tiêu chế giễu của người khác, Tân Di và Thu Thuỷ nhanh chóng đặt biệt danh cho anh ấy

Anh ta có biệt danh là Little Idiot, hay gọi tắt là Xiaobai. 

Nhìn thấy Tân Di và Thu Thuỷ khéo léo bắt nạt bạn cùng lớp, tôi nghĩ đến vụ bắt nạt ở ký túc xá nữ trong phim dẫn đến sự việc.

Kết quả, Chu Thần lật người, tiếp tục đọc sách trên tay. 

Bắt nạt không liên quan gì đến bạn. Bạn cũng có thể đọc thêm sách để hiểu những điều của thời đại này. Dù sao thì Thu Thủy

Họ chết một mình, Xinyi bị ung thư trước khi tốt nghiệp, và cả hai đều không có kết cục tốt đẹp. 

Trong ký túc xá, mười mấy nam sinh đang trò chuyện, chủ đề bắt đầu thay đổi. 

Trong số đàn ông, người nói chuyện cùng nhau nhiều nhất chắc chắn là phụ nữ. 

Miệng Tân Di thực sự có thể nói chuyện, và cô ấy không bao giờ ngừng nói, đặc biệt là khi nói đến phụ nữ.

Những khuôn mặt, hết bộ này đến bộ khác. 

Chỉ là Thu Thủy ở giường bên dưới rất khinh thường. Anh ấy nói rằng Tân Di chỉ giỏi ăn nói và rất muốn làm điều đó.

Đó là một kẻ hèn nhát. 

Với điểm năng lực hiện tại của Chu Thần, anh nhanh chóng đọc xong cuốn sách mang theo trong túi và nói chuyện trực tiếp với những người khác.

Có người hỏi: “Này, có ai có sách về y học không? Cho tôi mượn, cho dù không liên quan gì đi nữa!”

Đột nhiên, mọi người trong ký túc xá đều nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ. 

Tân Dịch sửng sốt: "Chu Thần, ngươi không sao chứ? Tất cả chúng tôi vẫn đang lo lắng về đợt huấn luyện quân sự tiếp theo, nhưng bạn vẫn..."

Nghĩ đến việc đọc một cuốn sách y tế? "

Chu Thần nói: “Không nhất thiết phải là sách y học, có thể là sách không liên quan, chỉ cần là thứ ta chưa đọc là được.”

Ở thời đại ngày nay, không giống như tương lai, nếu bạn muốn tìm thứ gì đó, bạn có thể tìm trên mạng. 

Ở thời đại này, sách vẫn còn khá quý giá, đặc biệt là những sách y khoa được xuất bản chính thức.

Bạn có thể mua nó bằng cách mua nó. Hơn nữa, để hiểu rõ thời đại này, anh ta phải đọc ngay cả những cuốn sách không liên quan đến nhiệm vụ. 

"Không, nặng quá. Ai lại mang sách của mình đến trường!"

"Ta cũng không có, cái này ta còn chưa học qua, sách ở đâu có được? Ta có hai cái tiên thư!"

“Tôi chỉ có hai cuốn tạp chí còn chưa đọc xong, sách y học có lẽ nên được phát ở trường học, dù sao trong doanh trại quân đội cũng không thể có được.

Việc huấn luyện quân sự bao giờ cũng được thực hiện nhưng chúng ta vẫn phải dành thời gian cho việc học tập. "

“…………”

Mọi người đang nói chuyện rôm rả, nhưng không ai mang ra một cuốn sách nghiêm túc cho Chu Thần. 

Cuối cùng, Tân Dịch từ dưới chăn lấy ra một cuốn sách dày cộp đưa cho Chu Thần: "Tôi

Có một bản ở đây, bố tôi tặng cho tôi, nhưng đó là bản cách đây hơn mười năm. Tôi tự hỏi liệu bạn có cần nó không? "

"Có còn hơn không!" Chu Thần lấy cuốn sách từ Tân Di và đọc. 

Cuốn sách y học này có vẻ hơi cũ. Độ dày và màu sắc cho thấy nó đã được lật đi lật lại nhiều lần.

"Chu Thần, đừng vì ta mà phá, cha ta truyền lại cho ta, về sau ta cũng sẽ truyền lại cho con trai ta.

của. "

Chu Thần nhìn hắn: "Đừng lo lắng, đừng lo lắng, ta chỉ cho ngươi mượn cuốn sách này thôi, sau này ngươi nhất định có thể sinh con như ý muốn."

con trai. "

"Chết tiệt, khi bạn nói điều đó, tôi cảm thấy như mình sắp chết." Tân Di giận dữ mắng mỏ.

Đạo.

Chu Thần mỉm cười không nói gì. Việc tiễn anh trai mình đi không phải là điều không thể.

Đột nhiên, Hoàng Kỳ đang nằm cạnh cửa sổ hét lên: "Này mọi người, lại đây nhìn xem."

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Hoàng Kỳ nuốt nước miếng: "Ngươi muốn cái gì, ta đều có, giàu như vậy."

Ngay khi nghe điều này, các loài động vật không thể nhịn được nữa. Họ lập tức lao tới cửa sổ nhanh nhất có thể, không còn chỗ để đứng.

Tôi trèo lên bàn và nhìn ra ngoài.

"Ồ!"

Đột nhiên có tiếng kêu kinh ngạc, mọi người trợn mắt nhìn về phía mặt tiền của tòa nhà đối diện.

Chu Thần cũng biết lần này là thời điểm duy nhất trong năm hắn có thể nhìn thấy các cô gái mặc thường phục nên đã rời đi.

Anh ta đi đến cửa sổ và dựa vào sức mạnh độc tài và vô lý của mình để moi ra một vị trí quan sát thuận lợi.

"Mẹ kiếp, Chu Thần, sao ngươi mạnh như vậy?"

Vương Hồng bị ép đi rất chán nản hỏi Chu Thần.

"Ăn nhiều hơn và tập thể dục nhiều hơn!"

Nói xong, Chu Thần trực tiếp theo ánh mắt của mọi người nhìn về phía dưới lầu nhóm nữ sinh. 

"Thật là một bữa tiệc cho đôi mắt. Khi lần đầu tiên mặc bộ quân phục huấn luyện quân sự, tôi không thể nói nhiều về nó. Bây giờ tôi nhìn vào nó. Mỗi người đều có giá trị riêng của mình.

Mỗi cái đều có những đặc điểm riêng, không cái nào xấu cả. "

"Tức là sau mấy chục năm, ngay cả một người đàn ông béo nặng 200 cân cũng có thể trở thành một phụ nữ xinh đẹp."

Người dựa vào quần áo và ngựa dựa vào yên. Chu Thần, người từng trải qua thời đại Beauty PS, hiểu rõ sự thật này hơn ai hết.

"Chu Thần, ngươi có thể ngừng phiền toái như vậy được không? Nếu một người đàn ông béo 200 cân có thể trở thành một người phụ nữ xinh đẹp, tôi sẽ theo anh." 

Họ. "

Eucommia ulmoides bốn mắt thề một lời thề độc ác.

“Tôi không có đứa con trai lớn như cậu.” Chu Thần trêu chọc.

"Đừng nói, đừng nói gì cả, đừng trì hoãn việc tôi gặp nữ thần của mình."

Tân Di lớn tiếng mắng mọi người, đưa mắt nhìn về cái cây lớn trước khu ký túc xá nữ sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 279: Bắt đầu huấn luyện quân sự, làm thơ (sửa đổi)

"Nữ thần? Tân Di, nữ thần của bạn là ai?"

Hoàng Kỳ rất tò mò hỏi Tân Di, mỗi người đều có tiêu chuẩn riêng, nhưng liệu cô ấy có thể được gọi là nữ thần không?

Vẫn rất tò mò. 

Thu Thủy cười khẩy nói: “Còn có thể là ai nữa? Người phụ nữ đứng dưới gốc cây đọc sách, nữ sinh đứng đầu nổi tiếng của trường trung học số 4.

Truyền thuyết kể rằng ông có thể đọc thuộc lòng các ghi chép lịch sử và đọc các bài báo một cách ngẫu nhiên. Họ của anh ấy là Dương Minh Nguyệt, và tên lịch sự của anh ấy là Yaodao. "

"Ngươi thật lợi hại, còn có lời nói sao?" 

Tất cả những sinh viên lần đầu tiên nghe về nó đều rất ngạc nhiên.

Tân Dịch kiêu ngạo nói: “Cô ấy đương nhiên là tuyệt vời, cô ấy là nữ thần của tôi.”

Nó thực sự tốt. Chu Thần nhìn cô gái đứng dưới gốc cây đọc sách. Cô ấy mặc một chiếc váy dài tay ngắn kẻ sọc xanh trắng.

Dưới váy lộ ra một đôi bắp chân trắng như ngọc, dưới chân mang một đôi giày da màu đen. Cô tỏ ra thờ ơ như thể những người xung quanh

Mọi chuyện đều không liên quan gì đến cô, cô chỉ chăm chú nhìn cuốn sách trên tay. 

Chu Thần không khỏi nấn ná ở bắp chân lộ ra của Dương Nhạc. Những bắp chân đó có những đường nét đẹp và làn da trắng mịn

Đẹp, với ánh sáng hấp dẫn dưới ánh mặt trời.

Đột nhiên, Cố Minh hét lên: "Nhìn kìa, là váy denim." 

Mọi người nhìn theo hướng Cố Minh chỉ tay, nhìn thấy Tiểu Hồng mặc áo sơ mi trắng, phía dưới mơ hồ lộ ra tấm lưng trắng.

Hình bóng trái tim. Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn màu xanh denim, ôm lấy cặp mông tròn trịa và săn chắc, làm nổi bật cô ấy.

Đôi chân đẹp trông thon gọn hơn. 

Dưới ánh nắng chói chang, làn da trắng ngần của Tiểu Hồng như bừng sáng, đặc biệt là cặp mỹ nhân hở hang.

Đôi chân trong suốt như pha lê, có thể bị gãy khi bị một đòn, trắng trẻo không tì vết, khiến người ta phải suy nghĩ rất nhiều. 

"Cô ấy thật xinh đẹp, tôi thích cô ấy." Cố Minh nói bằng tiếng Anh, lại bị mê hoặc.

Đỗ Trọng nuốt nước miếng, tiếp tục làm theo tiếng Anh của Cố Minh: “Tôi cũng thích cô ấy.” Anh hoàn toàn bị nó thu hút.

Đôi chân trắng nõn đó thu hút tôi. 

Những người khác cũng nhìn chằm chằm, chảy nước miếng, chủ yếu là vì so với quần áo của các cô gái khác, quần áo của Tiểu Hồng

Chiếc váy quá tương phản và quyến rũ. 

Thu Thủy trợn mắt, liếc nhìn đám người phía sau với vẻ mặt khinh thường. Anh thừa nhận Tiểu Hồng tốt nhưng không ngờ

Tình hình trên sân khiến tôi cảm thấy hơi không vui. 

Cố Minh mắng mọi người: "Cô ấy là của tôi, không ai được phép cướp tôi, ai cướp tôi sẽ đấu với nhau."

khuôn mặt. "

"Không ai có thể cạnh tranh với bạn, Xiaobai."

“Con gái mặc quần áo của chính mình quả thực hấp dẫn hơn mặc đồng phục huấn luyện quân sự. Thật đáng tiếc khi một cảnh tượng như vậy...

Có lẽ tôi sẽ không gặp anh ấy vài lần trong năm nay. "

"Bạn đến từ đâu với nhiều cảm xúc như vậy? Mới đó mà đã một năm rồi. Tôi tràn đầy hy vọng cho tương lai”.

Giữa cuộc thảo luận giữa các chàng trai, các cô gái bên dưới, do Triệu Anh Nam dẫn đầu, đứng xếp hàng và bắt đầu

Bắt đầu tiến về phía trước.

Các cô gái nhìn thấy các chàng trai ở tầng hai đang nhìn mình, đều tò mò nhìn về phía ký túc xá nam.

về phía.

Chỉ một cái nhìn đơn giản như vậy cũng quyết định nhiều điều trong tương lai, cũng như tương lai của nhiều người.

Houpu tỉnh dậy sau cơn mê và nhận ra rằng với tư cách là đội trưởng, anh phải đóng vai trò lãnh đạo tích cực.

Vì vậy hãy hét lên nhanh chóng.

"Được rồi được rồi, đừng nhìn nữa, đi thu dọn nhà cửa đi."

Có người nghe lời anh rồi rời đi, có người vẫn đứng trước cửa sổ không chịu rời đi. Hậu Phác chỉ có thể đưa tay kéo, cưỡng ép

Buộc mọi người phải rời đi.

"Như thế nào, Chu Thần, ngươi hiểu không?"

Tân Di ngồi bên cạnh Chu Thần, nhìn Chu Thần đang chăm chú đọc sách rồi hỏi.

Chu Thần nói: "Ta biết tất cả các chữ, nhưng khi ghép lại với nhau, ta chỉ có thể hiểu được một hai phần mười."

"Đúng vậy."

Sắc mặt Tân Dịch như thế này: “Ta nói cho ngươi biết, sách y học chắc chắn là khó hiểu nhất trên đời. 

Một trong những bằng cấp, đặc biệt là việc bắt đầu khó khăn hơn. Bố mẹ tôi là bác sĩ. Tôi đã sống với họ hơn mười năm và tôi không dám nói

Bạn mới bắt đầu học các kỹ năng y tế. Trước đây bạn chưa từng tiếp xúc nhiều với y học, làm sao bạn có thể hiểu được. "

"Nếu thật sự đọc sách có thể hiểu được, tại sao phải dùng Nhan Hà Học viện?"

Chu Thần gật đầu. Những gì Tân Di nói quả thực là sự thật. Y học quả thật sâu sắc và sâu sắc. Ngày xưa anh chẳng có gì ngoài

Nếu bạn bị bệnh, sẽ không có ai tiếp xúc với thuốc. Nếu bạn muốn học y khoa, sẽ không thể nếu không có người hướng dẫn bạn.

Điều này không liên quan gì đến việc anh ta có bao nhiêu điểm hệ thống. Rốt cuộc, ngay cả khi mức năng lượng của anh ấy đã là mười bảy,

Tôi chưa bao giờ thấy anh ấy nhận ra bất kỳ sự thật nào.

Thu Thủy nói: “Tân Nghị, ngươi đừng lo lắng cho hắn. Anh ta chỉ giả vờ nghiêm túc và đọc sách y học. Hãy để tôi xem anh ấy có thể nhìn thấy gì."

Thôi nào. "

Chu Thần thản nhiên vặn lại: "Nếu ngươi không nói, sẽ không có người cho là ngươi câm." 

"Ồ?"

Thu Thủy rất ít thấy Chu Thần phản bác, trợn mắt, khoanh đùi, nhàn nhã nói: “Chúng ta

Tôi dường như có hàng trăm cuốn sách y học ở nhà, từ cơ bản đến nâng cao. Lần sau tôi sẽ phải xin mẹ gửi cho tôi một ít. "

Nói xong hắn dùng ánh mắt liếc nhìn Chu Thần, ý tứ của hắn rất rõ ràng.

Chu Thần không để ý đến Thu Thủy khiêu khích, chỉ cúi đầu tiếp tục lật xem trong tay cuốn sách y học, cố gắng hết sức để hiểu dù bản thân cũng không hiểu.

Hãy nhớ tất cả. 

Thu Thủy cảm thấy buồn chán nhưng hiếm khi có hứng thú. Anh kéo chiếc ghế dưới mình và chào Chu Thần.

Anh ta gợi ý: “Chu Thần, ở nhà tôi có cả một bộ sách. Nếu anh có thể đọc hết trong lúc huấn luyện quân sự thì

Điểm khởi đầu sau giờ học bắt đầu...tsk tsk tsk~"

"Ta tin rằng mẹ ngươi đã chuẩn bị ở nhà gửi cho ngươi một cuốn sách!" Chu Thần cúi đầu đáp lại.

Thu Thuỷ bị câu trả lời của Chu Thần nghẹn ngào. Nghĩ đến cách cư xử thường ngày của mẹ mình, anh cảm thấy lời nói của Chu Thần khá có lý.

Bất quá, hắn không chịu im lặng, lập tức nói với Chu Thần: “Như vậy, chỉ cần ta thua, ta sẽ để cho cha ta đích thân

Bạn có muốn sắp xếp một bộ sách y khoa nhập môn và gửi cho bạn không? "

Tân Dịch ngồi ở một bên trợn mắt phàn nàn: "Sao lại bắt đầu cá cược?!"

"So với cái gì?" Chu Thần ngẩng đầu hỏi Thu Thủy khi thấy lửa đã gần tàn.

Anh ta khá hiểu tính tình của Thu Thủy và biết cách đối phó với loại thanh niên nghệ thuật có chút tâm hồn lưu manh này. 

Thành thật mà nói, những người như Thu Thuỷ dễ đối phó hơn những người như Triệu Anh Nam rất nhiều.

Còn để so sánh với cái gì thì rất có thể đó là bài thơ hiện đại đáng tự hào nhất của Thu Thủy. 

"Đừng nói là tôi ức hiếp cậu. Thơ hiện đại thì thế nào?" Thu Thủy lịch sự nói. Anh không muốn thua cuộc.

Nếu cha anh ấy thực sự yêu cầu anh ấy viết một bộ sách y học nhập môn, e rằng mọi người trong nhà sẽ cho rằng anh ấy đã thay đổi chủ ý.

Có rất nhiều rắc rối.

"Được rồi!" Thấy mình đoán đúng, Chu Thần vui vẻ đồng ý, khiến cho Thu Thủy trong lòng run rẩy. 

Tiếng trống đã được chơi.

"Cái gì!" Vừa nghe nói có gì đó thú vị đáng xem, các học sinh ở một bên nhanh chóng tụ tập lại xem.

Sống động.

"Chu Thần, ngươi còn có thể làm thơ sao?"

"Bạn không thể viết một bài thơ trữ tình phải không?"

"Nhanh lên, nhanh lên, ta không hiểu mong chờ."

Nhìn thấy các bạn cùng lớp đang vây quanh mình, Thu Thủy càng bối rối hơn, nhanh chóng nói: "Chu Thần, cậu đi nói cho tôi biết đi."

Chúng ta yêu cầu học sinh đánh giá nó như thế nào? "

Chu Thần lãnh đạm nhún nhún vai, nói: "Nghe nói."

Anh ta hắng giọng và bắt đầu đọc thuộc lòng.

“…………”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 280: Thu Thủy hưng phấn (Dương Nhạc thêm vào)

Đây là một bài thơ hiện đại với nhiều nhân vật. Đó là một bài thơ mà Chu Thần đã nhìn thấy khi còn học ở trường trung học Tiêu Hoàn Hi ở thế giới trước.

Bài thơ có thể coi là một bài thơ hiện đại, có sức lưu hành tốt. 

Tuy rằng hắn không cố ý ghi nhớ, nhưng với năng lực hiện tại của mình, hắn sẽ sớm làm được sau khi suy nghĩ và nhớ lại.

Phải suy nghĩ lại. 

Chu Thần đọc xong, Thu Thủy đám người lập tức kinh ngạc nhìn hắn. 

"Mẹ kiếp, cậu nghiêm túc đấy à?" Tân Di hét lên ầm ĩ. 

Vốn hắn còn tưởng Chu Thần sẽ tùy tiện đọc một bài thơ, nhưng không ngờ Chu Thần lại đọc được một bài thơ như vậy.

Điều quan trọng nhất của thơ hiện đại mà ông cho là hấp dẫn là ông chưa từng nghe đến nó. 

“Tôi chưa đọc bài thơ này, còn bạn thì sao?” Hoàng Kỳ hỏi những người khác.

Thu Thủy trả lời chắc chắn: “Không cần hỏi, tôi có thể cam đoan đây chắc chắn không phải là thơ hiện đại hiện có.”

Anh ấy là một người hỗn tạp, nhưng anh ấy vẫn có một số nền tảng. Anh ấy không thể sáng tác những bài thơ của riêng mình, nhưng anh ấy đã đọc rất nhiều bài thơ.

Khả năng nhận thức vẫn còn đó. 

"Thật tốt, Chu Thần, ngươi còn có năng lực này."

Dù ở thời đại nào, một người có thể làm thơ hay sẽ khiến mọi người phải nhìn mình với ánh mắt ngưỡng mộ.

"Chu Thần, bài thơ này anh viết thật sự rất hay, anh có thể cho tôi biết nguồn gốc của bài thơ này và nội dung của nó không?

Ý nghĩa sâu sắc là gì? "

Thu Thuỷ nhìn Chu Thần với vẻ phấn khích. Ông tự coi mình là nhà văn, nhà thơ nên khi thấy Chu Thần có thể làm được việc như thế này

Một bài thơ hay, anh cảm thấy mình đã tìm được tri kỷ, nhưng anh vẫn nhớ vụ cá cược với Chu Thần.

Nhìn thấy bộ dáng của Thu Thủy, Chu Thần vỗ nhẹ cuốn sách y học trên bàn nói: "Còn cuốn sách tôi muốn thì sao?"

Thu Thủy lập tức làm ra vẻ không cần hỏi: “Tôi sẽ viết thư về nhà ngay, nhờ bố tôi khám bệnh cho ông ấy.”

Hãy đóng gói sách cho tôi và đưa tất cả cho bạn khi thời điểm đến. "

"Đại khái là vậy đó. Nếu ngươi thành thật như vậy, ta sẽ cẩn thận giải thích cho ngươi."

Mặc dù bản thân Chu Thần không phải là nhà thơ nhưng ông đã học được rất nhiều lý thuyết liên quan và ít nhất đã hướng dẫn một nhà thơ tự xưng.

Không có gì sai với cách cư xử của nhà văn và nhà thơ.

Ngày trôi qua nhanh chóng.

Sáng sớm hôm sau, buổi tập chưa bắt đầu vì sáng nay phải tổ chức lại và mục tiêu là

Tất cả các cô gái tham gia huấn luyện quân sự.

Cắt tóc ngắn đi!

Bởi vì huấn luyện quân sự không chỉ vài ngày, một tháng mà việc huấn luyện quân sự kéo dài cả năm nên mái tóc dài có ảnh hưởng rất lớn đến phụ nữ.

Huấn luyện quân sự bắt đầu nên trước khi huấn luyện quân sự bắt đầu, trại quân sự bắt đầu vận động các cô gái tóc dài đi cắt tóc ngắn.

Với con trai, việc cắt tóc chỉ là chuyện nhỏ nhưng với con gái, việc cắt tóc lại là chuyện không hề nhỏ.

Hầu hết các cô gái phải nuôi tóc dài trong nhiều năm mới đạt đến trình độ đó. Một khi nó bị cắt, nó sẽ không tồn tại được trong vài năm.

Có thể phát triển trở lại. 

Đặc biệt với những cô nàng yêu cái đẹp thì mái tóc còn quan trọng hơn rất nhiều thứ. Bạn có thể làm chúng

Tôi e rằng họ thực sự không thể chấp nhận nếu họ không ăn uống nước, nhưng nếu họ được yêu cầu cắt tóc.

Chu Thần theo mọi người đến sân chơi, nhìn nữ sinh bị huấn luyện viên tàn nhẫn cắt đứt. 

Đó là một cảnh tượng bi thảm, với mọi người khóc lóc, la hét, và mọi thứ.

Nhưng trại quân sự là trại quân sự. Dù không muốn thế nào, bạn cũng phải tuân theo mệnh lệnh, vì vậy những mệnh lệnh cuối cùng

Những cô gái dù sao cũng không muốn cắt tóc.

Chu Thần không nghĩ nhiều như vậy. Anh nhìn mái tóc đen dài vương vãi trên sàn và chỉ nghĩ về những điều này trong đầu.

Một đứa trẻ đáng giá bao nhiêu? Bạn phải biết liệu mái tóc đen dài của những cô gái trẻ này, hầu hết đều lớn lên trong sự nuông chiều, giờ đây chẳng còn giá trị gì nữa.

Đó là ít tiền hơn.

Sau khi vấn đề về tóc của các cô gái được giải quyết, buổi huấn luyện quân sự bắt đầu vào buổi chiều.

Chu Thần đã nhiều lần tham gia huấn luyện quân sự. Khi còn học trung học và đại học, thời gian huấn luyện quân sự dài nhất là

Quá trình huấn luyện chỉ kéo dài nửa tháng và hầu hết những người huấn luyện anh đều không phải là binh lính thực sự.

Và bây giờ, anh ấy đang ở trong một trại quân sự nào đó ở Yanjing. Hiện chưa rõ số lượng đơn vị nhưng tùy thuộc vào quy mô nơi đây, nhiều khả năng sẽ có

Sinh viên từ các trường đại học nổi tiếng như Đại học Huaqing, Đại học Bắc Kinh, Đại học Renhe, Đại học Mỏ, v.v. đều được huấn luyện quân sự tại trại quân sự này.

Đối với một quân đội chính quy như vậy, phương pháp huấn luyện đương nhiên không thể so sánh với việc huấn luyện quân sự trước đây của anh. Bất kể cường độ thế nào,

Yêu cầu vẫn cao hơn một bậc. 

Nhưng may mắn thay, thể lực của Chu Thần vượt xa người thường. Sau nửa ngày luyện tập, hắn đổ mồ hôi rất nhiều, có chút mệt mỏi.

Mệt mỏi nhưng vẫn nằm trong khả năng chịu đựng của anh.

Anh ấy ổn, nhưng những người khác thì khác. 

Dù sao thì khi chúng tôi đến ký túc xá, ngoại trừ anh ấy, người có thể bình tĩnh học tập với sách y khoa, những người khác trong ký túc xá đều

Mười một người còn lại đã nằm gục trên giường.

"Tôi kiệt sức quá rồi. Đây không phải là huấn luyện quân sự. Đó là địa ngục."

"Tôi đang học đại học, không phải là quân nhân."

“Tôi mệt quá, còn mệt hơn cả lúc đi nhặt củi cho lợn ăn ở nhà. Toàn thân tôi đau nhức."

"Đây không phải là cách mọi người sống. Đây chỉ là ngày đầu tiên. Khi tôi nghĩ rằng năm tới sẽ như thế này, tôi

Tôi có mong muốn được chết. "

"..."

Đột nhiên, Tân Dịch bỗng nhiên ngồi dậy, nhìn Chu Thần đang ngồi ở bàn đọc sách, hỏi: "Chu Thần,

Tất cả chúng tôi đều kiệt sức. Tại sao trông bạn có vẻ ổn? "

Chu Thần nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái, nói: "Đó là bởi vì ngươi quá yếu. Với sức mạnh này, đối với tôi,

Không có gì cả. "

"Mẹ kiếp!"

Lời nói của Chu Thần khơi dậy sự tức giận của mọi người, mọi người đều tố cáo anh ta. 

Một chọi một, Chu Thần cho rằng bọn họ ồn ào, liền cầm sách đi ra ngoài. 

Có lẽ bởi vì ngày đầu tiên chính thức huấn luyện quân sự nên trong kế hoạch học tập tối nay không có tiết tự học buổi tối.

Trên sân chơi, mặt trời lặn và phong cảnh khá đẹp, nhưng trên sân chơi không có nhiều người, có lẽ vì có quá nhiều người.

Hầu hết mọi người nằm trên giường và cảm nhận được tiếng kêu của cơ thể mình. 

Chu Thần đang cầm cuốn sách xoay vòng trên sân chơi, suy nghĩ về kế hoạch của mình. Có rất nhiều sự kiểm soát trong trại quân sự.

Yan, sau này khi có buổi tự học chính thức vào buổi tối, anh ấy sẽ khó tìm được thời gian ở một mình với các cô gái. Anh ấy phải

Hãy tìm cách nào đó để thực hiện kế hoạch ăn đồ mềm của mình. 

Nếu không, chẳng lẽ phải dựa vào hào quang của nhân vật chính như Thu Thủy để thu phục Triệu Anh Nam sao? Anh ta không có khí chất của một nhân vật chính. 

Khi bước đi, Chu Thần chú ý đến một bóng người quen thuộc đang ngồi ở sân chơi, nhưng vì hiện tại trong doanh trại không có ai nên

Hầu hết các cô gái ở đây đều để tóc ngắn và mặc đồng phục rằn ri màu xanh quân đội, không hề khoe dáng nên Chu Thần không thể

Bạn có thể biết cô gái đó là ai từ xa. 

Phải đến khi nhìn thấy cuốn sổ tay từ vựng luyện thi GRE quen thuộc và chiếc kính nhựa quen thuộc, Chu Thần mới nhận ra

Cô gái trước mặt tôi là ai? Cô ấy là nữ thần của Xinyi, Dương Nguyệt, còn được gọi là Demon Sword. 

Chu Thần đứng ở trước mặt Dương Nguyệt, ánh mắt vô tình rơi vào trên người nàng. Một mái tóc ngắn gọn gàng che phủ

Đôi tai làm nổi bật chiếc cổ thon và trắng của cô. Cặp kính đơn giản làm tăng thêm chút vẻ mọt sách cho cô. 

Bộ đồng phục ngụy trang rộng màu xanh quân đội che phủ hoàn toàn dáng người mảnh khảnh của cô, nhưng cô lại có bộ ngực hơi nhô lên ở một số chỗ.

vòng cung. 

Dương Nhạc nhạy cảm nhận ra sự thay đổi của ánh sáng trong cuốn sách. Cô ngẩng đầu lên và thấy một bóng người cao lớn đang đứng đó.

Đứng trước mặt chính mình. Ánh mắt cô chạm vào mắt Chu Thần qua ống kính, cô khẽ cau mày, trong mắt hiện lên một tia không vui.

, rõ ràng là không thích bị làm phiền. 

Chu Thần mỉm cười chào hỏi: "Xueba, ký túc xá của cậu cũng vì huấn luyện mà đầy lời phàn nàn à?"

Giọng điệu của anh ta nhẹ nhàng và thản nhiên, như thể anh ta rất quen thuộc với Dương Nguyệt. 

Dương Duyệt lại cau mày, hiển nhiên cảm thấy không thoải mái với cuộc trò chuyện đột ngột này. Cô ấy đã điều chỉnh thái dương của mình,

Trong mắt anh hiện lên một tia bối rối. 

"Bạn là ai?" Giọng cô bình tĩnh nhưng lại có chút cảnh giác. Những mảnh ký ức dâng trào trong tâm trí tôi, và cuối cùng

Yu ghép lại danh tính của chàng trai trước mặt - kẻ đã từng hạ gục Tiểu Hồng. 

“Chu…” Chóp mũi thanh tú của cô hơi nhăn lại, cô ngập ngừng gọi tên chàng trai trước mặt.

"Chu Thần!" Hắn trực tiếp giải đáp nghi vấn trong lời nói của Dương Nhạc. Vừa nói, hắn vừa ngồi xuống giường Dương Nguyệt một cách quen thuộc.

Bên cạnh hắn, hắn ngồi gần một chút, nhưng lại không ngồi ngay cạnh Dương Nguyệt. 

Dương Nguyệt hiển nhiên cảm thấy không thoải mái, thân thể hơi dịch chuyển sang một bên. Cô đóng cuốn sách lại và chuẩn bị đứng dậy rời đi. Chạy

Tuy nhiên, khi đứng dậy, cô đột nhiên cảm thấy chân đau nhói. 

Ngồi nhiều giờ và huấn luyện quân sự cường độ cao ngày hôm nay đã khiến chân cô đau nhức và yếu đi. cơ thể của cô ấy

Anh ta không thể tự chủ mà ngã về phía sau và rơi thẳng vào vòng tay của Chu Thần. 

"Ối!" Dương Nguyệt kêu lên, trong giọng nói có chút hoảng sợ hiếm thấy. 

Chu Thần mất cảnh giác, cảm giác được một thân thể mềm mại ấm áp đột nhiên áp sát vào mình. Thậm chí xuyên qua

Mặc dù mặc bộ quân phục ngụy trang dày đặc nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được những đường cong mềm mại trên cơ thể Dương Duyệt. Sự đụng chạm đó khiến toàn thân anh run rẩy, anh không khỏi cảm thấy

Con gà trống mà tôi khao khát mấy ngày liền đứng dậy. 

Dương Nguyệt hoảng sợ cố gắng đứng dậy, lại phát hiện hai chân của mình hoàn toàn vô dụng. Mông cô áp vào mông Chu Thần

Trên đùi, anh có thể cảm nhận được cơ bắp rắn chắc của đối phương xuyên qua lớp vải. Điều tệ hơn nữa là cô ấy cảm thấy rõ ràng rằng có điều gì đó

Một vật cứng đang ấn vào giữa hai chân anh. 

"Đây là..." Dương Nhạc sửng sốt, hai má lập tức đỏ lên. Mặc dù cô ấy không có kinh nghiệm nhưng cô ấy không

Baitian ngốc nghếch không hiểu gì cả. Cái chạm cứng và nóng đó chắc chắn là dương vật đang cương cứng của đàn ông. 

Trong cơn hoảng loạn, Dương Nguyệt cố gắng đứng dậy lần nữa. Tuy nhiên, cơn đau nhức và yếu ớt ở chân cô ngày càng dữ dội, cơ thể cô không khỏi cảm thấy khó chịu.

Bị khống chế, anh lại rơi vào vòng tay của Chu Thần. Lần này, mông cô ấn mạnh vào vật cương cứng của Chu Thần.

về một phần. 

"Ừm..." Chu Thần không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ của phụ nữ trưởng thành. 

Thân thể Dương Nhạc lập tức cứng đờ, nàng có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng và sức nóng của vật thể bên dưới mình. Dù có chia ly

Mặc hai lớp vải, sự đụng chạm vẫn khiến tim cô đập nhanh hơn và hơi thở gấp gáp hơn. 

"Xueba, ngươi có chút quá nhiệt tình!" Trong giọng nói của Chu Thần có chút giễu cợt, hai tay hắn không biết từ lúc nào đã nắm lấy tay nhau.

Hãy leo lên eo của Dương Nguyệt. 

Dương Nguyệt cảm nhận được hơi nóng từ eo mình truyền tới, toàn thân cứng đờ. Cô chưa bao giờ thân mật với người khác giới đến vậy

Lúc này tôi chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng và đầu óc trống rỗng. 

Lòng bàn tay của Chu Thần nhẹ nhàng xoa bóp eo Dương Duyệt qua bộ đồng phục ngụy trang, cảm nhận được vòng eo thon gọn và mềm mại của cô. anh ấy

Bạn có thể cảm nhận được cơ thể của Dương Nguyệt hơi run lên và hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp. 

“Đừng lo lắng, tôi sẽ giúp cậu đứng dậy.” Chu Thần hạ giọng, môi gần như chạm vào dái tai nhỏ của Dương Duyệt, hơi ấm

Hơi thở của anh phả vào đôi tai nhạy cảm của cô. 

Dương Nguyệt chỉ cảm thấy tai tê dại, cảm giác tê dại như điện chạy từ rễ tai lan ra toàn thân, vốn đã đau nhức.

Đôi chân yếu ớt lúc này không thể chống đỡ được sức nặng của cơ thể, cơ thể run rẩy nhẹ không kiểm soát được. 

Cô muốn nói gì đó, lại phát hiện thanh âm của mình trở nên khàn khàn vô cùng: "Tôi... tôi có thể...

...."

Chu Thần không cho cô cơ hội đứng lên một mình. Anh dùng hai tay ôm eo Dương Duyệt, cố ý đỡ cô đứng dậy.

Đứng dậy. Trong quá trình này, phần thân dưới của anh bị ép chặt vào mông của Dương Nguyệt, con cặc nóng bỏng và cứng rắn của anh từ từ cọ xát.

Sờ sờ mông nàng, hưởng thụ Dương Nhạc thân thể vô thức run rẩy cùng tiếng rên rỉ vô thức. 

Dương Nhạc cảm giác như toàn thân bị điện giật, một cảm giác tê dại kỳ lạ truyền thẳng từ xương cụt lên não. cô ấy siết chặt

Đôi môi cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi cổ họng, nhưng cơ thể không tự chủ được vặn vẹo mà còn hơn thế nữa.

Đổ thêm dầu vào lửa. 

Tuy nhiên, Chu Thần vẫn không buông Dương Nhạc ra. Thay vào đó, anh nhân cơ hội này cởi chiếc quần quân đội của mình và Dương Nguyệt.

Con cặc khổng lồ lập tức bật ra, trực tiếp chạm vào những cánh hoa mỏng manh mà đàn ông chưa từng chạm vào của Dương Nguyệt. 

Dương Nhạc còn chưa kịp phản ứng thì quần của hắn đã bị lột ra khỏi người. Không khí lạnh lập tức bao bọc cơ thể trần trụi của cô.

Phần thân dưới của cô phấn khích đến mức toàn thân run rẩy. Cùng lúc đó, một cái chạm nóng và cứng chạm vào nơi riêng tư nhất của cô.

Fang, cô không khỏi kêu lên. 

Cô vô thức muốn bỏ chạy, nhưng Chu Thần đã ôm chặt chiếc eo thon của cô, dùng hai người lại ngồi xuống.

, con cặc cọ xát mạnh vào lõi và lỗ nhạy cảm của Dương Nguyệt. 

"A..." Dương Nhạc không nhịn được nữa, khóe miệng phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Ánh mắt Chu Thần đột nhiên trở nên

Du Thâm hai tay mạnh mẽ dang rộng đôi chân thon dài của Dương Nguyệt, giam chặt cô vào người hắn. 

Những cánh hoa vốn khép kín của Dương Nhạc đành phải nở theo tư thế như vậy, lõi hoa màu hồng và lỗ đỏ tươi.

Tầm nhìn không bị cản trở. 

"Xueba, ngươi ở đây cũng rất xinh đẹp..." Chu Thần chăm chú nhìn chằm chằm khu vườn riêng của Dương Nhạc, giọng nói khàn khàn.

Ngẩn ngơ trầm thấp, một bàn tay to bao phủ cánh hoa mềm mại của Dương Nhạc, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa, thỉnh thoảng sượt qua lõi hoa tắc nghẽn.

, khiến Dương Nhạc run rẩy. Động tác của hắn nhẹ nhàng mà mạnh mẽ, mỗi động tác đều vừa vặn trêu chọc Dương Nhạc.

Khu vực nhạy cảm nhất. 

Dương Duyệt toàn thân run rẩy, hai chân vô thức muốn khép lại, nhưng Chu Thần lại mạnh mẽ tách ra xa hơn. 

Chu Thần thấp giọng cười, nghiêng người vào Dương Nhạc bên tai nhỏ giọng nói: "Xueba, ngươi ở chỗ này thật là nhạy cảm." Anh ấy

Hơi thở của anh phả vào tai Dương Nguyệt, khiến cô lại run rẩy. Chu Thần nhân cơ hội tăng thêm lực lượng trên tay, dùng ngón giữa

Nhẹ nhàng thăm dò vào đường hầm ẩm ướt và ấm áp, rồi từ từ bắt đầu đẩy. 

Đôi mắt của Dương Nguyệt mở to và cô nhìn Chu Thần với vẻ khó tin. Cô vô thức muốn vùng vẫy, nhưng sức mạnh mạnh mẽ của Chu Thần

Cánh tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, không cho cô cử động. Cô chỉ có thể bất lực cảm nhận được dương vật dày đặc của Chu Thần

Con cặc cọ xát chậm rãi giữa những cánh hoa mỏng manh của cô, tạo nên những làn sóng tê dại đến thót tim. 

Cùng lúc đó, ngón tay của Chu Thần linh hoạt khuấy động trong cơ thể cô, lúc thì vuốt ve thành trong, lúc thì uốn cong đốt ngón tay gãi.

Điểm nhạy cảm. Những làn sóng khoái cảm tràn vào anh như thủy triều. Dương Nhạc cảm thấy toàn thân mềm nhũn, ngay cả sức đẩy Chu Thần ra cũng không có. 

Vâng.

"Không... không..." Dương Nhạc cắn môi dưới, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ sắp trào ra từ cổ họng. cô ấy chưa bao giờ trải qua

Từng trải qua chuyện như thế này, cảm giác khoái cảm lạ lùng và mãnh liệt khiến cô vừa sợ hãi vừa thích thú.

Chu Thần cảm giác được Dương Nhạc thân thể phản ứng, khóe miệng hiện lên một nụ cười đắc ý. Anh ta cố tình làm chậm chuyển động của mình để

Quy đầu của anh trượt qua lại giữa môi âm hộ của Dương Nguyệt, thỉnh thoảng sượt qua âm vật nhạy cảm của cô, khiến cơ thể cô run lên.

Run rẩy. 

"Xueba, em trông có vẻ đang tận hưởng..." Chu Thần thì thầm vào tai Dương Nguyệt, hơi thở nóng bỏng của anh phả vào cơ thể nhạy cảm của cô.

trên vành tai. Bàn tay to lớn của hắn không ngừng khám phá ngực Dương Nhạc, xuyên qua bộ quân phục mỏng manh mà nhào nặn bộ ngực trên ngực Dương Nhạc. 

Mềm mại. Bộ ngực của cô tuy không đầy đặn nhưng cũng đủ tròn và săn chắc, tạo cảm giác mềm mại và đàn hồi. Chu Thần dùng đầu ngón tay

Vuốt ve núm vú đã nhô lên, cô hài lòng nghe thấy tiếng rên rỉ kìm nén trong cổ họng Dương Nguyệt. 

"Đừng... đừng như vậy..." Dương Nhạc dùng sức thở dốc, trên gò má đỏ bừng lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng. Cô cắn môi dưới và cố gắng

Anh cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi, nhưng cơ thể anh không tự chủ được vặn vẹo, như thể đang đuổi theo Chu Thần.

Niềm vui của ngón tay. 

Chu Thần bịt tai điếc, cúi người hôn lên môi cô, làm im lặng mọi phản kháng của cô giữa môi và răng. 

Đầu lưỡi của anh linh hoạt tiến vào trong miệng Dương Nguyệt, cuốn lấy chất dịch ngọt ngào của cô, quấn lấy lưỡi gà mềm mại của cô.

cùng nhau. Dương Nhạc chưa bao giờ trải qua nụ hôn mãnh liệt như vậy. Cô nhất thời ngơ ngác, chỉ có thể bị động chịu đựng.

Cuộc tấn công của Chu Thần. 

Kỹ năng hôn của Chu Thần rất điêu luyện, đầu lưỡi linh hoạt trêu chọc vùng nhạy cảm của Dương Nhạc. Đôi khi anh cắn nhẹ môi dưới của cô, đôi khi

Và việc mút lưỡi thật mạnh dường như hút hết tâm hồn cô. 

Dương Nhạc cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, tất cả sự chú ý của cô đều tập trung vào nơi môi và lưỡi của hai người gặp nhau. cô ấy

Cơ thể cô nhanh chóng mềm ra thành một vũng nước suối dưới sự trêu chọc tuyệt vời của Chu Thần, những tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô không còn có thể bị kìm nén, ngắt quãng. 

Liên tục rỉ ra từ môi.

Chu Thần thả tay ra, khéo léo cởi nút quân phục của Dương Nhạc. Bàn tay to lớn của anh lập tức che lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô.

Thịt vú, nhào và xoa bóp. Cảm giác khoái cảm râm ran truyền đến từ lồng ngực Dương Nguyệt khiến cô vô thức ưỡn ngực lên, thèm muốn nhiều hơn nữa. 

Vuốt ve. Núm vú hồng hào nhanh chóng đứng dậy dưới sự nhào nặn của Chu Thần, trở nên cứng như đá. 

Chu Thần buông môi Dương Nguyệt ra, cúi người đưa quả anh đào đỏ hấp dẫn trên ngực cô vào miệng, đầu lưỡi quấn lấy quầng vú, thỉnh thoảng sử dụng.

Răng nghiến chặt và kéo nhẹ nhàng. Dương Duyệt vừa đau vừa vui, không khỏi ngẩng đầu lên thở dốc. 

"Ừ... Chu Thần... đừng..." Dương Nhạc trong đầu hỗn loạn cố gắng ghép lại một câu, nhưng tay lại không nhịn được.

Anh ta túm tóc Chu Thần và ấn đầu anh ta vào ngực anh ta. Chu Thần cố tình tăng lực hút của mình, đồng thời

Những ngón tay của Thạch không ngừng tạo vòng tròn trên những cánh hoa ướt đẫm của Dương Nhạc, thỉnh thoảng lại chọc chọc vào cái lỗ đã đóng kín. 

"Không... không... a..." Giọng nói của Dương Nguyệt tràn ngập nước mắt, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại tình yêu của Chu Thần.

vuốt ve. Cô có thể cảm nhận được một luồng nhiệt kỳ lạ tụ lại ở bụng dưới, như thể nó có thể bùng phát bất cứ lúc nào. Chu Thần chú ý tới

Khi cô thay đổi, chuyển động của tay cô trở nên nhanh hơn và mạnh mẽ hơn. 

"Chính là như vậy, đừng nhịn..." Chu Thần thì thầm vào tai Dương Nhạc, thanh âm khàn khàn, tràn đầy cám dỗ. đầu lưỡi của anh ấy

Anh nhẹ nhàng liếm dái tai Dương Nguyệt, khiến cô lại run rẩy. 

Cuối cùng, với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Chu Thần, Dương Nguyệt đã đạt được đỉnh cao đầu tiên trong cuộc đời cô. Cơ thể cô giật giật

Căng thẳng, chân run rẩy không kiểm soát. Một dòng chất lỏng ấm áp chảy ra từ phần dưới cơ thể cô và làm ướt tay Chu Thần.

Lòng bàn tay. 

Dương Nguyệt trong cổ họng phát ra một tiếng dài rên rỉ, trước mắt một đạo bạch quang lóe lên, sau đó toàn thân ngã xuống.

Trong vòng tay của Chu Thần. 

Chu Thần hài lòng nhìn bộ dáng sau khi đạt cực khoái của Dương Nhạc. Khuôn mặt lạnh lùng thường ngày của cô bây giờ đỏ bừng, khóe mắt cũng đỏ bừng.

Vẫn còn những giọt nước mắt chảy dài, trông thật đáng thương và duyên dáng. 

Anh nhẹ nhàng rút ngón tay ra, lấy ra một vệt chất lỏng trong suốt. Chu Thần nhếch mép cười, đặt ngón tay dính đầy nước ép tình yêu lên người Dương.

Đôi mắt của Yue dao động, sau đó cô lè lưỡi ra và từ từ liếm sạch nó. 

Dương Duyệt nhìn cảnh tượng này, xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào. Cô không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ ở trong một sân chơi như thế này.

Làm một việc táo bạo như vậy ở nơi công cộng, tôi không ngờ mình lại bị Chu Thần, người mà tôi mới quen được ba ngày, tấn công.

Thành thật mà nói, chính người bạn cùng lớp tôi mới gặp đã lên đỉnh. 

Trong lúc nhất thời, các loại cảm xúc phức tạp đan xen trong lòng cô, bao gồm xấu hổ và tức giận, nhưng cũng có một tia bối rối không thể giải thích được.

Sự phấn khích và mong chờ của Ming. 

Chu Thần không cho Dương Nhạc nhiều thời gian suy nghĩ. Bàn tay to lớn của hắn trực tiếp nắm lấy bàn tay lạnh lẽo của Dương Nguyệt, đặt lên người hắn.

Anh đặt tay lên con cặc đã cương cứng của mình và thì thầm: "Đến lượt em giúp anh rồi, học sinh đứng đầu!"

Tay của Dương Nhạc khẽ run lên, cảm nhận được độ nóng và độ cứng của cặc Chu Thần. Cái dương vật dày đó dường như có

Bằng sức sống của chính mình, nó không ngừng đập trong tay cô, toát ra hơi nóng thiêu đốt. 

Dương Duyệt cắn môi, cảm nhận được ánh mắt như sói của Chu Thần, nhịp tim không khỏi tăng nhanh. Mặc dù tính cách của cô

Lãnh đạm, nhưng vào lúc này, đối mặt với nội tiết tố mạnh mẽ của Chu Thần, hắn không khỏi có chút rung động. 

Chu Thần nhìn thấy Dương Nhạc không nhúc nhích, sốt ruột đứng thẳng lưng, dương vật trong tay nàng sưng lên một chút. 

Dương Nhạc chỉ cảm thấy dương vật trong tay nóng như lửa đốt, như muốn đốt cháy lòng bàn tay. 

Cô hít một hơi thật sâu và cuối cùng quyết định từ từ vuốt ve con cặc của Chu Thần. Những ngón tay thon dài trắng nõn nắm chặt

Cầm chiếc trục dày và hung dữ, cô di chuyển nó lên xuống, chiếc trục nạm tĩnh mạch không ngừng đập trong tay cô. 

"Xueba, tay nghề của bạn thực sự tốt." Chu Thần trêu chọc nhìn Dương Nhạc khuôn mặt đỏ bừng, trêu chọc. Là Chu

Bị lời nói của Trần kích thích, Dương Duyệt thở dốc, tay tăng tốc chuyển động, những ngón tay trắng nõn thon dài đặt trên dương vật màu tím.

Anh ta không ngừng trượt trên đó, thỉnh thoảng dùng móng tay nhẹ nhàng gãi lên quy đầu nhạy cảm, khiến Chu Thần bị kích thích mà hít một hơi khí lạnh. 

"Hừ... chính là như vậy... đúng, nhanh một chút..." Chu Thần vui mừng ngẩng đầu lên, bất giác đẩy thân dưới về phía trước.

Anh ta thở hổn hển và chỉ đạo động tác của Dương Nguyệt. Dương Duyệt cắn môi, tay còn lại nắm lấy dương vật của Chu Thần, hai tay nắm vào nhau.

Cô đang vuốt ve thứ to lớn đó khiến cô vừa xấu hổ vừa phấn khích. 

Chu Thần rất thích thú với sự phục vụ khô khan nhưng siêng năng của Dương Nguyệt, nheo mắt nhìn cô. Đằng sau cặp kính, đôi mắt của Dương Nguyệt

Được bao phủ bởi một lớp sương mù, hàng mi dài khẽ run lên. Cô hơi hé cái miệng đỏ mọng và thè đầu lưỡi màu hồng ra.

Liếm môi một cách có ý thức, cô ấy trông vô cùng quyến rũ. 

Bộ quân phục hơi rộng rãi nhưng vẫn không thể che giấu được dáng người duyên dáng của Dương Nguyệt. Bộ ngực săn chắc của cô đung đưa trước ngực, dáng người mảnh mai

Vòng eo thon gọn hơi vặn vẹo. Chu Thần không khỏi vươn tay ra, xuyên qua bộ quân phục vuốt ve bộ ngực mềm mại của Dương Nhạc. 

"Ừ..." Sự kích thích đột ngột khiến Dương Duyệt không khỏi rên rỉ, cơ thể lập tức căng cứng. cô ấy bất lực

Anh nhìn Chu Thần đang đùa giỡn nhìn cô, trong mắt tràn đầy dục vọng. Chu Thần dùng ngón cái nhéo cằm Dương Nhạc

Anh mơ hồ vuốt ve môi dưới ẩm ướt của cô. 

"Mở miệng ra." Chu Thần ra lệnh. Dương Duyệt do dự một chút, nhưng vẫn làm theo, mở miệng đón lấy Chu Thần.

Ngón tay cái, lưỡi liếm nó một cách thích thú. Chu Thần chậm rãi rút ngón tay ra, rút ra một sợi bạc lấp lánh, sau đó nhét đầy nước miếng vào.

Ngón tay của Diệp luồn vào trong tóc Dương Nguyệt, nhẹ nhàng xoa bóp da đầu của cô. 

“Tiếp đi,” anh nói giọng khàn khàn. Dương Duyệt đỏ mặt, lại nắm lấy con cặc của Chu Thần, vuốt ve nhanh hơn

Đứng dậy. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô trượt qua lại trên dương vật dày đặc, thỉnh thoảng chăm sóc những quả bóng bên dưới, nhào nặn và làm căng chúng. 

của u nang.

Chu Thần thoải mái thở dốc, nhưng như thế vẫn chưa đủ, hắn dùng hai tay bóp chặt cặp mông đầy đặn của Dương Nguyệt. Anh ấy bị chia cắt

Anh mặc quần quân đội, đưa tay vào khe mông của Dương Nguyệt, dùng ngón tay xoa xoa hậu môn nhạy cảm của cô qua quần lót. Sự kích thích kỳ lạ khiến Dương Nguyệt Hôn

Cơ thể anh run rẩy và anh vô thức siết chặt hai chân. 

Chu Thần cười nhẹ, đưa ngón tay về phía trước, ấn vào lỗ hoa ướt át của Dương Nhạc. Thậm chí qua lớp vải, anh ấy

Bạn có thể cảm nhận được sức nóng và độ ẩm ở đó. Hắn dùng đầu ngón tay ác ý xoa xoa âm vật của Dương Nhạc, cảm nhận được cảm giác trên cơ thể mình một cách thỏa mãn.

Cô gái lập tức khập khiễng và tiếng rên rỉ trở nên ngọt ngào. 

"Con đĩ, chỉ cần thủ dâm cho tôi là bạn có cảm thấy dễ chịu đến thế không?" Chu Thần thì thầm vào tai Dương Nguyệt, hơi thở nóng hổi phả vào người cô

Trên đôi tai nhạy cảm của cô. Dương Duyệt vừa xấu hổ vừa tức giận trừng mắt nhìn hắn, nhưng trong lòng vui sướng đến không nói nên lời, chỉ có thể cố gắng hơn nữa.

Xin hãy làm hài lòng con cặc trong tay, mong Chu Thần có thể nhanh chóng xuất tinh. 

Chu Thần cảm thấy rất thoải mái khi được Dương Nguyệt nắm chặt bàn tay phục vụ. Không lâu sau, anh cảm thấy bụng dưới căng cứng, khoái cảm nhanh chóng khiến anh mệt mỏi. 

tích lũy. Anh ta tóm lấy eo Dương Nguyệt, dùng sức đẩy cô lên trên, gầm nhẹ một tiếng, tinh dịch nóng hổi phun ra thành từng tấm chăn mỏng.

Một vài giọt nhỏ lên những ngón tay thon dài và trắng trẻo của Dương Duyệt. 

Dương Duyệt bị Chu Thần hành động đột ngột giật mình, ngơ ngác nhìn chằm chằm vào trên tay mình màu trắng sữa trơn bóng nhớp nháp.

chất lỏng có màu. Cảm giác nhớp nháp và mùi xạ hương đậm đà khiến má cô lập tức đỏ bừng và tim cô đập nhanh hơn. Cô ấy chưa bao giờ

Tôi đã tiếp xúc gần gũi với tinh dịch của nam giới và tôi không biết phải làm gì trong một thời gian. 

Cô vô thức muốn lau đi, nhưng lại sợ làm bẩn quần áo. Ngay lúc cô đang do dự, Chu Thần đột nhiên mở miệng.

Anh phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng bằng cách nói: "Xueba, tôi sẽ dạy em một câu tiếng Anh ngắn gọn!"

Những lời nói đột ngột này khiến Dương Duyệt tỉnh táo lại, ngơ ngác ngẩng đầu nhìn Chu Thần. Dương Nhạc bị Chu Thần cưỡng hiếp

Những lời nói đột ngột khiến anh bối rối. Tâm trí cô vẫn còn đắm chìm trong cảnh tượng đỏ mặt vừa rồi, trong chốc lát.

Anh không hiểu được ý nghĩa trong lời nói của Chu Thần. 

Chu Thần khóe môi nhếch lên một nụ cười ranh mãnh, tiếp tục nói: "Liếm bi của ta!"

Dương Nhạc nhất thời không nhận ra ý nghĩa của câu này, đầu óc cô vẫn đang cố gắng dịch cụm từ xa lạ này. Tuy nhiên

, Cô còn chưa kịp suy nghĩ, Chu Thần đã nhanh chóng nắm lấy bàn tay dính đầy tinh dịch nhớp nháp của cô rồi nhét vào miệng. 

Vị đắng và mãnh liệt của dục vọng lập tức tràn ngập trong miệng Dương Nhạc. cô ấy cảm thấy cô ấy

Đầu lưỡi vô tình liếm chất lỏng trên ngón tay, nếm thử hương vị độc đáo. Mùi mặn độc đáo đó khiến

Cô lập tức nghĩ tới ý nghĩa thực sự của câu nói này. 

Lúc này Dương Nhạc mới có phản ứng. Cô tức giận run lên và mắng Chu Thần, người đã xắn quần bỏ chạy.

Nói: "Thằng khốn nạn! Đó không phải là ý nghĩa của câu nói này!"

Tiếng gầm của cô vang vọng khắp sân chơi trống trải, thu hút những ánh mắt tò mò của những sinh viên đại học khác ở phía xa. Dương

Lúc này Yue mới nhận ra mình đã mất bình tĩnh, cô nhanh chóng cúi đầu xuống và dùng bàn tay không dính tinh dịch che đi đôi má nóng bừng của mình. 

Lòng bàn tay cô lạnh lẽo, trái ngược hoàn toàn với đôi má nóng bừng. Gió ngoài sân thổi bay bộ quân phục của cô,

Nhẹ nhàng vuốt mái tóc ngắn của cô nhưng cũng không thể xóa đi sự xấu hổ trong lòng cô. 

Bóng dáng Chu Thần đã biến mất ở cuối sân chơi, chỉ còn lại Dương Duyệt ngơ ngác đứng đó. cô ấy

Mặt trước quân phục của anh ướt đẫm mồ hôi, khiến anh cảm thấy đặc biệt khó chịu khi dính vào người. 

Dương Nguyệt cúi đầu nhìn lòng bàn tay mình, nơi còn sót lại thứ chất lỏng màu trắng đục do Chu Thần để lại. Cô cau mày,

Trong mắt hắn hiện lên một tia chán ghét, nhưng hắn không khỏi nhìn lại mấy lần. Chất lỏng sền sệt lấp lánh dưới ánh mặt trời, tán xạ

Có một mùi tanh kích thích khứu giác của cô. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, chịu đựng cơn đau ở chân rồi bước nhanh về phía khu ký túc xá. mỗi bước đều giống như

Giẫm lên bông, chân bạn có cảm giác yếu ớt. Sự mệt mỏi do huấn luyện quân sự gây ra lúc này bộc phát toàn lực, đan xen với nỗi tủi nhục vừa rồi

Cùng nhau, họ gần như nghiền nát cô. 

Khoảnh khắc đẩy cửa ký túc xá ra, Dương Nguyệt đã không thể kiểm soát được bản thân nữa. Cô lờ đi những cái nhìn từ những người bạn cùng phòng khác và

Sau đó lao vào nhà vệ sinh. 

Với một tiếng “rầm”, cửa nhà vệ sinh bị đóng sầm lại. Dương Duyệt dựa vào cửa, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy không thể chờ đợi

Đợi một lúc, cô vặn vòi, nhúng tay vào dòng nước lạnh. Nước cứ rửa tay cô, nhưng Dương Nhạc lại cảm thấy

Nó không thể được làm sạch dù thế nào đi nữa. 

Cảm giác dính dường như vẫn còn đọng lại trên đầu ngón tay, kéo dài. Cô chộp lấy cục xà phòng ở bên cạnh và chà thật mạnh.

Mỗi tấc da thịt dường như phải bị bào mòn đi mới rửa sạch được cảm giác đó. 

Tắm rửa hồi lâu, Dương Nhạc rốt cuộc cũng bình tĩnh lại. Cô tắt vòi nước và lại nhìn mình trong gương. gương

Cô gái trong ảnh có đôi mắt phức tạp, trong đó có sự tức giận và ẩn chứa những cảm xúc khó giải thích. Mắt cô ấy hơi đỏ

, đôi môi trông hơi nhợt nhạt vì cắn mạnh. Cổ áo quân phục ướt đẫm nước, dính vào xương đòn, tôn lên dáng người tao nhã.

Đường nét đẹp. 

Dương Nguyệt hít một hơi thật sâu và chỉnh lại bộ quân phục lộn xộn của mình. Những ngón tay cô nhẹ nhàng chạm vào cổ áo, như thể cô vẫn có thể

Cảm nhận được sự đụng chạm thô bạo của Chu Thần. Cảm giác xấu hổ đó lại hiện lên trong lòng cô, khiến cô cau mày. cô ấy dùng sức

Anh lắc đầu, cố xua đi những ký ức khó chịu này. 

Đẩy cửa toilet mở ra, Dương Duyệt chậm rãi đi về chỗ ngồi. Bước đi của cô rất nhẹ nhàng, vì sợ làm phiền người khác. 

Những người khác chỉ nghĩ rằng cô đã chạm vào thứ gì đó bẩn thỉu, buổi tập hôm nay thực sự mệt mỏi nên không có ai nhảy ra ngoài.

Để cho Dương Nhạc thở phào nhẹ nhõm. 

Cô nhặt cuốn sách vừa ném ngay tại chỗ. Cuốn sách thường khiến cô cảm thấy thoải mái giờ đây dường như...

Lạ lùng. Cô lật trang sách, cố gắng tập trung vào từng chữ, nhưng lại phát hiện mình căn bản không thể bình tĩnh được. 

Cụm từ “liếm bi của tôi” cứ vang vọng trong tâm trí anh. Dương Nhạc khó chịu lắc đầu, muốn thoát khỏi nó.

Một ý nghĩ khó chịu. Ngay cả giọng Anh kỳ lạ của Vương Tú Vũ cũng không thu hút sự chú ý của cô, cô chỉ ngơ ngác nhìn

Tôi nhìn cuốn sách trước mặt, không biết mình đang nghĩ gì. 

Trong những ngày tiếp theo, mọi người dần thích nghi với cường độ huấn luyện quân sự và trở nên thoải mái hơn so với lúc đầu.

Một số, ít nhất là không đến mức kiệt sức. 

Cuộc sống trong trại quân sự thật nhàm chán. Ngoài việc huấn luyện quân sự và ba bữa ăn một ngày, phần lớn thời gian là

Nằm trên giường trong ký túc xá nghỉ ngơi, trên thời gian biểu gọi là thời gian hoạt động rảnh rỗi có rất nhiều, nhưng thực tế lại không có chút thời gian nào.

Ai có thể lực để di chuyển tự do. 

Huấn luyện quân sự vào ban ngày và các lớp học vào ban đêm, tất cả đều là những khóa học liên quan đến quân sự, nhưng hầu hết thời gian

Đó là việc tự học.

Chu Thần có thể nói là người thoải mái nhất trong số các học viên huấn luyện quân sự. Sau khi hoàn thành khóa huấn luyện quân sự hàng ngày, anh ấy vẫn có thể

Tôi thong thả đi dạo, đọc sách và làm những việc khác khi gặp Dương Nguyệt. 

Tiến độ hiện tại tốt. Nếu không phải mấy ngày nay cường độ luyện tập nặng nề, có lẽ hắn đã chỉ ra thân thể của Liên Dương Nguyệt

Tất cả đều tan vỡ. Chu Thần không biết Dương Nhạc có vui hay không. Dù sao thì anh cũng chưa bao giờ thấy cô từ chối anh.

Anh miễn cưỡng tuân theo yêu cầu của Chu Thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 281: Trăm năm hiếm có mỹ nữ (sửa đổi)

"Ồ, anh em, anh em."

Ô Thụy Tường đột nhiên từ bên ngoài chạy vào ký túc xá, vỗ tay thật mạnh, thu hút sự chú ý của mọi người. 

"Lại phát hiện được cái gì? Bạn học Bạch Hiểu Sinh."

Vũ Nhuệ Hương là một trong những bạn cùng lớp của Chu Thần. Bởi vì anh ấy thích sưu tầm, tìm hiểu thông tin rồi chia sẻ với mọi người,

Vì vậy, ông được Chu Thần đặt cho biệt danh là Giang Hồ Bạch Tiểu Thành. 

Ở thời đại này, võ thuật vẫn còn rất phổ biến. Danh hiệu Giang Hồ Bạch Tiểu Thành trong võ thuật cũng rất phổ biến.

Mọi người trong ký túc xá nhất trí tán thành. 

Kể từ đó, sau khi Cố Minh được đặt biệt danh là Tiểu Bạch thì lại có người khác đặt biệt danh là Bạch Hiểu Sinh. 

Ngô Thụy Hương nói: “Dựa vào điều tra và tìm hiểu mấy ngày nay, tôi phát hiện trong doanh trại quân đội này, tất cả các trường đại học lớn ở Diên Kinh đều

Có những sinh viên từ các trường đại học danh tiếng được huấn luyện quân sự ở đây và tất cả họ đều giống tôi. Về cơ bản họ là những sinh viên đã học tám năm liên tiếp. "

Chương trình học liên tục kéo dài 8 năm không chỉ dành riêng cho Trường Cao đẳng Y tế Renhe. Nhiều trường đại học danh tiếng ở Trung Quốc hiện cung cấp các chương trình đại học, thạc sĩ và tiến sĩ.

Những sinh viên học liên tục trong 8 năm được coi là những sinh viên được đánh giá cao nhất ở trường này.

"Đại học Bắc Kinh, Đại học Hoa Thanh, Đại học Nhân dân Quốc gia và thậm chí cả các trường đại học ở các thành phố khác, có hàng trăm người trong toàn bộ doanh trại quân đội, chia thành các nhóm." 

Nó trở thành nhiều khu vực, mỗi khu vực chịu trách nhiệm cho một số công ty. "

Thu Thủy bĩu môi nói: "Đây là bí mật gì vậy? Ta đã nghe các bạn cùng lớp từ lâu rồi, ngươi có thể nói cho ta biết một chút được không?"

Những gì chúng ta không biết? "

Anh ấy là người gốc Yên Kinh. Một số bạn cùng lớp của anh đã được nhận vào Đại học Bắc Kinh và Đại học Khai thác mỏ. Anh đã từng gặp họ trước đây nên anh biết họ.

Tất cả họ đều tham gia huấn luyện quân sự ở đây.

"Làm sao tôi có thể nghiêm túc nói cho cậu biết tin tức này được? Điều tôi muốn nói là một điều gì đó."

Tin tức bạn không biết. "

Ô Thụy Hương nhìn Thu Thủy một cái, sau đó nói: “Nghe nói lớp này của Đại học Bắc Kinh có một người hiếm có.

Người đẹp từ cái nhìn đầu tiên. "

"Cảnh tượng hiếm thấy trong một trăm năm?"

Các chàng trai có mặt đều nhìn nhau sửng sốt. Lời này có chút quá cường điệu.

Tân Dịch càng khinh thường nói: “Trăm năm mới có một mỹ nhân hiếm thấy, hẳn là nữ thần yêu kiếm miêu tả ta.” 

"Nào anh."

Thu Thuỷ đá Tân Di và hỏi Vũ Nhuệ Hương một cách nhiệt tình, "Nào, hãy nói cho tôi biết nó đẹp như thế nào."

Chu Thần liếc nhìn Thu Thủy. Thấy anh chàng này hiếm khi đồng ý với mình, anh ta vẫn gật đầu đồng ý.

cái đầu. Phân tích cuối cùng, Dương Nguyệt chỉ có ngoại hình và dáng người trung bình, nhưng chỉ có khí chất hàn lâm lạnh lùng.

Rất nhiều điểm cho cô ấy, đặc biệt là vẻ mặt khi cô ấy sử dụng cặc của mình với một chút đỏ mặt, điều đó khá tốt!

Hậu Phác khinh thường nói: "Triệu Anh, lớp trưởng của chúng ta, có thể xinh đẹp như vậy sao?"

Vũ Nhuệ Hương chế nhạo: “Tôi không biết, nó thực sự đáng sợ. Triệu Anh Nam thực sự rất tốt, anh ấy có ngoại hình đẹp trai và dáng người tốt.

Nhưng ngoại hình chỉ có thể coi là trung bình. So với vẻ đẹp mà tôi kể thì vẫn có khoảng cách lớn về ngoại hình.

Vâng, không có sự so sánh. "

"Có thật hay không, Ngô Thụy Tường, có khoa trương quá không?"

“Không hề phóng đại, cậu cũng biết chúng ta là trường y, nói thật, nữ sinh học y rất thiếu nhan sắc. 

Hơn nữa, ở nước ta, tầm ảnh hưởng của Đại học Bắc Kinh và Đại học Hoa Thanh vượt xa Trường Cao đẳng Y tế Nhân Hà của chúng ta, số lượng sinh viên cũng nhiều hơn.

Nếu như bọn họ tốt hơn chúng ta, cơ hội mỹ nữ xuất hiện tự nhiên sẽ cao hơn Renhe của chúng ta. "

Sau khi nghe Ngô Thụy Tường giải thích, tất cả những người vốn còn hoài nghi đều cảm thấy có lý.

"Vậy thì đừng khoa trương nữa, hãy nói chi tiết đi."

Sau khi nghe họ thảo luận một lúc, Chu Thần tiếp tục đọc.

Bởi vì chủ đề của Vũ Nhuệ Hương là một sự lan truyền thông tin sai lệch kinh điển. Nếu loại tin tức này là

Chế độ liên lạc truyền bá tin tức. Tôi e rằng nếu sự xuất hiện của Dương Nguyệt và Triệu Anh Nam không được truyền bá đến các trường đại học khác thì đó sẽ là điều hiếm thấy trong một thế kỷ.

Người đẹp từ cái nhìn đầu tiên.

Hơn nữa, trong doanh trại quân đội này không có sinh viên đại học nghệ thuật nào cả. Với sự khan hiếm sinh viên đại học trong thời đại này,

Đơn giản là không thể mong đợi được nhìn thấy một mỹ nữ trăm năm hiếm có trong doanh trại quân đội.

Chu Thần mấy ngày nay đều đang nỗ lực luyện tập, mỗi ngày không có việc gì đều đi chơi. Các cô gái trường khác cũng theo dõi

Khá nhiều, chỉ có thể nói rằng ở thời đại này nếu không có nhan sắc và phép thuật trang điểm thì những cô gái ngang tầm với Triệu Anh Nam và Dương Nguyệt

Nó đã khá hiếm rồi. 

Đây cũng chính là hắn mấy ngày nay chuyên tâm huấn luyện Dương Nhạc nguyên nhân. Vòng tròn quá nhỏ và chất lượng của Linzi không cao lắm. 

Tôi phải tóm lấy một cái cây và kéo nó ra thật mạnh.

Ngoài việc huấn luyện Dương Nhạc và đọc sách y học mỗi ngày, điều mà Chu Thần mỗi ngày nghĩ đến nhiều nhất chính là làm thế nào để kiếm tiền. 

Khi còn ở trong trại quân đội, hầu hết mọi người đều trong sáng đến mức bị cái gọi là tài năng văn chương và vóc dáng quyến rũ, nhưng đã từng

Một khi bạn vào đại học và vào thủ đô, tầm nhìn của bạn sẽ mở rộng với tốc độ không thể tưởng tượng được. 

Đặc biệt trong thời đại ngày nay mọi thứ đều xoay quanh tiền, nếu không có tiền, sau này bạn có thể sẽ không làm được gì cả.

Nó không dễ để xử lý.

Ở thế hệ sau, ông cũng nhìn thấy một số phương pháp làm giàu nhanh chóng ở thời đại này, nhưng hầu hết những phương pháp đó đều là giả.

Không phải trên đài, huống chi hắn hiện tại đang ở trong quân doanh dưới chân hoàng đế. Nếu anh ta dám tham gia vào những cách quanh co như vậy ở đây,

Đó thực sự là một cuộc sống nhàm chán và Chu Thần không có ý định kết thúc cuộc sống của mình ở thế giới này sớm như vậy.

Bỏ những kỹ thuật lỗi thời đó sang một bên, Chu Thần không có nhiều phương pháp có thể sử dụng trong doanh trại quân đội. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng mọi người muốn

Nếu bạn có thể làm giàu nhờ làm việc chăm chỉ thì nông dân đã trở nên giàu có.

Ngay lúc anh đang sắp xếp các cách kiếm tiền trong đầu, đột nhiên có người chạm vào anh. Anh quay lại và thấy rằng

Nhưng đó là Vũ Nhuệ Hương.

"Này, Chu Thần, xin hãy giúp tôi."

"Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Ô Thụy Hương có chút ngượng ngùng nói: “Viết cho ta một bức thư tình, phải phong cách, là lá thư đầu tiên thì tốt nhất.

Những bài thơ tình. "

"Thư tình? Gửi cho ai?"

Giọng nói của Chu Thần đột nhiên cao lên, làm cho Ngô Thụy Tường sợ hãi, vội vàng nhỏ giọng nói: "Hãy nhỏ giọng đi, đại ca của ta,

Giữ giọng nói của bạn xuống. "

Nhưng lời nhắc nhở của anh đã quá muộn, bởi vì mọi người trong ký túc xá đều đã nghe thấy và nhanh chóng vây quanh anh. 

Hãy đến đây.

"Thư tình, ta vừa nghe được chữ thư tình. Chu Thần, Ngô Thụy Tường, các ngươi là ai muốn viết thư tình?"

"Bạch Hiểu Sinh!" Chu Thần không chút do dự chỉ vào Ngô Thụy Tường. 

Đối mặt với ánh mắt trêu chọc của mọi người, Ngô Thụy Tường ngượng ngùng nói: “À, ừ, cậu hiểu lầm rồi, tôi chắc chắn.

Tôi rất muốn nhờ Chu Thần viết thư tình cho tôi, nhưng người thực sự cần nó không phải tôi mà là bạn tôi. Anh ấy muốn

Viết một bức thư tình cho người yêu của bạn. Tôi nghe nói Chu Thần trong lớp chúng tôi có thể viết thơ tình nên đã nhờ tôi giúp đỡ và nhờ Chu Thần viết thư tình. "

"Ồ~bạn ơi~~"

Mọi người kéo dài giọng nói, sự chế giễu trong giọng điệu của họ khiến Vũ Nhuệ Hương càng xấu hổ hơn, nhưng vì anh không thể giấu được điều đó,

Sau đó, anh ngừng phòng thủ.

"Chu Thần, ngươi nói cho ta biết, ngươi có thể viết cho ta một bài thơ tình được không?" 

Chu Thần còn chưa kịp nói chuyện, Thu Thủy đã nói: "Không được."

"Tại sao?"

Ô Thụy Hương lo lắng: “Ngươi có tài văn chương như vậy, viết thơ tình đối với ngươi hẳn là không thành vấn đề đi?”

Chu Thần nói đùa: "Nếu thơ tình có ích, ngươi cho rằng Thu Thủy bây giờ còn độc thân sao? Chân lý đến từ luyện tập."

Nó có thể được thực hành! "

"Ồ ~~" Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Thu Thủy, người đã giúp Chu Thần từ chối từ trước, với ánh mắt trêu chọc.

Thu Thủy chịu không nổi nữa, nhanh chóng đập bàn về phía Chu Thần nói: "Vậy ngươi cũng độc thân?"

"Sự độc thân của tôi là một sự lựa chọn, còn sự độc thân của bạn là bị ép buộc. Đây là hai tình huống!" Chu Thần đóng sách lại, đối mặt với bạn cùng phòng.

Họ nói: "Đó chỉ là một bài học cho mọi người. Nếu bạn có thể tin tưởng tôi, tôi có thể dạy bạn một hoặc hai điều."

Ô Thụy Hương nghi hoặc nhìn Chu Thần: "Thật hay không, ngươi thật sự hiểu nữ nhân sao?"

Không chỉ Vũ Nhuệ Hương, mà những người khác cũng tò mò nhìn chằm chằm vào Chu Thần. Đối với nhóm sinh viên đại học của họ,

Phụ nữ ở quá xa đối với họ nhưng lại vô cùng khao khát họ.

Bình thường tôi không thể nói về chủ đề này với người khác. Bây giờ mọi người đều là con trai nên tôi sẽ không cảm thấy khó chịu khi nói về chủ đề này.

Phải xấu hổ.

Thu Thủy khịt mũi: "Ngươi có thể tốt hơn chúng ta bao nhiêu? Bạn vẫn còn trẻ hơn tôi một tháng. Có thể là quận của bạn

Cởi mở hơn khu vực đô thị của chúng ta? "

"Đừng nói nhảm nữa, muốn nghe thì nghe, không muốn nghe thì tránh sang một bên." Tân Di vắt nước thu trước mặt Chu Thần,

Tình anh em như thế nào không quan trọng bằng thanh kiếm quỷ nữ thần của anh ta.

Những người khác cũng chỉ trích Thu Thuỷ. Tất cả bọn họ đều mong đợi Chu Thần nói ra loại hoa gì và như thế nào.

Thu Thuỷ có thể làm gián đoạn.

Chu Thần cũng không có nói sâu xa gì, chỉ nói một chút về sự nhút nhát của phụ nữ. Trong tình huống cực đoan này,

Trong thời đại vừa bảo thủ vừa vô cùng cởi mở, sớm hay muộn những kiến thức này cũng sẽ được sinh viên đại học tại các trường này hiểu rõ. Chỉ là lúc đó

Họ sẽ chỉ hối tiếc về những quyết định mà họ đã đưa ra khi còn trẻ. Làm sao họ có thể như bây giờ, như thể họ đã bắt đầu một chương mới trong cuộc đời?

giai đoạn mới.

Bất kỳ hành vi liếm chân nào của chó cũng chỉ có thể tóm tắt là rửa chân chưa đủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 282: Lựa chọn chương trình biểu diễn (do Dương Nguyệt thêm vào)

Vào ngày này, buổi tự học buổi tối đã kết thúc. Chu Thần ra hiệu cho Dương Duyệt vừa ngẩng đầu lên, chuẩn bị rời đi.

Trong lớp học, Triệu Anh Nam đột nhiên ngăn anh lại. 

"Giám đốc, có chuyện gì không?"

Hầu Phác đang định rời đi thì dừng lại khi nhìn thấy Triệu Anh Nam gọi điện cho Chu Thần, hỏi: "Triệu

Bạn cùng lớp Anh Nam, tên bạn là Chu Thần có vấn đề gì vậy? "

“Cái quái gì vậy, hãy rời đi ngay bây giờ.”

Tân Dịch từ phía sau đi tới, ôm Hầu Phổ đi về phía trước. 

"Này, tôi còn có chuyện muốn nói, Tân Dịch, cậu đẩy tôi làm gì?"

"Người ta có chuyện muốn nói, sao cứ nhất quyết níu kéo? Chuyện tốt của người khác đừng trì hoãn."

"Đúng vậy, đội trưởng, tránh ra và nhanh chóng rời đi."

Tân Di và Thu Thuỷ cưỡng bức kéo Hậu Phổ đi nhưng cô không chịu rời đi. Cuối cùng, trong lớp chỉ còn lại Chu Thần và Triệu Anh Nam. 

mọi người.

Triệu Anh Nam hơi đỏ mặt sau khi được Thu Thuỷ và Tân Di nhắc đến, rồi nghĩ đến những lời mà cha cô đã viết cho cô: "Tìm con rể". 

"Năm mươi", tôi không biết phải nói chuyện thế nào với Chu Thần.

Nhưng Chu Thần có chút thiếu kiên nhẫn. Dương Nguyệt đã nghỉ ốm trong hai ngày tập luyện. Anh phải nắm bắt cơ hội.

Anh vội hỏi lại: “Đội trưởng, anh muốn gì ở tôi?”

Nghe được Chu Thần thúc giục, Triệu Anh Nam nhanh chóng sắp xếp lại lời nói, sau đó nói: "Quốc gia sẽ sớm có mặt."

Ăn mừng xong, người đứng đầu quân đội quyết định tổ chức tiệc. Mỗi trường phải sản xuất ít nhất một chương trình. Tôi nghe nam

Các sinh viên nói, bạn có thể làm thơ được không? "

Trong khi nói, Triệu Anh Nam vô thức hơi nghiêng người về phía trước, những đường cong mờ nhạt dưới bộ quân phục phản chiếu dưới ánh trăng.

Nó trông thậm chí còn hấp dẫn hơn dưới lớp lót. Chu Thần ho nhẹ một tiếng, ép mình tập trung vào cuộc trò chuyện: "Một chút, một chút, không."

Tuy nhiên, một số bài thơ của tôi thực sự không phù hợp với sân khấu. Nếu nó được sử dụng như một chương trình thì sẽ rất xấu hổ. Sẽ tốt hơn nếu

Hãy cùng nhau hát một số bài hát quân sự!

Các thế hệ sau không có tiến bộ gì về khía cạnh thơ ca này, và Chu Thần không nghĩ rằng mình có thể viết nó bằng chính tài năng của mình.

Điều tốt đẹp gì đang đến? Anh nhanh chóng từ chối.

“Ca hát quân đội không phải là không thể, nhưng các trường khác có thể không biểu diễn được những tiết mục này. Trường mình ít người.

Về mặt động lực thì rất dễ bị các trường khác lấn át. "Triệu Anh Nam lắc đầu, tóc tạo thành một đường đẹp đẽ trên không trung.

vòng cung.

Lúc đầu cô cũng nghĩ đến việc hát những bài ca quân sự, nhưng khi nghĩ đến, cô chỉ có thể tuyển được hai mươi bốn người.

Mới từ bỏ ý định.

“Được rồi, chúng ta hãy làm thế này nhé. Tôi không thể viết một bài hát quân sự hấp dẫn trong thời gian ngắn được. Hãy viết một bài hát ca ngợi tình hữu nghị của quân đội.

Còn bài hát thì sao? " Chu Thần đề nghị. Anh không muốn từ chối Triệu Anh Nam. Vì anh ấy có khả năng này nên anh ấy có thể nắm bắt được nó.

Mọi cơ hội đều có giá trị.

"Bạn cũng có thể viết bài hát?" Đôi mắt sáng của Triệu Âm Nam lóe lên một chút ngạc nhiên. Lúc đó, cô nghe thấy tiếng nhóm đàn ông

Người sinh viên nói rằng Chu Thần có thể viết thơ hiện đại rất tốt, sau khi xem bài thơ hiện đại do Chu Thần viết, anh ta rất có hứng thú với Chu Thần.

Ấn tượng của Chen đã thay đổi rất nhiều.

Không ngờ Chu Thần không chỉ có thể làm thơ, sáng tác nhạc và ca hát mà quan trọng hơn là người đàn ông này còn có thể sánh ngang với cha cô.

Những yêu cầu lộn xộn đó được viết ra một cách lộn xộn như vậy, nếu hôm nay bạn không chấp nhận thì bạn sẽ bị khiển trách!

Vào lúc này, Triệu Anh Nam cảm thấy nhịp tim của mình tăng nhanh, một luồng nhiệt không thể giải thích được dồn lên má anh. Cô ấy thật sảng khoái

Tính khí nóng nảy khiến cô trực tiếp nắm lấy tay Chu Thần. Khoảnh khắc những ngón tay mảnh khảnh của cô chạm vào lòng bàn tay Chu Thần, cô cảm thấy

Tôi bị kích thích như một dòng điện. "Vậy thì giao cho cậu, bạn cùng lớp Chu Thần!" cô ấy nói một cách trang trọng, giọng cô ấy

Với một sự rung chuyển không thể nhận thấy. 

Chu Thần cảm nhận được bàn tay thơm tho, mềm mại, ấm áp và chai sạn của Triệu Anh Nam đang nắm lấy tay mình, cảm thấy ngứa ran.

Cảm giác lan truyền từ điểm tiếp xúc. Ánh mắt anh vô tình rơi vào đôi má hơi ửng hồng của Triệu Anh Nam,

Vẻ ngoài thanh tú và xinh đẹp khiến trái tim anh rung động.

Anh nhanh chóng rút tay ra đặt lên tay Triệu Anh Nam, lòng bàn tay thô ráp của anh xoa xoa mu bàn tay mềm mại của cô. 

Nói: "Ngươi khách khí quá đấy, giám thị, ngươi còn có yêu cầu gì nữa không? Ví dụ như solo hay hợp xướng?" 

Tuy nhiên, Triệu Anh Nam đã choáng váng sau khi bị tay Chu Thần siết chặt. Cô nhiệt tình nắm tay Chu Thần, nhưng lại không nghĩ tới.

Chu Thần lần lượt nắm tay hắn.

Sự đụng chạm ấm áp khiến toàn thân cô mềm nhũn, trong lúc nhất thời cô không có ý định trả lời Chu.

Trần. Cô chỉ cảm thấy nhịp tim mình đập mạnh đến mức như muốn vỡ tung trong lồng ngực, tai ù đi.

Chu Thần ngưỡng mộ phong thái hiếm có của cô con gái nhỏ Triệu Anh Nam. Vẻ ngoài anh hùng thường ngày của cô lúc này đã hoàn toàn khác.

Anh biến mất, thay vào đó là một tư thế ngượng ngùng. 

Ánh mắt anh dừng lại ở hàng mi hơi run run của cô, rồi từ từ di chuyển xuống, dừng lại trên đôi môi hơi hé mở của cô. 

Trên môi đỏ mọng. Một sự thôi thúc mạnh mẽ dâng lên trong lòng anh, anh ước mình có thể ngay lập tức ôm cô vào lòng và hôn cô thật mãnh liệt.

Đôi môi quyến rũ.

Tuy nhiên, Chu Thần biết hiện tại vẫn chưa phải lúc. Bữa tối hôm nay là Dương Nguyệt!

Anh trực tiếp và cẩn thận siết chặt tay Triệu Anh Nam, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại không xương, rồi vui vẻ buông ra. 

Nói: "Vậy thì tôi sẽ cố gắng viết một bài hát có thể hát cùng nhau." 

Triệu Âm Nam tỉnh dậy như thể từ một giấc mơ. Cô vội vàng rút tay lại, nhưng lại cảm thấy hơi ấm của Chu Thần vẫn còn đó.

Cô cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt Chu Thần, sợ anh nhìn thấy trong lòng cô đang rối bời.

Cô ho nhẹ một tiếng, cố giấu đi sự hoảng sợ của mình: “Ồ, điệp khúc không tệ, chúng ta có thể tổ chức một số điệp khúc.” 

Học cách tham gia cùng nhau, điều này không chỉ có thể tăng thêm động lực cho chương trình mà còn huy động được sự nhiệt tình của mọi người. "

Chu Thần gật đầu, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi khuôn mặt thanh tú của Triệu Anh Nam. Anh để ý rằng cô gái

Lông mi hơi run rẩy và cử động nhỏ của cô ấy khi cắn môi dưới một cách vô thức. Những thay đổi tinh tế trong biểu hiện,

Mọi thứ đều kích thích thần kinh của anh.

“Nhưng vì thận trọng, chúng ta vẫn có thể thực hiện một chương trình khác, và chương trình ngâm thơ sẽ được sử dụng thay thế. 

Được rồi, bạn có thể nhờ mọi người tìm Qiushui. Anh chàng này đã sưu tầm được rất nhiều bài thơ. "

Triệu Anh Nam dường như đã bình phục sau những hành động trước đó của Chu Thần. Má cô hơi đỏ và mắt cô sáng lên

Shuo có vẻ hơi choáng váng. Cô hỏi với giọng hơi bối rối: “Anh cũng không làm thơ được à?

Bạn đã viết nó phải không? "

Chu Thần giải thích: "Mặc dù có thể viết, nhưng ta vẫn phải cho mọi người cơ hội thể hiện."

Triệu Anh Nam sắp xếp lại cuộc trò chuyện giữa hai người, suy nghĩ về điều đó, gật đầu và nói: "Được rồi, tôi sẽ nghe lời bạn.

Ngày mai tôi sẽ cử người đi tìm Thu Thủy. "

"Vậy thì đi thôi."

“Được rồi, tôi sẽ tắt đèn.” Triệu Âm Nam trả lời. Cô quay lại và đi về phía công tắc ở cửa lớp. Dưới bộ quân phục của cô ấy, có thứ gì đó mơ hồ có thể nhìn thấy được.

Vòng eo thon gọn và đường cong hông đầy đặn mà anh nhìn thấy khiến hơi thở của anh trở nên gấp gáp hơn.

Khi cô với tay tới công tắc, chiếc áo đồng phục quân đội của cô hơi nghiêng lên, để lộ một phần nhỏ vòng eo trắng nõn. Cảnh tượng này khiến

Hơi thở của Chu Thần ngưng trệ.

Hai người bước ra khỏi lớp học và đi đến hành lang. Những cơn gió đêm mát lạnh thổi vào mặt họ, mang lại cảm giác dễ chịu.

Không khí ngột ngạt trước đó.

Chu Thần và Triệu Anh Nam đang sóng bước trên con đường dẫn đến ký túc xá. Trời đã về đêm và đèn đường vàng đang chiếu sáng

Bóng của hai người đã dài hơn rất nhiều.

“Chu Thần, tôi rất tò mò, vì cậu có thể viết nhạc và hát, tại sao cậu không đăng ký vào trường nghệ thuật mà thay vào đó?” 

Còn việc nộp đơn vào trường y thì sao? "Triệu Anh Nam dường như đã lấy hết can đảm. Cô nhìn ánh sáng chiếu lên khuôn mặt tuấn tú của Chu Thần rồi mỉm cười.

Guts hỏi.

Chu Thần trả lời: "Hãy nói như thế này, viết nhạc và ca hát là sở thích của tôi, học y là lý tưởng cả đời của tôi."

"Hiểu rồi."

Triệu Anh Nam cho biết anh hiểu: “Cũng giống như tôi, cha tôi nhất quyết muốn tôi đi lính, nhưng tôi chỉ muốn trở thành một người lính áo trắng”.

Angel, đó là lý do tại sao tôi nộp đơn vào trường Cao đẳng Y tế Renhe. "

"Tất cả họ đều phục vụ nhân dân. Không có sự khác biệt giữa bác sĩ và người lính. Hơn nữa, sau khi bạn tốt nghiệp,

Bạn có thể gia nhập quân đội với tư cách là bác sĩ quân đội hoặc vào bệnh viện quân đội. Chu Thần lắc đầu đáp.

"Ừ, anh nói đúng, bố tôi chỉ là không nghĩ ra được thôi, ông ấy cũng sẽ không thương lượng với tôi chút nào...

..”

Chu Thần mỉm cười nghe Triệu Anh Nam kể lại những phiền toái của cô, nhưng ánh mắt anh lại vô thức lướt qua cô gái. Najun

Hình dáng duyên dáng ẩn dưới lớp ngụy trang, khuôn mặt trong sáng và anh hùng, tất cả đều khơi dậy thần kinh của anh. 

Ánh mắt anh lướt từ đôi má hơi ửng hồng của Triệu Anh Nam đến chiếc cổ thon thả của cô, rồi dọc theo cổ áo quân phục của cô.

Suốt chặng đường đi xuống, khắc họa những đường cong thấp thoáng và đầy hấp dẫn. 

Bộ quân phục tuy rộng thùng thình nhưng vẫn không thể che giấu hoàn toàn vóc dáng trẻ trung của Triệu Anh Nam. Theo dõi cuộc trò chuyện của cô ấy

Với động tác của mình, Chu Thần mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng đầy đặn hiện ra dưới lớp quần áo. Quả táo Adam của anh ấy một cách vô thức

Lướt một lúc, trong lòng tôi dâng lên một niềm khao khát khó tả. 

Anh ta thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng ra cảnh Triệu Anh Nam thở hổn hển dưới sự điều khiển của mình. 

Triệu Anh Nam dường như nhận ra được ánh mắt rực lửa của Chu Thần. Cô vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu và vô thức cử động tay.

Ôm ngực cô, hành động này vô tình làm lộ ra đường cong của ngực cô khiến Chu Thần máu dồn dập. 

Khi cả hai đang nói chuyện thì họ đã đến trước tòa nhà ký túc xá. 

"Ừm... Chu Thần," Triệu Anh Nam nhẹ giọng nói, "Tôi muốn nói... nếu anh viết ca khúc, anh sẽ gặp phải vấn đề gì?

Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, bạn có thể liên hệ trực tiếp với tôi. Tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn. "

"Được, không có vấn đề gì, cảm ơn." Những từ đơn giản chứa đựng một sự mơ hồ không thể diễn tả được. 

Nghĩ đến câu trả lời vừa rồi của Chu Thần, Triệu Anh Nam cảm thấy trong lòng dâng trào một cảm giác ngọt ngào. Má cô hơi ửng đỏ, khóe miệng

Anh vô thức ngẩng đầu lên, lộ ra nụ cười ngọt ngào. 

Ngay khi Triệu Anh Nam đang đắm chìm trong những suy nghĩ ngọt ngào thì đột nhiên có tiếng bước chân dồn dập từ trên lầu. cô ấy

Cô chưa kịp phản ứng thì có một bóng người lao xuống cầu thang và va vào cô. 

"Bùm!" Với một âm thanh, cả hai người họ loạng choạng vài bước do va chạm bất ngờ. Triệu Anh Nam quyết định

Anh cố ý đưa tay ra giúp đỡ đối phương, lại phát hiện người đụng phải mình hóa ra lại là Dương Nhạc. 

Khuôn mặt lạnh lùng thường ngày của Dương Nguyệt lúc này đã đỏ bừng, cặp kính của cô treo lệch trên sống mũi.

Mái tóc ngắn cũng trông hơi lộn xộn do những động tác bạo lực. Đôi mắt vốn lạnh lùng ngày thường giờ đã lấp lánh

Có một chút hoảng sợ, như thể ai đó đã tiết lộ bí mật nào đó. 

"Tôi xin lỗi giám thị, tôi để quên sách trong lớp." Dương Nguyệt vội vàng giải thích, trong giọng nói có chút buồn cười.

Một sự rung chuyển không thể nhận ra. Cô cúi đầu, như không dám nhìn thẳng vào mắt Triệu Anh Nam, vô thức vặn vẹo ngón tay.

Cùng nhau, nó có vẻ rất chật chội. 

Triệu Anh Nam nhận thức sâu sắc về sự bất thường của Dương Nguyệt. Dương Nguyệt, người luôn bình tĩnh và tự chủ, giờ đây

Thật sự rất bất thường khi bối rối như vậy. Ánh mắt cô dừng lại ở Dương Nguyệt một lúc và nhận ra rằng Dương Duyệt

Bộ quân phục của anh ta có vẻ hơi lộn xộn, thậm chí còn có một chiếc cúc được mở ở cổ áo, lộ ra một mảng da trắng nhỏ. 

“Không sao đâu,” Triệu Anh Nam nhẹ nhàng nói, đồng thời âm thầm quan sát phản ứng của Dương Nguyệt, “Em có sao không? Nhìn xem.

Mặt bạn hơi đỏ. Bạn có chạy quá nhanh không? "

Dương Nguyệt nghe được lời này, sắc mặt càng đỏ bừng. Cô vội vàng cúi đầu, dùng ngón tay nhanh chóng sắp xếp bản thân.

Anh cởi cổ áo ra, cố gắng che giấu sự bất thường của mình. 

“Tôi, tôi không sao,” cô lắp bắp, “Tôi chỉ hơi lo lắng, sợ phòng học khóa không vào được.

cuốn sách. "

Triệu Anh Nam có chút bối rối, nhưng anh không nghĩ nhiều về điều đó. Anh ta thản nhiên gật đầu với Dương Nguyệt rồi đi lên lầu.

. 

Dương Nguyệt thở phào nhẹ nhõm khi thấy Triệu Anh Nam không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. Cô bước nhanh xuống lầu, trong mắt có chút háo hức.

và sự mong đợi. Khi cô nhìn thấy Chu Thần đang đợi ở dưới lầu, nhịp tim cô đột nhiên tăng tốc. 

Dương Duyệt nhìn quanh, sau khi xác nhận xung quanh không có ai khác, cô đột nhiên lao vào vòng tay của Chu Thần. Chu Thần bị Dương Duyệt cưỡng hiếp

Động thái thân mật đột ngột khiến cô có chút mất cảnh giác, nhưng cô nhanh chóng phản ứng và vòng tay ôm lấy cơ thể mảnh khảnh của Dương Nguyệt. 

thắt lưng.

Thông qua quân phục, hắn có thể cảm nhận được nhiệt độ và đường cong trên cơ thể Dương Nhạc. Sự tiếp xúc mềm mại và đàn hồi khiến anh

Anh không khỏi tăng thêm lực lượng trên tay. 

Cơ thể của Dương Nguyệt khẽ run lên trong vòng tay của Chu Thần, hơi thở của cô trở nên dồn dập, phả vào cổ Chu Thần

, mang lại cảm giác tê dại. Tay của Chu Thần không ngừng lang thang trên lưng Dương Nguyệt, cuối cùng lặng lẽ luồn vào trong cô.

thắt lưng. 

Khi lòng bàn tay chạm vào cặp mông tròn trịa mềm mại của Dương Duyệt, Dương Duyệt không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ, thân thể khẽ run lên. 

Lắc lên. Nhưng cô không đẩy Chu Thần ra. Thay vào đó, cô vùi đầu vào ngực anh, dường như chấp nhận hành vi của anh. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần tùy ý xoa bóp cặp mông tròn trịa đầy đặn của Dương Nguyệt, cảm nhận được toàn bộ độ đàn hồi. hơi thở của anh ấy

Nó cũng trở nên dày hơn và nặng nề hơn, ham muốn ở phần dưới cơ thể lại càng háo hức muốn di chuyển. 

Dương Duyệt cảm giác được vật cứng áp vào bụng dưới của mình, hai má càng ửng hồng, hô hấp có chút gấp gáp. 

Đầu ngón tay của Chu Thần thỉnh thoảng vuốt ve đường viền mông, khiến cô gái trong tay anh khẽ run lên. 

"Chu Thần..." Dương Duyệt Kiều thở hổn hển gọi, trong giọng nói có chút mê hoặc, khiến Chu Thần trong lòng ngứa ngáy. 

Anh tăng sức mạnh trên tay và cảm thấy phần thịt mềm mại trên tay thay đổi hình dạng khi anh chơi đùa. Dương Nhạc bị hắn cọ xát

Toàn thân tôi tê dại, một luồng nhiệt từ phần dưới cơ thể tôi trào ra, làm ướt quần lót của tôi. 

Dương Nguyệt vùi mặt vào lồng ngực rắn chắc của Chu Thần, mơ hồ phát ra một tiếng rên rỉ. Cô nắm chặt áo Chu Thần

, đôi chân thon bất giác siết chặt lại, như muốn giải tỏa sự trống trải ở phần thân dưới. Chu Thần thấy vậy nhếch lên khóe miệng

mỉm cười. Một tay anh tiếp tục xoa bóp mông Dương Nguyệt, tay còn lại theo vòng eo của cô, trượt xuống phía dưới váy cô.

Đặt. 

Lòng bàn tay hơi thô ráp của Chu Thần vuốt ve làn da mỏng manh mịn màng của Dương Nguyệt, nán lại trên chiếc bụng phẳng lì của cô. Dương Nhạc

Bởi vì Chu Thần đụng chạm, thân thể hắn trở nên nóng bừng, hô hấp càng lúc càng gấp, môi phát ra tiếng rên rỉ càng ngày càng khó có thể đè nén. 

Hai tay của Chu Thần dần dần đưa lên, nắm lấy bộ ngực mềm mại của Dương Duyệt qua quần lót của cô, xoa bóp một cách khiêu gợi. 

"Ừm. . . " Dương Duyệt mới vào cuộc sống, nhịn không được như vậy kích thích. Cô cau mày và cắn môi dưới.

Nhưng anh vẫn phát ra vài tiếng rên rỉ. Chu Thần vùi đầu vào cổ cô, liếm, hôn, cắn cô, dùng giọng trầm và khàn khàn nói.

Thì thầm vào tai cô: “Không ngờ học sinh bình thường lạnh lùng bây giờ lại chủ động như vậy…”

Dương Duyệt ngẩng đầu, trong mắt hiện lên một tia sương mù, "Không phải do ngươi..." Giọng nói của nàng vang lên là vì Chu Thần

Động tác trở nên ngắt quãng, "Rõ ràng là hôm nay..."

Chu Thần cười lạnh: "Ngươi ghen tị à?" Đôi tay của anh ta lang thang trên cơ thể Dương Nguyệt một cách vô đạo đức hơn, cảm nhận được

Cơ thể cô gái hơi nóng lên vì ham muốn. 

"Chu Thần... đừng... đừng ở đây..." Dương Nguyệt đỏ mặt, nhẹ nhàng đẩy tay Chu Thần, nhưng giọng nói lại rất nhẹ nhàng.

Không thuyết phục. 

"Cái gì, ngươi sợ bị nhìn thấy sao? Yên tâm, hiện tại sẽ không có người." Chu Thần ghé sát vào tai Dương Duyệt, hơi thở nóng hổi

Hơi thở phả vào đôi tai nhạy cảm của cô, khiến cô có cảm giác ngứa ran. 

"Không... không phải..." Dương Nguyệt lẩm bẩm, thanh âm mỏng như muỗi. Phản ứng suy xét của cô chắc chắn đã thay đổi

Sự đồng ý của Thủ tướng. 

Chu Thần cười nhẹ, kéo cằm Dương Nguyệt, hôn lên đôi môi mềm mại của cô. Nụ hôn thật mãnh liệt và nóng bỏng

Cắt, Chu Thần lưỡi thẳng tiến vào, chiếm giữ từng tấc lãnh thổ trong miệng Dương Nhạc. Dương Nguyệt bị hôn đến mức choáng váng,

Tay anh vô tình vòng qua cổ Chu Thần, môi và lưỡi đan xen vào nhau. 

Đồng thời, tay Chu Thần cũng không nhàn rỗi. Một tay xoa bóp bộ ngực mềm mại của Dương Nguyệt, thỉnh thoảng nhẹ nhàng nhéo nhéo cô một cái.

Núm vú cương cứng của cô ấy; tay còn lại thò vào quần và xoa bóp phần lõi vốn đã ẩm ướt của cô qua lớp lót. 

Dương Nguyệt bị động tác của Chu Thần kích thích đến mức toàn thân run rẩy, trong cổ họng phát ra những tiếng rên đứt quãng. Cô quay người lại một cách thiếu kiên nhẫn

Cơ thể phục vụ cho sự vuốt ve của Chu Thần, chủ động cọ xát thứ khổng lồ cứng rắn và nóng bỏng dưới háng Chu Thần. 

Bụng dưới của Chu Thần căng lên vì bị cô trêu chọc, ánh mắt có chút tối sầm. Anh nhéo vào cặp mông đầy đặn của Dương Nguyệt, chết lặng

Anh ta lớn tiếng nói: “Con điếm nhỏ, em không thể đợi được nữa à?”

Vừa nói, hắn vừa cởi khóa quần, lấy con cặc to lớn của mình ra, xoa qua xoa lại giữa khe mông của Dương Nhạc. vết sưng trên thân cây

Kinh mạch cọ xát vào làn da mỏng manh của Dương Nhạc, gây ra cảm giác ngứa ran. Dương Nhạc sốt ruột kiễng chân lên, thân dưới cảm thấy khó chịu.

Anh cố ý xoa xoa vật cứng nóng hổi. Chu Thần hài lòng trước sự chủ động của cô, vỗ vào mông cô: "

Em thật dâm đãng, tối nay anh sẽ đụ em đến mức không thể rời khỏi giường tối nay!”

Dương Nguyệt nghe được lời này run rẩy, tim càng đập mạnh hơn. Cô yếu ớt ngã vào vòng tay của Chu Thần, để mặc cho cơ thể to lớn của anh

Tay anh tiếp tục thổi lửa vào người mình. 

Chu Thần cởi quần Dương Nguyệt, trực tiếp đưa ngón tay vào trong âm đạo vốn đã tràn đầy của cô. Ở đó ẩm ướt và chật chội

Zhi, bám chặt vào ngón tay anh. Chu Thần chậm rãi bắt đầu co giật, đầu ngón tay thô ráp cọ xát vào cơ thể mỏng manh và nhạy cảm của Dương Duyệt.

Bức tường bên trong cơ thể buộc cô phải phát ra một loạt tiếng rên rỉ đứt quãng. 

"A... Chu Thần..." Dương Nguyệt bất lực nắm lấy vạt áo Chu Thần, các khớp ngón tay vì dùng quá nhiều sức đã trắng bệch. 

Chu Thần tăng tốc chuyển động của tay, ngón tay thon dài ra vào cơ thể cô, khuấy động tiếng nước chảy róc rách. Dương Nhạc

Bị anh chơi đùa khiến chân cô run rẩy, gần như đứng không vững. Cô cắn môi dưới, vài giọt nước mắt trào ra từ khóe mắt, trông thật đáng thương. 

Nó cũng thật đáng thương.

"Chu Thần... đưa cho tôi..." Dương Nhạc cầu xin, trong giọng điệu có chút khóc lóc. Cô ấy khao khát được làm tình bởi Chu Thần

Con cặc lớn lấp đầy cô, háo hức để anh thâm nhập vào cô một cách mạnh mẽ. 

"Đừng lo lắng, chúng ta hãy dành thời gian." Chu Thần cười lạnh nói vào tai Dương Nhạc. Anh đưa tay ra và đưa Dương Nguyệt đến

Đằng sau một cái cây lớn. Sau khi xác nhận xung quanh không có ai, anh ép Dương Nguyệt vào thân cây, hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô lần nữa. 

của đôi môi.

Lần này nụ hôn còn mãnh liệt hơn trước. Chu Thần khéo léo cạy răng Dương Nhạc ra, dùng lưỡi đâm vào.

, đan xen với uvula mềm mại của cô. Dương Nguyệt bị hôn choáng váng đến mức chỉ có thể rên rỉ, để cho Chu Thần

Cơn thịnh nộ trong miệng cô. 

Cùng lúc đó, tay Chu Thần cũng không nhàn rỗi. Anh khéo léo cởi thắt lưng của Dương Nguyệt, kéo quần quân đội của cô lại.

Quần lót cùng nhau bị kéo ra. Khi ngón tay chạm vào cánh hoa vốn đã ướt đẫm của Dương Duyệt, cả hai người đều không khỏi run rẩy.

Trong giây lát. 

Những ngón tay của Chu Thần vòng quanh lối vào hoa đạo của Dương Nguyệt, thỉnh thoảng đâm nhẹ, trêu chọc dục vọng của cô. 

Dương Duyệt bị kích thích đến mức toàn thân trở nên yếu ớt, hai chân vô tình dang rộng ra, như thể phục vụ cho động tác của Chu Thần. 

"Ừm... đừng... đừng như vậy..." Dương Nguyệt hai má đỏ bừng, thở hổn hển từ chối. Nhưng cơ thể cô ấy rất chân thật

, lối vào đường hoa đã bị ngập rồi. Chu Thần cảm giác được đầu ngón tay trơn trượt, động tác của tay càng ngày càng chủ động.

Đứng dậy. Anh dùng hai ngón tay xòe những cánh hoa mỏng manh của Dương Nhạc ra, ngón giữa nhẹ nhàng xuyên qua cái lỗ nhỏ chật hẹp. 

"A..." Đột nhiên xâm nhập làm Dương Nguyệt kêu lên một tiếng, sau đó nàng cắn chặt môi. Chu Thần đi rồi

Không để ý tới sự từ chối của cô, những ngón tay của cô bắt đầu ra vào âm đạo nóng ẩm của Dương Duyệt. Các bức tường bên trong nhạy cảm bị cọ xát nhiều lần

, khoái cảm như dòng điện chạy qua tứ chi Dương Nguyệt, khiến cô không khỏi vặn vẹo eo. 

Bộ quân phục của cô đã ướt đẫm mồ hôi từ lâu, nó dính chặt vào cơ thể và làm nổi bật những đường cong hình thể tuyệt đẹp của cô. Chu Thần rút ngón tay ra,

Kéo ra một sợi chỉ bạc. Anh nhấc đôi chân mảnh khảnh của Dương Duyệt lên và quấn quanh eo cô, ấn con cặc vốn đã cứng rắn của mình vào chỗ ẩm ướt của cô. 

Trên những cánh hoa ẩm ướt.

Quy đầu khổng lồ cọ xát vào trong bụng Dương Nguyệt liên tục, khiến cô liên tục thở hổn hển. Kích thước bộ phận sinh dục của Chu Thần thật đáng kinh ngạc

, giống như một chiếc chày sắt nóng đỏ khiến Dương Nhạc hoảng sợ. Cô vô thức vặn eo định trốn thoát, nhưng thay vào đó

Điều này tạo điều kiện thuận lợi cho sự xâm nhập sâu hơn của Chu Thần. 

"Dương Nguyệt, ngươi ở dưới đó ướt át nóng quá..." Chu Thần ngẩng đầu, ánh mắt ướt át nhìn Dương Nhạc, "Ngươi có muốn hay không?" 

Cậu muốn tôi vào à?"

Dương Nhạc nghe vậy, xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn hắn, nhưng mím môi lại bộc lộ dục vọng bên trong. Chu Thần cười nhẹ

Với một âm thanh lớn, anh ta ôm con cặc to lớn của mình và cọ xát qua lại trên những cánh hoa mỏng manh của Dương Nguyệt, và quy đầu khổng lồ cọ vào nó hết lần này đến lần khác.

Lõi hoa đẫm máu khiến Dương Nhạc liên tục thở dốc.

"Muốn thì cứ nói đi..." Chu Thần ác ý trêu chọc mỹ nhân trong ngực, nhưng đầu cặc đã ở đó

Nó bị nước hoa do Dương Nhạc tiết ra làm ướt sũng. Dương Nguyệt vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, cuối cùng

Anh run rẩy nói: "Muốn... muốn em..."

Chu Thần hài lòng mỉm cười, chĩa cặc vào cái lỗ ẩm ướt của Dương Duyệt, thẳng eo, mở ra quy đầu.

Thịt quyến rũ lao thẳng vào.

"À!" Con đường hoa mới không có chỗ cho quái vật Chu Thần có chỗ ở. Dương Nguyệt đau đớn hét lên. Hoá ra là thế

Đôi mắt mờ mịt của Ben đột nhiên trở nên trong trẻo, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Chu Thần chịu đựng khoái cảm được bao bọc trong da thịt mềm mại căng cứng, cúi người xuống. 

Hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Dương Nguyệt, phần thân dưới của cô tiếp tục xâm nhập sâu hơn không thương tiếc. 

Con gà trống dày xuyên qua đường hầm chật hẹp, làm phẳng các nếp gấp và chạm tới lõi sâu nhất của bông hoa. Dương Nhạc chưa bao giờ

Trải qua nỗi đau và niềm vui như vậy, tôi khóc nức nở và ôm lấy tấm lưng rộng của Chu Thần. 

"Thư giãn đi, Dương Nguyệt..." Chu Thần nhẹ nhàng hôn lên thái dương đẫm mồ hôi của cô, dùng hai tay vuốt ve vòng eo săn chắc của cô, cố gắng xoa dịu

Hãy để cô ấy thư giãn. Dương Duyệt thở hổn hển, cố gắng thả lỏng cơ thể căng cứng của mình, cảm nhận được vật thể khổng lồ bên trong cơ thể mình. 

Xung.

Dần dần, cơn đau xen lẫn một chút khoái cảm thầm kín, lan từ nơi hai người gặp nhau đến tứ chi. 

Dương Nguyệt nghiến răng phát ra vài tiếng rên rỉ ngọt ngào, hai chân vô thức ôm lấy vòng eo rắn chắc của Chu Thần. 

Chu Thần cố ý nâng eo lên, rút ​​nhẹ cặc ra rồi đẩy mạnh vào, lần nào cũng đánh chính xác vào Dương.

Điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể Yue. Dương Nguyệt bị đẩy đến mức toàn thân mềm nhũn, khoái cảm dâng trào như sóng bao trùm lấy cô. 

Phát ra một tiếng rên đứt quãng.

"A... ừm... Chu Thần... chậm lại..." Dương Nhạc tùy ý kêu to, lại bị Chu Thần đánh mạnh, không nói được.

Lời nói đến. Chu Thần thở hổn hển, tăng tốc, vung eo và hông mạnh mẽ như người đóng cọc, muốn đẩy hai người nặng nề ra.

Những quả bóng của Dian cũng được nhét vào âm hộ chật hẹp của Dương Nguyệt. 

“Gọi chồng đi.” Chu Thần nghiêng người, ngậm lấy dái tai Dương Duyệt, ra lệnh không rõ ràng. Tác động bên dưới tôi là một

Không dừng lại, hắn liên tục đi thẳng đến Hoàng Long. Dương Nhạc bị đánh bất tỉnh, vô thức nghe theo Chu Thần lời nói: "Lão... Lão

Ông..."

Chu Thần nghe vậy rất hưng phấn, ôm Dương Nhạc đứng dậy. Sự không trọng lượng đột ngột khiến Dương Nhạc vô thức kêu lên.

Anh ôm chặt lấy cổ Chu Thần, quấn chặt đôi chân thon dài quanh eo anh. Vị trí này cho phép con cặc của Chu Thần tiến vào

Đi vào sâu hơn, Dương Nhạc cảm giác được bụng dưới của mình đang bị đẩy ra khỏi hình dáng của hắn, khoái cảm mãnh liệt đến mức gần như đau đớn. 

Chu Thần sải bước đi về phía phòng thiết bị của sân tập, mỗi bước đi đều đẩy Dương Nhạc một cách nặng nề. cây dương gập ghềnh

Yue chỉ có thể lên xuống theo bước chân của Chu Thần. Mái tóc ban đầu được buộc cao của cô ấy xõa xuống và bay lơ lửng trong không trung theo chuyển động của cô ấy. 

Vẽ vòng cung đẹp.

Khi đến phòng thiết bị, Chu Thần rảnh tay đóng cửa lại, ấn Dương Nhạc vào khung cửa, bắt đầu một vòng mới bạo lực hơn.

Tấn công dữ dội. Lưng của Dương Nguyệt theo động tác của anh đập vào cửa, lý trí của cô đã rời bỏ cô rồi, ngọt ngào quá.

Những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng anh mà không hề dè dặt. 

"Chồng... Ờ... Chồng đụ em giỏi quá..." Dương Duyệt tùy tiện rên rỉ, chủ động vặn eo và chân cô.

Phù hợp với hành động của Chu Thần. Chu Thần bị kích thích bởi sự chủ động đột ngột của cô đến nỗi da đầu anh tê dại. Anh ôm mông cô và đứng thẳng.

Anh bắt đầu đẩy vào và ra. 

Bộ ngực của Dương Nhạc run rẩy lên xuống theo những động tác bạo lực, tỏa ra ánh sáng quyến rũ như trái chín. Chu Thần Nghị

Anh đưa núm vú đang đung đưa vào miệng và mút thật mạnh. Đồng thời, thân dưới của hắn không ngừng ra vào hung hãn, muốn đóng đinh Dương Nhạc. 

Trên tấm cửa.

"A...Em tới đây...Em yêu...mạnh lên..." Dương Nguyệt hét lên không mạch lạc, hai chân cô vô thức siết chặt.

Vòng eo của Chu Thần. Chu Thần rên rỉ một tiếng, ôm lấy Dương Nhạc chạy như điên, mỗi một đòn đều đẩy vào chỗ sâu nhất rồi rút ra toàn bộ.

, quay đi quay lại hàng chục lần. 

Dương Nguyệt bị đánh đến mù cả mắt, rên rỉ bừa bãi, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Chu Thần nghiến răng nghiến lợi vào giây phút cuối cùng

Sau cú đâm sâu cuối cùng, anh ta bắn toàn bộ sức nóng của mình vào sâu trong âm đạo đang co giật của Dương Nguyệt. 

Dương Duyệt nóng đến mức hét lên một tiếng, bụng dưới co giật lên đến đỉnh điểm. Cô ấy bị liệt

Trong vòng tay của Trần, cô đang chịu đựng cơn cao trào như bão tố, đôi chân hoa mảnh dẻ không thể khống chế co giật, vặn chặt cơ thể.

Một con gà trống rất khỏe. 

Sau khi dư quang dần dần lắng xuống, Chu Thần mới chậm rãi rút ra khỏi cơ thể Dương Nhạc. Quy đầu khổng lồ rời khỏi lỗ với âm thanh "bốp"

miệng chảy ra chất lỏng màu trắng đục. Dương Duyệt xấu hổ khép hai chân lại, để Chu Thần bế nàng đến trên chiếu, nàng nằm bất lực bất lực.

Thở hổn hển. 

Chu Thần ngưỡng mộ bộ dáng dâm đãng của Dương Nguyệt trước mặt: bộ quân phục vốn được tỉ mỉ tỉ mỉ lộn xộn, cúc áo trước ngực

Nó sụp đổ, để lộ vài vết đỏ; phần thân dưới váy vén lên đến thắt lưng, còn có chút vẩn đục màu trắng; khu vườn bí mật giữa hai chân

Một mảnh bùn, vẫn còn hơi rung chuyển. 

Sự tương phản giữa kiêng khem và khêu gợi này khiến vật khổng lồ dưới háng Chu Thần sẵn sàng ra tay lần nữa. 

Dương Nhạc xấu hổ quay mặt đi, không dám nhìn Chu Thần. Cô run rẩy chân định khép lại nhưng bị Chu chặn lại.

Chen lại chia tay. 

"Anh không thừa nhận nhanh như vậy sao? Ai vừa ôm eo tôi vừa hét 'Em ơi, vào sâu hơn'?" Chu Thần trêu chọc,

Những ngón tay thon dài xuyên qua đường hoa sưng đỏ của Dương Nhạc, khuấy động tiếng nước "ríu rít". 

"Ồ... không..." Dương Nhạc vừa xấu hổ vừa tức giận, đẩy tay phản nghịch của Chu Thần ra. Nhưng cơ thể cô sau khi đạt cực khoái lại rất

Nhạy cảm, bị Chu Thần trêu chọc, lại một dòng mật ngọt nhỏ từ sâu trong đường hoa trào ra. 

Dương Nguyệt cam chịu nhắm mắt lại và chấp nhận đợt xâm lược mới của Chu Thần. 

Đêm càng lúc càng tối, doanh trại im lặng. Thỉnh thoảng chỉ có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển và rên rỉ khiến mọi người đỏ mặt từ phòng thiết bị.

...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 283: Tiểu Hồng chưa từng tới (Tiêu Hồng bổ sung)

Nhưng không ai để ý, một bóng dáng nhỏ nhắn đột nhiên lao tới một bên. 

Thì ra Tiểu Hồng đã chạy đến phòng thu âm để thu âm bài hát cô yêu thích nhưng Thu Thủy lại vô tình chặn cô vào phòng thu.

Do nhầm lẫn, để không bị người hướng dẫn phát hiện, Thu Thuỷ quyết định yểm trợ cho việc sơ tán của Tiểu Hồng. 

Tiểu Hồng nhẹ nhàng thở dốc, cẩn thận thò đầu ra. Sau khi xác nhận xung quanh không có ai, cô lặng lẽ bước ra khỏi bãi cỏ.

Hãy ra khỏi bụi rậm. Lồng ngực cô phập phồng dữ dội, bộ quân phục ướt đẫm mồ hôi, ôm chặt lấy thân hình nhỏ nhắn của cô.

, phác thảo những đường cong tuyệt đẹp của cô. 

Lúc này trời đã tối, doanh trại im ắng, chỉ còn lẻ loi ngọn đèn vẫn sáng. Tiểu Hồng nhón chân

Băng qua sân chơi và lẻn đến khu vực gần phòng thiết bị. Cô nhìn quanh và thấy không có ai để ý đến mình, cô mới thả lỏng.

Sau khi hít một hơi, bên tai đột nhiên vang lên một tiếng rên yếu ớt, như thể có người đang vui mừng tột độ. 

"Hả? Tại sao lại có âm thanh lạ?" Tiêu Hồng cau mày khó hiểu. Cô chăm chú lắng nghe, mơ hồ lắng nghe

Những tiếng thở hổn hển mơ hồ và những tiếng rên rỉ nhỏ phát ra từ phòng thiết bị. 

Tiểu Hồng tò mò vểnh tai lên, rón rén đến gần phòng thiết bị, sợ gây ra tiếng động. cô ấy

Tim anh đập dồn dập, tiếng rên rỉ bên tai ngày càng rõ ràng, hòa lẫn với hơi thở nặng nề và tiếng nước đầy dục vọng. Tiêu Hồng Can

Một luồng nhiệt nóng bừng lên, phần thân dưới bất giác co rút lại. 

"A...Chồng...thoải mái quá..." Tiếng rên rỉ du dương của một người phụ nữ vang lên. Đôi mắt của Tiểu Hồng mở to. Cái này

Giọng nói nghe có vẻ quen thuộc. Cô nóng lòng muốn tìm hiểu nhưng lại không dám xông vào, chỉ có thể làm ở ngoài cửa.

Cấp bách. 

Tiểu Hồng cắn môi, lấy hết can đảm, lặng lẽ di chuyển một chiếc ghế, cẩn thận kiễng chân lên để di chuyển thiết bị.

Nhìn vào trong phòng. Cảm giác hồi hộp khi nhìn trộm khiến tim Tiểu Hồng đập nhanh, hơi thở cũng trở nên gấp gáp. bởi ánh sáng mờ

Bật đèn lên, cô nhìn thấy hai cơ thể trần trụi đan xen vào nhau dưới ánh trăng mờ ảo, tương tác với nhau một cách nguyên thủy nhất.

Sự va chạm, giao hợp này. 

Tấm lưng rộng của người đàn ông lấm tấm những giọt mồ hôi, lấp lánh trong ánh sáng mờ ảo. cái mông khỏe khoắn của anh ấy

Nó đập vào cặp mông trắng như tuyết của người phụ nữ bên dưới anh, phát ra tiếng răng rắc. Đôi chân thon của người phụ nữ quấn chặt quanh vòng eo săn chắc của người đàn ông

Trên giường không ngừng rung chuyển theo cử động của anh. 

Cơ thể trắng như tuyết của người phụ nữ quấn quanh cơ thể rắn chắc của người đàn ông như một con rắn, đung đưa trước cú va chạm dữ dội của người đàn ông. 

thăng trầm. Đôi chân thon dài của cô quấn chặt quanh vòng eo thon gọn của người đàn ông, run rẩy theo từng cử động của anh. người đàn ông

Đôi vai rộng và cơ bắp cuồn cuộn đầy mồ hôi, dưới ánh sáng mờ ảo tỏa ra ánh pha lê. 

"Ừ...đừng...sâu quá..." Người phụ nữ rên rỉ một tiếng, dùng tay yếu ớt đẩy người đàn ông ra.

Người đó được giữ chặt bởi đôi bàn tay to lớn của mình. Vũ khí dày và dài đi vào đi ra giữa những cánh hoa đỏ tươi của người phụ nữ, dẫn ra ngoài

Chất lỏng trong suốt như pha lê. Tiếng va chạm và tiếng nước đan xen, vang vọng trong căn phòng thiết bị nhỏ, cực kỳ dâm đãng. 

Mặt Tiểu Hồng đỏ bừng, hai chân trở nên yếu ớt. Cho dù cô ấy thường cởi mở và hung hăng đến đâu, ở độ tuổi này

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một cảnh tượng gợi cảm và thú vị như vậy, tâm hồn tôi bị ảnh hưởng mạnh mẽ. 

Một cảm giác rộn ràng chưa từng có từ đáy lòng Tiểu Hồng dâng lên, lan khắp cơ thể nhỏ nhắn của cô. Tiểu

Thân thể Hồng khẽ run lên, một luồng nhiệt nóng trào khắp cơ thể, cô cảm giác như đang bốc cháy.

Nhịp tim của anh đột nhiên tăng tốc, và hơi thở của anh trở nên gấp gáp. 

Lỗ hoa bí mật của cô đã bắt đầu tiết ra nước ép tình yêu, làm ướt quần lót của cô, phần thân dưới có cảm giác tê dại. 

Bàn tay của Tiêu Hồng không nhịn được mà chạm vào cơ thể cô, ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve chỗ phình ra trên ngực cô. 

Gây rùng mình. Cô cắn môi, cố gắng chống lại sự thôi thúc rên rỉ. Thân xanh của cô gái trẻ

Một khi cô nếm được mùi vị dục vọng, khoái cảm ập đến như thủy triều khiến cô gần như không chịu nổi. 

Những ngón tay của Tiểu Hồng run rẩy khi cô cởi khuy quân phục, để lộ chiếc áo vest màu trắng bên trong. Cô ấy bị ngăn cách bởi một lớp mỏng

Tấm vải xoa bóp ngực cô, cảm nhận được sự đàn hồi và mềm mại trong lòng bàn tay cô. Tay kia vô tình đưa xuống

Anh đưa tay vào trong và nhẹ nhàng xoa bóp phần bí mật đó qua chiếc quần quân đội của mình. 

Lớp vải thô cọ xát vào những cánh hoa mỏng manh của cô, mang đến những làn sóng khoái cảm râm ran. Cô cắn môi và cố gắng hết sức

Cô không cho phép mình phát ra âm thanh, sợ bị phát hiện làm chuyện đáng xấu hổ như vậy. 

Hơi thở của cô gái dần trở nên dồn dập, khuôn mặt đỏ bừng đầy quyến rũ. Cô nhắm mắt lại và để cho niềm vui

Tàn phá cơ thể. Các ngón tay tăng cường độ nhào nặn, ấn lõi hoa căng cứng qua lớp vải. Rất cong

Hông vặn vẹo một cách vô thức, như thể chúng đang phục vụ cho thứ gì đó. 

Cảnh tượng gợi tình và kích thích mà cô vừa nhìn thấy, cơ thể nam nữ đan xen hiện lên trong đầu Tiêu Hồng.

Âm thanh thở hổn hển dữ dội và âm thanh va chạm của da thịt vang lên trong tai cô. Cô cho tay vào quần và mò mẫm tìm

Một khu vườn bí mật vốn đã ẩm ướt. 

Khoảnh khắc ngón tay chạm vào lõi bông hoa, cơ thể Tiểu Hồng chợt run lên, gần như hét lên. Cô chưa bao giờ trải nghiệm

Trải qua khoái cảm mãnh liệt như vậy, tôi chỉ có thể cắn môi, kìm nén tiếng rên rỉ. Cô gái có bàn tay đẹp

Hai chân đập dồn dập, những cánh hoa màu hồng bị kích thích đến sưng tấy, các ngón tay phủ đầy mật ong trong suốt. 

Làm sao cơ thể trẻ trung của cô gái trẻ có thể chịu được sự kích thích như vậy? Bụng dưới của cô co giật, một dòng nước từ sâu trong âm đạo trào lên. 

Một dòng nhiệt.

Niềm khoái cảm chạy khắp tứ chi Tiểu Hồng như một dòng điện. Cơ thể cô co giật không thể kiểm soát và đôi chân cô không thể chịu đựng được. 

Không thể giữ chặt được. Cuối cùng, một tiếng rên ngọt ngào tràn ra từ khóe miệng cô gái, đóa hoa dịu dàng chưa từng nở

Một dòng mật hoa pha lê nhỏ phun ra từ cái lỗ. 

Sau khi cao trào, Tiểu Hồng yếu ớt dựa vào tường, hai chân vẫn còn hơi run. Cô thở hổn hển và cố gắng bình tĩnh lại

Đánh bại nhịp tim của chính bạn. 

Đột nhiên, một bóng người cao lớn xuất hiện trước mặt cô. Lúc này, chuyển động trong phòng thiết bị dường như dừng lại. 

Đến. Tiểu Hồng vội vàng cảnh giác nhìn xung quanh, mới phát hiện một người đàn ông cao lớn đã đứng trước mặt cô.

Con cặc to lớn vẫn cương cứng và run rẩy trước mặt cô. 

Chu Thần nhìn cô gái trước mặt chỉ chuyên tâm tự phỉ báng bản thân, có chút bối rối, nhưng Tiêu Hồng lại lợi dụng ánh trăng để

Nhìn rõ ràng khuôn mặt của Chu Thần, "Anh là Chu Thần!! Bên trong là ai?" Tiêu Hồng kêu lên, vội vàng che mặt lại.

Cô ngậm miệng lại để ngăn mình phát ra âm thanh to hơn, nhưng dù nghĩ về điều đó, cô vẫn không nghĩ đến cái thứ trong phòng thiết bị.

Người phụ nữ đĩ là ai? 

Chu Thần không quan tâm Tiêu Hồng còn có dũng khí nghĩ tới chuyện trước mắt. Trước khi Tiểu Hồng kịp phản ứng, Chu Thần đã

Cánh tay khỏe khoắn của anh dễ dàng nâng thân hình nhỏ nhắn của cô lên và để cô nằm xuống ghế, với cặp mông tròn xinh xắn cao lên.

Cao Kiều Kiều đối mặt với Chu Thần. 

Trước khi Tiểu Hồng kịp phản kháng, Chu Thần đã giơ quy đầu to lớn của mình và nhắm vào lối vào của cô gái trẻ.

Lần trước đẩy về phía trước, hắn đã lao vào hố hoa của cô mà trước đây chưa từng có ai bước vào. Khi con cặc của anh bước vào, Xiao

Tình yêu giữa Hong và Thu Thuỷ mới bắt đầu nảy nở cũng tan vỡ. 

"À!" Tiểu Hồng hét lên, âm đạo của cô gái quá hẹp, vật to lớn của Chu Thần dường như sắp nuốt chửng cơ thể cô.

Thân thể bị xé nát. Nó bị đập vỡ không thương tiếc, máu chảy xuống đùi và đọng lại thành vũng nhỏ trên mặt đất.

Ân Hồng. 

Cơn đau dữ dội khiến tầm nhìn của cô tối sầm và cô gần như ngất đi. Bụng dưới của cô phồng lên như sắp bị xuyên thủng. 

Nhưng Chu Thần lại không hề tỏ ra thương hại, ngược lại càng đâm điên cuồng hơn. Con cặc dày nằm trong âm đạo hẹp của cô gái

Nó chạy lung tung trên đường, mỗi lần ra vào đều toát ra rất nhiều dịch tình và đôi mắt đỏ ngầu. 

Tiểu Hồng cảm giác như mình sắp bị đâm xuyên qua. Cơ thể thanh tú của cô bị cọ xát mạnh đến mức đau đớn, bụng dưới phồng lên.

Cái lỗ nhỏ bị kéo dài đến cực điểm, thậm chí bạn có thể cảm nhận được những đường gân đang đập trên vật khổng lồ bên trong. 

"Không được nữa...wuwu...dừng lại..." cô gái kêu lên, vặn vẹo cơ thể vì đau đớn, muốn

Thoát khỏi nanh vuốt của Chu Thần. Nhưng dù có vùng vẫy thế nào, cô cũng không thể ngăn cản người đàn ông phía sau xâm chiếm mình. 

Chu Thần đâm mạnh, đồng thời đưa tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của Tiêu Hồng. Những núm vú xanh đã sớm bị tàn phá

Âm đạo trở nên đỏ tấy, sưng tấy và cương cứng, bộ ngực thanh tú bị chèn ép bởi những vết đỏ. 

Tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước chảy róc rách hòa quyện vào nhau, trong không gian rộng mở vang lên tiếng dâm dục.

Nó vang vọng trong hành lang một lúc lâu. Lông mu dày đen ở háng Chu Thần cọ qua lại trên cặp mông trắng như tuyết của cô gái, chẳng mấy chốc đã ướt đẫm.

Đầy máu và tinh dịch. 

Tiểu Hồng dần mất đi sức lực, yếu ớt nằm trên băng ghế, chịu đựng sự xâm nhập của Chu Thần. Âm hộ bị cọ xát màu đỏ

Nó sưng tấy, cơn đau xen lẫn một cảm giác khoái cảm kỳ lạ khiến da đầu cô tê dại. Tiếng rên rỉ của cô gái dần thay đổi tông giọng

, không thể phân biệt được đó là đau đớn hay sung sướng. 

"Lớn như vậy... a... sắp gãy rồi..." Tiểu Hồng rên rỉ dần dần thay đổi giọng điệu, lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Những cánh hoa vốn khép chặt nay đã mở rộng, phần thịt mềm mại được lấy ra rồi đẩy mạnh vào khiến nước mật bắn tung tóe khắp nơi. 

Khuôn mặt vốn ngây thơ của cô gái đã nhuốm một tia dục vọng, đôi mắt cô ấy đang nhìn về phía trước với vẻ bối rối. Miệng nhỏ hơi hé mở,

Chiếc lưỡi thơm tho lờ mờ, nước bọt trong suốt chảy xuống khóe miệng. 

Chu Thần càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy điều này. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Hồng, kéo cơ thể cô lại gần mình. Thịt dày

Cây gậy đâm liên tục vào bên trong cơ thể cô gái, lần nào cũng chạm vào điểm nhạy cảm của cô một cách chính xác. 

"Ôi chao... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Tiểu Hồng nức nở lắc đầu, thân thể nhỏ nhắn bị áp lực lay động.

Đang sắp rơi xuống, hai cái mông bị va chạm mạnh, làn da trắng nõn vốn có đầy vết ngón tay và dấu tay. Bị phá hủy nhanh chóng

Cảm giác đó nuốt chửng lý trí của cô, cô không khỏi di chuyển hông để đón đòn tấn công của Chu Thần. 

"Tiểu Hồng, ngươi bên trong thật chật, vừa ướt vừa nóng, thật thoải mái!" Chu Thần thở hổn hển, tát vào làn da trắng nõn của cô gái.

Có một dấu tay màu đỏ tươi để lại trên mông cô. 

Chu Thần tham lam nhìn chằm chằm thân thể trắng nõn mềm mại như tuyết của Tiểu Hồng, cười tà ác vỗ vào cặp mông trắng nõn của cô,

Cái tát va chạm vào làn da phát ra tiếng “tách” giòn tan, để lại một lòng bàn tay đỏ tươi trên bờ mông đầy đặn của cô gái.

Niêm phong. 

Tiểu Hồng kêu lên một tiếng đau đớn, đôi chân ngọc mảnh mai khẽ run lên, nhưng cô lại không thể chống lại trò đùa của Chu Thần. 

"Tiểu Hồng, một đêm xuân đáng giá ngàn vàng!" Chu Thần một tay nắm lấy eo nhỏ của Tiểu Hồng, dùng bàn tay to lớn còn lại bày tỏ dục vọng.

Anh nhào nặn cặp mông tròn trịa và xinh đẹp của cô, mỗi cú đẩy của con cặc anh đều chạm vào trung tâm nhạy cảm nhất của cô gái một cách chính xác. 

Chu Thần cảm giác được trên đường đi Tiêu Hồng Hoa mềm mại da thịt siết chặt dục vọng của hắn, chặt chẽ, ẩm ướt, nóng bỏng, mút và quấn lấy.

Sự sung sướng khiến da đầu anh tê dại. Anh ta đụ cô gái dưới mình thậm chí còn điên cuồng hơn, lần nào cũng bơm ra lỗ,

Sau đó mãnh liệt ngâm toàn bộ căn nguyên, thẳng đến Hoàng Long. 

Tiểu Hồng bị đẩy đến thở hổn hển, thân thể không ngừng co giật, hai bầu ngực trắng như tuyết cũng chuyển động theo động tác của Chu Thần. 

Lắc lên và xuống.

Chu Thần xòe mông Tiểu Hồng, nhìn thẳng vào nơi hai người gặp nhau, chiêm ngưỡng con cặc màu đỏ tím của chính mình.

Cảnh dâm dục của cô gái ra vào âm hộ màu hồng của mình. Anh buông tay ra, xoa xoa chỗ mềm mại trên ngực Tiêu Hồng.

Anh dùng đầu ngón tay kéo núm vú nhạy cảm của cô, khiến cô liên tục thở hổn hển. 

"Tiểu Hồng, trong người ngươi vừa ướt vừa nóng, cắn ta thật thoải mái..." Chu Thần thở hổn hển thổi vào tai Tiểu Hồng.

Hơi thở ấm áp phả vào cơ thể nhạy cảm của cô, khiến cô khẽ run lên. 

Lúc này, lớp học tràn ngập tiếng nước "ròng rọc ùng ục" đỏ bừng và tiếng da thịt va vào nhau, xen lẫn với tiếng của các bạn nữ.

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và ngắt quãng tạo thành một bản giao hưởng vô cùng dâm đãng. Tiểu Hồng xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng cơ thể cô

Anh ta thành thật đáp ứng sự va chạm của Chu Thần và bị đụ đến mức xuất thần, vui vẻ đến nỗi ngay cả ngón chân cũng cong lên. 

Chu Thần càng làm tình càng khó, anh ta càng khó chịu. Con cặc của anh lao vào bên trong âm đạo chật hẹp của cô gái, lần nào cũng chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô. 

Trên trái tim hoa. Tiểu Hồng đang lảm nhảm và thở hổn hển, bụng dưới lên xuống theo chuyển động của Chu Thần, và cặp mông trắng như tuyết thì phập phồng.

Nó chuyển sang màu đỏ do va chạm. 

Chu Thần xoay Tiểu Hồng thành một vòng về phía mình, dang rộng hai chân của Tiểu Hồng, làm mặt cô hình chữ M hướng về phía hắn. ít hơn

Khu vườn riêng của người phụ nữ hiện đã được nhìn thấy toàn cảnh. Những cánh hoa màu hồng được đưa vào cho đến khi đỏ tấy, phồng lên và hướng ra ngoài, rồi mật ong trong suốt hòa vào âm đạo. 

Máu của người phụ nữ chảy ra từ đó.

Chu Thần nắm lấy một chân của Tiểu Hồng đặt lên vai hắn, tay còn lại bóp chặt cặp mông đầy đặn của cô. Tiểu Hồng thon thả

Hai chân cô yếu ớt buông thõng sang hai bên, đung đưa khi Chu Thần đẩy mạnh. 

“Hét to lên đi, để mọi người biết cậu nghịch ngợm đến mức nào.” Chu Thần thì thầm vào tai Tiêu Hồng, hơi thở nóng hổi. 

Rắc nó lên đôi tai nhạy cảm của cô ấy.

"Đừng... để... nghe thấy..." Tiểu Hồng xấu hổ lắc đầu, muốn khép chân lại. Nhưng

Chu Thần đè đùi cô xuống, dừng động tác của cô. 

"Nếu ngươi không muốn kêu la, vậy liền tìm cái khác đi." Chu Thần tà ác cười, đột nhiên đưa tay nhéo nhéo Tiêu Hồng ngực.

Núm vú của cô bị cọ xát mạnh mẽ. Cảm giác khoái cảm tê dại lập tức lan khắp toàn thân, Tiểu Hồng hét lên, âm hộ đột nhiên co rút lại. 

Chặt.

"Không...ah ah...nhẹ nhàng...nó sắp gãy rồi..." Bộ ngực thanh tú của cô gái bị bàn tay thô ráp của Chu Thần chạm vào.

Sau khi nhào nặn, nó nhanh chóng trở nên đỏ và sưng tấy. Chu Thần còn chưa thỏa mãn, liền há miệng ngậm một đầu núm vú vào trong miệng, mạnh mẽ mút lấy. 

Đến.

"Ồ... đừng cắn... đau quá..." Tiểu Hồng cảm thấy lồng ngực đau nhói, núm vú bị răng của Chu Thần cắn nhẹ.

Nuốt chửng. Cô vặn vẹo cơ thể, muốn thoát ra nhưng bị giữ chặt, không thể cử động. 

Chu Thần mút và cắn quả anh đào mỏng manh của cô gái, đầu lưỡi xoay tròn, thỉnh thoảng chọc vào lỗ núm vú. Đồng thời

Những chuyển động ở phần thân dưới của cô ngày càng hoang dã, mỗi cú đẩy đều đâm sâu vào âm đạo, đẩy Tiểu Hồng đến mức tê liệt toàn thân.

Mềm mại. 

"Chu Thần... chậm lại... Ta chịu không nổi nữa rồi..." Tiểu Hồng gần như bị vật khổng lồ trong cơ thể xuyên thủng, bụng dưới bị đẩy ra ngoài.

Hình dạng của con gà trống. Giao hợp ẩm ướt và trơn trượt, dịch âm đạo trong suốt biến thành bọt trắng, theo động tác đẩy bắn tung tóe. 

Chu Thần càng ngày càng nỗ lực, hai tay ôm lấy vòng eo gầy gò của Tiêu Hồng Anh Anh, thân dưới di chuyển ra vào nhanh chóng như máy đóng cọc. 

Quy đầu khổng lồ mỗi lần chỉ rút lại một ít, sau đó đẩy mạnh vào phần sâu nhất cho đến khi chạm tới cổ tử cung. 

Tiểu Hồng bị đánh mạnh đến bất tỉnh, nhìn khuôn mặt tuấn tú với đôi mắt quyến rũ của Chu Thần. Miệng nhỏ vô thức thốt lên

Với một tiếng rên rỉ ngọt ngào, hai chân dài trắng như tuyết móc vào vòng eo rắn chắc của Chu Thần. 

"Tôi sắp chết... Ô ô... Sâu quá..." Tiếng rên rỉ yếu ớt của cô gái kích thích thần kinh của Chu Thần, khiến anh

Tôi nóng lòng muốn nhét hai quả bóng của mình vào trong. Con gà trống lao vào hố mật, gấp từng tấc vách thịt

Các nếp nhăn bị kéo dài ra. 

Đôi mắt của Tiểu Hồng trợn lên vì bị đụ, chiếc lưỡi hồng hào và mềm mại của cô ấy yếu ớt thè ra khỏi miệng. Nước bọt cô chưa kịp nuốt đã chảy xuống. 

Cằm anh gục xuống ngực. Chu Thần nghiêng người, ngậm lấy môi cô, chặn hết tiếng rên rỉ của cô gái. 

Chu Thần mạnh mẽ mút lấy chất lỏng ngọt ngào của Tiêu Hồng, đồng thời tăng tốc độ đâm. Cái tát thịt trúng vào

Tiếng nước chảy và tiếng nước chảy róc rách ở ngã tư ngày càng to hơn, khiến hành lang yên tĩnh trở nên đặc biệt chói tai. 

"Ồ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Tiểu Hồng căng thẳng, đùi co giật. nhỏ bé

Cái lỗ co giật và co lại, và cô cắn con cặc bên trong mình. 

Chu Thần rên rỉ, ấn vào tử cung của Tiểu Hồng, xuất ra tinh dịch đậm đặc đầu tiên trong đêm. Rất nhiều kiêm nóng

Chất lỏng tràn vào trái tim mỏng manh của cô gái, khiến toàn thân cô run rẩy. 

Sự kích thích khi được bôi kem khiến Tiểu Hồng đạt được cực khoái đầu tiên trong đời, cơ thể nhỏ nhắn co giật không thể kiểm soát. 

Thịt trong lỗ điên cuồng quằn quại, ngậm chặt cặc Chu Thần, như muốn vắt kiệt hết tinh hoa của hắn. 

"Thật nóng... sưng quá..." Tiểu Hồng yếu ớt ngã vào trong vòng tay của Chu Thần, để anh giải phóng ham muốn trong cơ thể cô.

Mong. Bụng dưới hơi phồng lên và chứa đầy tinh dịch của người đàn ông. 

Chu Thần ôm lấy thân thể mềm mại của Tiêu Hồng, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của nàng. Cô gái nằm đổ mồ hôi

Trong vòng tay anh, lồng ngực phập phồng dữ dội áp vào lồng ngực rắn chắc của anh. 

Tiểu Hồng ngã vào trong ngực Chu Thần, thân thể vẫn còn có chút co giật. Chu Thần bế cô trong tư thế thâm nhập, vẫn

Con cặc già nua bắt đầu co giật chậm rãi trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô gái. 

Cảm giác được bộ phận sinh dục dày đặc bên trong cơ thể lại sưng tấy, Tiểu Hồng không thể tin quay đầu nhìn Chu Thần. "Bạn...

.Sao cậu vẫn vậy...ah..."

Chu Thần nghiêng người, nhỏ giọng vào tai cô: "Chỉ là bắt đầu thôi!" Nói xong, anh bắt đầu đâm mạnh với lực tác động ít hơn.

Cặp mông trắng như tuyết của người phụ nữ kêu răng rắc. 

Chu Thần vừa đâm mạnh vừa cúi đầu tiếp nhận quả anh đào trên ngực Tiêu Hồng. Bộ ngực xanh của cô gái trẻ tỏa sáng

Mang theo mùi sữa thoang thoảng, Chu Thần dùng răng mút mạnh và cắn nhẹ, khiến Tiêu Hồng Kiều thở hổn hển. 

"Đừng... ngừng bú... a..." Tiểu Hồng xấu hổ quay đầu đi, nhưng lại không khỏi ưỡn ngực.

Hít vào miệng Chu Thần, hắn đem sự mềm mại của mình đưa vào trong miệng Chu Thần. 

Chu Thần hai tay cũng không nhàn rỗi, vuốt ve làn da mịn màng của Tiểu Hồng, đốt lửa khắp nơi trên cơ thể cô. Ngón tay chéo

Chiếc bụng phẳng và cặp mông tròn trịa khiến Tiểu Hồng cảm thấy ngứa ran và run rẩy. 

Trong hành lang, tiếng da thịt va chạm, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ đan xen, tiếng nước dâm đãng vang vọng trong tai tôi. 

Con cặc của Chu Thần di chuyển ra vào cơ thể Tiểu Hồng, mỗi cú vuốt chạm đến điểm sâu nhất, chạm vào trái tim nhạy cảm của cô gái. 

Tiểu Hồng bị đánh bất tỉnh, lý trí bị dục vọng lấn át. Âm đạo ngày càng co lại, hút chặt chất dịch bên trong cơ thể

Vật cứng. Niềm khoái cảm ập đến như thủy triều, quét qua cơ thể cô, khiến cô chìm vào vòng xoáy dục vọng và không thể thoát ra được. 

Chu Thần bế Tiểu Hồng lên, để nàng ngồi dang rộng hai chân trên người hắn. Bộ ngực mềm mại của Tiểu Hồng sát vào nhau

Sờ vào ngực Chu Thần, núm vú cứng ngắc cọ sát vào da anh, gây ra cảm giác ngứa ran. Chu Thần ôm cô gái trong tay

Với cặp mông tròn trịa, thân dưới bị đẩy mạnh lên trên, con cặc ra vào âm đạo chật hẹp của cô gây ra "Goojigji"

Âm thanh của nước. 

Tiểu Hồng bất lực bám vào bờ vai rộng của Chu Thần, thân thể lắc lư lên xuống, khóe miệng anh đào tràn đầy nước mắt.

Tiếng rên đứt quãng: "A... ừm...chậm, chậm...sâu quá..."

Chu Thần liếm cái cổ trắng như tuyết của cô gái, trên đó lưu lại một loạt vết đỏ mơ hồ. Anh ấy đã đi xuống tất cả, bao gồm cả

Anh nắm lấy núm vú hồng hào đã cương cứng của Tiểu Hồng, nhẹ nhàng cắn và dùng răng kéo chúng. Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh đập mạnh vào bộ ngực thanh tú của cô. 

của tình yêu.

"Tiểu Hồng, ngươi phía dưới chặt quá, cắn ta thật thoải mái." Chu Thần thì thầm vào tai Tiêu Hồng, hơi thở nóng hổi phả ra.

Rắc lên dái tai nhạy cảm. 

Tiểu Hồng xấu hổ mặt đỏ lên, nhưng nàng không khỏi xoay eo theo nhịp điệu của Chu Thần, chủ động đùa giỡn với dương vật to lớn trong cơ thể mình. 

To lớn. Khóe mắt cô đỏ bừng, đôi mắt nhòe đi vì nước, miệng hơi hé mở, phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Chu Thần không thể ôm được thân hình nhỏ nhắn của cô ấy

Cô ấy không ngừng run rẩy, nước trái cây mơ hồ chảy ra từ nơi hai người gặp nhau. 

Âm hộ siết chặt, như thể con cặc của Chu Thần đang tan chảy vào cơ thể. Cô ôm lấy tấm lưng hào phóng của Chu Thần,

Để lại những nụ hôn dễ thương trên vai anh. 

Chu Thần nắm lấy bàn tay ngọc của Tiêu Hồng, ấn vào cái bụng phẳng lì của cô, để cô cảm nhận được anh ra vào cơ thể mình như thế nào.

Làm điều đó trên đầu trang. Cảm giác xấu hổ đột ngột khiến Tiểu Hồng kẹp chặt hai chân, hai chân cô siết chặt đến mức Chu Thần gần như mất đi cánh tay. 

Chu Thần cười thay vì tức giận, "Ngươi học rất nhanh!!" Nói xong, hắn đâm mạnh hơn vào trong cơ thể Tiêu Hồng, lần nào cũng đâm về phía trước.

Khi bạn đạt đến phần sâu nhất, bạn rút toàn bộ thứ đó ra và đụ cô gái trên cơ thể bạn với đôi mắt mở và nhắm. 

Anh ép Tiểu Hồng vào tường, dựng đôi chân thon thả của cô lên, từ phía trước đi vào cơ thể cô. vòi nước dày

Phá vỡ đường hầm chật hẹp, từng tấc âm đạo mỏng manh của cô gái bị nhấn chìm. 

Khóe mắt Tiêu Hồng đỏ bừng, nước mắt làm mờ tầm nhìn của cô. Chu Thần hôn đi nước mắt trên mặt cô, cúi đầu hôn lên đôi má đỏ bừng của cô.

Môi, môi và lưỡi đan xen, dịch cơ thể trao đổi. Phần thân dưới không ngừng chuyển động, liên tục đâm vào cơ thể mềm mại của cô gái. 

Bước tiếp theo đi thẳng vào tâm của bông hoa.

"Á... a..." Tiểu Hồng rên rỉ, Chu Thần nuốt xuống hết thảy hơi thở hổn hển. Mỗi làn sóng khoái cảm mạnh hơn làn sóng trước

Bo, cô có cảm giác như mình sắp bị người đàn ông này chiếm hữu hoàn toàn và hòa làm một với anh ta. 

Chu Thần tăng tốc chạy nước rút tốc độ, da thịt va chạm vào nhau, phát ra một tiếng "tách". Tiểu Hồng ôm cô thật chặt

Móng tay của người đàn ông để lại vết đỏ trên lưng. Phần thân dưới của cô bị đau nhức và bụng dưới co giật. Cô ấy biết rằng cô ấy

Hầu như ở đó. 

"Chu Thần... Tôi... Tôi không thể làm được nữa..." Tiểu Hồng run rẩy, đôi mắt mờ đi, giọng nói hổn hển tràn ngập

Có chút gì đó muốn khóc. 

Chu Thần không trả lời mà bắt đầu đâm mạnh hơn. Con cặc bóp ra âm hộ, mỗi tấc âm đạo đều bị che kín

Chà xát một cách thô bạo. Điểm nhạy cảm không ngừng bị kích thích, khoái cảm tích tụ đến đỉnh điểm. Tiểu Hồng hét lên và chạm tới nó một lần nữa.

Cực khoái. 

Cái lỗ nhỏ co giật, một lượng lớn nước ép tình yêu tràn ra, đổ lên quy đầu của Chu Thần. Chu Thần gầm nhẹ, dựa vào Tiêu Hồng

Nơi sâu nhất trong cơ thể cô, tinh dịch của cô được phóng ra, tinh dịch nóng hổi đổ vào tử cung non nớt của cô gái. 

Dư âm đỉnh điểm còn chưa kịp lắng xuống, Tiểu Hồng ngã vào vòng tay Chu Thần, để anh ôm cô hôn lên mồ hôi của cô.

Trán ướt. Lúc này, cô cảm thấy vừa thỏa mãn vừa xấu hổ chưa từng có, nhưng lại không thể cưỡng lại được niềm vui đã mang lại cho mình.

người đàn ông. 

Sau khi đạt cực khoái, Tiểu Hồng cảm thấy toàn thân yếu ớt, ý thức dần dần mơ hồ. Chu Thần thô bạo rút dương vật ra,

Quy đầu to lớn bị kéo ra khỏi lỗ nhỏ chật hẹp của Tiểu Hồng phát ra âm thanh "bốp", chảy ra một dòng lớn chất lỏng trong suốt như pha lê, chảy dọc theo âm đạo của Tiểu Hồng.

Cặp đùi đỏ trắng chảy xuống. Cái lỗ nhỏ vẫn đang co giật nhẹ, một đám đục màu trắng không thể kiềm chế chảy ra từ cái lỗ sưng đỏ, bao phủ toàn thân.

Chiếc ghế dài phía dưới đã bị ố màu. 

Chu Thần nhìn cô gái nhỏ nhắn đáng yêu trước mặt, dáng người nhỏ nhắn, thân hình non nớt. Lúc này cô bất lực.

Mặt đất dưới chân hắn sụp xuống, những cánh hoa hồng hơi hé mở, mơ hồ có thể nhìn thấy phần thịt đỏ tươi bên trong. 

Bàn tay to thô ráp của Chu Thần chạm vào làn da mỏng manh của Tiểu Hồng, cảm nhận được cảm giác mềm mại dưới tay mình. Những ngón tay của anh theo sau

Tiểu Hồng trượt xuống lưng cô, ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, bế Tiểu Hồng đi vào phòng thiết bị bên trong.

Đặt Tiểu Hồng và Dương Duyệt còn hơi choáng váng lên trên chiếu, rồi lại ấn cơ thể cường tráng của họ lên người họ. 

Chu Thần nằm trên người Tiêu Hồng, đâm mạnh, mỗi cú đâm đều đánh vào trái tim yêu quý của Tiêu Hồng. Tiểu Hồng Quilt

Anh ta không nói nên lời, những tiếng rên rỉ đứt quãng thoát ra từ miệng anh ta, hai tay anh ta yếu ớt đặt lên đôi vai rộng của Chu Thần. 

Làn da trắng như tuyết của Tiểu Hồng đầy những vết đỏ, núm vú hồng hào của cô ấy cực kỳ đỏ và sưng tấy do bị Chu Thần hút, và phần thân dưới của cô ấy thậm chí còn hơn thế.

Một mảnh bùn, chất lỏng tình yêu trộn lẫn với máu của trinh nữ, được lấy ra khỏi cơ thể khi Chu Thần đâm vào. Một mảnh ngất xỉu trải trên chiếu

Có vết nước, và không khí tràn ngập mùi dục vọng. 

Lúc này, Dương Duyệt đang ngủ bên cạnh dường như bị tiếng rên rỉ the thé của Tiêu Hồng đánh thức, ngơ ngác mở mắt ra. 

Tuy nhiên, điều khiến anh chú ý chính là thân hình trần trụi của bạn cùng phòng Tiểu Hồng đang bị Chu Thần đè xuống, cùng với hai người.

Đôi chân ngọc thon dài yếu ớt buông thõng trên mặt đất, cái lỗ nhỏ dưới cơ thể cô bị một vật thể cực lớn màu tím đen xuyên qua, dẫn nó ra vào.

Một mật hoa mượt mà. Núm vú hồng hào của cô bị đưa vào trong miệng Chu Thần, chơi đùa một cách bừa bãi, khiến miệng anh phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại. 

Sự thật quá đáng sợ khiến Dương Nhạc lại ngất đi, để hai tay Chu Thần nhéo eo mình, cúi người xuống.

Cơ thể đang bơm mạnh. 

Trong phòng thiết bị lúc này, hai thân thể trẻ tuổi đang quấn lấy nhau, tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước đầy dục vọng.

Đan xen vào một phong trào tục tĩu. Hai cơ thể trẻ trung thanh tú bị Chu Thần ôm xuống, cái lồn hồng hào căng ra dày đặc.

Con cặc của anh đang di chuyển ra vào, và mật ong tràn ra làm ướt đùi anh. 

Tiểu Hồng và Dương Nguyệt đều bị Chu Thần đánh bất tỉnh và chỉ có thể hét lên trong vô thức. Tiểu Hồng và Dương Duyệt Đô

Bị Chu Thần quất roi, sự dè dặt và lý trí của cô gái bị dòng nước dục vọng nuốt chửng, cô chỉ có thể trôi theo thủy triều.

trôi nổi trong đại dương. 

Chu Thần thì ngược lại đang tận hưởng niềm vui chinh phục được cô gái. Dường như có nguồn năng lượng vô tận trong háng anh.

Lần đầu tiên Tiểu Hồng và Dương Nhạc được đưa lên đỉnh cao. Lồn của hai cô gái bị đụ đến đỏ bừng, sưng vù lên và không thể ngậm được miệng.

, nước tình hòa với máu trinh nữ chảy khắp sàn dọc theo đùi. 

Không biết qua bao lâu, Chu Thần rốt cuộc lại xuất tinh đặc đặc bên trong Tiêu Hồng. Chất lỏng nóng rửa sạch

Chạm vào con đường hoa mỏng manh của cô gái, cô lại co giật và đạt đến cao trào. Mà Dương Nguyệt cũng bị Chu Thần đâm vào trong cô lần nữa.

Leo lên đỉnh cao của ham muốn. 

Hai cô gái nằm rũ xuống đất, trên người đầy dấu hôn và dấu vân tay, thân dưới thì bừa bộn. cô ấy

Họ ngây người nhìn lên trần nhà, đầu óc trống rỗng, như thể họ vẫn chưa hồi phục sau cuộc ân ái điên cuồng vừa rồi. 

Sau khi Dương Duyệt tỉnh lại một chút, cô phát hiện mình đang được Chu Thần nhẹ nhàng ôm vào lòng. Phòng thiết bị tối

Bên trong, chỉ có ánh trăng chiếu qua cửa sổ mới chiếu sáng được một khu vực nhỏ. Dương Nhạc cảm giác như cơ thể mình đang bị

Sau khi tiêu hao hết sức lực, ngay cả việc nhấc ngón tay lên cũng trở nên khó khăn. Não cô vẫn còn trong tình trạng hỗn loạn và trí nhớ bị phân mảnh

Nói tiếp, tôi mới nhớ vừa rồi có chuyện đáng xấu hổ xảy ra. 

Chu Thần cúi đầu nhìn Dương Nhạc trong lòng. Vẻ mặt lạnh lùng thường ngày của cô giờ trở nên mềm mại và bối rối. Anh ấy duỗi người

Tay anh nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc ngắn của cô, đầu ngón tay lướt qua vầng trán mịn màng của cô, cuối cùng đặt lên đôi má hơi ửng đỏ của cô. 

TRÊN. Kính của Dương Nguyệt đã biến mất từ ​​​​lâu. Không có nắp ống kính, đôi mắt của cô trông đặc biệt dưới ánh trăng.

sáng. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Chu Thần nhẹ nhàng hỏi, trong giọng nói có chút lười biếng cùng hài lòng. 

Dương Nguyệt há miệng, muốn nói cái gì, lại phát hiện cổ họng mình cực kỳ khô khốc. Cô chỉ có thể hơi

Anh gật đầu, sau đó tựa vào ngực Chu Thần, tham lam hấp thu hơi ấm từ cơ thể anh. Chu Thần theo sau tay

Lưng cô từ từ trượt xuống, gây ra một cơn rùng mình nhỏ ở bất cứ nơi nào cô đi qua. 

Đột nhiên, Dương Nguyệt tựa hồ nhớ tới cái gì, đột nhiên ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt dò xét trong phòng học. Cô vừa nhớ ra

Dường như còn có một người khác ở đây, nhưng lúc này xung quanh lại yên tĩnh, chỉ có cô và Chu Thần. Có thể nào

Đó chỉ là trí tưởng tượng của cô thôi sao? 

Chu Thần nhận thấy Dương Nhạc có gì đó kỳ lạ. Anh nhẹ nhàng siết chặt vai cô, hỏi: "Sao vậy? Em đang tìm gì vậy?"

Cái gì? "

Dương Duyệt do dự một chút, cuối cùng nói: "Vừa rồi ta hình như nhìn thấy... Tiểu Hồng cũng ở đây."

Giọng nói của cô có chút khàn khàn, mang theo một tia không chắc chắn.

Vẻ mặt của Chu Thần không hề thay đổi. Hắn cười lắc đầu: “Có thể ngươi quá mệt mỏi, sinh ra ảo giác.” 

ngủ. Từ đầu đến cuối chỉ có hai chúng tôi. "

Dương Nhạc cau mày, cố nhớ lại chuyện vừa xảy ra. Nhưng bất cứ khi nào cô ấy cố gắng nắm bắt những điểm lỏng lẻo đó

những mảnh ký ức, chúng bay hơi nhanh như sương dưới ánh mặt trời. Cuối cùng, cô từ bỏ suy nghĩ và chọn

Lựa chọn tin tưởng Chu Thần lời nói.

"Có lẽ... ta thật sự nhìn lầm." Dương Nhạc tự lẩm bẩm, trong giọng nói có chút mệt mỏi. 

Chu Thần thấy thế, nhẹ nhàng hôn lên trán cô, nhẹ nhàng nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, hiện tại đã rất muộn rồi."

Đã đến lúc chúng tôi trở lại ký túc xá. "

Dương Duyệt gật đầu, muốn đứng dậy, lại phát hiện chân mình mềm như bông. Thấy vậy, Chu Thần

Không nói một lời, anh bế cô lên và ôm cô sang một bên. Dương Nguyệt kêu lên và vô thức ôm cổ Chu Thần.

"Đừng sợ, ta cõng ngươi trở về." Chu Thần trong giọng nói mang theo một tia mỉm cười: "Ngươi bây giờ lại như thế này, ta sợ rằng

Không thể đi xa. "

Mặt Dương Nguyệt lập tức đỏ bừng. Cô vùi đầu vào ngực Chu Thần, nhỏ giọng nói: "Đều là lỗi của anh..."

Chu Thần cười nhẹ, không phản bác. Anh ôm lấy Dương Nhạc, cẩn thận bước ra khỏi lớp. khuôn viên trường đêm khuya

Xung quanh thật yên tĩnh, chỉ có tiếng côn trùng kêu và tiếng bước chân của chúng. Ánh trăng chiếu sáng hai người họ, vì điều này

Hình ảnh mơ hồ lại thêm chút vẻ đẹp mơ hồ.

Chẳng mấy chốc, hai người đã xuống tầng dưới ký túc xá. Chu Thần cẩn thận đặt Dương Nguyệt xuống, giúp nàng đứng vững. 

Chân của Dương Nguyệt vẫn còn hơi yếu, nhưng cô gần như không thể đứng vững. 

"Tôi đưa cậu tới đây," Chu Thần nói, "Cậu có thể tự mình lên lầu được không?"

Dương Duyệt gật đầu, mặc dù trong lòng cô rất muốn Chu Thần tiếp tục đi cùng mình. Nhưng cô ấy thậm chí còn để Sở Trần không dám để ai nhìn thấy cảnh Chen đỡ mình, sao dám trơ tráo yêu cầu Chu Thần đưa cô lên. 

"Vậy... chúc ngủ ngon." Dương Nguyệt thấp giọng nói, ánh mắt có chút né tránh. 

Chu Thần mỉm cười, đột nhiên nghiêng người nhẹ nhàng hôn lên môi cô. Nụ hôn đột nhiên đến, Dương Nhạc sửng sốt trong giây lát.

Trước khi anh kịp trả lời, Chu Thần đã lùi lại. 

"Chúc ngủ ngon, mơ đẹp." Chu Thần mỉm cười nói, sau đó xoay người rời đi. 

Dương Nhạc đứng ở nơi đó, nhìn bóng lưng Chu Thần dần dần biến mất trong màn đêm. Cô đưa tay lên chạm vào miệng

Môi, hơi ấm của Chu Thần tựa hồ còn lưu lại ở đó. Một cảm xúc phức tạp dâng trào trong lòng cô, vừa ngọt ngào vừa…

Có một tia lo lắng không thể giải thích được. 

Hít sâu một hơi, Dương Nhạc xoay người đi vào ký túc xá. Bước đi của cô có chút run rẩy, trên cơ thể vẫn còn sót lại một ít cặn bã. 

Dư vị của trước đó. Đến khi quay trở lại giường, cô đã kiệt sức. 

Dương Nhạc ngã xuống giường, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ say. Trong ký túc xá chỉ có Tiểu Hồng, che mông nhìn người trở về.

Sau đó Dương Nhạc ngủ thiếp đi, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

Chu Thần vừa bước vào ký túc xá, liền nhìn thấy mấy cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào mình, như đang dò xét hắn.

Giống như một tù nhân. 

"Bạn đang làm gì vậy? Ngoại hình của bạn trông như thế nào?"

Thu Thủy vỗ bàn, lớn tiếng nói: "Chu Thần, sao ngươi đi lâu như vậy? Còn chưa thành thật nói cho ta biết."

Tân Di khen ngợi anh ấy và nói: "Đúng vậy, chúng ta hãy lấy sự thật để hiểu."

Cố Minh: "Ngươi cùng tiểu đội trưởng có quan hệ sao?"

"Chu Thần, xưng tội thì khoan dung, phản kháng thì nghiêm khắc."

Chu Thần cười nhẹ: "Nghiêm túc như vậy, hóa ra chỉ là nói nhảm, các ngươi nghiêm túc như vậy."

Thu Thủy lại vỗ bàn, lớn tiếng nói: “Đừng lo lắng cho hắn, giải thích nhanh, ngươi và tiểu đội trưởng đều ở đây.”

Mối quan hệ là gì? Nửa đêm hai người đã làm chuyện vô lương tâm gì trong lớp học lâu như vậy? "

"Ha ha."

"Các ngươi thật sự không có việc gì làm, ta nếu thật muốn làm cái gì, ta sẽ không lựa chọn ở trong phòng học.

Lớp học là một nơi thiêng liêng như vậy, bạn có thể quậy phá được không? "

Tân Dịch hừ lạnh một tiếng: “Nghe giọng điệu của ngươi, ngươi thật sự muốn làm gì với tiểu đội trưởng sao?”

Chu Thần cười lạnh nói: "Người giám sát nói cái gì khó nói, nhưng nếu là yêu kiếm, vậy ta sẽ..."

"Nếu ngươi dám xúc phạm nữ thần của ta, ta sẽ đánh ngươi. Các huynh đệ, cút hắn đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 284: Cách kiếm tiền, nghề cũ (Tiêu Hồng nói thêm)

Hai ngày sau, Chu Thần ngáp một cái, đưa một mảnh giấy cho Triệu Anh Nam. 

"Giám đốc, đây là một bài hát tôi viết. Hãy xem nó có thể đi dự buổi dạ tiệc không."

Triệu Anh Nam cầm lấy tờ giấy, ánh mắt rơi vào quầng thâm rõ ràng trên mặt Chu Thần. Lông mày cô không khỏi nhăn lại

Anh đứng dậy, lo lắng nói: “Mới có hai ngày mà em đã viết nhanh như vậy sao? Bữa tiệc cũng không vội như vậy.

Bạn phải chú ý nghỉ ngơi và đừng trì hoãn việc huấn luyện quân sự vì chương trình. "

Chu Thần bắt tay hắn, có lệ nói: “Ta chỉ là có chút cảm hứng, cho nên mới viết ra. Về chất lượng, cá nhân ta

Mọi người nghĩ nó không tệ. "

Trên thực tế, trong hai ngày qua, Dương Nguyệt, người đặc biệt xin nghỉ ốm, vẫn đang nằm trên giường nghỉ ngơi. Ngược lại, đêm đó, Dương Nhạc đã

Tiểu Hồng bị Trần ép phải biết mùi vị đồ ăn, mỗi ngày đều bí mật tới tìm Chu Thần. 

Suy nghĩ của Chu Thần thay đổi, thân hình nhỏ nhắn xinh đẹp của Tiểu Hồng vô tình hiện lên trong đầu anh. Cô ấy trông gầy

Trên thực tế, cơ thể dẻo dai và đàn hồi, bộ ngực hồng hào tuy không lớn nhưng lại đặc biệt săn chắc. Bông hoa trẻ trung và săn chắc của cô ấy

Đường kính hút chặt lấy dương vật khổng lồ của anh, mỗi cú đẩy đều mang đến cảm giác sung sướng đến tột cùng. Núm vú màu hồng của cô ở trên anh

Sau khi nhào nặn, nó có màu đỏ tươi và đứng thẳng, giống như hai quả anh đào chín mọng, hấp dẫn người hái. 

Chu Thần nhớ lại đêm qua, Tiêu Hồng Hồng Hạ nằm đầy mặt dưới người anh, đôi chân dài trắng nõn quấn lấy tinh trùng của anh.

Vòng eo rắn chắc của anh nâng lên hạ xuống theo từng chuyển động của anh. Làn da trắng như tuyết của cô ửng hồng, đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng hơi hé mở,

Hãy phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Đôi chân thon dài của cô không ngừng cọ vào nhau, như muốn khóa chặt Chu Thần vào trong cơ thể cô. Mỗi lần cô muốn

Anh ta quấy rầy Chu Thần và không chịu bỏ cuộc cho đến khi đạt đến cao trào nhiều lần. 

Nhưng điều khủng khiếp là Tiểu Hồng lại là một người nghiện ăn. Sau khi lên đỉnh vài lần, cô chìm vào giấc ngủ một cách ngọt ngào. Mỗi ngày

Chất lượng giấc ngủ của anh rất tốt, nhưng Chu Thần ngày nào cũng bị cô làm phiền, anh thực sự không thể để tính khí nóng nảy của mình khống chế Tiêu.

Thân cây đỏ bị gãy, ngày nào tôi cũng không thể ngủ ngon. 

Nếu không, dù nóng nảy đến mấy, anh ta cũng không thể hoàn thành công việc trong hai ngày. Thực sự không thể ngủ được vào ban đêm, tất cả chỉ vì

Tôi muốn hát những bài hát màu đỏ để xoa dịu tâm trí. 

Nhìn thấy Chu Thần vẫy tay, Triệu Anh Nam nghiêm túc nhìn bài hát trên tờ giấy, thấy trên giấy không chỉ có lời bài hát mà còn có cả lời bài hát.

Nó còn bao gồm cả việc sáng tác nhạc, v.v. Nó chuyên nghiệp đến mức cô không thể hiểu được chút nào, và cô chỉ cảm thấy nó không rõ ràng. 

"Tạm biệt, cựu chiến binh."

Khi nhìn thấy tên bài hát này, Triệu Anh Nam biết đó hẳn là một bài hát liên quan đến quân lính nên đã kiên nhẫn xem.

Đi xuống. 

Chu Thần nhìn Triệu Anh Nam cẩn thận đọc sách, không khỏi liếc thêm vài cái. Ánh nắng chiếu vào cô qua cửa sổ

Đường nét khuôn mặt mang lại cho khuôn mặt thanh tú của cô một vầng hào quang mềm mại. Đôi mày hơi cau lại và đôi mắt tập trung của cô ấy,

Nó khiến Chu Thần cảm thấy có một loại quyến rũ khác. 

Cô gái mặc bộ quân phục rằn ri màu xanh lá cây. Dù lỏng lẻo nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy những đường cong cơ thể duyên dáng. cô ấy

Đôi chân thon, vòng eo thon và đường nét mờ nhạt của bộ ngực đều khiến Chu Thần, người gần đây không thể đứng dậy,

Một tâm trí bối rối. 

Khuôn mặt thanh tú của cô gái, đôi lông mày hơi cau lại và đôi mắt thông minh đó đều cám dỗ anh. 

Cô cầm tờ giấy bằng những ngón tay thon dài trắng nõn và dùng một lực nhẹ, điều này thực sự khiến Chu Thần ảo tưởng rằng cô đang cầm tờ giấy.

Đó là phần nào của chính bạn? 

Quả táo Adam của Chu Thần lăn đi, hắn đè nén sự đập rộn ràng trong lòng. Triệu Anh Nam không để ý tới ánh mắt của Chu Thần

Quang chỉ cúi đầu, nghiêm túc nhìn đồ vật trong tay. 

Cô không thể hiểu được bài hát, nhưng cô có thể hiểu được lời bài hát. Cô thấy bài hát hay và cảm động nhưng khi hát lại không hiểu.

Hiệu quả là gì? Thật khó để nói bất cứ điều gì nếu cô ấy chưa nghe thấy.

"Bài hát này là một điệp khúc?"

Chu Thần nói: “Có thể coi như một dàn đồng ca, tôi hát chính và một số người khác phối hợp, chỉ cần tại chỗ không xảy ra vấn đề gì là được.

Hiệu quả sẽ không quá tệ. "

Bài hát “Tạm biệt cựu chiến binh” là bài hát ca ngợi người lính. Mặc dù nó không phải là một bản hit top 10 nhưng nó không nổi tiếng bằng những bài hát nổi tiếng đó.

Những bài hát quân sự hấp dẫn không gì sánh bằng nhưng chất lượng cũng không tệ, đặc biệt là khi Chu Thần phát hiện ra những người lính này là người hướng dẫn. 

Hầu hết mọi người đều phải đối mặt với tình huống chuyển đổi nghề nghiệp, hiệu quả của ca hát lúc đó hẳn là tốt.

"Vậy buổi tối thử xem?" Triệu Anh Nam ngập ngừng hỏi.

"Được rồi."

"Nhân tiện, Chu Thần, chúng ta đã xin Thu Thủy bài thơ "Tới cây sồi" và định đọc cho cả lớp nghe, bởi vì cậu

Chúng ta phải chuẩn bị cho buổi biểu diễn nên tôi đã không đưa bạn vào đó. Chỉ cần chuẩn bị những bài hát mới bằng tất cả sức lực của mình. "

"Được, không có vấn đề."

So với việc đọc thơ hiện đại với một đội quân đông đảo, việc mình làm ca sĩ chính rõ ràng thú vị hơn, nhưng

Các trường khác chỉ được đăng ký một chương trình, nhưng trường chúng tôi chỉ có tổng cộng 24 nam và nữ, và chúng tôi có thể đăng ký hai chương trình.

Chương trình thực sự mờ ám. 

Đây có phải là sức mạnh của việc có cha ruột là chánh văn phòng? 

Chu Thần nghĩ nghĩ, lập tức nói với Triệu Anh Nam: "Đội trưởng, tôi thực ra muốn nhờ anh giúp đỡ một việc."

Khi nghe tin Chu Thần nhờ mình giúp đỡ, Triệu Anh Nam đột nhiên cảm thấy vui mừng. Đôi mắt to sáng của cô ấy hơi sáng

Khép môi lại, khóe miệng vô thức nhếch lên một vòng cung ngọt ngào. Dù với tư cách là lớp trưởng, cô đã nhờ các bạn cùng lớp đăng ký tham gia chương trình nhưng cô cũng chỉ là một con người

Đó là chuyện bình thường, nhưng mật mã này tương đương với mật mã khác, cho nên Chu Thần sẵn lòng giúp đỡ cô đương nhiên coi như là vì lợi ích của cô. Bây giờ Chu Thần đã

Cô ấy đương nhiên rất vui khi được cô ấy yêu cầu điều đó.

Hơn nữa, chẳng phải mối quan hệ đang dần phát triển trong mối liên kết này, nơi bạn giúp tôi và tôi giúp bạn sao? 

Triệu Anh Nam hơi nghiêng người về phía trước, đến gần Chu Thần một chút, nhỏ giọng nói: "Mặc kệ là chuyện gì, cứ nói đi, chỉ cần tôi có thể

Nếu bạn có thể giúp tôi, tôi hứa bạn sẽ không từ chối. "

Đôi chân thon thả của cô hơi bắt chéo, những ngón chân không ngừng cọ xát trên mặt đất. Những ngón tay của cô ấy bị tê

Anh vô tư vuốt ve đuôi tóc, động tác vừa ngây thơ vừa quyến rũ. 

Đôi mắt của Chu Thần đảo qua cơ thể của Triệu Anh Nam, và anh nhận thấy đôi chân thon thả của cô ẩn dưới chiếc quần quân đội.

Nếu bây giờ nhìn vào, những đường cong săn chắc sẽ khiến người ta phải liên tưởng. Anh ho nhẹ và bình tĩnh nói: “Tôi muốn trả ơn

Tôi gửi bài cho các hiệp hội và tạp chí và kiếm tiền, nhưng tôi không biết cách gửi thư ở đây, cách lấy tem và những thứ khác cần thiết.

Sẽ mất bao lâu? "

Triệu Anh Nam nghe thấy lời này, trong đôi mắt sáng ngời hiện lên một tia kinh ngạc. Cô khẽ cau mày, có vẻ như

Xu lo lắng: "Kiếm tiền bằng cách gửi bài, bạn có thiếu tiền không?"

Chu Thần khóe miệng nhếch lên một cái trêu chọc nụ cười, trong mắt hiện lên một tia xảo trá, hắn cười nói: "Đây là

Nhân tiện, ai không thiếu tiền? Nếu tiểu đội trưởng sẵn sàng hỗ trợ mọi chi phí cho một kẻ văn chương và nhàn rỗi như tôi thì

Tôi cũng có thể chấp nhận điều đó! "

Khi Zhao Yingnan nghe thấy lời trêu chọc của Chu Thần, mặt cô lập tức đỏ bừng, đỏ mặt như hoàng hôn.

Đôi má trắng ngần đó. Cô thấp giọng mắng: "Anh đang nói nhảm cái gì vậy!" Mặc dù trong giọng điệu có chút tức giận nhưng trong mắt cô ấy lại có ánh nhìn.

Nhưng có một tia ngượng ngùng và vui mừng. 

Nhưng cô cũng có thể hiểu được suy nghĩ của Chu Thần. Cô biết Chu Thần xuất thân từ một gia đình nông thôn và có thể hỗ trợ việc học đại học. 

Gia đình đã có một số của cải xa hoa.

Ngay cả trong gia đình họ, cha cô vẫn là tham mưu trưởng trong doanh trại quân đội, nhưng vì ông ở thủ đô nên thực tế cha ông là tham mưu trưởng trong doanh trại quân đội. 

Điều kiện gia đình không mấy giàu có, gia đình cô lại rất nghiêm khắc nên cô không có nhiều tiền.

Triệu Anh Nam nhẹ nhàng thở dài, trong giọng điệu có chút bất đắc dĩ và cân nhắc: “Đừng nói những chuyện kỳ quái đó.

Nếu vậy tôi sẽ hỏi bạn sau. Nếu bạn gửi một lá thư, nó sẽ không có vấn đề gì. "

"Vậy thì cảm ơn rất nhiều, đội trưởng Triệu của chúng ta!" 

Triệu Anh Nam nghe được Chu Thần cảm tạ, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười ngọt ngào. Cặp sáng của cô ấy

Trong mắt anh hiện lên một tia ôn hòa, anh nói: "Sao em lại khách khí như vậy? Chúng ta là bạn cùng lớp, nên giúp đỡ lẫn nhau."

Nói đến đây, cô vô thức đưa tay vuốt lại phần tóc trên thái dương. Động tác uyển chuyển đó khiến Sở Trần có vẻ hơi mê mẩn. 

Bầu không khí giữa hai người trở nên có phần mơ hồ, không khí trong lớp dường như trở nên dày đặc hơn. Chu Thần Năng

Tôi có thể ngửi thấy rõ mùi thơm thoang thoảng của Triệu Anh Nam. Đó là một mùi hương đặc trưng của tuổi trẻ, khiến người ta mê mẩn. 

Đúng lúc này, bên ngoài lớp học đột nhiên vang lên một tiếng động, phá vỡ bầu không khí mơ hồ giữa hai người. Triệu

Người đàn ông Anh tỉnh dậy từ một giấc mơ, cô nhanh chóng đứng dậy và chỉnh lại bộ quân phục có phần lộn xộn của mình. 

“Tôi…tôi sẽ đi hỏi cậu về việc gửi bức thư trước.” Cô ấy nói với vẻ hoảng sợ, trong giọng nói có chút bất an.

Một sự rung chuyển có thể cảm nhận được. 

Chu Thần nhìn Triệu Anh Nam rời đi, cảnh tượng vừa rồi không ngừng tái hiện trong đầu anh. Thân hình thanh tú của Triệu Anh Nam

Khuôn mặt, đôi mắt sáng, dáng người quyến rũ, từng chi tiết đều khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Suy cho cùng, hiện tại anh ấy rất cần một người bạn gái có sức khỏe tốt! 

Trong vài ngày tới, ngoài việc huấn luyện quân sự, Triệu Anh Nam và Houpu còn dẫn mọi người đi huấn luyện vào buổi tối. Về phần Chu Thần,

Anh tập hát, vì nhu cầu nên cũng mượn một vài người trong lớp đóng vai phụ cho anh. 

Về vấn đề này, một số người trong ký túc xá đã làm ầm lên, nhất quyết tranh giành địa điểm, cuối cùng đã tổ chức một cuộc thi.

Sau khi bước vào đấu trường và đấu tay đôi, ứng cử viên cuối cùng đã được quyết định. 

Sở dĩ họ nhiệt tình như vậy là vì nhiều hơn. 

Về việc đọc thơ thì chỉ có vài bài, tất cả các bài thơ đều phải học thuộc lòng. Không có chỗ cho họ.

Có sai sót nhưng hát cùng Chu Thần thì khác. Có rất ít nơi cần đến chúng và chúng không cần thực hành nhiều chút nào.

Thực hành và bạn có thể hoàn thành nhiệm vụ một cách dễ dàng. 

Ngay cả Tiểu Hồng cũng hỏi về vấn đề này khi cô cưỡi trên lưng Chu Thần. Đương nhiên, cô sẽ không

Bạn thích luyện đọc thơ với các bạn kiểu nào? 

Trong phòng thiết bị, Tiểu Hồng đang ngồi trên eo và bụng rắn chắc của Chu Thần, thân hình nhỏ bé không ngừng nâng lên hạ xuống.

Cái lỗ nuốt chửng con cặc dày của anh hết lần này đến lần khác. Có một chút ửng hồng trên làn da trắng trẻo của cô ấy, và làn da nhỏ nhắn của cô ấy

Ngực cô ấy rung nhẹ theo chuyển động, và núm vú đỏ bừng của cô ấy dựng đứng lên không trung. 

"A... Chu Thần... làm ơn, cho tôi tham gia buổi ca hát đi..." Tiểu Hồng cúi xuống ôm lấy cô

Bộ ngực của cô áp vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, đôi môi mềm mại thì thầm vào tai anh. hơi thở ấm áp của cô ấy

Xịt lên da mang lại cảm giác ngứa ran. 

Bộ ngực nhỏ nhắn của Tiểu Hồng khẽ run lên theo cử động của cô, và núm vú màu hồng của cô dần dần cương cứng trong quá trình ma sát.

Đứng dậy, cọ vào cơ bụng săn chắc của Chu Thần. Trên làn da trắng nõn của cô ấy có một màu hồng nhạt như đang chín mọng

Hấp dẫn như một quả đào. 

Bàn tay to thô ráp của Chu Thần vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, cảm nhận được sự tiếp xúc mềm mại và mịn màng.

Khắp nơi đều nổi da gà. Tiêu Hồng phát ra một tiếng rên rỉ, thân thể không tự chủ run lên. 

"Chu Thần, cậu chỉ cần hứa với tôi là cho tôi tham gia buổi biểu diễn ca hát được không?" Tiêu Hồng cúi xuống nói với cô

Đôi môi mềm mại nhẹ nhàng hôn lên gò má Chu Thần, giọng nói ngọt ngào quyến rũ. 

Mông cô nâng lên cao, theo chuyển động lên xuống, âm đạo của cô tiếp tục nuốt chửng con cặc của Chu Thần, khiến nó căng cứng và ẩm ướt.

Những bức tường ẩm ướt bên trong bao bọc lấy anh, mang đến những cơn khoái cảm tột độ và khoái cảm đến thấu xương. 

“Không, bài hát này tôi không có chỗ cho nữ ca sĩ.” Mặc dù Chen đang tận hưởng niềm vui do cơ thể Tiểu Hồng mang lại,

Nhưng anh vẫn từ chối yêu cầu của cô. 

Anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của Tiểu Hồng, cảm nhận làn da mỏng manh của cô, chậm rãi đưa lòng bàn tay về phía cánh tay tròn trịa và thẳng tắp của cô.

Mông cô, những ngón tay chìm vào trong cặp mông mềm mại, nhào nặn chúng khi cô nâng lên hạ xuống. 

Tuy dáng người của Tiểu Hồng nhỏ nhắn nhưng những phần phồng lên cần phải căng vừa phải, đặc biệt là những phần săn chắc và tròn trịa. 

Nó có phần mông đẹp và cảm giác cầm trên tay rất tuyệt.

"Thật là khó chịu!" Tiểu Hồng nghe vậy, khuôn mặt ngọt ngào của cô lập tức phồng lên, vẻ mặt không vui. 

Cô nặng nề ngồi xuống, nuốt con cặc của Chu Thần vào nơi sâu nhất của lỗ hoa, như thể đang trút bỏ sự bất mãn của mình. 

Âm đạo căng cứng đột nhiên theo chuyển động của cô co lại, cắn vào bản sao của Chu Thần, khiến anh hít một hơi khoái cảm. 

"Triệu đội trưởng không thể nộp đơn được sao?..." Tiêu Hồng Kiều tức giận nói, trong giọng điệu có chút khiêu khích. 

Cô tăng tốc độ lên xuống của mình, để con cặc của Chu Thần nhanh chóng ra vào lỗ hoa ẩm ướt và chật hẹp của mình, phát ra âm thanh "Pfft".

Tiếng nước róc rách. Khoái cảm ập đến như thủy triều, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Thực sự khó chịu?" Chu Thần đưa tay nhéo nhéo Tiêu Hồng cằm, buộc nàng phải nhìn hắn. 

Nhìn thấy ánh mắt hung hãn của Chu Thần, âm hộ của Tiểu Hồng co rút lại, cô nhanh chóng nhẹ nhàng nói: “Tôi không ghét.

Tôi không ghét nó. Bạn có thể phạt tôi nhẹ được không? " Vừa nói, cô ấy vừa vặn eo và nuốt nước bọt một cách dai dẳng hơn.

Nôn ra con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần ánh mắt tối sầm, hắn dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon thả của Tiêu Hồng, dùng thân dưới đẩy lên, cơ thể dày đặc

Con gà trống xuyên qua các lớp thịt và chạm sâu vào trái tim cô gái. 

"À!" Tiểu Hồng hét lên, hai tay yếu ớt đặt lên bờ vai rộng của Chu Thần, chịu đựng lực lượng hung hãn của anh.

Tác động. Âm hộ cô vô thức co lại, siết chặt vật cứng trong cơ thể. 

Con cặc dày di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp, lần nào cũng chạm vào điểm nhạy cảm của cô một cách chính xác.

Mang lại sự bùng nổ của niềm vui điện. 

"A... ừm... Chu Thần, thật tốt... sâu hơn một chút..." Tiểu Hồng không khỏi vặn vẹo eo để phục vụ.

Với sự thúc đẩy của Chu Thần. Bộ ngực mềm mại của cô ấy đung đưa lên xuống dưới những chuyển động bạo lực, và núm vú màu hồng của cô ấy dựng đứng và xòe ra.

Với màu sắc hấp dẫn. 

Chu Thần thả ra một tay xoa bóp bộ ngực nhỏ nhắn của Tiểu Hồng, dùng ngón tay đùa giỡn với đầu vú nhạy cảm. cái khác

Hai tay anh ôm lấy vòng eo thon thả của cô, phần thân dưới của anh không ngừng chuyển động, lao vào trong âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của cô. 

"Ân... Chu Thần, ta nhịn không được nữa... Ta phải đi..." Tiêu Hồng Kiều thở hổn hển, ánh mắt quyến rũ như lụa, giọng nói cũng trở nên...

Khàn tiếng. Cô nâng mông lên và nặng nề ngồi xuống, để con cặc của Chu Thần tiến vào sâu hơn bao giờ hết.

bằng cấp. Những bức tường bên trong chật hẹp của cô không ngừng co lại và vặn vẹo, như thể chúng đang cố gắng hút hết tinh hoa của Chu Thần. 

Chu Thần tăng tốc độ đâm, mỗi lần đều rút ra gần như toàn bộ chiều dài rồi đâm thẳng vào. 

Quy đầu của dương vật xuyên qua các lớp thịt, chạm đến phần sâu nhất của trái tim bông hoa, khiến Tiêu Hồng Lãng liên tục hét lên, đôi mắt đẫm lệ.

"Con điếm nhỏ, em cắn anh mạnh quá..." Chu Thần thì thầm vào tai cô, lời nói đầy dâm đãng. 

Anh cắn vào dái tai nhỏ của cô, hơi thở nóng ẩm phả vào làn da nhạy cảm, gây ra cảm giác ngứa ran. 

Tiểu Hồng yếu ớt bám vào thân thể cường tráng của Chu Thần, để anh phi nước đại lên người cô. Niềm vui như lũ lụt

Khi cô ấy lao về phía trước, các ngón chân của cô ấy cong lên, âm hộ của cô ấy co giật liên tục và cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm cao trào. 

"A... Quá sâu... Chậm lại, chậm lại..." Sung sướng mãnh liệt khiến Tiểu Hồng thở hổn hển, rên rỉ ngọt ngào.

vang vọng trong phòng thiết bị. Cô cong người, dùng ngón tay gãi vào ngực Chu Thần một cách vô thức, áp vào người anh bằng đồng.

Trên da để lại một vài vết đỏ nhẹ. 

Chu Thần không hề chậm lại mà bắt đầu đâm mạnh hơn. Cu dày nhanh như đóng cọc

Ra vào nhanh chóng, lần nào cũng đánh chính xác vào điểm nhạy cảm của Tiểu Hồng, khiến toàn thân cô run lên và âm đạo liên tục co giật.

Anh ta co rút lại và cắn thật chặt con cặc của Chu Thần, như muốn vắt kiệt hết tinh hoa của mình. 

"Không... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Dưới sự tấn công dữ dội của Chu Thần, Tiểu Hồng nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Cô ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng chói tai. Cơ thể nhỏ nhắn của cô co giật dữ dội, một dòng nước từ sâu trong hố hoa trào ra.

Một dòng nhiệt đổ vào quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần cũng đẩy con cặc của mình vào nơi sâu nhất trong trái tim Hứa Hoa vào lúc cô lên đỉnh, gầm lên nóng bỏng

Tinh dịch bắn ra thành từng tấm mỏng và đổ vào cơ thể Tiêu Hồng. 

Sau màn ân ái mãnh liệt, cả hai đều có chút hụt hơi. Tiểu Hồng yếu ớt nằm trên lồng ngực rộng lớn của Chu Thần

trên người cô, để anh vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của cô. 

“Tôi ghét điều đó, tất cả đều là lỗi của anh khi khiến tôi cảm thấy thoải mái như vậy…” Tiểu Hồng lẩm bẩm, nhưng trong giọng điệu lại không hề có chút trách móc.

nghĩa. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên cơ ngực của Chu Thần. 

"Bạn có trách tôi cảm thấy thoải mái không?" Chu Thần cười lớn, dùng đôi tay to lớn che lấy cặp mông tròn trịa của Tiểu Hồng, bóp một cách khiêu gợi.

"Hôm nay đừng nghĩ đến việc giả vờ ngủ!"

"Hừ, cẩn thận, ta sẽ báo Triệu tiểu đội trưởng ngươi ở chỗ này quậy phá." Tiêu Hồng trừng mắt nhìn hắn, giả vờ tức giận. 

Lè lưỡi ra đùa nghịch.

"Thôi đi, ta cùng tiểu đội trưởng không có quan hệ gì!" Chu Thần vỗ nhẹ vào mông cô và con cặc dưới háng cô

Đứng cao nữa. Anh kéo cơ thể của Tiểu Hồng, để cô nằm xuống thiết bị rồi lại tiến vào cô từ phía sau.

"A... To quá..." Tiểu Hồng kêu lên, thân thể mảnh khảnh run lên, đôi tay nhỏ bé nắm chặt thiết bị mép. tuần

Chen không cho cô thời gian thích nghi và bắt đầu đâm mạnh. Con cặc dày và dài xuyên qua âm đạo chật hẹp của cô ấy

Vào ra, lấy ra mật ong pha lê. 

Tiểu Hồng thở hổn hển vì bị đẩy, và cặp mông vốn trắng nõn của cô đã chuyển sang màu đỏ do va chạm. Cặp mông cao của cô ấy ở trước mặt Chu Thần

Đáy quần của anh run rẩy, tấm lưng nhỏ nhắn hoàn toàn bị thân hình cao lớn của Chu Thần che phủ. 

Hai tay Chu Thần xoa bóp cặp mông đầy đặn của Tiểu Hồng, con cặc dày đặc ở phần dưới cơ thể anh nhẹ nhàng xâm nhập vào cô một cách sâu và nông.

Âm hộ mềm mại mọng nước. 

Tiểu Hồng quay người lại, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Thần, miệng nhỏ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Mồ hôi ướt đẫm cô

Mái tóc gãy rụng trên trán khiến anh trông càng đáng thương hơn. 

"Chu Thần... a... nhẹ nhàng một chút... ta chịu không nổi nữa..." Tiểu Hồng rên rỉ cầu xin tha thứ, sắc mặt đỏ bừng.

Khóe mắt anh ta long lanh nước mắt, nhưng cơ thể anh ta lại thành thật phục tùng chuyển động của Chu Thần. 

Chu Thần nghe xong, càng đâm càng mạnh, liên tục đánh vào Hoàng Long. Căn phòng vang vọng tiếng da thịt va chạm

Có một âm thanh đập mạnh và một tiếng xèo xèo. 

Chu Thần cúi người xuống, bộ ngực rộng rãi áp vào tấm lưng mịn màng của Tiêu Hồng, dùng hai tay đỡ đôi giày từ phía trước.

Bộ ngực thanh tú của cô bị phần thân dưới của cô đẩy mạnh hơn. Tiểu Hồng bị kích thích bởi đòn tấn công mạnh mẽ của Chu Thần đến nỗi toàn thân cô mềm nhũn.

Mật từ lỗ hoa chảy xuống đùi. 

"Tiểu Hồng, ngươi lại lớn lên rồi à?" Chu Thần trêu chọc bên tai cô, hơi thở nóng ẩm của anh phả vào làn da nhạy cảm của cô. 

Cảm giác ở dái tai.

"Ghét, đừng nói... a... quá kích thích..." Tiểu Hồng ngượng ngùng cúi đầu, nhưng âm hộ dưới thân lại càng thêm...

Kẹp chặt con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần dùng sức xoa nắn phần mềm mại trên ngực cô, dùng lực đâm mạnh vào phần thân dưới của anh, lần nào cũng dùng lực ấn vào cô.

Trên trái tim hoa. 

Cơ thể nhỏ nhắn của Tiểu Hồng không ngừng run rẩy do va chạm, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô bị biến dạng do va chạm.

Da được bao phủ bởi dấu vân tay màu đỏ. 

Tay trái của Chu Thần xoa bóp bộ ngực mềm mại của Tiểu Hồng, tay phải tìm đến khớp nối giữa hai người, vuốt ve vặn xoắn cô.

Bàn đạp nhạy cảm. Tiểu Hồng không chịu nổi loại kích thích này, thân thể co giật, hai chân dùng lực siết chặt, khiến nước tiểu rỉ ra. 

thân hình.

Sau cao trào, đường hoa vô cùng nhạy cảm và chặt chẽ. Chu Thần bị nhéo mạnh đến nỗi da đầu tê dại. Anh ta gầm lên một tiếng trầm thấp và theo sau là một cơn điên loạn khác. 

Lực đẩy giống như một cơn bão, mỗi lực đẩy đều đạt đến điểm sâu nhất, khiến anh muốn nhét hai túi đầy của mình vào đó. Tiểu

Hồng thở hổn hển trước những cú thúc của anh, cơ thể cô đau nhức và yếu ớt, cô chỉ có thể lắc lư bất lực trước động tác của Chu Thần. 

Chu Thần dùng sức đẩy và nhào nặn mông của Tiêu Hồng, cặp mông trắng nõn bị hắn che phủ. 

Dấu vân tay. Tiểu Hồng cảm thấy bụng dưới đau nhức, một luồng hơi nóng từ sâu trong đường hoa trào ra, khiến cô lại xuất tinh.

Cô xấu hổ cắn môi dưới, nhưng không khỏi quay đầu lại, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn Chu Thần, thấp giọng cầu xin: "Chờ một chút." 

Trong giây lát... Tôi thực sự đang gặp rắc rối... Bạn có thể nhẹ nhàng được không..."

Chu Thần nghe xong không những không chậm lại mà còn bắt đầu đâm mạnh hơn, liên tục đánh vào Hoàng Long. Tiểu Hồng ngực

Hai quả bóng thịt mềm mại trước mặt cô cũng run rẩy lên xuống theo chuyển động của anh, và núm vú như quả anh đào khẽ rung lên trong không khí.

Chu Thần thả tay ra, nhéo nhéo chiếc tua đỏ mảnh khảnh trên ngực cô. Tiểu Hồng hét lên và Hoa Cảnh lại một lần nữa

Co thắt một cách co thắt.

Cơ thể nhỏ nhắn của Tiểu Hồng run rẩy dưới Chu Thần, cô lại đạt đến đỉnh cao.

Chu Thần đột nhiên rút dương vật ra, lật Tiểu Hồng lại, bắt cô nằm ngửa trên thiết bị. Anh cõng hai chân cô

Với đôi chân dài xinh đẹp của mình, cô nhắm vào hố hoa ướt át rồi lại lao vào. Vị trí này cho phép anh ta tiến sâu hơn và con rùa khổng lồ

Đầu anh ấn mạnh vào điểm G của cô.

"À! Quá... quá sâu..." Tiêu Hồng Kiều liên tục thở hổn hển, đôi chân thon dài ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Chu Thần

cơ thể. Chu Thần bắt đầu ra vào, mỗi đòn đánh chính xác vào điểm nhạy cảm của Tiểu Hồng, thu hút cô

Sóng gầm thét không ngừng.

Chu Thần tăng tốc độ, đâm mạnh, mỗi đòn đẩy đều đạt đến điểm sâu nhất. Làn da trắng ngần của Tiểu Hồng tỏa sáng quyến rũ

Bộ ngực nhỏ màu hồng đung đưa lên xuống theo sự va chạm của Chu Thần, núm vú màu đỏ anh đào đứng thẳng khiến người ta đáng yêu.

Chu Thần cúi xuống, ngậm một đầu núm vú vào miệng, mút thật mạnh.

"A... Đừng mút... Ta chịu không nổi nữa..." Tiểu Hồng tùy tiện lắc đầu, tóc rối tung trước trán.

Chu Thần buông núm vú sưng đỏ của mình ra, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tiêu Hồng. Lưỡi anh thâm nhập vào miệng cô,

Đan xen vào chiếc lưỡi mềm mại của cô. Chuyển động của phần thân dưới của cô ngày càng dữ dội, cặc của cô cứng như một thanh sắt.

Vào và ra khỏi cái lỗ nhỏ.

"Á... Ờ..." Tiểu Hồng nhịn không được hắn hôn, rên rỉ, khóe miệng tràn ra nước bọt. 

Nhịp điệu của Chu Thần càng lúc càng bạo liệt, âm thanh va chạm của da thịt và âm thanh dâm đãng của nước đan xen, vang vọng trong không gian nhỏ. 

thiết bị trong nhà. Tiểu Hồng nhắm chặt mắt, đắm chìm trong khoái cảm cực độ này, lỗ hoa vô thức co lại,

Cắn thật chặt con cặc của Chu Thần. 

"Chu Thần...Ta...Ta đi...nó đang tới..." Tiểu Hồng rên rỉ không mạch lạc, hai tay yếu ớt chống đỡ.

Chiếc đệm bên dưới bạn. Chu Thần đẩy nhanh tốc độ đâm, mỗi nhát đâm thẳng vào chỗ sâu nhất trong lòng bông hoa, mang về phía Tiểu Hồng. 

Sự hồi hộp của sự tuyệt chủng.

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải...đi..." Tiểu Hồng hét lên, cơ thể nhỏ nhắn run rẩy dữ dội.

Lắc lên. Một dòng nhiệt phun ra từ sâu trong âm đạo của cô và đổ lên quy đầu của Chu Thần. Chu Thần gầm nhẹ,

Tiêm toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể Tiểu Hồng. 

Sau khi đạt cao trào, Tiểu Hồng ngã người xuống giường, núm vú hồng hồng phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. 

Chu Thần chậm rãi rút ra khỏi cơ thể cô, chảy ra một dòng chất lỏng đục ngầu chảy xuống đùi Tiểu Hồng.

"Chu Thần... thật sự không thể cho ta tham gia?" Tiểu Hồng đứng dậy, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Thần, giọng điệu như

Nó chứa đầy những lời cầu nguyện.

Chu Thần đùa giỡn nhìn Tiêu Hồng trên người đầy mồ hôi và tình dịch, khóe môi nở nụ cười: "Không được!" 

"Nói xong, Tiêu Hồng chưa kịp nổi giận, Chu Thần lại giơ súng lên ngựa.

Hai người vừa tận hưởng thú vui cá nước trong phòng thiết bị, tiếng da thịt va vào nhau và sự phóng đãng của người phụ nữ.

Những tiếng rên rỉ đan xen vào nhau, vang vọng rất lâu trong căn phòng trống.

So với Tiểu Hồng nghiện ăn nhưng hồi phục nhanh chóng thì xương cốt của Dương Duyệt yếu hơn rất nhiều. Cô ấy vừa mới chết cách đây vài ngày.

Tôi sẽ phục hồi thể chất trong thời gian nghỉ ốm, nhưng chân tôi vẫn còn một số bất tiện.

Chu Thần không nhịn được. Bàn tay to lớn của hắn vuốt ve Dương Nhạc lưng. Anh có thể cảm nhận được hơi ấm của cô qua lớp vải mỏng.

Thân nhiệt nóng và cột sống hơi lồi.

Anh nhìn xuống cô gái trong lòng mình, thấy Dương Duyệt không mang theo cuốn sách GRE mà cô mang theo hôm nay, trong lòng anh có cảm giác gì đó.

Có chút nghi hoặc, hắn trực tiếp hỏi, trong giọng điệu có chút giễu cợt.

"Xueba, hôm nay em không ghi nhớ lời nói à?" Tay anh không ngừng di chuyển dọc theo vòng eo của Dương Nguyệt, cảm nhận được cô

Vòng eo thon gọn. 

"Ừm ~~~" Dương Nhạc cũng cảm giác được tay mình có chút trống rỗng, không quen. Cô ấy khẽ ậm ừ, như thể đang suy nghĩ xem phải làm gì.

Anh ấy đã trả lời. Cô hơi ngẩng đầu lên, để lộ đôi mắt sáng dưới mái tóc đen ngắn, nhìn thẳng vào khung cảnh xung quanh qua cặp kính. 

Trần. Một lát sau, nàng nhếch lên khóe miệng, hiếm thấy nở nụ cười: "Hôm nay ta muốn gặp ngươi nhiều hơn!"

Chu Thần vô ơn nhéo nhéo đôi má trắng nõn của cô, nói: "Đừng ở chỗ này dụ dỗ tôi!"

Nụ cười thành công hiện lên trên môi Dương Nhạc. Cô hơi vặn người và nhẹ nhàng cọ xát cặp mông mềm mại của mình vào Chu Thần.

Đáy quần. Ngay cả qua bộ quần áo, Chu Thần cũng có thể cảm nhận được những đường cong đầy đặn của cô. Sự phấn khích do hành động này mang lại khiến Chu Thần

Hơi thở của anh đình trệ, phần thân dưới không tự chủ được phản ứng. 

Cảm nhận được sự thay đổi của Chu Thần, Dương Duyệt giả vờ thờ ơ, tựa đầu vào lồng ngực rộng lớn của anh.

Tôi không biết mình đang nghĩ gì. 

Có lẽ, không cần ghi nhớ từ trong một ngày cũng không sao. 

Chu Thần hai tay xuyên qua lớp vải thô ráp chạm vào đùi của Dương Nhạc, đôi chân thon dài của hắn dưới sự đụng chạm của hắn khẽ run lên.

Run rẩy. 

Anh dường như có thể cảm nhận được sự tiếp xúc chắc chắn và linh hoạt dưới lòng bàn tay mình. Cơ thể của Dương Nguyệt tỏa ra hơi ấm quyến rũ, khiến Sở Trần không thể kiểm soát được bản thân. Ngón tay anh từ từ khám phá phía trong đùi, vuốt ve làn da nhạy cảm từng inch một. 

Cơ thể hơi run rẩy của Dương Nguyệt cho thấy sự lo lắng của cô, nhưng cô không đẩy Chu Thần ra. Kiểu ưng thuận này càng khiến Chu Thần càng thêm hài lòng.

Mạnh dạn, đôi tay to lớn của hắn không chút dè dặt đưa lên, chạm thẳng vào cặp mông tròn trịa của Dương Nguyệt. 

Thân thể Dương Nguyệt bỗng nhiên cứng đờ, nhưng nàng vẫn không nói gì ngăn cản, chỉ ngượng ngùng cụp mắt xuống. Chu Thần

Lòng bàn tay anh ôm lấy cặp mông mềm mại, nhào nặn chúng một cách bừa bãi, tận hưởng cảm giác tuyệt vời từ lòng bàn tay. Bị hành hạ như thế này

Đang chơi đùa, hơi thở của Dương Nguyệt dần trở nên nhanh hơn, cô vô thức vùi mặt vào lồng ngực rắn chắc của Chu Thần, như muốn che đậy.

phản ứng. 

Chu Thần cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên đỉnh tóc của Dương Nguyệt. Ngửi mùi hương tươi mát và thanh lịch trên tóc bạn. Sự yên bình này

Hơi thở phả vào mũi anh, khiến tim anh rung động. 

Dương Nhạc hơi ngẩng đầu, trong mắt lóe lên phức tạp ánh sáng sau tròng kính. Cô do dự một lúc rồi nhẹ nhàng duỗi người ra

Anh đứng thẳng lên, áp đôi môi mềm mại của mình vào đôi môi mỏng của Chu Thần. 

Nụ hôn bất ngờ nhưng tự nhiên. Chu Thần lập tức lấy lại thế chủ động, dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình cạy Dương Nguyệt ra.

Những chiếc răng vỏ sò xâm chiếm miệng cô một cách bừa bãi. Dương Nguyệt xanh mặt trả lời, lưỡi gà của cô vụng về vùng vẫy với anh, nhưng cô đầy

Chu Thần rất ngạc nhiên trước sự nhiệt tình và khao khát của anh. 

Dương Dược bị hôn đến khó thở, thân thể vô tình rơi vào trong ngực Chu Thần. Chu Thần vòng tay qua eo cô

, một tay thò vào quần, vuốt ve làn da mỏng manh dưới đùi. Dương Nhạc run rẩy, bắp đùi căng cứng bất tỉnh

Mặt đất siết chặt, nhưng không ngăn được chuyển động của anh. Cô vòng cánh tay mảnh khảnh của mình quanh cổ Chen và chủ động thu hẹp khoảng cách giữa họ.

Lý ôm chặt lấy cánh tay anh. 

Bầu không khí mơ hồ càng lúc càng mãnh liệt, trong không khí tràn ngập mùi dục vọng. Những ngón tay mảnh khảnh của Chu Thần móc nối Dương Yuenei

Kéo nhẹ mép quần, anh chạm vào một mảng ướt, nóng và trơn. 

Anh dễ dàng tìm thấy cái núm nhỏ giữa môi, rồi nhẹ nhàng ấn và xoay tròn nó bằng đầu ngón tay. Thỉnh thoảng lại vạch khe nhỏ trêu chọc Min. 

Cuống gợi cảm. Dương Nguyệt rên rỉ, hai chân trở nên yếu ớt. Nếu Chu Thần không ôm eo cô, cô đã ngã gục trong vòng tay anh. 

bên trong.

"Dương Nhạc, ngươi thật nhạy cảm, vừa mới hôn đã ướt át." Chu Thần thì thầm vào tai cô, giọng trầm và khàn khàn.

, với ham muốn sâu sắc. Bàn tay anh không ngừng chuyển động, đầu ngón tay trêu chọc lõi hoa căng cứng, kích thích một chuỗi khoái cảm râm ran. 

giác quan.

Những ngón tay thon dài dần dần tăng tốc độ, đẩy và khuấy động trong âm đạo ẩm ướt. Đường hoa của Dương Nhạc giật giật

Co người lại, cắn chặt ngón tay của Chu Thần. 

Dương Duyệt vừa xấu hổ vừa tức giận trừng mắt nhìn hắn, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đừng, đừng nói nữa... a..."

Giọng điệu của cô ấy thay đổi khi ngón tay của Chu Thần tiến vào sâu hơn, âm thanh kết thúc phát ra, mang theo một chút khiêu khích. Chu Thần mảnh khảnh

Ngón giữa làm vỡ đường hầm chật hẹp, gây ra tiếng nước chảy róc rách. 

Lúc này, từ xa truyền đến tiếng bước chân. Dương Nhạc hoảng sợ đẩy Chu Thần ra, hoảng sợ thu dọn Lăng.

Váy lộn xộn. Chu Thần cũng nhanh chóng rút tay lại, hai người thở hổn hển nhìn nhau, trong mắt vẫn còn lưu lại vẻ quyến rũ lúc trước. 

Có lẽ lần sau mang theo GRE sẽ tốt hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 284: Giết người bất tử, ba cánh cổng (sửa đổi)

Vẫn còn vài ngày nữa là đến Quốc khánh, Triệu Anh Nam quả thực làm việc rất hiệu quả. Không mất nhiều thời gian để cô ấy mang theo Chu Thần

Đây là tin tốt. 

Mặc dù quân doanh không cho phép học sinh tự mình rời đi, nhưng vẫn có thể gửi thư, nhưng gửi thư cũng là bắt buộc.

Tiêu tiền. 

Tuy nhiên, Triệu Anh Nam vỗ ngực hứa rằng đây chỉ là chuyện nhỏ. Chỉ cần anh đưa lá thư cho cô ấy, cô ấy sẽ có thể

Giúp gửi nó đi. Động tác của cô khá lớn, khiến bộ ngực đầy đặn dưới bộ quân phục phập phồng, thu hút sự chú ý của Chu Thần.

nhìn chằm chằm. 

Chu Thần khen ngợi bộ ngực của Triệu Anh Nam phập phồng theo động tác của anh ta, không khách khí nói: "Đội trưởng, vậy thì

Cảm ơn bạn rất nhiều. Nếu có thể kiếm được tiền, tôi sẽ đãi bạn một bữa thịnh soạn. "

Triệu Âm Nam mỉm cười và nói: "Vậy tôi sẽ đợi bữa ăn thịnh soạn của bạn." Mặc dù Triệu Anh Nam không nghĩ Chu Thần có thể

Cô kiếm tiền bằng cách gửi bài, nhưng không hiểu sao cô lại cảm thấy Chu Thần có khả năng này. Nghĩ đến đây, cô vô thức

Anh đưa tay vuốt thẳng cổ áo quân phục của mình. 

Hành động này làm cho cổ áo hơi hở ban đầu mở rộng hơn. Qua cổ áo, Chu Thần nhìn thấy Triệu Anh Nam.

Da trắng và khe rãnh sâu. Khung cảnh lờ mờ khiến anh không thể rời mắt. 

Đôi mắt anh ta vô tâm liếc nhìn ngực Triệu Anh Nam, vuốt ve những chỗ thăng trầm như thể chúng rất đáng kể.

của sự mềm mại. Dường như anh có thể cảm nhận được hơi ấm và độ đàn hồi của làn da đó qua chất liệu quần áo. 

Triệu Anh Nam không nhận ra rằng hành động của cô đã khơi dậy sự mơ màng của Chu Thần. Suy nghĩ của cô đã trôi dạt đến sự kiện sắp tới. 

Hãy đến buổi dạ tiệc. “Nhân tiện, ba ngày nữa buổi dạ tiệc sẽ diễn ra. Phần biểu diễn đã sẵn sàng. Bạn

Bian dạo này thế nào rồi? " cô hỏi, giọng điệu có chút chờ đợi. 

Chu Thần buộc mình phải tập trung vào lời nói của Triệu Anh Nam và nói: "Chúng ta gần như đã sẵn sàng rồi.

Chỉ cần cậu hợp tác tốt thì tôi đảm bảo sẽ không có vấn đề gì. "

"Điều đó tốt đấy."

Triệu Âm Nam mỉm cười vui vẻ khi nghe điều này, và đôi mắt cô ấy ánh lên niềm vui. , lần này họ

Trường Cao đẳng Y tế Renhe đã đăng ký tổng cộng hai chương trình. Nếu cả hai đều thành công, họ chắc chắn sẽ có thể đánh bại các trường đại học khác. 

chương trình.

"Ta tin tưởng vào thực lực của ngươi, đến lúc đó ngươi sẽ có thể tạo ra tiếng vang lớn."

"Ồ?" Chu Thần lộ ra vui tươi nụ cười: "Tiểu đội trưởng tin tưởng ta như vậy?" Anh cố tình dùng lời lẽ trêu chọc

Anh ta nói với giọng điệu với ánh mắt xảo quyệt. 

Khi Zhao Yinnan nghe thấy điều này, khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một chút ửng hồng. Cô giả vờ tức giận và trừng mắt nhìn Chu Thần.

Nhưng anh không giấu được nụ cười trong mắt.

"Đừng dâm đãng như vậy!" Cô khẽ khịt mũi, “Tôi làm việc này vì danh dự của cả lớp. Nếu có thể thì

Chúng ta là bom tấn trong đêm gala, chẳng phải lớp chúng ta sẽ nổi bật sao? "

Chu Thần nghe được lời nói đùa của Triệu Anh Nam. Anh bước chậm rãi đến chỗ Triệu Anh Nam và cố tình đến gần cô hơn.

Anh thì thầm vào tai anh: “Vậy em phải biểu diễn thật tốt và không phụ sự mong đợi của ban giám khảo nhé”.

Triệu Anh Nam giật mình trước sự thân mật đột ngột của Chu Thần. Cô có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp phả ra từ tai mình.

Anh hít thở, nhịp tim không khỏi tăng nhanh một chút.

Cô giả vờ bình tĩnh, nhẹ nhàng đẩy Chu Thần ra, giả vờ tức giận: "Đừng làm vậy! Tôi đi diễn tập thơ trước." 

Được rồi, bạn hãy nhanh tay đưa cho tôi bản thảo của bạn để tôi gửi nó cho bạn. "

Chu Thần thấy vậy ngừng trêu chọc Triệu Anh Nam, cười nói: "Xin hãy chờ đợi bữa tiệc của tôi!"

Trong quá trình huấn luyện quân sự, có lẽ vì anh là người được huấn luyện tốt nhất trong lớp nên hai huấn luyện viên rất quan tâm đến Chu Thần.

Việc kiểm soát tương đối lỏng lẻo, nhưng

Mặt khác, Thu Thuỷ, người thường xuyên hoang mang trong quá trình huấn luyện quân sự, ngay cả khi Tiểu Hồng không chơi khăm anh ta bây giờ, vẫn bị trêu chọc nhiều lần.

Bài học của Đái Bỉnh Trung vô cùng đau đớn.

Nhưng Thu Thuỷ cũng có một vấn đề. Anh ta rõ ràng không muốn bị giảng bài, nhưng lần nào anh ta cũng phàn nàn, luôn để người hướng dẫn

Tìm một lý do.

"Tôi kiệt sức quá rồi. Người hướng dẫn chết tiệt này đã yêu cầu tôi chạy thêm ba vòng nữa vào ngày hôm nay. Nếu chuyện này tiếp tục, tôi cảm thấy...

Tôi sẽ không sống đủ lâu để hoàn thành khóa huấn luyện quân sự của mình. "

Thu Thủy ngã xuống giường như một vũng bùn. Hôm nay anh lại bị phạt và phải chạy thêm ba vòng nữa. Lúc đó anh không dám chạy lung tung.

Anh ta phàn nàn và bắt đầu chửi bới sau khi quay lại.

Chu Thần lau mồ hôi, giễu cợt: "Ngươi đáng đời. Người hướng dẫn đứng trước mặt bạn và bạn thậm chí không phản ứng.

Tôi không biết bạn đang nghĩ đến cô gái nào? "

Thu Thủy nhìn Chu Thần vừa chạy đua với mình không nói nên lời, cũng không dám phản bác. Anh nằm trên giường và lẩm bẩm:

“Nếu ta có thể lực của một con thú như ngươi, hắn có trừng phạt ta ba lần nữa cũng không sợ!”

Thu Thuỷ được chọn để đào tạo thêm, trong khi Chu Thần lại chủ động xin đào tạo thêm. Suy cho cùng, anh ấy không thể hoàn toàn dựa vào điểm số của mình.

Nếu bạn tập thể dục quá nhiều trên giường, nó sẽ trông hơi khó coi.

"Mà này, Chu Thần, trên bàn của cậu có ba cánh cửa là loại sách gì thế? Bạn lấy bản thảo ở đâu trong trại quân sự?

phiên bản của cuốn sách? Tân Di bước tới chỗ Chu Thần và hỏi.

"Bản chép tay à? Hay lắm à? Tại sao tôi chưa từng nghe nói đến cuốn sách này?" Thu Thủy nghe thấy động tĩnh liền lập tức

Ngồi dậy, anh khá công nhận tố chất văn chương của Chu Thần. Nếu Chu Thần có thể chép lại đọc được, hắn làm sao có thể bằng lòng?

Chắc hẳn là một kiệt tác, nhưng cái tên này ít phổ biến hơn một chút, ngay cả anh cũng chưa từng nghe nói đến.

"Ồ, đó là một cuốn tiểu thuyết tôi đã viết!" Chu Thần thản nhiên nói, hắn không muốn giấu giếm các bạn cùng lớp trong ký túc xá. 

"Viết tiểu thuyết? Là đồng tác giả, dạo này anh chỉ viết và vẽ khi có thời gian rảnh. Anh đang viết tiểu thuyết à?"

Tân Dịch vẻ mặt kinh ngạc: “Ngươi còn có thể viết tiểu thuyết sao?”

Sau khi nghe điều này, những người khác tập trung xung quanh và nhìn chằm chằm vào Chu Thần và cuốn sổ trên bàn với vẻ khó tin. 

Ngay cả khi con vật này có đủ thể lực sau khi huấn luyện quân sự, nó vẫn có thời gian để viết tiểu thuyết và vẫn đang luyện tập cho buổi dạ tiệc. 

Sau buổi biểu diễn, có điều gì Chu Thần không thể làm được không?

"Cho tôi xem bạn đã viết gì."

Thu Thuỷ, người luôn coi mình là học giả, là người phấn khích nhất. Anh không quan tâm đến việc mệt mỏi và dùng hết sức lực đẩy mọi người ra xa.

Đám đông lao về phía Chu Thần và hét lên.

Chu Thần giới thiệu: “Khác với dòng chính hiện nay, tôi chỉ viết chưa đến 10.000 từ và chưa chính thức bước vào cuộc thi.”

Về phần cốt truyện, vẫn chưa thể thấy gì. "

Khi nói đến việc kiếm tiền, điều anh ấy nghĩ đến là xuất bản tiểu thuyết, viết nhạc, làm thơ và những thứ tương tự.

Về việc làm thơ, anh không biết nhiều về nó. Điều quan trọng nhất là anh không nhớ nhiều bài thơ hiện đại, đa số là thơ tình cảm.

Thơ để khoe khoang trước mặt các bạn nữ cũng được, nhưng nếu bạn thực sự muốn dùng nó để kiếm tiền thì hơi khó để trở thành một người đẳng cấp và nó được ưa chuộng.

Nghe có vẻ không ổn khi đi ra ngoài.

Viết ca khúc là một lựa chọn không tồi, nhưng vấn đề là ở làng giải trí trong nước hiện nay, trừ khi anh có thể đến gần Triệu Anh.

Nếu con đường của nam bố phát triển theo hướng đó, anh ấy vẫn có thể kiếm tiền, nhưng hiện tại anh ấy không đủ khả năng chi trả.

Vì vậy Chu Thần suy nghĩ một chút, quyết định viết tiểu thuyết sẽ thích hợp hơn. Miễn là nó có thể được xuất bản, nó sẽ tiếp tục được xuất bản nhiều kỳ.

Bạn sẽ có thể kiếm được một số vốn ban đầu.

Dù sao thì bây giờ anh ấy cũng đang được huấn luyện quân sự. Ngoài việc đối phó với hai tân binh, anh ta không có việc gì khác trong doanh trại. 

Mặc dù tôi không thể viết nhiều trong một ngày nhưng tốc độ tăng dần theo thời gian, vẫn là đáng kể.

Nhưng bây giờ là năm 1992. Anh ấy thực sự không biết nhiều về văn học thời đại này. Anh ấy đã đọc nhiều nhất. 

Điều quan trọng nhất là các bài viết trên web.

Mặc dù ông cảm thấy rằng Song Văn Lưu được nâng cấp chính thống nên được mọi thời đại yêu thích, Ba mươi năm ở Hedong và Ba mươi năm ở Hexi

Nó sẽ trở thành kinh điển của một thế hệ, nhưng dù sao anh ấy cũng đến đây để kiếm tiền nên vì sự an toàn, anh ấy vẫn chọn hai

“Sáng tạo” một tác phẩm phù hợp hơn với yêu cầu của thời đại. 

Đó là những tác phẩm mang phong cách Xiuxian truyền thống “Chu Hyan” và “The Three Gates” đã khiến tác giả nổi tiếng ngay lập tức. 

Vì lý do này, vài ngày trước anh ta đã cưỡng bức mượn vài cuốn tiểu thuyết từ Thu Thuỷ và đọc kỹ.

Đây là sự hiểu biết sơ bộ về văn học thời kỳ này. 

"Ba cánh cửa? Tiêu đề của cuốn sách này là gì? Hồi hộp?"

Khi Qiu Shui nhìn thấy tựa đề cuốn sách, anh ấy có chút choáng váng. Anh tưởng Chu Thần đã viết tiểu thuyết lãng mạn. 

Chu Thần cười mắng: "Xuân tỷ, ngươi chính là tự xưng học giả, đọc sách chỉ đọc tên sao?"

"Ồ, để tôi xem, để tôi xem nội dung."

Thu Thủy bắt đầu đọc nội dung, Tân Nghị cùng những người khác vây quanh hắn, tranh cãi xem nên đọc cái gì. 

Sau một hồi náo động, một nhóm người tụ tập quanh bàn và bắt đầu đọc. 

Vài phút sau, nhóm người này càng ngạc nhiên hơn, bởi theo họ, phần mở đầu cuốn sách của Chu Thần rất

Rất tốt, ít nhất họ cảm thấy vui sau khi xem nó. 

Thu Thuỷ thậm chí còn đưa ra lời khuyên cho Chu Thần: "Châu Trần, tôi thấy cuốn sách của bạn rất hay. Bạn định đăng ký vào tờ báo nào?"

Tạp chí? Tôi đã nghiên cứu một số tạp chí văn học ở Yanjing, và một số trong số đó rất có uy tín. Bạn có muốn tôi giới thiệu chúng cho bạn không?

Khuyến khích? "

Chu Thần thật sự không biết nhiều về tình hình Yến Kinh nên đương nhiên sẽ không từ chối.

"Hãy kể cho tôi nghe về nó."

Sau đó Thu Thuỷ kể cho Chu Thần tất cả những gì anh biết. Anh chân thành hy vọng Chu Thần sẽ được ưu ái.

Nếu Chu Thần được ưu ái thì đó sẽ là động lực rất lớn cho anh, khiến anh càng quyết tâm sáng tác văn học hơn.

Còn hơn là bỏ cuộc giữa chừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 284: Phần 2: Cố Chỉ Huy (sửa đổi)

Thời gian trôi nhanh. Để đạt được mục tiêu, việc huấn luyện trong doanh trại quân đội ngày càng tăng lên, cuộc sống trở nên nhàm chán.

Ban ngày huấn luyện quân sự, ban đêm học bài, nghỉ ngơi trong ký túc xá. 

Hầu hết mọi người đều kiệt sức vào cuối ngày, nhưng những người như Chu Thần vẫn có thể duy trì sức lực sau một ngày huấn luyện quân sự.

Chắc chắn có rất ít người giữ được tinh thần phấn chấn. 

Về phần Dương Duyệt và Tiểu Hồng, hai kẻ thể chất yếu ớt, suốt ngày ở đó kêu ca rồi trở về ký túc xá.

Sau đó, anh ấy chỉ lớn lên trên giường. Làm sao hắn còn có sức lực như lúc đầu để có thời gian mỗi ngày quấy rầy Chu Thần?

Nó cũng làm cho quá trình viết văn của Chu Thần tiến bộ nhanh chóng. 

Chớp mắt đã đến đêm trước Quốc khánh, buổi dạ tiệc cũng được tổ chức vào ngày này. 

Đối với bữa tiệc này, khóa huấn luyện quân sự kết thúc sớm, tất cả giảng viên và học sinh tập trung vào lúc 4 giờ chiều.

Trước đó chúng tôi đã tập trung ở Đại sảnh chờ đợi sự xuất hiện của người lãnh đạo. 

Trước khi bữa tiệc chính thức bắt đầu, các sinh viên không chỉ ngồi một chỗ mà không ngừng luyện tập. 

Tôi đã đợi từ bốn giờ nhưng đã quá sáu giờ mà trưởng phòng vẫn chưa đến. 

Vốn dĩ bởi vì huấn luyện quân sự tiêu hao quá nhiều, học sinh rất đói không có thời gian để ăn. 

Bộ ngực đói áp vào lưng.

Tuy nhiên, sau gần một tháng huấn luyện quân sự, những góc cạnh và góc cạnh của những sinh viên đại học đáng tự hào này đã được mài giũa. 

Dù lồng ngực áp vào lưng vì đói nhưng tôi chỉ dám chửi thầm trong lòng chứ không dám nói ra. 

Các sinh viên trường Cao đẳng Y tế Renhe ngồi ở hàng ghế đầu, Chu Thần ngồi ở rìa, bên cạnh anh là Qiu.

Thủy và cộng sự.

Lần này anh sẽ hát Goodbye Veteran, cần có sự hợp tác của hơn chục bạn cùng lớp nhưng chỉ cần lên sân khấu là được. 

Bé chỉ cần đứng và phản ứng kịp thời khi được gọi, việc còn lại bé sẽ tự làm.

Thành công.

Tiểu Hồng không để ý tới ánh mắt của những người xung quanh, ép mình từ chỗ ngồi của cô gái đến ngồi cạnh Chu Thần, trực tiếp

Anh ta siết chặt Thu Thủy vẫn còn quen thuộc và chạm vào khắp cơ thể Chu Thần, vừa lẩm bẩm vừa chạm vào anh ta.

Anh ta lẩm bẩm: "Chu Thần, anh có gì ăn cùng không?" 

Đôi tay nhỏ bé của cô không thành thật mà quanh quẩn trên cơ thể Chu Thần, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó, nhưng dường như cũng cố tình lợi dụng cơ thể của Chu Thần.

Chen rẻ quá.

Chu Thần cảm giác được bàn tay ấm áp mềm mại của Tiêu Hồng càng ngày càng gần bộ phận nhạy cảm của mình, liền nắm lấy tay Tiêu Hồng.

Bàn tay nhỏ đưa tới háng hắn, thản nhiên nói: "Đừng nhân cơ hội này lợi dụng ta!"

Tiêu Hồng nuốt nước miếng ở khóe miệng, nheo mắt cười nói: "Xin lỗi, xin lỗi, Tịch Hi."

..... Bị xúc phạm! Bị xúc phạm! "

Nhưng cơ thể cô gắn liền với Chu Thần lại không có ý định rời đi. Thay vào đó, cô ngày càng sử dụng cơ thể mình nhiều hơn.

Cơ thể cô cọ vào Chu Thần, cơ thể mềm mại gần như chạm vào cánh tay rắn chắc của anh.

Chu Thần có thể rõ ràng cảm nhận được hơi ấm từ trên người Tiêu Hồng truyền đến, cũng như trên người nàng thoang thoảng hương thơm.

Dương Duyệt nhìn Tiêu Hồng đang giả ngu trước mặt Chu Thần, sắc mặt nhất thời tối sầm. Cô nhìn Tiêu Hồng, nắm tay cô.

Các trang GRE bên trong đã bị nhàu nát. Triệu Anh Nam cau mày nhìn Tiêu Hồng đang mò mẫm Chu Thần.

Cô không biết rằng mối quan hệ giữa Tiêu Hồng và Chu Thần lại tốt như vậy.

Thu Thủy ghét Tiêu Hồng đến mức tránh né, kẻo người phụ nữ này lại mang đến vận rủi cho anh. Lần trước anh ấy đã bị cưỡng hiếp trong phòng phát sóng.

Đã đủ khốn khổ nếu người hướng dẫn bắt được bạn rồi.

Tuy nhiên, anh vẫn để ý đến Tiểu Hồng, người đã thể hiện quyết tâm giành được Tiểu Hồng trước mặt tất cả các chàng trai.

Cố Minh phát hiện mình đã rơi vào trạng thái lang thang. 

Trên thực tế, chính Cố Minh là người đã hiểu rõ xp của mình sau bài giảng ở ký túc xá của Chu Thần.

Sau khi được văn hóa khai sáng và đào sâu vào trái tim mình, anh cảm thấy những cô gái nhỏ nhắn thực sự chưa đủ tốt.

Đương nhiên, hắn đối với Tiêu Hồng không mấy quan tâm. Anh ấy là người có nguyên tắc thẩm mỹ, không giống như Chu Thần.

Miễn là nó trông tốt.

Cảm nhận được ánh mắt hung ác của đội trưởng và Dương Duyệt, Tiểu Hồng cũng hiếm khi ngừng trêu chọc Chu Thần.

Sờ sờ, nhưng lại vẻ mặt thất vọng mà phàn nàn: “Nơi này tàn nhẫn quá, đói đến kiệt sức, đành để con lừa làm việc.

Không cho lừa ăn cỏ là quá tàn nhẫn, thật sự quá tàn nhẫn. "

Đúng lúc Tiểu Hồng đang phàn nàn liên tục thì người đứng đầu quân đội cùng một nhóm sĩ quan bước vào hội trường. 

"Các em học sinh, hôm nay lãnh đạo tạm thời thay đổi lịch trình, thời gian ăn tối đã dời lại, thời gian cụ thể sẽ thông báo sau."

"Tiếp tục luyện tập."

Ngay khi nhóm trưởng rời đi, khán phòng lập tức nổ ra những tiếng thở dài. 

Bọn họ đã đói lâu rồi, bây giờ lại tiếp tục đói, điều này khiến mọi người thực sự gần như không chịu nổi. 

Tôn huấn luyện viên lợi dụng thủ lĩnh rời đi, lặng lẽ đi tới Triệu Anh Nam, nhỏ giọng nói: "Triệu Anh Nam, ngươi đi theo ta

Đi một chuyến đi. "

Triệu Anh Nam không biết tại sao, nhưng dù sao anh cũng đi theo anh. 

Khi những người khác ngất đi vì đói và người hướng dẫn rời đi, Chu Thần rất bình tĩnh lấy ra một chiếc túi từ trong tay.

Túi bánh quy. 

Nhìn thấy bánh quy Chu Thần lấy ra, ánh mắt của mọi người xung quanh đều đỏ bừng. 

"Mẹ kiếp, Chu Thần, ngươi lấy bánh quy ở đâu thế?"

"Cho tôi một ít bánh quy."

"Anh ơi, chúng ta là anh em giường tầng, anh chia bánh quy cho em nhé."

"Rõ ràng như vậy, sao vừa rồi tôi không chạm vào nó?!"

“…………”

Những câu hỏi của Tiểu Hồng xen lẫn những điều tốt đẹp mà các chàng trai nói, họ đều cầu xin Chu Thần, không phải vì điều gì khác mà là vì Chu Thần.

Túi bánh quy trên tay Chen. 

Mặc dù những cô gái khác xung quanh không nói gì, nhưng ánh mắt của họ đều nhìn chằm chằm vào bánh quy của Chu Thần.

Dù là ai thì cũng không có nhiều sức phản kháng khi đối mặt với cơn đói. 

Thấy Chu Thần không lên tiếng, Tiểu Hồng trực tiếp đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên túi bánh quy, háo hức nói với Chu Thần.

Nói: "Chu Thần, ta sắp chết đói rồi. Chỉ cần ngươi cho ta một ít bánh quy, ta muốn làm gì thì làm."

Nói xong cô muốn giật bánh quy khỏi tay Chu Thần nhưng Chu Thần đã dùng dao đập vào đầu cô và ngất đi.

Huhu lại ngồi xuống. 

"Ngươi là người lo lắng nhất." Chu Thần đưa bánh quy cho Dương Nhạc, nói: "Các cô gái, chúng ta cùng nhau chia sẻ đi!"

"A! Chu Thần, trong mắt ngươi không có lòng trung thành!"

"Anh thực sự coi trọng tình dục hơn bạn bè! Chúng ta là anh em trên giường tầng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 285: Bánh quy ma thuật (Tiêu Hồng thêm nguyên liệu)

Nhìn thấy Chu Thần đưa bánh quy cho các cô gái, tất cả các chàng trai đều khóc và hú hét.

Các học sinh của trường chỉ có thể nghe thấy giọng nói của họ trong toàn bộ địa điểm. 

Lập tức, bọn họ thanh âm đình chỉ, Chu Thần từ trong người lấy ra một túi bánh quy đi theo.

Túi bánh quy trước mặt tôi cũng giống hệt như vậy. 

"Vậy đây là gói hàng, mọi người hãy bắt đầu chiến dịch!" Chu Thần Phong bình tĩnh nói với các chàng trai.

"Chu Thần, ngươi, ngươi..." Tân Dịch tức giận run lên, chỉ vào Chu Thần: "Ngươi còn có tình huynh đệ sao?" 

Chính nghĩa? "

"Bạn có muốn nó không?" Chu Thần thờ ơ hỏi.

"Vâng!" Tân Dịch giơ ngón tay lên: “Một tuần tất đổi lấy một túi bánh quy.”

Lời còn chưa dứt, Tiêu Hồng vẫn đang cắn bánh quy ngồi cạnh Chu Thần đã hét lên không rõ ràng: "Hai sao.

Chấm hết, tôi sẽ không...giả vờ...ừm...ngủ, cho tôi bánh quy đi. "

"Tiểu Hồng, ngươi tàn nhẫn như vậy sao? Bạn đã ăn nó rồi. Đây là thức ăn cho ký túc xá nam của chúng tôi.

Đừng can thiệp. Tân Di giận dữ hét lên. 

Nhưng thiệt hại thực sự vẫn chưa đến. Một cô gái ngồi trước mặt Chu Thần lau miệng, quay đầu lại. 

“Một trăm đô la, đưa tôi cái bánh quy.”

Trong phút chốc im lặng, mọi người kinh ngạc nhìn Lưu Đình Đình, bởi vì người lên tiếng chính là Lưu Đình Đình. 

Sau gần một tháng làm quen với nhau, một lớp đã có hơn 20 người quen nhau. Lưu Đình Đình tính toán

Cô ấy là một cô gái xinh đẹp. 

Nhưng không ai ngờ rằng cô giàu đến mức có thể mua một túi xách da rắn chỉ với 100 tệ mà thậm chí còn không nhét vừa vào.

của cookie. 

Chu Thần nhìn Lưu Đình Đình trong mắt tràn đầy mong đợi, chợt nhớ tới Lưu Đình Đình trong phim truyền hình tốt như vậy.

Giống như thế hệ thứ hai siêu giàu. 

Chu Thần mỉm cười đem túi bánh quy nhét vào trong ngực Liễu Đình Đình, cười nhạo bọn trẻ: “Có vẻ như mấy gã đồng tính nam nhỉ?”

Vẫn chưa đủ khí thế! "

Nhìn thấy Lưu Đình Đình đang muốn lấy tiền trong túi ra, Chu Thần vội vàng nắm tay cô nói: "Không được, các bạn cùng lớp khách khí như vậy."

Chà, nó chỉ là một túi bánh quy thôi. Hãy cùng chia sẻ túi bánh quy này với các cô gái nhé. Chỉ sợ cái túi vừa rồi không đủ! "

Nhưng điều này lại khiến Lưu Đình Đình đỏ mặt, cô chỉ cúi đầu chia bánh quy. 

Thấy các cô gái đã lấy hai túi bánh quy, Chu Thần không trêu chọc các chàng trai nữa mà lấy ra hai túi bánh quy đưa cho Hoàng Kỳ.

Họ nói: “Em cũng lấy và đưa cho các bạn nam cùng lớp nhé”.

Lúc này khu vực xung quanh mới trở nên yên tĩnh. 

Tiểu Hồng sờ cái bụng chưa đầy một nửa của mình. Đột nhiên, một mùi thịt hấp dẫn bay đến từ bên cạnh cô.

Hồng vô thức quay đầu lại, nhìn thấy Chu Thần lấy ra một miếng giăm bông dài và dày. Bề mặt của miếng giăm bông vẫn còn sáng bóng.

bóng. 

Đôi mắt của cô ngay lập tức bị thu hút bởi món xúc xích giăm bông. Cô thè đầu lưỡi liếm môi, ánh mắt lóe lên.

Tỏa sáng với ham muốn không thể kiểm soát. 

Tiểu Hồng vội vàng nhìn quanh, thấy các học sinh khác đang bận phát bánh quy, cũng không có ai để ý tới.

tình huống. Tay cô lặng lẽ đưa về phía đùi Chu Thần, chạm vào con trăn đang ngủ trong quần anh. 

Những ngón tay thon dài trắng nõn của anh nhẹ nhàng vuốt ve lớp vải quần, cảm nhận được sự căng cứng và cương cứng ngay lập tức của con cặc anh. 

Độ cứng và nóng khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiểu Hồng lập tức đỏ bừng, ngón tay thon dài trắng nõn linh hoạt cởi quần hắn ra.

Xích, bàn tay nhỏ bé của hắn nóng lòng muốn đưa tay vào trong, nắm lấy con cặc to và nóng hổi, bắt đầu di chuyển lên xuống.

"Chu Thần... cho tôi ăn một miếng được không?" Tiểu Hồng dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Thần, cái miệng đỏ mọng hơi hé mở. 

Anh ta mở nó ra, thè đầu lưỡi hồng hào ra và nhẹ nhàng liếm phần đầu miếng thịt giăm bông, như muốn ám chỉ điều gì đó.

Chu Thần nhìn dáng người nhỏ nhắn đáng yêu của Tiểu Hồng, bộ ngực hơi nhô lên dưới bộ quân phục, vẻ ngoài thuần khiết và hung dữ. 

Cứ như vậy, hắn không lên tiếng mà trực tiếp nhét miếng giăm bông trong tay vào trong miệng nhỏ của Tiểu Hồng.

Tiêu Hồng lập tức hiểu ra. Cô ngoan ngoãn mở miệng, đút miếng giăm bông dày đặc vào khiến cái miệng nhỏ nhắn của cô phồng lên.

Đôi má phồng lên thật đáng yêu. 

“Ách…” Tiểu Hồng thích thú rên rỉ, chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn thỉnh thoảng liếm qua liếm lại miếng giăm bông.

Mút, đôi khi di chuyển theo vòng tròn, như thể anh ta đang thực sự quan hệ tình dục bằng miệng với Chu Thần. Đồng thời, đôi bàn tay thanh tú của cô cũng không nhàn rỗi.

, liên tục xoa xoa con cặc to cứng dưới háng Chu Thần.

Chu Thần hơi nheo mắt lại, hưởng thụ màn làm tình bằng miệng khéo léo của Tiêu Hồng. Tay anh vô tình chạm vào tay Tiêu Hồng. 

Sau đầu anh, anh nhẹ nhàng ấn đầu cô, vô tình đưa thân dưới về phía trước, như muốn nhét con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô.

bên trong. 

Tiểu Hồng lắc đầu hợp tác, nuốt miếng giăm bông vào miệng, đồng thời nhanh chóng đưa tay lên cặc Chu Thần. 

tốc độ. Cô nheo nheo đôi mắt quyến rũ của mình và nhìn Chu Thần từ dưới lên trên, đôi mắt đầy quyến rũ. Vẻ ngoài ấy vừa trong sáng vừa đằm thắm

Bộ dáng của Chu Thần khiến Chu Thần cảm thấy ngứa ngáy. 

"Hừ..." Ta cảm giác được Chu Thần trong tay càng ngày càng lớn, mạch máu nổi lên, trong mắt chảy ra chất lỏng trong suốt như pha lê.

Liquid, Tiểu Hồng biết anh sẽ sớm đến. Vì thế cô ấy càng mút miếng giăm bông mạnh hơn, như thể cô ấy muốn coi nó như một miếng giăm bông

Con cặc của Chen hút hết tinh dịch. 

Khi Xiao Hong không ngừng nuốt và liếm, Chu Thần không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy lấy miếng giăm bông ra và thay thế bằng miếng thịt to của mình

Anh ta dùng gậy tát vào mặt Tiểu Hồng hai cái và chọc vào má cô. 

Quy đầu to lớn của Chu Thần cọ xát vào khuôn mặt thanh tú của Tiểu Hồng, để lại một vệt nước như pha lê. Tiểu Hồng chỉ có thể

Tôi cảm thấy má mình nóng bừng, như thể sắp bị nhiệt độ thiêu đốt đốt cháy.

Đôi mắt mờ mịt của cô nửa mở, hàng mi mảnh mai khẽ run lên, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé ra, chiếc lưỡi thơm tho thè ra, đang nhướng mày. 

Liếm con cặc của Chu Thần.

Chu Thần nhìn cảnh đẹp trước mắt, trong lòng cảm thấy máu dâng trào. Anh ta một tay nắm lấy tóc của Tiểu Hồng, tay kia đỡ lấy da thịt của anh ta.

Tuyệt, chỉ cần nhắm vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và đẩy về phía trước. Với một tiếng “Pfft”, con cặc dày xuyên qua môi đỏ và xuyên qua môi vàng

Nó như một con rồng xâm nhập vào khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của Tiêu Hồng. 

Tiểu Hồng gần như hụt hơi vì bị đột ngột thọc sâu vào cổ họng, trong cổ họng rên rỉ “Woo”. 

Chu Thần tựa hồ không nghe thấy. Anh giữ đầu Tiểu Hồng, nhanh chóng di chuyển thắt lưng, lần nào cũng đánh mạnh vào cô. 

Sâu trong cổ họng.

Chu Thần cúi đầu nhìn Tiêu Hồng. Khóe mắt cô hiện lên một chút ửng đỏ, và cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô đã được lấp đầy bởi cặc anh. 

Nó đầy đến mức nước bọt chảy xuống khóe miệng mà không kịp nuốt, thật dâm đãng và gợi tình. 

Tiểu Hồng cố gắng thả lỏng cổ họng để cặc của Chu Thần có thể đưa vào dễ dàng hơn. Cô nheo mắt và khóc

Nước xoáy vào mắt cô, và hơi thở của cô tràn ngập mùi nam tính nồng nặc của phần dưới cơ thể đàn ông. 

Con cặc to lớn đâm thẳng vào cổ họng cô không thương tiếc, khiến cô đau nhức từng đợt. Nhưng cô không phản đối

Anh chống cự nhưng mút mạnh hơn, đầu lưỡi thỉnh thoảng quét qua quy đầu, mang đến những cảm giác khoái cảm râm ran. 

Lực đẩy của Chu Thần ngày càng nhanh hơn. Anh giữ chặt sau đầu Tiểu Hồng, ép cô nuốt cả con cặc của anh. 

Gà trống. Tiểu Hồng cảm thấy cổ họng mình đau và sưng tấy nhưng vẫn cố gắng nuốt nước miếng và dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm miệng. 

Vật cứng bên trong. Cô mút thật mạnh, cố gắng để Chu Thần nhanh chóng nhả ra. 

Cuối cùng, với một tiếng gầm trầm thấp, Chu Thần đã đạt đến đỉnh cao. Anh ta giữ đầu Tiểu Hồng và phóng ra những dòng tinh dịch nóng bỏng. 

Nó phun ra, bắn hết vào sâu trong cổ họng Tiêu Hồng. Chất đục màu trắng dày đặc khiến Tiêu Hồng ho liên tục và anh không kịp nuốt nước bọt. 

Bộ phận nuốt chửng tràn ra khỏi môi, để lại dấu vết ham muốn. Nhưng cô không buông con cặc của Chu Thần ra. Thay vào đó, cô ấy

Và mút càng tham lam, không muốn buông ra. 

Chu Thần lấy con cặc vẫn còn cứng của mình ra, xoa lên khuôn mặt thanh tú của Tiểu Hồng, lau đi vết bẩn trên quy đầu. 

chất lỏng.

Tiểu Hồng sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, nàng mỉm cười liếm tinh dịch còn sót lại ở khóe miệng, nhẹ nhàng nói: “Cái này ngon hơn giăm bông.” 

Vị ruột ngon hơn nhiều!" Vừa nói, cô vừa thè cái lưỡi hồng hào ra liếm từng chút tinh dịch còn sót lại trên cặc Chu Thần.

Chu Thần toàn thân tê dại vì bị cô liếm, con cặc đã từng cương cứng của anh nhẹ nhàng tát vào mặt cô.

Tiểu Hồng đang định đưa con cặc của Chu Thần vào miệng lần nữa thì nhìn thấy Triệu Anh Nam đang đi cách đó không xa. Cô nhanh chóng gỡ bỏ cây gậy tà ác

Thứ khổng lồ hung dữ đã được nhét vào quần của Chu Thần, nhưng anh vẫn miễn cưỡng chạm vào nó.

Chu Thần nhìn theo Tiêu Hồng ánh mắt, nhìn thấy Triệu Anh Nam đang đi về phía này. Anh ghé sát vào tai Tiểu Hồng

, thấp giọng nói: "Con đĩ nhỏ, buổi tối nhớ tới bên ta, đừng cố giả vờ ngủ!" Vừa nói, đôi bàn tay to tròn của anh vòng tròn thẳng tắp trên cơ thể Tiêu Hồng.

Anh véo thật mạnh vào đôi mông đang nhô cao của cô, khiến cô liên tục thở hổn hển.

Tiểu Hồng bị kích thích thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt đầy mê hoặc. Cô ngượng ngùng trừng mắt nhìn Chu Thần.

Anh liếc nhìn nó, thấp giọng lẩm bẩm: "Thật khó chịu! Tôi không có giả vờ ngủ!" Nói xong, anh nhanh chóng quay lại và bắt đầu chơi đùa với những cô gái đó.

Cùng nhau xem như chưa có chuyện gì xảy ra.

Nhưng tâm trí nhỏ bé của cô lại tràn ngập những điều đáng xấu hổ vừa rồi mà Chu Thần đã làm với cô. tội lỗi của cô ấy

Chiếc quần đã thấm đẫm nước tình, phần thịt mềm mại giữa hai chân cọ vào nhau, mơ hồ lộ ra sự trống trải và ngứa ngáy.

Tiểu Hồng âm thầm siết chặt chân, cố gắng không để người khác chú ý đến trạng thái quá xấu hổ của mình. Nhưng giữa tâm trí tôi

Khuôn mặt tuấn tú của Chen và con cặc khiến cô muốn chết của anh không thể lấy đi được, cảm giác quen thuộc dâng trào ở vùng bụng dưới của cô.

Hơi nóng khiến cô muốn rên rỉ.

Trong khoảnh khắc cô vừa quay người lại, lớp vải thô ráp cọ vào lõi hoa nhạy cảm, Tiểu Hồng gần như không thể nín thở.

Tạo ra âm thanh. Cô vội vàng ho để che đậy, nhưng cảm giác nhớp nháp dưới cơ thể và cảm giác trống rỗng sắp chuyển động trong cơ thể vẫn luôn ở đó.

Cô liên tục bị nhắc nhở về việc mình khao khát được con cặc lớn của Chu Thần xâm nhập đến mức nào. 

Chu Thần không biết nhiều lắm về hoạt động tâm lý của Tiêu Hồng. Anh ta ăn ngọn lửa ướt trên tay chỉ trong vài miếng.

Anh ấy lấy ra một túi bánh quy mới và bắt đầu ăn chúng. 

Triệu Anh Nam quay lại vào lúc này và bị sốc khi nhìn thấy mọi người đang ăn bánh quy.

"Đạo Đạo, các cậu sao vậy? Bánh quy lấy ở đâu thế?"

Vừa rồi cô được gọi đi, mọi người vẫn còn rất đói. Tại sao vài phút sau cô ấy quay lại và mọi người đều có bánh?

Xong? 

Cố Hiểu Mạn không đợi Dương Nhạc trả lời, vừa ăn vừa vội nói: "Là bánh quy Chu Thần mang tới, chúng ta cùng nhau tụ tập đi."

Gia đình ăn cùng nhau. Lớp chúng tôi có rất nhiều nam sinh nhưng Chu Thần là người thông minh và nam tính nhất. "

Vưu Nguyệt cũng gật đầu liên tục: “Đúng vậy, sao trước đây tôi không nhận ra những chiếc bánh quy này ngon như vậy nhỉ?” 

Triệu Anh Nam sau khi hiểu được nguyên nhân, nhanh chóng nhìn Chu Thần, nhưng lại có chút bối rối trước ánh mắt trực tiếp của Chu Thần.

Xin lỗi, tôi chỉ mỉm cười gật đầu với anh ấy, sau đó nhanh chóng quay sang các bạn cùng lớp bên cạnh và nói: “Mọi người nhanh lên.

Nếu bạn ăn, sẽ rất rắc rối nếu người hướng dẫn nhìn thấy bạn. "

Mọi người khác vẫn còn đói. Họ là những người duy nhất ở trường Cao đẳng Y tế Nhân Hà ăn bánh quy. Nếu bị bắt, họ sẽ mất mặt.

Nó thật xấu xí.

Một số người gật đầu liên tục và lau hết bánh quy trên tay trong ba nhát, trong khi Qiu lẻn vào hậu trường.

Nước cũng đã về vào thời điểm này.

Vừa rồi anh ta đi theo huấn luyện viên Tôn và Triệu Anh Nam vào hậu trường và nhìn thấy huấn luyện viên Tôn đang lén nhét dương vật của Triệu Anh Nam.

Một hộp thịt bò đóng hộp. Vì Triệu Anh Nam không muốn riêng tư mở bếp nhỏ nên đã để thịt bò đóng hộp làm nền.

Tạo cơ hội cho Thu Thủy ăn trộm cừu.

Nhưng khi anh ôm thịt bò đóng hộp quay lại, thấy mọi người đã ăn bánh quy rồi, anh rất bối rối.

Shui nhanh chóng kéo người bạn thân nhất của mình là Tân Di và hỏi về nhân quả.

Tân Di vốn muốn tránh đi đoạn suýt bị lừa, nhưng Cố Minh đã trực tiếp tháo dỡ cô, khiến cô rơi vào cảnh hổ thẹn.

Anh ấy cười nhiều đến nỗi suýt ngạt thở. Một lúc sau, anh ta mới nói với Chu Thần: "Chu Thần, tại sao anh không để Tân Di Trinh đưa nó cho anh?"

Bạn đang giặt tất của bạn! Hahaha! "

Sau đó hắn quay sang Tân Dịch cười nói: “Ngươi giặt tất của ta một tuần, ta dẫn ngươi đi ăn đồ ngon.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 286: Thu Thủy sợ hãi (sửa đổi)

Nghe được Thu Thủy giễu cợt, Tân Dịch chỉ để ý đến hai chữ “ngon” vội vàng hỏi: “Thu Thủy,

Ý bạn là gì? Tôi có thể tìm thức ăn ngon ở đâu trong doanh trại quân đội này? "

Thu Thủy cười hắc hắc nói: "Đừng hỏi nhiều như vậy, ta chỉ hỏi ngươi có muốn đi hay không!"

Tân Dịch và Cố Minh ngồi bên cạnh Thu Thủy đều liên tục hỏi: “Thật sự có thể ăn cái gì ngon sao?”

Chu Thần mở miệng nói: "Thu Thủy, ta nhắc nhở ngươi, buổi diễn sắp bắt đầu rồi. Ngươi

Đừng quậy phá chứ đừng nói đến chuyện trộm đồ. "

Anh ta biết rằng Thu Thuỷ vào thời điểm này muốn ăn trộm thịt bò đóng hộp của huấn luyện viên Tôn, và cuối cùng anh ta không muốn bị Thu Thuỷ giết chết.

Nếu bạn tham gia vào sự hỗn loạn đang diễn ra, cuối cùng nó sẽ ảnh hưởng đến bạn. 

Hơn nữa, thật xấu hổ khi Qiushui dám ăn trộm thịt bò đóng hộp mà một huấn luyện viên sắp nghỉ hưu đã để dành suốt một năm.

Chết tiệt, ngay cả khi huấn luyện viên Tôn không theo đuổi vụ án ở phần cuối của bộ phim gốc, thì trên thực tế, ai biết được chuyện gì sẽ xảy ra, còn một điều nữa

Tốt hơn là nên bớt đi một thứ. 

Thu Thủy quái dị hét lên: "Mẹ kiếp, Chu Thần, ngươi là giun đũa trong bụng ta sao?"

"Thu Thuỷ, tôi biết tất cả những suy nghĩ nhỏ nhặt của bạn. Tôi khuyên bạn nên thành thật ở lại đây, nếu không tôi sẽ

Bạn đã báo cáo nó. "

"Sao em không tàn nhẫn như vậy? Chúng ta là anh em. Hơn nữa, tôi làm điều này vì lợi ích của mọi người." Thu Thủy

Chán nản và đau khổ.

Chu Thần liếc nhìn Thu Thủy đang gây sự ở bên đó, nói: "Đừng nói nhảm nữa, chạy trốn đi, Jie."

Phải làm gì? "

Nghe vậy, Tân Dịch và Cố Minh lần lượt gật đầu.

"Đúng vậy, Thu Thủy, chúng ta không thể lừa gạt cả lớp, kể từ bây giờ chúng ta sẽ ở đây bảy tám năm."

Cuối cùng, Tân Di bổ sung thêm: “Mấu chốt là, tiểu thuyết Chu Thần viết thực sự rất hay, tôi vẫn rất mong chờ nó”

Về bản cập nhật tiếp theo, chúng tôi không thể xúc phạm anh ấy. "

"Hai người các ngươi thật sự là vô dụng. Tôi không có lời nào dành cho bạn."

Thu Thuỷ chỉ vào hai người họ với vẻ căm ghét, nhưng ngay sau đó, vẻ mặt của anh ta trở nên vô cùng nịnh nọt. 

"Ta nghe ngươi, Chu Thần, ta chỉ là không biết khi nào ngươi mới dạy ta viết văn?"

Chu Thần nói: "Khi nào có thời gian ta sẽ dạy ngươi."

Trước đây Thu Thuỷ đã cho anh xem một tác phẩm graffiti. Anh chàng này thực sự là một nhân tài. Nó có tổng cộng hai nghìn từ. Kết quả là,

Hơn một nửa là những mô tả khiêu dâm. 

Nhưng tôi phải thừa nhận rằng Thu Thuỷ có tài trong lĩnh vực này. Ít nhất những người như Chu Thần có cuộc sống phong phú hơn.

Mọi người cũng có thể xem nó một cách thích thú. 

Nếu nó được đưa lên Internet ở những thế hệ sau, Thu Thuỷ chắc chắn sẽ trở thành bậc thầy trong lĩnh vực này, tác giả Bạch Giải cũng có thể làm như vậy. 

Một số đánh nhau.

Đáng tiếc Thu Thủy Chi không có ở đây. Anh ấy là một người quyết tâm đăng những bài viết của mình trên báo và tạp chí, và bên cạnh đó

Về những lời lẽ khiêu dâm đó, những gì Thu Thuỷ viết chỉ có thể nói là vô nghĩa.

Bài viết này giống như một bộ phim hành động tình cảm Nhật Bản không có màn dạo đầu nên anh ấy thực sự cần phải học hỏi và trau dồi.

quá nhiều

Bởi vì Chu Thần cảnh cáo, lần này Thu Thủy thành thật, chỉ tập trung đùa giỡn với các bạn cùng lớp xung quanh.

Anh ta không hề dẫn Tân Dịch và Cố Minh đi trộm thịt bò đóng hộp của người hướng dẫn. 

Một lúc sau, người chỉ huy muộn màng của quân đội cuối cùng cũng đến. Lúc này, khán phòng đã chật kín người. 

Mọi người tò mò quay đầu lại, muốn xem người chỉ huy quân đội muộn màng là ai. Chỉ Triệu

Sau khi Yingnan nhìn thấy nó, vẻ mặt của anh ấy hơi thay đổi. 

Người lãnh đạo muộn màng này chính là cha của Triệu Anh Nam, tham mưu trưởng quân đội, phó sư đoàn trưởng.

dài. 

Sau khi Tham mưu trưởng Zhao ngồi xuống, trước tiên ông chú ý đến tình hình của các học sinh và được cấp dưới biết rằng các học sinh đã ăn.

Sau bữa ăn, có thông báo rằng bữa tiệc đã chính thức bắt đầu. 

Khi hai người dẫn chương trình bước lên sân khấu, Gala Ngày Quốc khánh bắt đầu. 

Hai người chủ trì lần lượt đến từ Đại học Bắc Kinh và Đại học Quốc gia Đài Loan. Không có cách nào. Về mặt này, Cao đẳng Y tế Renhe quả thực là tốt nhất.

Nó không thể cạnh tranh được với các đại học hàng đầu trong nước. 

Sau khi hai người dẫn chương trình, một nam và một nữ lên sân khấu, đầu tiên họ chào quân đội rồi mới bắt đầu dẫn chương trình. 

"Kính gửi các nhà lãnh đạo, các giảng viên và các sinh viên thân mến, xin chúc mọi người buổi tối tốt lành."

Sau những tràng pháo tay vang dội, hai người dẫn chương trình trở nên hăng hái hơn và có một bài phát biểu khác trước khi bắt đầu.

Hiển thị. 

Các chương trình ở trường Cao đẳng Y tế Renhe tương đối muộn, vì vậy Chu Thần và những người khác ngồi đó và xem các buổi biểu diễn trên sân khấu. 

Mặc dù Chu Thần đã trải qua mấy chục năm tiếp theo của cuộc đời và xem vô số chương trình, nhưng lúc này anh vẫn xem chúng một cách thích thú. 

Hương vị.

Họ xứng đáng được nhận vào Đại học Yanjing danh tiếng. Ngoài học tập, những người này còn rất giỏi về văn chương, nghệ thuật.

Không tệ chút nào, chương trình được diễn tập rất công phu và sôi động hơn nhiều so với nhiều cuộc thi tài năng lòe loẹt ở thế hệ sau. 

Điều đáng tiếc duy nhất là Chu Thần không tìm được cô gái nào đặc biệt nổi bật trong nhóm tài năng này. Có lẽ nó đã

Vì đặt ra thế giới quan nên phẩm chất nữ sinh ở trường Cao đẳng Y tế Nhân Hà có thể xếp hàng đầu. 

Tất nhiên, điều này không ngăn cản Chu Thần tán thưởng những tiết mục xuất sắc này, tiếng vỗ tay trong khán phòng càng lớn hơn.

Từ nay trở đi sau mỗi chương trình sẽ có những tràng pháo tay nồng nhiệt. 

Ngay cả những người chỉ huy quân đội ngồi giữa cũng đều mỉm cười và rất hài lòng. 

Khi mỗi chương trình kết thúc, Triệu Anh Nam và Houpu đứng dậy và chỉ đạo mọi người lùi về phía sau.

Đài Loan, anh ấy sẽ sớm biểu diễn tại trường của họ. 

"Chu Thần, buổi biểu diễn của anh ở ngay phía sau chúng tôi, anh có thể cùng chúng tôi vào hậu trường." Triệu Anh Nam thì thầm.

Nói với Chu Thần. 

Chu Thần gật đầu: "Được."

Vì vậy, các sinh viên trường Cao đẳng Y tế Nhân Hà đã vào hậu trường và chuẩn bị lên sân khấu. 

Bởi vì đám Thu Thủy không có rời đi nên lần tụng niệm sau không xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Sau Triệu Anh Nam và Hầu

Dưới sự dẫn dắt của Park, chương trình ngâm thơ đã kết thúc một cách hoàn hảo. 

Buổi ngâm thơ tập thể không phải là chương trình ngâm thơ duy nhất tại buổi dạ tiệc này, còn có một buổi biểu diễn khác của trường đại học

đã thực hiện một bài đọc tập thể. 

Công bằng mà nói, trình độ thực hiện của hai trường thực ra là ngang nhau, ngoại trừ việc một trường chọn thơ cổ.

Một lựa chọn là thơ hiện đại, được coi là phù hợp như nhau. 

Nhưng so với các chương trình tại Đại học Bắc Kinh và Đại học Hoa Thanh, bất kể yếu tố bên ngoài, vẫn có một khoảng cách nhỏ. 

Sau khi ngâm thơ, tiếng hát của Chu Thần tiếp theo. 

Được dẫn đầu bởi Chu Thần, tổng cộng có mười ba người bắt đầu lên sân khấu theo thứ tự. Chu Thần đứng ở phía trước, theo sau là

Họ đứng thành hai hàng, sáu nam và sáu nữ. 

Bây giờ là năm 1992. Mặc dù ở Diên Kinh có một nơi có thể ghi nhạc nền nhưng chắc chắn không có nơi nào như vậy trong doanh trại quân đội.

Có một số điều kiện nhất định nên anh ấy chỉ có thể hát bằng chính giọng hát của mình. Bầu không khí của hiện trường chắc chắn không tốt bằng thế hệ sau, nhưng anh ấy thì không.

Xin lưu ý, sẽ thật nực cười nếu một bậc thầy âm nhạc được hệ thống chứng nhận lại yêu cầu nhạc nền để hát hay.

Một số. 

Ngay khi Chu Thần và những người khác bước lên sân khấu, những người lãnh đạo ngồi trên ghế của họ đã bắt đầu phát biểu. 

Người đứng đầu trung đoàn phụ trách huấn luyện quân sự thì thầm với Tham mưu trưởng Triệu: “Sư phó, chương trình tiếp theo sẽ là

Điều đó có ý nghĩa. "

"Hấp dẫn? Vấn đề là gì?"

Giọng điệu của Tham mưu trưởng Zhao khá kỳ lạ, và ông tỏ ra rất thích thú khi nghe những gì cấp dưới của mình nói. 

Trưởng nhóm cho biết: “Đây là ca khúc do chính các em học sinh tự sáng tác. Nó vẫn liên quan đến quân đội. Nó đã được luyện tập trước đó.

Tôi đã nghe và cảm thấy rất hay. "

Tham mưu trưởng Zhao ngạc nhiên: “Những bài hát do chính học sinh sáng tác vẫn liên quan đến quân đội. Đây không phải là trường Cao đẳng Y tế Renhe."

hiệu suất của? Hiện nay trường y còn có những tài năng như vậy không? "

Thời đại này số lượng sinh viên đại học ít nhưng chất lượng cao. Tham mưu trưởng Zhao không ngạc nhiên khi trong nhóm này sẽ có những sinh viên tài năng.

Hiếm hơn rất nhiều để tìm được những sinh viên hát hay nhưng có thể tự viết bài hát, và những bài hát họ viết vẫn liên quan đến quân đội.

, chứ đừng nói đến những sinh viên y khoa đã đề xuất chương trình.

"Sở trưởng, Tôn Kiến Quân đã xác nhận với con gái của ông rằng bài hát này thực sự được viết bởi một người tên là Chu Thần trong lớp của họ. 

Nam sinh viết, bạn nam đứng trước sân khấu. "

"Ồ, thật sao?"

Tham mưu trưởng Zhao càng thêm hứng thú và lập tức nhìn về phía Chu Thần trên sân khấu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 287: Không nhịn được hôn (Triệu Anh Nam thêm vào)

"Xingchen, bạn là tân binh đầu tiên tôi mang đến."

Khi Chu Thần hát câu đầu tiên, khán phòng im lặng, giọng nói của anh vang xa, vang vọng trong không gian. 

Tại Đại Sảnh Đường.

Bài hát này khác với một bài hát quân sự thực sự. Lúc đầu không cuồng nhiệt mà phải hát chậm rãi. 

Sẽ ngày càng đam mê hơn.

…………

"Đêm nay yên tĩnh quá..."

“…………”

Khi Chu Thần hát, giọng anh ấy dần dần vang lên, lời bài hát ngày càng nồng nàn và cảm động, cho đến khi anh ấy

Đến đoạn cao trào, anh ta gầm lên ầm ĩ. 

"Tiểu Hồng!"

"Tới nơi!"

Tiêu Hồng dùng hết sức lực, hét lớn. 

"Cầu Thủy!"

"Tới nơi!"

"Ngô Thụy Tường!"

"Tới nơi!"

…………

"Triệu Anh Nam!"

"Tới nơi!"

Tổng cộng có mười hai tên được gọi, tất cả đều là sinh viên trường Cao đẳng Y tế Nhân Hà. Lúc này, tên của họ là

Những lời này vang vọng khắp Đại sảnh đường và được mọi người biết đến. 

"Theo Luật Nghĩa vụ Quân sự của Quân Giải phóng Nhân dân Trung Quốc, các anh sẽ giải ngũ và chào cờ quân đội!"

Trong phút chốc, tổng cộng mười ba người, bao gồm cả Chu Thần, đều vẻ mặt nghiêm nghị, đồng loạt đối mặt với vũ điệu.

Lá cờ quân đội trên sân khấu được chào theo kiểu chào quân đội. 

Rất nhanh, trong giọng nói trầm trầm của Chu Thần, bài hát Tạm biệt cựu chiến binh đã kết thúc. 

"Không tệ, không tệ. Anh ấy hát rất hay và có khí chất quân đội."

Tham mưu trưởng Triệu vỗ tay thật mạnh và mỉm cười rất vui vẻ. Các chương trình hôm nay đều hay nhưng chương trình này là hay nhất

Trước sự ngạc nhiên của anh, anh sinh ra trong quân đội và từng bước leo lên vị trí như ngày nay.

Nói lời chia tay này. 

Trưởng nhóm và những người khác cũng gật đầu đồng tình. Với bầu không khí này, quả thực không thể kìm nén được cảm xúc của họ. 

"Đúng vậy, thủ trưởng nói đúng, đây quả thực là một bài hát hay, đặc biệt là đối với cựu chiến binh.

buồn. "

"Ồ, bạn nói đúng. Cựu chiến binh, điều đó không hề dễ dàng. Nhân tiện, học sinh này tên là gì?"

"Chu Thần, Chu xung quanh, Chen của các vì sao."

"Đúng đúng, hắn là một thanh niên tốt, dáng vẻ như một quân nhân, lại là một nhân tài dễ uốn nắn."

Sau khi Chu Thần biểu diễn kết thúc, còn có hai tiết mục nữa, cuối cùng buổi tiệc cũng kết thúc.

Mãi đến hơn mười giờ, tất cả học sinh tham gia huấn luyện quân sự mới cuối cùng cũng ăn tối. 

Vì Thu Thuỷ không ăn trộm lon nên không xảy ra xung đột sau đó. Mặc dù Tiểu Hồng chưa đầy đủ nhưng anh ấy

Anh ta chỉ đang siết chặt chân và nghĩ về con cặc lớn của Chu Thần, nên tự nhiên không có tâm trạng gây chuyện.

Sau bữa tối, mọi người nhanh chóng chạy về ký túc xá. Đã hơn mười giờ, ngày mai bọn họ phải dậy sớm để tập luyện. 

Vì vậy, mọi người không sẵn sàng lãng phí bất cứ lúc nào. Nếu về ký túc xá sớm tắm rửa thì có thể nghỉ ngơi sớm.

Chu Thần nhìn Tiêu Hồng đang ngáp dài sau khi ăn xong. Anh không đề cập đến thỏa thuận giữa hai người mà chỉ thì thầm. 

Sau khi bảo cô về nghỉ ngơi sớm, Triệu Anh Nam đã sẵn sàng rời đi cùng mọi người, nhưng Triệu Anh Nam thì thầm

Anh ta đợi một lúc rồi đuổi Thu Thuỷ và những người khác đi, để anh ta đi dạo cùng Triệu Anh Nam.

"Chu Thần, màn trình diễn hôm nay của cậu thực sự rất tuyệt vời. Tôi nghĩ trong số tất cả các chương trình, đây là của cậu."

Tốt nhất. "

Vẻ mặt của Triệu Âm Nam rất nghiêm túc. Cơ thể cô vô thức tiến lại gần Chu Thần, khoảng cách giữa hai người ngày càng nhỏ lại.

, cho đến khi Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng tỏa ra từ cơ thể cô. Hơi ấm mang đến hương thơm đặc trưng của cô gái,

Nó xuyên qua khoang mũi của Chu Thần và khuấy động thần kinh của anh ta.

"Đội trưởng không có phần thưởng gì sao? Thưởng miệng cũng được!" Chu Thần nói, trong giọng nói có chút giễu cợt.

Anh cố tình nghiêng người về phía Triệu Anh Nam, dùng vai mình chạm nhẹ vào vai cô, trên môi nở nụ cười vui tươi.

Năng lực. Hành động này đưa hai người lại gần nhau hơn, Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại trên cơ thể Triệu Anh Nam.

Triệu Anh Nam giật mình trước hành động của Chu Thần. Cô ngẩng đầu lên và liếc nhìn nụ cười đầy ẩn ý trên khuôn mặt Chu Thần.

, và ngay lập tức hiểu ý anh khi nói "phần thưởng bằng lời nói". Dưới màn đêm, má cô ửng đỏ

Chóng mặt, thấp thỏm và hơi ngượng ngùng.

Cô thì thầm "Không!", rồi cúi đầu bước nhanh về phía trước, như muốn thoát khỏi thứ khiến cô đau lòng này.

Cảnh tăng tốc nhảy.

Tuy nhiên, bước đi của cô ấy có vẻ hơi lộn xộn, phong thái anh hùng thường ngày của cô ấy lúc này đã không còn nữa, thay vào đó là

Đó là một kiểu nhút nhát chỉ có ở con gái.

Chu Thần đứng đó, ngưỡng mộ bóng lưng của Triệu Anh Nam. Những đường cong trên cơ thể cô dưới bộ quân phục hiện ra lờ mờ, và khi cô di chuyển

Những bậc thang đung đưa nhẹ nhàng, tạo nên một bức tranh quyến rũ. Ánh mắt anh lướt từ mái tóc của Triệu Anh Nam đến mái tóc mảnh mai của cô. 

Vòng eo cuối cùng nằm trên mông thẳng. Chu Thần không khỏi nuốt nước miếng, cảm giác cổ họng có chút khô khốc.

Anh nhanh chóng bắt kịp và nhẹ nhàng ghé đầu vào tai Triệu Anh Nam. Lúc này, Chu Thần có thể ngửi được

Hương thơm thoang thoảng trên tóc là mùi hương độc đáo giữa sự trẻ trung của một cô gái và sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Môi anh nhẹ nhàng lướt qua dái tai của Triệu Anh Nam, để lại một nụ hôn nhẹ nhàng ở đó. 

Động thái thân mật đột ngột này khiến Triệu Anh Nam toàn thân run rẩy, cô cảm nhận được hơi thở ấm áp của Chu Thần thổi qua mình.

Trong tai anh, cảm giác tê dại lập tức truyền từ tai đến toàn thân. Nhịp tim cô đột nhiên tăng tốc, hơi thở của cô

Nó cũng trở nên cấp bách. 

Tuy nhiên, điều khiến Chu Thần ngạc nhiên là cô gái anh hùng thường ngày này lại không diễn ra như anh mong đợi.

Anh ta dừng lại như vậy hoặc quay lại đánh anh ta, nhưng vẫn cúi đầu bước nhanh về phía trước. 

Chỉ là bước đi của cô ấy càng trở nên lộn xộn hơn, Chu Thần có thể nhìn thấy tai và cổ của cô ấy đều đỏ lên, điều này có hại. 

Một cảm giác trộn lẫn giữa ngượng ngùng và phấn khích. Mắt anh vô tình rơi xuống sau gáy cô, nơi các cơ bắp

Làn da của cô ấy trắng trẻo và thanh tú, tỏa sáng dưới ánh trăng. Chu Thần đột nhiên cảm thấy muốn hôn lần nữa

Bị thúc giục nhưng anh vẫn kiềm chế được.

Anh chậm rãi đi theo Triệu Anh Nam, ánh mắt đảo quanh cặp mông đầy đặn của cô. Những dòng đầy đủ đó

Được bọc trong chiếc quần rằn ri, cô sẵn sàng thở ra, lên xuống theo bước chân của mình, với nhịp điệu không thể kiểm soát được. 

ý nghĩa.

Chu Thần nheo mắt lại, trong đầu hiện lên một loạt hình ảnh thơm tho: Anh cởi quần của Triệu Anh Nam, cả tay nữa. 

Dùng tay nhào nặn cặp mông mềm mại đàn hồi, làn da trắng như tuyết dưới lòng bàn tay đen sạm của anh chuyển sang màu đỏ; anh ấy để Triệu Anh

Người đàn ông quỳ trên mặt đất và tiến vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của cô từ phía sau. Anh đẩy cô lên xuống khiến cô thở hổn hển và xuất tinh. 

Bắn tung tóe...

Hai người song song bước đi, bầu không khí mơ hồ và im lặng. Triệu Anh Nam có thể cảm nhận được độ nóng của Chu Thần

Đôi mắt cô dán chặt vào chính mình, ham muốn trần trụi khiến cô cảm thấy xấu hổ, nhưng cô cũng mơ hồ phấn khích.

Cơ thể cô dường như trở nên nhạy cảm hơn, ngay cả sự ma sát của chất liệu quần áo cũng có thể gây ra cảm giác ngứa ran. Cô vô thức siết chặt

Chân tôi ướt nhưng tôi thấy quần lót của mình đã ướt sẵn rồi. 

"Đội trưởng, sao ngươi đi nhanh như vậy? Chúng ta cũng không vội." Chu Thần đột nhiên lên tiếng, có chút

Một nụ cười hẹp.

Triệu Anh Nam dừng bước và đỏ mặt, nhưng không trả lời. 

"Đội trưởng, có tin tức gì về lá thư tôi gửi không?" Chu Thần hỏi, đi phía sau Triệu Anh Nam. 

Nghe Chu Thần nói chuyện làm ăn, Triệu Anh Nam đáp lại, nhưng vẫn tiếp tục bước đi, "Là gửi thư."

Tôi đã tìm ra tình yêu dành cho bạn và bạn có thể gửi nó. Gần đây tôi đã tìm thấy tem cho bạn. Nếu bạn muốn gửi nó đến nơi

Đây, nói cho tôi biết, tôi sẽ gửi cho cậu…”

Nói xong cô quay người lại thì phát hiện Chu Thần đã vô tình đến rất gần mình. Khoảng cách giữa hai người đột nhiên

Việc rút ngắn khiến Triệu Anh Nam nín thở.

Đôi mắt của Chu Thần đảo khắp cơ thể Triệu Anh Nam một cách vô lương tâm, từ đôi môi đỏ mọng hé mở cho đến sự sợ hãi của cô.

Bộ ngực của cô ấy phập phồng một cách ngạc nhiên, rồi đến vòng eo thon thả của cô ấy. Mặc dù Triệu Anh Nam đang mặc một bộ quân phục rộng rãi nhưng dưới sự chỉ đạo của Chu Thần

Dưới cái nhìn đó, cô cảm thấy như mình đang khỏa thân. Má cô bắt đầu nóng lên và hơi thở trở nên gấp gáp.

Cô muốn quay đi, lại phát hiện ánh mắt mình đã bị Chu Thần kiên quyết hấp dẫn. Đôi mắt sâu thẳm ấy

Đôi mắt như có ma lực khiến cô không thể tự thoát ra được.

"Chu, Chu Thần..." Triệu Anh Nam nhẹ nhàng thì thầm, giọng nói có chút run rẩy. Cô không biết phải nói gì

Chà, tôi chỉ có thể ngây người nhìn người đàn ông trước mặt. Đôi mắt của Chu Thần dường như nhấn chìm cô, khiến cô cảm thấy sợ hãi, nhưng chưa hết. 

Trong lòng mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

"Giám đốc, hôm nay cô thật xinh đẹp!" Chu Thần thì thầm, tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má Triệu Anh Nam, ngón cái

Nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại của cô. 

Triệu Anh Nam giật mình trước hành động của Chu Thần, nhưng cô không rời đi. Ngược lại, cô ấy hơi ngẩng đầu lên và phục vụ. 

Chu Thần chạm vào. Những ngón tay mảnh khảnh của Chu Thần nán lại trên má cô, mang đến cảm giác tê dại trên má cô.

Hơi thở cũng trở nên gấp gáp. 

Chu Thần nhìn phản ứng của Triệu Anh Nam, dục vọng trong lòng càng ngày càng mãnh liệt. Đôi môi mím của Triệu Anh Nam lấp lánh nước,

Tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Chu Thần vô tình cúi xuống hôn lên hai cánh hoa mềm mại. 

Đôi mắt của Triệu Anh Nam mở to, rõ ràng không mong đợi Chu Thần sẽ hôn cô. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô nhắm mắt lại,

Cô nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của Chu Thần, vòng tay qua cổ anh và bắt đầu đáp lại nụ hôn của anh. 

Nụ hôn này không hề nhẹ nhàng mà đầy sự hung hãn nguyên thủy. Chu Thần điên cuồng mút môi Triệu Anh Nam

, chiếc lưỡi thọc thẳng vào và quấn lấy chiếc lưỡi thơm của cô. Triệu Anh Nam bị hôn mạnh đến mức không thở được, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ.

kêu van. Lòng bàn tay rộng rãi của Chu Thần di chuyển quanh eo cô, cảm nhận sự thăng trầm của cơ thể hoàn hảo đó xuyên qua lớp vải. 

Triệu Anh Nam cảm giác như mình sắp chết chìm trong nụ hôn này. Khí chất của Chu Thần bao quanh cô, toát lên vẻ nam tính độc nhất vô nhị.

Khí chất hung hãn khiến cô không thể cưỡng lại được. Cơ thể cô trở nên mềm yếu vì thiếu oxy, cô chỉ có thể để Chu Thần Vũ

Sau khi cầu cứu, búi tóc vốn được chải kỹ càng được xòe ra, vài sợi tóc đen xõa trước trán, thêm chút lười biếng.

của sắc đẹp. 

Hai tay Chu Thần trượt dọc theo vòng eo của Triệu Anh Nam đến cặp mông săn chắc của cô, nhào nặn khối mềm mại một cách mạnh mẽ. Ban đầu rộng

Chiếc quần quân đội rộng thùng thình được các động tác của Chu Thần đưa gần đến đường cong của hông, tôn lên những đường nét quyến rũ. 

Triệu Anh Nam bị động tác của Chu Thần kích thích đến mức toàn thân run rẩy, đôi tay vốn đang ôm cổ anh cũng vô thức siết chặt lại. 

Cô cảm thấy bộ phận cứng rắn và nóng bỏng của Chu Thần đang ấn vào bụng dưới của cô, truyền hơi ấm nóng bỏng xuyên qua quần áo của cô. một

Nghĩ rằng dục vọng của người đàn ông này vì cô mà bị khơi dậy, Triệu Anh Nam cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào, thân dưới không khỏi căng cứng. 

Đang co lại. 

Nhưng Chu Thần động tác càng ngày càng mãnh liệt, bàn tay to lớn của hắn dần dần hướng về phía lỗ hoa ẩn giấu mà di chuyển. Triệu Âm Nam nhận thấy

Nhìn thấy hành động của Chu Thần, cô nhanh chóng vỗ nhẹ vào cánh tay anh. Môi cô bị Chu Thần mút nhẹ, phát ra một tiếng rên nhẹ.

Chu Thần cảm nhận được sự phản kháng của cô, lập tức dừng động tác. Anh rút tay ra khỏi quần Triệu Anh Nam

Anh bước ra đặt nó lên lưng cô, nhẹ nhàng vuốt ve, dường như làm dịu đi sự căng thẳng của cô. 

Đầu ngón tay của anh lần theo xương bướm của cô, từ từ trượt xuống đường cong của cột sống, cuối cùng dừng lại ở cơ thể mảnh khảnh của cô. 

thắt lưng. Cơ thể Triệu Anh Nam khẽ run lên, cô có thể cảm nhận được vòng tay khỏe mạnh của Chu Thần bao bọc lấy cô, trao cho cô

Một cảm giác an toàn lạ lùng. 

Đêm càng lúc càng tối và xung quanh im lặng. Âm thanh duy nhất là tiếng lá cây xào xạc trong gió và tiếng thở gấp gáp của hai người đàn ông. 

đan xen vào nhau. Triệu Âm Nam dựa vào ngực Chu Thần, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của anh. Hai má cô đang nóng bừng,

Rễ tai của cô ấy đỏ bừng. Vừa rồi tiếp xúc thân mật khiến cô nóng bừng cả người, nhưng cô lại không biết phải nói gì với Chu Thần. 

Chu Thần cúi đầu nhìn Triệu Anh Nam trong lòng. Khuôn mặt thanh tú của cô ửng hồng đầy quyến rũ, cô hơi hơi

Đôi môi đỏ mọng hé mở trông đặc biệt ẩm ướt sau nụ hôn vừa rồi. 

Dưới ánh trăng, làn da của Triệu Anh Nam giống như ngọc bích béo mịn, tỏa ra ánh sáng mềm mại. Chu Thần không nhịn được

Anh lại cúi đầu hôn nhẹ lên trán cô. 

Triệu Anh Nam nhắm mắt lại, cảm nhận được nụ hôn dịu dàng của Chu Thần. Tim cô đập rất nhanh, như thể nó đang đập từ lồng ngực cô vậy.

Nhảy ra ngoài. Mặc dù lý trí mách bảo cô nên đẩy Chu Thần ra, nhưng cơ thể cô lại chân thành tận hưởng sự thân mật. 

Cô vô thức vùi mặt vào ngực Chu Thần, hít một hơi thật sâu rồi tham lam uống cạn từ anh.

hơi thở.

Chu Thần luồn ngón tay qua tóc Triệu Anh Nam, nhẹ nhàng xoa bóp da đầu cô. Hành động này vừa thân mật vừa thỏa mãn

Tràn đầy an ủi, thần kinh căng thẳng của Triệu Anh Nam dần dần thả lỏng. Cô cảm thấy một cơn buồn ngủ ập đến và không thể không

Ngáp.

Chu Thần khẽ cười một tiếng, giọng nói trầm thấp của hắn trong đêm vang lên đặc biệt đẹp đẽ: "Đi thôi, giám thị? Trở về ký túc xá?"

"Ừ ~" Triệu Anh Nam khẽ gật đầu, vẫn dựa vào Chu Thần, giọng nói hơi run lên,

Khi được hỏi, "Chu Thần, tiểu thuyết của anh thế nào rồi?"

Cô không đề cập đến nụ hôn vừa rồi của hai người mà chỉ hỏi một câu, đương nhiên Chu Thần sẽ không có mặt ở đó vào lúc này.

Triệu Anh Nam chủ động trêu chọc Triệu Anh Nam. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Tôi đã viết được một phần nhỏ rồi, bạn có thể thử trước."

Nộp hồ sơ. "

“Vậy sau khi khóa huấn luyện quân sự kết thúc vào ngày mai, sau bữa tối, chúng ta có thể cùng nhau gửi thư được không?”

"Được rồi, giải quyết vậy nhé. Tối nay khi tôi về, tôi sẽ sắp xếp nó trước và sao chép thêm vài bản nữa."

Cho dù hắn có tự tin vào “sáng tạo” của mình đi chăng nữa thì dù sao hắn cũng đang ở một thời đại khác, hắn không thể đảm bảo rằng nó sẽ giống nhau.

Anh ấy chắc chắn sẽ được đánh giá cao nên anh ấy quyết định đầu tư vào một số công ty nữa. Nếu có thể vượt qua, anh ấy sẽ chọn người có thực lực và khả năng đối xử tốt.

Một tờ báo hoặc nhà xuất bản tốt.

Chu Thần vừa trở lại ký túc xá, đã nghe thấy Thu Thủy và những người khác phát ra tiếng kêu quái dị.

"Bạn học Chu Thần, đợi một chút, tôi có chuyện muốn nói với bạn."

"Yo, yo, nghe này, ghê quá, eh."

Nghe giọng nói kỳ lạ của họ, Chu Thần tỏ ra thờ ơ. Vừa rồi anh đã hôn cô rất lâu, xuyên qua quần áo anh chạm vào cô.

Tôi gần như đã chạm vào mọi thứ nên không thể bác bỏ rằng giữa tôi và Triệu Anh Nam không có gì cả. 

"Được rồi, cười đủ rồi hãy bắt đầu làm việc. Hôm nay tôi cần cậu giúp một việc."

Mọi người nói đùa một lúc rồi bình tĩnh lại. Sau khi nghe được lời của Chu Thần, bọn họ đột nhiên nghi hoặc hỏi: "Gã to xác này

Chúng tôi có thể làm gì cho bạn tối nay? Có thể là bạn đang yêu cầu chúng tôi dọn phòng cho bạn? "

"Mẹ kiếp, Thu Thủy, ngươi thật không biết xấu hổ."

"Cảm ơn, cảm ơn. So với Chu Thần, tôi vẫn thua kém."

"Thu Thuỷ, Tân Di, đừng nói nhảm nữa. Ngày mai tôi sẽ đăng bài viết lên các tờ báo và tạp chí lớn. Tôi cần nhiều hơn nữa

Chuẩn bị một vài bản sao của bản thảo. Xin hãy giúp tôi sao chép thêm vài bản nữa. "

Lời nói của Chu Thần lập tức khiến tiếng ồn ào trong ký túc xá im bặt. 

"Chu Thần, ngươi thật sự chuẩn bị nộp bài viết của mình sao?"

"Được rồi, tôi đã thỏa thuận với Triệu Anh Nam là ngày mai sau khi huấn luyện quân sự sẽ gửi thư nên tôi không có thời gian. Xin hãy giúp tôi.

Tôi đang bận. Hôm nay thức khuya và giúp tôi lấy thêm vài bản nhé. "

Vừa nói xong, Thu Thủy là người đầu tiên đáp lại. 

"Không vấn đề gì. Tình cờ tôi có vài cuốn sổ dự phòng ở đó, nên tôi có thể chép chúng cho anh." 

Tân Di, Cổ Minh và những người khác cũng phản ứng tích cực.

Đêm đó, mọi người đều bận rộn cho đến một giờ, Chu Thần xấu hổ khi tự mình làm việc đó trong khi những người khác đang giúp đỡ anh ta. 

Tôi tự mình đi tìm Tiểu Hồng. Tôi chỉ đứng ngoài ban công chào cô gái tầng dưới, tạm thời bỏ lỡ cuộc hẹn.

Đúng.

"Mọi người đừng lo lắng, tôi hứa sẽ không để sự giúp đỡ của mọi người trở nên vô ích. Khi tôi kiếm được tiền bản quyền, tôi nhất định sẽ thưởng cho sự đóng góp của mọi người."

Một người anh em. "

"À."

Hầu Bồ ngáp một cái, nói: "Đợi ngươi kiếm được tiền đi. Nhưng chuyện gì sẽ xảy ra trong lớp trong tương lai?"

Bạn phải hỗ trợ tôi đầy đủ. "

Chu Thần trợn mắt: "Tôi biết, tôi hứa, trong tám năm đại học, chỉ cần tôi chọn làm người giám sát, tôi nhất định sẽ chọn."

Bạn. "

“Hehe, đại khái là thế.” 

"Không, tôi đi ngủ đây, nếu không ngày mai tôi sẽ không thể huấn luyện quân sự được."

Mọi người đều kiệt sức. Việc sao chép tưởng chừng đơn giản nhưng thực ra lại đòi hỏi nhiều công sức, chưa kể hầu hết các

Phiên âm của đêm.

"Được rồi, cảm ơn các anh, nhanh đi ngủ đi. Từ giờ trở đi, hoạt động teambuilding đầu tiên ở ký túc xá chúng ta sẽ bao gồm

Đưa nó cho tôi. "

“Hoạt động teambuilding, hoạt động teambuilding là gì?”

Chu Thần giải thích: "Hoạt động xây dựng nhóm, nói một cách đơn giản, là hoạt động mà một nhóm đi chơi.

Tôi sẽ sắp xếp nó. "

"Nghe có vẻ thú vị đấy, tôi rất mong chờ nó."

Tân Di nghe thấy điều này và thấy nó rất thú vị.

Ngày hôm sau là sự khởi đầu của một ngày mới. Hầu hết nam sinh trong ký túc xá của Chu Thần đều ngáp và la hét.

Đi đến sân chơi với quầng thâm dưới mắt.

"Ta buồn ngủ quá, thật là không có lý, quân sự mỗi ngày đều sớm như vậy, chính là tra tấn đến chết."

Ngày nay, ngay cả tiểu đội trưởng Hầu Phổ cũng không còn sung sức như trước nữa. Có vẻ như anh ấy đang gặp rắc rối. Không có gì cả.

tinh thần.

Khi đang đi về phía trước, Thu Thuỷ và Vũ Nhuệ Hương đã va phải nhau nhiều lần khiến huấn luyện viên Tôn vô cùng tức giận.

Đình.

"Tối qua các ngươi ra ngoài làm trộm sao? Các ngươi đều bơ phờ, còn muốn huấn luyện sao? Không muốn huấn luyện sao?

Nếu bạn luyện tập, hãy đứng về phía tôi. "

"Hopu, nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra với cậu vậy?"

Hầu Phác đột nhiên run rẩy, đứng thẳng lên, lớn tiếng trả lời: "Báo cáo với huấn luyện viên, bởi vì đêm qua

Cuộc họp kết thúc rất muộn nên tối qua chúng tôi không được nghỉ ngơi tử tế. "

"Đều là lấy cớ, đây là quân doanh, cho dù ngươi cả đêm không ngủ, lúc huấn luyện quân sự cũng phải lay ta."

Hãy yên tâm, thay vì giống như bạn, giống như bạn, nếu kẻ thù đến, toàn quân chắc chắn sẽ bị tiêu diệt. "

Tôn Kiến Quân không chút thương xót, chỉ vào mười hai nam sinh trong lớp và giận dữ hét lên. 

"Xin hãy bình tĩnh, bạn có hiểu tôi không?"

"Tôi hiểu!"

“Tôi không nghe rõ, xin hãy nói to hơn.”

"Tôi hiểu!"

"Điều này khá tuyệt vời. Hãy tiếp tục đào tạo. Chỉ cần đứng đây mười phút là sẽ tỉnh lại.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 288: Ba mươi phút luyện tập bổ sung (sửa đổi)

Sau khi bị huấn luyện viên Tôn mắng, Houpu buồn ngủ và những người khác đã vui lên. Có mười hai chàng trai trong một lớp học.

Dưới cái nắng như thiêu đốt, tôi bắt đầu đứng rất lâu. 

Mười phút phạt đền thực sự là một miếng bánh đối với Chu Thần và những người khác, nó trôi qua rất nhanh. 

Sau đó, dưới sự hướng dẫn của người hướng dẫn Sun, quá trình đào tạo tiếp tục. 

Trong khi Chu Thần và những người khác đang tập luyện, có điều gì đó không ổn xảy ra với đội nữ. 

Tôi thấy sắc mặt Triệu Anh Nam tái nhợt, đôi mắt mờ mịt, ngay cả tư thế quân sự cũng không thể đứng được. Anh ấy hơi run rẩy.

Như thể cảm thấy không khỏe. 

Trên thực tế, Triệu Anh Nam lúc đầu không như vậy, nhưng sau hai ba giờ huấn luyện, anh ấy đã trở thành

Nó đã trở thành như thế này. 

Huấn luyện viên Dai tự nhiên thấy Triệu Anh Nam có gì đó không ổn. Anh đã huấn luyện những nữ quân nhân này được một tháng.

Trong thời gian này, anh biết chính xác ai có khả năng. 

Triệu Anh Nam chắc chắn có thể chất tốt nhất và tỷ lệ hoàn thành khóa huấn luyện tốt nhất trong số tất cả các nữ quân nhân. 

Nhưng hôm nay, chưa đến một buổi sáng, sắc mặt Triệu Anh Nam đã tái nhợt, bước đi luộm thuộm, khiến cho Đại

Người thẳng thắn, người hướng dẫn, rất bối rối. 

Hữu Nguyệt, người đứng đằng sau Triệu Anh Nam, thấp giọng hỏi Triệu Anh Nam: "Đội trưởng, còn đau không?"

Triệu Anh Nam không nói, chỉ nghiến răng lắc đầu. Cô luôn muốn trở nên mạnh mẽ, ngay cả khi cô cảm thấy không thoải mái.

Tôi cũng không muốn ngừng tập luyện. 

"Giám đốc, anh không thể làm được việc này, anh..."

Vưu Nguyệt còn muốn nói thêm, bỗng nhiên nhìn thấy Đới sư phụ đi tới, nhất thời sợ hãi không nói nên lời. 

Đới huấn luyện viên đi tới trước mặt U Nguyệt hỏi: "Ngươi đang nói cái gì?"

U Nguyệt không dám giấu diếm, lập tức trả lời: "Giám sát, cô ấy bị đau bụng."

Vì vậy, giảng viên Dai đi đến trước mặt Triệu Anh Nam và hỏi: "Bạn cùng lớp Triệu Anh Nam, bạn có cảm thấy khó chịu không?"

"Nói với người hướng dẫn là không, lát nữa sẽ ổn thôi."

Triệu Anh Nam bướng bỉnh và không muốn thừa nhận điều đó ngay cả khi cảm thấy không thoải mái. 

Thầy Đại vẫn lo lắng. Suy cho cùng, Triệu Anh Nam là con gái của tham mưu trưởng. Nếu có điều gì không ổn xảy ra trong quá trình được anh ấy huấn luyện, anh ấy sẽ

Rắc rối là lớn. 

Anh ta bước đến chỗ Triệu Anh Nam và nói nhỏ: "Triệu Anh Nam, nếu cảm thấy không thoải mái, bạn có thể đi nghỉ ngơi."

Anh ta có ý tốt, nhưng Triệu Anh Nam không cảm kích và trả lời chắc chắn: "Không cần."

Huấn luyện viên Dai không còn cách nào khác đành để Triệu Anh Nam đứng nhìn người cách đó không xa luôn có ý tưởng.

Huấn luyện viên Tôn đang phân vân có nên đi tới xin lời khuyên hay không, nhưng lại không để ý rằng mình đang đứng cạnh Triệu Anh Nam.

Thanh quỷ kiếm bên cạnh đột nhiên sáng lên trong mắt anh. 

"Nói với huấn luyện viên, tôi thấy không khỏe, tôi có thể đi nghỉ ngơi được không?"

Huấn luyện viên Dai nhìn Ma kiếm bằng mắt, nhưng anh ta không thể nói được vì anh ta chỉ nói với Triệu Anh Nam rằng anh ta có thể nghỉ ngơi.

Hiện tại Yêu Đao nói tâm tình không được khỏe, nếu không đồng ý nghỉ ngơi, nhất định sẽ khiến người ta cho rằng hắn thiên vị. 

Yaodao thậm chí không đợi Dai huấn luyện viên trả lời, đã lớn tiếng nói: "Cảm ơn huấn luyện viên." Sau đó anh ta chạy đến

Tôi ngồi cạnh anh ấy và nghỉ ngơi. 

Thầy Đại cảm thấy bực bội và có chút tức giận nhưng cũng có cớ bào chữa và nói ngay với các cô:

"Nếu hôm nay ngươi không muốn luyện tập, vậy thì nghỉ ngơi hai mươi phút, sau đó gấp đôi!"

"Mọi người đều có mặt, tại chỗ giải tán, nghỉ ngơi hai mươi phút!"

Ngay lập tức, hàng đợi của các cô gái đầy những lời phàn nàn. Triệu Anh Nam muốn đứng dậy và nói điều gì đó nhưng đã bị ngăn lại.

Du Nguyệt và Cố Tiểu Man ở một bên bịt miệng lại, cùng nhau kéo Triệu Anh Nam đến dưới bóng cây. 

Nhìn thấy có người ngăn cản sự phản kháng của Triệu Anh Nam, huấn luyện viên Đại thở phào nhẹ nhõm. Anh ta thực sự sợ Tham mưu trưởng.

Nếu con gái ông nhất quyết đối đầu với ông thì dù kết quả có thế nào ông cũng sẽ gặp rắc rối lớn. 

Các chàng trai xếp hàng. 

Bởi vì họ không xa hàng đợi của các cô gái nên họ có thể nhìn thấy những gì đang xảy ra trong hàng đợi của các cô gái.

Thấy bạn. 

Nhìn thấy cô gái có thể nghỉ ngơi, Thu Thủy có chút đứng không vững lập tức nhỏ giọng nói với Chu Thần: "Chu Thần, hôm nay

Người đàn ông tên Đại thực sự đã cho phép điều đó

Các cô gái hãy nghỉ ngơi thêm nhé. Có vẻ như có điều gì đó không ổn với Triệu Anh Nam của bạn! "

Chu Thần khẽ cau mày. Anh ấy chỉ đang tự hỏi tại sao sự phát triển của cốt truyện sẽ khác ngay từ bây giờ. Rõ ràng

Anh ta không đi sâu vào cốt truyện liên quan đến huấn luyện viên Đại, nhưng huấn luyện viên Đại thực sự đã đưa ra một lựa chọn khác với trong cốt truyện. 

Chẳng lẽ bị Tiểu Hồng chọc giận mấy lần thật sự đã giúp tâm tình của cô cải thiện hơn sao? Chu Thần nghĩ về mình và câu chuyện lớn nhất trong cốt truyện

Điểm khác biệt là mối quan hệ giữa Tiểu Hồng và Thu Thuỷ đã trực tiếp bị gián đoạn. 

Nếu không có sự hợp tác toàn diện của hai kẻ gây rối này, hai người hướng dẫn viên đương nhiên tốn ít thời gian hơn rất nhiều, cảm thấy thoải mái hơn.

Không có gì lạ khi đưa ra những lựa chọn tốt hơn với một tâm trí bình tĩnh. 

May mắn thay, bây giờ tôi không cần cái gọi là sự kiện quan trọng để đạt được bất cứ điều gì. Chu Thần phải suy nghĩ trong khi đi loanh quanh.

Những thứ vốn không có đó bỗng nhiên bị tiếng gầm của huấn luyện viên Tôn mang trở lại hiện thực. 

"Qiushui, Cổ Minh, Tân Di, ba người đang nói chuyện gì vậy?" Huấn luyện viên Sun trực tiếp hét lên. 

Tân Dịch tại chỗ hét lên: "Báo cáo huấn luyện viên, Thu Thủy nói hắn đau bụng muốn ị."

"Pfft!"

Lời này vừa nói ra, mọi người trong hàng nam đều bật cười, ngay cả hàng nữ cách đó không xa, và những người khác.

Các học sinh trong trường đều cười rất tươi.

Sắc mặt Thu Thủy và Tôn sư chợt tối sầm lại, một người oán hận, một người có chút tức giận. 

Nụ cười không thể ngăn cản.

"Tân Dịch, Thu Thủy đi ra!"

Hai người bước ra khỏi hàng, Tôn huấn luyện viên lớn tiếng hỏi: "Thu Thủy, nói cho ta biết."

Thu Thuỷ không có lựa chọn nào khác. Suy cho cùng thì chính anh là người chủ động nói chuyện với Tân Di. Lúc này, anh chỉ có thể nhận lỗi.

Vì thế hắn nhăn mặt nói: “Nói với huấn luyện viên, hai ngày nay dạ dày của ta không tốt, lại uống nước lạnh nên có chút tiêu chảy.

Dạ dày của tôi, tôi đã tập luyện được gần ba tiếng đồng hồ và tôi không thể kiểm soát được nữa. "

Giọng nói của Thu Thuỷ vang lên, giọng nói cay đắng và phẫn nộ của anh ta lại khiến các học sinh xung quanh bật cười.

"Im lặng!" Huấn luyện viên Tôn không cầm lòng được khi thấy Thu Thủy hành động tinh nghịch nhưng vẫn cố gắng hết sức.

Hắn vẻ mặt lạnh lùng, lớn tiếng nói: “Ai cười nữa sẽ luyện tập thêm ba mươi phút!”

"Báo cáo huấn luyện viên!" Chu Thần lập tức giơ tay phải lên: “Tôi đồng ý luyện tập thêm ba mươi phút nữa, xin cho phép tôi luyện tập thêm.”

Cười đi! "

Vừa nói xong, Tân Dịch ở một bên lập tức giơ tay nói: "Nói với huấn luyện viên, tôi cũng nguyện ý...

..Hahahaha! ” Chưa kịp nói xong, anh ta đã bật cười liên tục, kéo theo các bạn cùng lớp xung quanh.

Tất cả bọn họ đều không nhịn được cười. Cuối cùng, họ không thể nhịn được nữa và cùng nhau cười lớn.

Huấn luyện viên Tôn cũng quay lưng lại, đôi vai run rẩy, dường như đang tức giận, nhưng Chu Thần lại cảm thấy mình quay đi.

Đó là để cười.

Nhưng khi huấn luyện viên Tôn quay người lại, lời nói trong miệng khiến cậu thiếu niên vừa mới cười đến không đứng dậy được.

Họ từ thiên đường rơi xuống địa ngục.

"Mọi người đều được chào đón. Hãy chạy vài vòng và luyện tập trong ba mươi phút. Đi ngay thôi!"

"Không!~~" Những chàng trai vừa rồi đang rất hạnh phúc phát ra một tiếng hú của ma và sói, nhưng

Dưới sự giám sát của huấn luyện viên Tôn, không ai dám chống cự và ngoan ngoãn bước lên đường đua.

Về phía các cô gái, Triệu Anh Nam ngồi trên sân chơi nóng bức, cảm nhận được hơi nóng từ bên dưới truyền đến, cuối cùng cũng cảm thấy dễ chịu hơn.

Một lúc sau, âm thanh tranh luận giữa Vưu Nguyệt và Cố Hiểu Mạn truyền đến tai anh.

"Oa, Chu Thần đẹp trai quá! Nhìn dáng người kia kìa, trên người hắn có gió thổi cơ bắp!"

U Yue ngồi dưới đất, ôm chân, nhìn thẳng vào Chu Thần đang chạy trên sân chơi, không ngừng nói

Bán cho Cố Hiểu Mạn ở một bên. Giọng cô đầy phấn khích và đôi mắt cô tỏa ra ánh sáng kỳ lạ.

"Ngươi không cần nói cho ta biết, ta cảm thấy trong trường chúng ta người đẹp trai nhất chính là Chu Thần, hắn cảm giác rất tao nhã!" Cố Hiểu

Người đàn ông ngồi sang một bên và gật đầu đồng ý.

Triệu Anh Nam đã bình tĩnh lại một chút, không khỏi trợn mắt. Anh lười nhìn hai người này chỉ có thể nói chuyện phiếm.

Người phụ nữ điên đảo mắt sang một bên. Dương Duyệt ngồi một mình, ôm tập ghi nhớ từ ngữ.

Zi, tôi không biết mình đã nhìn thấy từ gì, tai tôi đỏ bừng.

Tiểu Hồng uể oải dựa vào bậc thềm, thân hình nhỏ nhắn lắc lư, trong miệng không biết từ đâu ngậm một cây gậy.

Đám cỏ dại được gấp vào trong, đôi mắt nheo lại, như đang ngơ ngác và đang suy nghĩ điều gì đó. Nắng chiếu lên làn da trắng ngần của cô

Trên da, nó phản chiếu một tia sáng mờ nhạt, khiến người ta liên tưởng đến đồ sứ tinh xảo. 

Vương Tú Ngọc vẫn ngồi một mình trong góc, tay cầm bút giấy không rời khỏi người.

Cô ngẩng đầu nhìn sân chơi, cúi đầu viết mấy chữ rồi gạch bỏ. Thật không may, Triệu Anh Nam không thể nhìn thấy những gì cô ấy đang viết.

Cái gì? 

Lưu Đình Đình nhìn thẳng vào đám nam sinh đang chạy vòng tròn trên sân chơi, nhưng cô lại không biết mình đang nhìn ai.

Không có nhiều thời gian vào buổi sáng. Tôi đã tập luyện trong vài giờ và nghỉ ngơi trong nửa giờ. Nó đã sớm ở đây.

Giờ ăn. 

Chỉ là nữ sinh được nghỉ, nam sinh luyện tập thêm nên thời gian kết thúc đương nhiên muộn hơn các trường khác nửa tiếng. 

Cho dù huấn luyện viên Tôn và huấn luyện viên Đại đã thảo luận và kết thúc buổi huấn luyện sớm thì cũng đã muộn hơn mười phút. 

Khi Chu Thần và những người khác đến căng tin, chỉ còn lại đồ ăn thừa.

"Ăn đi, đây không là gì cả. Không còn gì cả."

Thu Thuỷ nhìn món súp trong và cơm trắng trên bàn với vẻ mặt vô cùng xấu xí.

Đồ ăn trong doanh trại quân đội thực ra khá ngon. Ở thời đại này, không thể nào bữa nào cũng có thịt nhưng đồ ăn vẫn ngon. 

Sẽ có một vài trong số họ. Suy cho cùng, họ cần được huấn luyện quân sự và chế độ dinh dưỡng của họ phải theo kịp. 

Nhưng đã mười phút trôi qua sau bữa tối và các học sinh đã vội vàng ăn xong. Việc huấn luyện quân sự này

Sinh viên đại học trong thời kỳ đó sẽ không cho người khác ăn gì. Ngoài nguồn cung cấp gạo không giới hạn, ngay cả súp cũng chỉ

Chỉ còn lại nước, cùng lắm chỉ có vài lá rau gãy nổi trên mặt súp.

Tiểu Hồng trực tiếp nhảy lên người Chu Thần, thân thể mềm mại áp vào tấm lưng rắn chắc của Chu Thần, hai tay ôm lấy

Ôm lấy cổ anh, đôi chân thon dài của cô kẹp chặt quanh eo anh. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mềm mại của Tiểu Hồng áp vào lưng hắn, bộ ngực hơi căng lên của cô.

Sự co giãn của cô gái siết chặt lấy lưng anh, sự đụng chạm mềm mại ấm áp khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Tiểu Hồng không ngừng vặn vẹo trên người Chu Thần, bộ phận bí ẩn dưới háng hắn áp vào lưng dưới của hắn, mơ hồ

Bạn có thể cảm thấy một chút độ ẩm. Cô tinh nghịch kề miệng vào tai Chu Thần, hơi thở nóng hổi cô thở ra khiến tai anh ngứa ngáy. 

Một giọng nói đáng yêu vang lên bên tai anh, mang theo một chút khiêu khích: "Chu Thần, ở đây anh ăn gì?"

Đôi môi mềm mại thỉnh thoảng lướt qua dái tai anh, giọng nói ngọt ngào dường như có chút quyến rũ. 

Chu Thần có chút quẫn trí trước hành vi thân mật của Tiêu Hồng. Anh chỉ cảm thấy thân thể mềm mại trên lưng mình càng ngày càng lớn.

Trong lòng hắn nóng bừng, mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể Tiêu Hồng không ngừng kích thích thần kinh của hắn.

Thân hình của Tiểu Hồng vốn đã nhỏ nhắn nên Chu Thần đã bế cô như một đứa trẻ. Anh đưa tay vỗ nhẹ vào cơ thể dày dặn của Tiêu Hồng. 

Chiếc đùi thô ráp phía dưới chiếc quần quân đội, cảm nhận được bàn tay mềm mại chạm vào, nói: “Mau xuống đi, ngăn vết mực lại, có chút bị ăn mất.”

Tốt đấy. Tôi sẽ lấy cho bạn thứ gì đó để ăn khi tôi quay lại ký túc xá sau. "

Tuy nhiên, Tiểu Hồng dường như không nghe thấy gì. Thay vào đó, cô ôm cổ Chu Thần chặt hơn và ép cả cơ thể cô vào đó.

trên lưng anh ấy. Hơi thở của cô trở nên dồn dập, hơi thở ấm áp phả vào tai Chu Thần, khiến anh cảm thấy hơi thở gấp gáp.

Tê liệt.

Khi những cô gái xung quanh nhìn thấy cảnh này, trong mắt họ hiện lên một vẻ kỳ lạ. Thu Thuỷ và những người khác đều là ánh mắt

Vừa thắp đèn lên, anh đã hỏi: “Ở đó có món gì ngon không? Bạn đến từ đâu vậy?"

Chu Thần bình tĩnh nói: “Tôi mua nó từ căng tin trong doanh trại quân đội.” 

Triệu Anh Nam đứng sang một bên, liếc nhìn qua lại giữa Chu Thần và Tiểu Hồng. Cô liếc nhìn rồi cưỡi lên lưng Chu Thần

Tiểu Hồng không chịu đi xuống, hơi cau mày, trong giọng nói có chút ghen tị: “Ngươi còn chưa bắt đầu kiếm tiền.

Ủa, lấy đâu ra nhiều tiền thế để mua đồ? "

Chu Thần cõng Tiểu Hồng trên lưng, nhưng hắn không nhịn được mà xuyên qua chiếc quần quân đội vuốt ve cặp mông tròn trịa của Tiêu Hồng, cảm giác

Cảm nhận cảm giác mềm mại và đàn hồi. Anh mỉm cười giải thích: “Bây giờ gửi tiền rất bất tiện nên tôi

Khi tôi đến Diên Kinh, bố mẹ tôi đã mang cho tôi chi phí sinh hoạt trong một học kỳ. Tôi biết rằng huấn luyện quân sự chắc chắn sẽ giúp ích cho tôi

Khó khăn quá nên tôi đã mua một ít đồ ăn và để trong ký túc xá. "

Dương Nguyệt đứng sang một bên, một cảm xúc phức tạp hiện lên trong mắt cô ẩn sau ống kính. đôi mắt của cô ấy

Nhìn chăm chú Tiêu Hồng, như muốn đâm thủng thân hình nhỏ nhắn đang dùng ánh mắt cọ sát vào cơ thể Chu Thần.

Trong giọng nói của cô có chút lo lắng, nhưng lại không giấu được sự chua chát trong lòng: “Anh đang ứng trước chi phí sinh hoạt. 

Bạn sẽ làm gì khi chi phí sinh hoạt của bạn không còn nữa? "

“Chúng ta sẽ ở trong doanh trại quân đội một năm, không cần tốn tiền ăn uống. Bạn có nghĩ chúng ta còn có thứ khác để tiêu tiền không?"

Cơ hội? Hơn nữa, tôi đã viết nó rồi, khi nó được đăng nhiều kỳ, tôi sẽ không thiếu tiền. "

Nói như vậy, Chu Thần cuối cùng cũng nắm bắt được cơ hội. Hai tay anh ôm chặt lấy eo Tiểu Hồng, dùng một chút lực, anh

Anh nhấc thân hình nhỏ nhắn của Tiểu Hồng ra khỏi lưng.

Tiểu Hồng miễn cưỡng trượt khỏi lưng Chu Thần, hai tay miễn cưỡng vuốt ve cơ lưng rắn chắc của Chu Thần,

Cái chạm nhẹ nhàng làm tim cô đập mạnh. 

"Ngươi xác định có thể kiếm tiền sao?"

Tân Di rất bối rối. Tuy rằng hắn thừa nhận Chu Thần văn viết tốt, nhưng không có nghĩa là tốt thì sẽ tốt. 

Được xuất bản không đảm bảo rằng bạn sẽ kiếm được nhiều tiền.

"Tất nhiên bạn phải có niềm tin vào những gì bạn viết. Hãy hỏi Thu Thuỷ xem anh ấy có tự tin vào những gì mình viết không." 

"Không cần hỏi, đương nhiên Chu Thần, ta tin tưởng ngươi, ngươi nhất định sẽ thành công, mà khi thành công,

Anh phải đưa tôi đi cùng. "

Đối với Thu Thuỷ, một thanh niên văn chương, viết tiểu thuyết là ước mơ của anh. Vì ước mơ của mình, anh ấy cũng phải

Hãy tin tưởng vào Chu Thần. 

Đây là lần đầu tiên Tiểu Hồng nghe nói Chu Thần viết tiểu thuyết, vì thế nàng nhanh chóng nắm lấy tay Chu Thần, đặt những ngón tay thon dài của mình vào trong lòng bàn tay anh.

Anh ta gãi nhẹ, ngạc nhiên hỏi: "Chu Thần, anh vẫn có thể viết tiểu thuyết và sẵn sàng xuất bản à? Tại sao anh không đưa chúng cho tôi?"

Hãy nhìn xem? "

"Mối quan hệ của bạn với Chu Thần là gì? Chu Thần viết tiểu thuyết còn phải cho ngươi xem?" Thu Thủy giọng kỳ quái nói

Một giọng nói từ bên cạnh truyền đến: "Muốn xem thì trước tiên đưa cho đội trưởng Triệu của chúng ta xem!"

Thu Thủy không quen với Tiểu Hồng. Anh không quên được mấy ngày trước khi cả lớp tổ chức buổi ngâm thơ, Tiểu Hồng đã rất cố gắng vì anh.

Sự hoài nghi được viết trong bài thơ.

Với tư cách là một học giả tự xưng, những lời đó đối với anh là sự sỉ nhục tột cùng!

Tiêu Hồng phớt lờ ý kiến của Thu Thủy. Ngược lại, Triệu Anh Nam lại bị lời nói của Thu Thủy làm cho đỏ mặt, vội vàng nói

Anh nhờ các bạn cùng lớp giải thích: "Tôi vừa gửi bản thảo cho Chu Thần, nhưng tôi chưa đọc ~"

Thứ tôi nhận được là những nụ cười đầy ý nghĩa từ các bạn cùng lớp!

"Được rồi, được rồi! Chúng ta hãy ăn nhanh nhé. Ăn xong chúng ta có thể trở về ký túc xá ngủ một lát." Chu Thần chứng kiến Triệu Anh Nam bị cưỡng hiếp.

Phản ứng của các học sinh khiến họ càng đỏ mặt như muốn đùa, họ nhanh chóng vỗ tay ngăn cản.

Buổi trưa là một trong những khoảng thời gian nghỉ ngơi hiếm hoi trong quá trình huấn luyện quân sự. Nếu không nghỉ ngơi tốt, bạn sẽ không thể tập luyện vào buổi chiều.

Sức mạnh.

Mấy người nghe được Chu Thần lời nói, liền đình chỉ trêu chọc tiểu đội trưởng, lập tức bắt đầu ăn canh rau, ăn cơm trắng.

Anh ngấu nghiến nó, ăn xong thu dọn rồi chạy nhanh về ký túc xá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 289: Đánh nhau và trốn thoát trong ký túc xá nữ (sửa đổi)

Bởi vì Chu Thần bọn người đã bị trừng phạt vào buổi trưa, buổi chiều hai vị huấn luyện viên mới khôi phục bình thường.

Tiếp tục đào tạo một cách có phương pháp. 

Sau ngày huấn luyện quân sự, Chu Thần và Triệu Anh Nam đi đến phòng tiếp tân và thư tín của doanh trại quân đội để gửi thư.

và tem do Triệu Anh Nam cung cấp, còn lại thì Chu Thần tự mình điền vào. 

"Giám đốc, lần này cảm ơn ngài rất nhiều, khi kiếm được tiền, tôi hứa sẽ là người đầu tiên đãi ngài một bữa thịnh soạn.

Mua quà tặng để thể hiện sự đánh giá cao của bạn. "

Chu Thần trực tiếp nắm lấy tay Triệu Anh Nam, ôm vào lòng bàn tay. Lòng bàn tay cô gái hơi chai sạn

, có một chút ấm áp mà thô bạo, hắn chân thành nói lời cảm ơn, nếu không có Triệu Anh Nam giúp đỡ, hắn căn bản không thể làm được.

Không thể nào gửi thư dễ dàng như vậy được. 

Những con tem quân đội đó, v.v., tức là chỉ khi mối quan hệ của Triệu Âm Nam đủ bền chặt thì anh ta mới có thể dễ dàng có được chúng.

Với anh ấy, mọi chuyện sẽ không dễ dàng như vậy. 

Triệu Anh Nam có chút bối rối trước động thái thân mật đột ngột của anh, một luồng hơi nóng ập vào má anh. Đêm hôm trước

Nụ hôn nồng cháy dường như vẫn còn đọng lại trên môi khiến cô bất giác nhớ lại cảm giác ngứa ran. cô ấy

Hơi thở của anh vô thức dồn dập, lồng ngực phập phồng nhẹ nhàng. 

Chu Thần chú ý tới phản ứng của Triệu Anh Nam, trong lòng vui mừng. Anh ta cố tình đến gần hơn, chóp mũi gần như chạm vào Triệu.

Tóc của người đàn ông Anh. Anh có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của cô gái, hòa lẫn với mùi mồ hôi khiến người ta cảm thấy say sưa. 

Bối rối.

Ánh mắt của Chu Thần rơi vào đôi môi đỏ mọng của Triệu Anh Nam. Nhớ lại cảm giác đêm đó, anh không khỏi có chút đau lòng.

Ngựa Ý. 

Triệu Anh Nam nhận thấy đôi mắt rực lửa của Chu Thần và tim anh đập nhanh hơn. Cô cảm thấy choáng váng, như thể máu đang chảy khắp cơ thể.

Tất cả đều sôi sục. Thân hình mảnh khảnh của cô gái khẽ run lên, hơi thở trở nên gấp gáp và hỗn loạn. Triệu Anh Nam bất giác đứng thẳng dậy

Vòng eo của cô được nâng lên, bộ ngực đầy đặn hơi phồng lên, bộ quân phục tạo thành một vòng cung duyên dáng và đôi chân cô vô thức siết chặt

Chặt, cố gắng giải tỏa cái nóng khó tả. 

Ánh mắt của Chu Thần dừng lại trên khuôn mặt của Triệu Anh Nam, từ đôi mắt sáng cho đến sống mũi cao, cuối cùng dừng lại ở

Trên đôi môi đỏ mọng quyến rũ. 

Triệu Anh Nam chú ý tới ý đồ của Chu Thần, trong lòng vừa khẩn trương vừa mong đợi, thân thể bất giác run lên một chút. Cô ấy vô thức

Anh liếm đôi môi khô khốc của mình, đưa chiếc lưỡi hồng hồng lướt qua đôi môi đỏ mọng, mang theo một chút ẩm ướt. 

Hành động vô thức này khiến Chu Thần càng thêm hưng phấn, quả táo Adam của anh vô thức lăn lên lăn xuống. 

Trong không khí tràn ngập một cỗ mơ hồ, khoảng cách giữa hai người dường như bị một thế lực vô hình thu hẹp lại. Triệu Anh Nam Năng

Cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng bỏng của Chu Thần lướt qua má mình, mang đến cảm giác tê dại. Chân cô ấy hơi nhỏ

Anh cảm thấy yếu ớt, cơ thể vô thức tiến lại gần Chu Thần. 

Ngay khi môi họ sắp chạm nhau, Triệu Anh Nam đột nhiên tỉnh táo trở lại. Cô chợt mở mắt và nhìn thấy

Chu Thần ở gần như vậy đột nhiên hoảng sợ. Cô gái nhanh chóng lùi lại một bước và rút tay đang bị Chu Thần nắm giữ.

Mặt Triệu Anh Nam đỏ bừng. Cô cúi đầu, duỗi thẳng mái tóc ngắn bị gió thổi bay, cố giấu đi sự hoảng loạn.

"Khi kiếm được tiền, đừng quên những gì bạn đã nói!" Giọng cô run run, đôi mắt cô chớp chớp.

Anh không dám nhìn thẳng vào mắt Chu Thần.

Triệu Anh Nam vừa nói xong liền nhận ra lời mình nói nghe giống như một người phụ nữ oán hận sợ chồng bỏ rơi mình. 

Tổng quan. Đầu óc cô trống rỗng như bị hơi nước gột rửa, cô không thể nghĩ được điều gì. Môi cô gái khẽ run lên

, Tôi muốn giải thích nhưng không biết bắt đầu từ đâu. Cuối cùng, cô chỉ có thể nặn ra một câu: "Được rồi, hôm nay tôi có việc khác phải làm."

Vậy thôi, chúng ta về ký túc xá trước đi!” 

Chu Thần chưa kịp phản ứng, Triệu Anh Nam đã quay người nhanh chóng rời đi. Tim cô đập loạn xạ, và trong tâm trí cô

Tiếp tục diễn lại cảnh vừa rồi. Triệu Âm Nam cảm thấy vừa xấu hổ vừa phấn khích. Cô không dám nhìn lại Chu Thần, sợ rằng mình sẽ

Tôi không thể không quay về vòng tay anh.

Chu Thần nhìn vẻ mặt hoảng sợ hiếm thấy của Triệu Anh Nam, trên môi vô thức nở một nụ cười. Mắt anh nheo lại

Đi theo bóng dáng cô gái đang rút lui, anh ngưỡng mộ dáng người duyên dáng của cô.

Bộ quân phục của Triệu Anh Nam tuy rộng thùng thình nhưng vẫn không thể che đi hoàn toàn dáng người duyên dáng của cô. Mông cô gái theo sau

Động tác bước đi của anh ta hơi lắc lư, khiến đôi mắt của Chu Thần nóng lên.

Khi Zhao Yingnan trở lại ký túc xá với khuôn mặt đỏ bừng, anh tình cờ nhìn thấy những người trong ký túc xá đang tụ tập xung quanh, như thể họ đang quan hệ tình dục.

Cái gì, ngay cả Thanh Quỷ Kiếm đơn độc cũng xuất hiện.

Triệu Anh Nam bình tĩnh lại, đợi cho sắc mặt đỏ bừng biến mất, mới lớn tiếng hỏi: "Này, các ngươi đều tụ tập quanh đây à?"

Chúng ta đang làm gì cùng nhau? "

Nghe thấy giọng nói, các cô gái quay lại nói với Triệu Anh Nam: "Giám đốc, đẹp quá. Chu Thần viết hay quá."

Đã thấy nó. "

Thì ra Tiểu Hồng đã nhận được bản viết tay từ Chu Thần và bắt đầu đọc khi trở về ký túc xá. Những người khác nhìn vào nó.

Sau khi đến nơi, mọi người tò mò tụ tập xung quanh.

Cảnh tượng này ngay lập tức thu hút sự quan tâm của những cô gái hàng ngày được huấn luyện quân sự và không có hoạt động giải trí. Một nhóm người tụ tập xung quanh

Chúng ta hãy cùng nhau nhìn vào cái đó. 

"Ồ, đó chính là thứ cậu đang nhìn đấy. Tôi đã đọc nó. Bài viết của Chu Thần thực sự rất hay. Có một cơ hội lớn.

Có thể thấy trên báo hoặc tạp chí. "

Triệu Anh Nam mỉm cười vừa nói vừa cởi quân phục huấn luyện quân sự. 

Cô không ghen tị vì Tiểu Hồng có thể lấy được bản thảo từ Chu Thần, bởi vì cô vừa đi gửi nó với Chu Thần.

Cô đã đọc bản thảo và Chu Thần hứa với cô rằng nếu nó có thể được xuất bản thành sách,

Tôi chắc chắn sẽ gửi một bản sao cho cá nhân cô ấy. 

Tiểu thuyết đối với cô chẳng là gì cả, nhưng suy nghĩ của Chu Thần lại khiến cô rất vui vẻ. 

"Thật sao? Có còn cơ hội để điều này được đăng trên báo và tạp chí không? Thế thì tôi tự hỏi liệu nó có thể được xuất bản không?”

Cố Hiểu Mạn ngẩng đầu hỏi. Lớp của họ toàn là sinh viên y khoa, và đột nhiên một tác giả có thể xuất bản sách xuất hiện.

Tất nhiên sự mới lạ đó đáng giá, đặc biệt đối với một người hay ngồi lê đôi mách như cô. 

Huống chi đây chính là Chu Thần lời nói nhảm! 

"Chỉ có thể nói là có cơ hội." Triệu Anh Nam trong lòng vui mừng nhưng không biểu hiện ra ngoài. Tuy nhiên, cô ấy

Vành tai hơi đỏ của cô lặng lẽ phản bội cảm xúc thật của cô. 

"Tất nhiên là nó viết rất hay!" Giọng nói của Tiêu Hồng đột nhiên vang lên từ trong đám đông. giọng nói của cô ấy

Nó tràn ngập sự ngưỡng mộ và phấn khích. 

"Này, đợi đã, Tiểu Hồng, tôi còn chưa đọc xong!" Cố Hiểu Mạn thấy vậy vội vàng cúi đầu, kéo

Anh chặn bàn tay đang định lật trang của Tiêu Hồng lại. 

Lúc này, Lưu Đình Đình vốn đang im lặng cúi đầu, đột nhiên nói: “Chu Thần hẳn là nên nói cho ta biết, cha ta

Tôi biết người ở nhà xuất bản. Nếu anh ấy muốn, tôi có thể nhờ bố tôi giúp liên lạc với anh ấy và ông ấy nhất định sẽ xuất bản thành sách. "

Chung sống được một tháng, mọi người đều có những hiểu biết nhất định về Lưu Đình Đình, biết được gia đình của Lưu Đình Đình rất đặc biệt.

Có tiền nhưng đến mức nào thì không ai biết. 

Đôi mắt ranh mãnh của Cổ Tiểu Mãn liếc qua nhìn lại giữa Lưu Đình Đình và Triệu Anh Nam, và đột nhiên vai anh va vào nhau nhẹ.

Lưu Đình Đình nói đùa: "Tingting, thành thật mà nói, bạn có suy nghĩ gì về Chu Thần không? Bạn phải hành động.

Chỉ cần nói với tôi trong ký túc xá của chúng tôi và sẽ không ai biết! "

"Tất nhiên là tôi vẫn phải cảnh báo trước với anh. Chu Thần là đội trưởng của chúng tôi. Còn muốn tranh cãi với đội trưởng không?"

Liễu Đình Đình bị bất ngờ bị trêu chọc, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia đỏ bừng. Cô vội hoảng hốt

Cô xua tay tự vệ: “Đừng nói bậy! Tôi...tôi không có ý đó! Tôi chỉ muốn giúp…” Giọng cô ngày càng to hơn.

Nhỏ, cuối cùng gần như biến thành một con muỗi. 

Vừa nói, cô vừa lặng lẽ liếc nhìn Triệu Anh Nam, muốn xem phản ứng của anh. 

Khi Triệu Anh Nam nghe thấy cuộc trò chuyện này, trong lòng anh vang lên một hồi chuông cảnh báo. Cô kìm nén nỗi bất hạnh trong lòng và vẫn vô cảm.

Hắn mắng Cố Hiểu Mạn: "Tiểu Man, đừng nói nhảm. Tôi và Chu Thần chỉ là bạn học bình thường, không giống như

Đó là những gì bạn đã nói. Hơn nữa, Đình Đình có ý tốt, đừng cười nhạo cô ấy. "

"Đúng vậy! Đội trưởng và Chu Thần có mối quan hệ bạn học bình thường. Vì ý anh không phải vậy, Tingting, vậy

Chu Thần là của tôi! "Tiểu Hồng đột nhiên đặt cuốn sách trên tay xuống, đột nhiên đứng dậy. Thân hình nhỏ nhắn trong bộ quân phục

Nó trông thậm chí còn tinh tế hơn dưới lớp vải bọc, và phần nhô lên trên ngực cô ấy hơi lắc lư theo cử động của cô ấy. Khuôn mặt ngọt ngào của cô ấy

Một nụ cười ranh mãnh hiện lên trên khuôn mặt dễ thương của cô ấy và cô ấy nói to. 

Cố Tiểu Man lén nhìn Triệu Anh Nam, mới phát hiện Triệu Anh Nam sắc mặt đã tối sầm. Triệu Anh Nam

Sắc mặt của Trương Thanh Tú lúc này trở nên cực kỳ lạnh lùng, khí thế anh hùng giữa hai lông mày càng nổi bật. 

Ai biết Tiểu Hồng còn chưa đọc xong, liền kéo hắn đi vì không nhìn rõ cuốn tiểu thuyết trên tay Tiểu Hồng nên muốn quay về. 

Cổ tay của Dương Nguyệt ở vị trí của anh. "Nhiều nhất, ta cho phép Dương Nhạc cạnh tranh công bằng với ta!"

"À?" Khuôn mặt đeo kính của Dương Nguyệt lộ vẻ ngơ ngác, đôi mắt thờ ơ lóe lên

Một chút bối rối. Đầu tiên cô nhìn Tiêu Hồng đang ôm cô, sau đó quay sang nhìn Triệu Anh Nam, người có vẻ mặt u ám.

Tôi hiểu tại sao tôi lại dính líu đến vấn đề này. 

Cô vẫn đang nghĩ đến việc lén lút thực hiện và không muốn bắn! 

Những người còn lại chỉ đang xem náo nhiệt, nhìn Tiêu Hồng và Triệu Anh Nam, những người đứng đầu ký túc xá, đối đầu với nhau.

Chúng ta biết chuyện gì đã xảy ra giữa Chu Thần và Triệu Anh Nam, nhưng mọi người đều có thể nói rằng Triệu Anh Nam có điều gì đó đặc biệt ở Chu Thần

ấn tượng tốt. 

Lúc này, không khí trong ký túc xá dường như đông cứng lại. Khuôn mặt thanh tú của Triệu Âm Nam đã phủ một lớp lạnh lùng.

Shuang, bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng dữ dội, như thể cô ấy đang cố gắng hết sức để kìm nén cơn tức giận trong lòng. 

Mặt khác, Tiểu Hồng tỏ ra kiêu hãnh, thân hình nhỏ nhắn toát ra khí chất khiêu khích, như muốn tuyên bố

chủ quyền riêng. 

Dương Nguyệt bị kẹt giữa hai người họ và có vẻ hơi lúng túng. Một tia hoảng sợ hiện lên trong đôi mắt thờ ơ của cô

, dường như đang nghĩ cách giải quyết tình huống này. 

Tôi chỉ không biết chuyện này sẽ phát triển thế nào. 

Hầu hết thời gian ở ký túc xá nam, họ nói về con gái, nhưng ở ký túc xá nữ, thực tế cũng giống như vậy.

Họ cũng đều là con trai. 

Tôi chỉ không ngờ rằng một ngày nào đó, Chu Thần, người luôn được nhắc đến nhiều nhất, lại trở thành người được nhắc đến nhiều nhất trong ký túc xá nữ. 

tập trung.

Đương nhiên, Chu Thần không biết những thứ nhàm chán này. Anh chỉ ngơ ngác nhìn người đàn ông trước mặt với khuôn mặt đầy nghẹt thở.

Đỏ mặt, anh đưa cho một bạn nữ cùng lớp một lá thư. 

Mặt trời lặn chiếu lên cơ thể cô gái qua kẽ lá, khoác lên bộ đồng phục quân đội rộng thùng thình màu xanh quân đội bình thường của cô. 

Phủ một lớp viền vàng.

"Bạn cùng lớp Vương Tú Vũ, bạn đang làm gì vậy? Bạn có cần tôi giúp gửi thư không?" Chu Thần không trả lời.

Anh liếc nhìn lá thư trên tay cô gái rồi chỉ nhìn cô gái xa lạ trước mặt. 

Mái tóc ngắn của Vương Tú Ngọc hơi che đi đôi tai, cô đeo một cặp kính dày che đi đôi mắt nhắm chặt và lấp lánh.

Trương Quang Minh trong mắt không khỏi che giấu được vành tai ửng đỏ. Hai má cô nàng ửng hồng như vừa mới ra khỏi nồi hấp

Như muốn thoát ra, trên trán cô đọng lại những hạt mồ hôi mịn. 

Chu Thần nhận thấy tay Vương Tú Ngọc hơi run lên, lá thư đang vỡ vụn giữa kẽ ngón tay của cô. 

Vương Tú Ngọc cắn môi dưới, ánh mắt lóe lên, tựa hồ đang hạ quyết tâm. Cô hít một hơi thật sâu rồi

Anh ấy nói ngắt quãng "Không...không...bức thư này là...dành cho em!"

Cô nói chậm nhưng chắc chắn. Tuy giọng nói của cô rất nhẹ nhàng nhưng mỗi từ ngữ dường như đều dùng hết toàn bộ cơ thể cô.

của sức mạnh.

"Ồ, được rồi!" Chu Thần nhận lấy phong thư từ trong tay Vương Tú Du, hỏi: "Ở đây mở được không?"

Khi Wang Xiuyu nhìn thấy Chu Thần nhận lá thư, cô lập tức thở phào nhẹ nhõm và thả lỏng vai một chút. Cô cúi đầu xuống

Hàng mi dài của cô in bóng lên khuôn mặt cô, và cô nói với giọng gần như không thể nghe được: "Đúng... vâng, nhưng

...làm ơn đừng... đọc nó ra! "

Giọng cô nhỏ dần, gần như thì thầm.

Chu Thần bối rối gật đầu. Anh mở lá thư hết mức có thể và chậm rãi đọc nội dung của lá thư.

nội dung. Anh di chuyển cẩn thận, sợ làm hỏng bức thư khó kiếm được này. 

Trong quá trình mở thư, anh thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn Vương Tú Du, phát hiện cô đang căng thẳng nhìn hành động của anh.

Hai tay anh nắm chặt góc áo, lồng ngực phập phồng theo hơi thở, thân thể hơi nghiêng về phía trước, như đang chờ đợi điều gì đó. 

“Cái này viết cho tôi phải không?” Chu Thần nghiêm túc nói với Vương Tú Du, đồng thời nhận thấy cô ấy đang lo lắng vì

Lông mi run nhẹ. 

"Ừm..." Vương Tú Ngọc thanh âm mỏng như muỗi, nhưng nàng vẫn lấy hết can đảm gật đầu. ngón tay của cô ấy

Vô thức xoắn lại với nhau, tay áo quân phục hơi trượt xuống, lộ ra cổ tay trắng nõn. Chu Thần nhìn thấy cô

Chóp tai chuyển sang màu đỏ, khiến chúng trông đặc biệt dễ thương. 

Với sự xác nhận của Vương Tú Vũ, trái tim của Chu Thần không thể ngừng đập nhanh hơn. Thật đáng thương, mặc dù

Chu Thần có khá nhiều kinh nghiệm trong các mối quan hệ nhưng anh chưa bao giờ nhận được bất cứ thứ gì từ một cô gái.

Một bức thư tình từ chính tôi. 

Dù ở thế giới thực hay thế giới điện ảnh, phim truyền hình, đời sống tình cảm của anh đều đan xen nhiều hơn với tình dục và ham muốn.

Ham muốn và kiểm soát, anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ có thể nhận được thư tình từ người khác. 

Cho nên mặc dù Vương Tú Ngọc chỉ đưa lá thư trước mặt, Chu Thần cũng không nghĩ tới. 

Nhưng bây giờ, Chu Thần không biết phải trả lời thế nào trước mặt cô gái ngây thơ này. Ánh mắt anh ấy đang nhìn Vương Tú Ngọc

Đi ngược dòng, từ vẻ mặt lo lắng đến cơ thể hơi run rẩy cho đến đôi mắt trong veo. Mặc dù anh ấy đã vượt qua

Anh ta không bao giờ ngừng bắt nạt những cô gái ngây thơ, nhưng anh ta chỉ đối mặt với người lần đầu tiên gửi bức thư tình cho anh ta.

Cô gái, Chu Thần thật sự không biết phải làm sao. 

Chu Thần hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh nhịp tim không ngừng nghỉ của mình. Anh ấy nhận thấy rằng Vương Tú Vũ đang rất mong chờ nó

Vị thần nhìn anh, đôi mắt anh sáng ngời hy vọng và sợ hãi. 

Đúng lúc đó, một cơn gió thổi qua, mang theo tiếng lá xào xạc. Chu Thần cảm thấy ớn lạnh,

Đồng thời, tôi cũng ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của Vương Tú Ngọc. Hương vị xanh và thuần khiết như đầu xuân

Hoa như sương sớm. Mùi hương này khiến trái tim Chu Thần chợt bình tĩnh lại. 

Anh nhìn Vương Tú Ngọc, môi hơi hé ra, muốn nói điều gì đó. Nhưng khi lời nói đến môi, tôi không biết phải làm sao

Mở miệng ra. Anh có thể nhìn thấy lồng ngực của Vương Tú Ngọc phập phồng dữ dội, đồng thời có thể cảm nhận được sự lo lắng và mong đợi của cô. môi cô ấy hơi nhẹ

Hơi run rẩy, như đang chờ đợi một lời phán quyết định mệnh. 

"Vương Tú Vũ...bạn cùng lớp" Chu Thần nhẹ nhàng gọi tên cô, giọng nói có chút run rẩy. 

Lắc. Anh muốn nói điều gì đó nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. 

Đúng lúc này, một cơn gió thổi qua, làm tung bay mái tóc ngắn của Vương Tú Ngọc. Vài sợi tóc nhẹ nhàng vuốt ve gương mặt cô

Gò má như muốn xoa dịu tâm trạng căng thẳng của cô. Chu Thần không khỏi đưa tay ra, muốn giúp nàng nhặt những sợi tóc vương vãi. 

Nó được giấu sau tai nhưng dừng lại giữa không trung.

Vương Tú Vũ dường như nhận thấy sự do dự của Chu Thần. Cô hít một hơi thật sâu, lấy hết can đảm nói: "Anh... anh

Không cần phải trả lời tôi bây giờ. Tôi...tôi chỉ muốn bạn biết tôi cảm thấy thế nào. "Giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng, nhưng mỗi từ

Tất cả đều lọt vào tai Chu Thần một cách rõ ràng.

"Không," giọng Chu Thần khàn khàn. Anh vươn tay nắm lấy sự lo lắng của Vương Tú Vũ

Đôi bàn tay đẫm mồ hôi, bàn tay cô gái mềm mại đến thế nhưng lại có vết chai do học tập để lại: “Tôi là người xấu”

Mọi người..."

Vương Tú Vũ hơi run lên vì sự tiếp xúc cơ thể đột ngột, nhưng cô không rút tay lại. Ngược lại, cô ấy

Những ngón tay của cô ấy hơi duỗi ra một cách vô thức, như thể cô ấy muốn nắm bắt khoảnh khắc thân mật hiếm có này.

"Không, ý tôi là..." Chu Thần gạt đi suy nghĩ phức tạp của mình, từ khóe miệng rút ra một câu hỏi.

Với nụ cười táo bạo: "Nếu bạn sẵn sàng bước vào cuộc đời khủng khiếp của tôi thì tôi hoan nghênh bạn tham gia!"

Trong mắt Vương Tú Ngọc, mặt trời lặn ở phía sau Chu Thần, ánh sáng chiếu vào trên người Chu Thần, như thể hắn được bao phủ bởi một tấm áo giáp.

Nó có một lớp quầng sáng màu vàng, trông đặc biệt cảm động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 290: Tiến về phía trước (Tiêu Hồng bổ sung)

Đó là một ngày mới khác. Bắt đầu từ hôm nay, một hạng mục huấn luyện mới đã được bổ sung vào khóa huấn luyện quân sự. 

Leo về phía trước. 

Những động tác như đứng nghiêm, nghỉ ngơi, bước từng bước đều là những động tác rất đơn giản. 

Nhưng bò thì khác. Leo núi đòi hỏi phải sử dụng toàn bộ sức lực của toàn cơ thể và sử dụng cả tứ chi. Độ khó cao hơn so với việc bò.

Nó mạnh hơn nhiều lần so với lần huấn luyện trước. 

Tất nhiên, hành động như vậy đối với Chu Thần có chút phiền toái, sau vài lần hắn đã thành thạo.

Có được bản chất. 

Bò chắc chắn tiêu tốn nhiều năng lượng hơn các môn tập luyện khác. Sau vài vòng, mọi người đều mệt mỏi.

Thở hổn hển, ngay cả Triệu Anh Nam cũng đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng chỉ có Chu Thần mới có thể dễ dàng làm được. 

Dù mệt mỏi nhưng người hướng dẫn rõ ràng không muốn để mọi người đi. Sau khi nghỉ ngơi mười phút, anh ấy lại bắt đầu một buổi tập mới.

Bánh xe bò về phía trước. 

Dù đã làm nhiều lần nhưng vẫn có nhiều người làm không tốt, chưa đạt tiêu chuẩn. 

Mà Tiêu Hồng hiển nhiên còn chưa quên Thu Thủy tấn công nàng ở căng tin ngày hôm qua. Không, dùng Huấn luyện viên Dai để tấn công Qiu Shui

Anh ta thực hiện những hình phạt điên rồ và yêu cầu Thu Thuỷ trình diễn cách bò về phía trước hết lần này đến lần khác. 

Sau vài lần, Thu Thuỷ thực sự kiệt sức và bắt đầu loạng choạng ngay cả khi đứng, vì vậy Tiểu Hồng cuối cùng cũng buông tay.

Bắt được anh ta rồi. 

“Anh có thấy trái tim của người phụ nữ độc ác nhất chính là câu nói muôn thuở không?”

Tân Di nhìn hoàn cảnh bi thảm của Thu Thuỷ mà lòng tràn đầy cảm xúc. 

Cố Minh trầm giọng nói: "Đúng vậy, Thu Thủy nhìn thấy nàng như vậy mà chân ta nhũn ra!"

Cùng mọi người trải qua thời gian dài như vậy, Cố Minh cũng đã sơ bộ hiểu biết các loại tiếng Trung.

Như lúc đầu, anh ấy không thể hiểu được nhiều điều mọi người nói. 

Chu Thần cũng lười để ý tới những người đang tìm phiền phức này. Anh vẫn đang suy nghĩ về một số chuyện đã xảy ra tối qua.

Tình yêu, đương nhiên, sau đó Chu Thần cũng không có làm gì Vương Tú Ngọc. 

Hai người chỉ ngồi với nhau và trò chuyện về điều gì đó. Điều kiện của gia đình Chu Thần không tốt, nhà Vương Tú Ngọc còn tệ hơn.

Sinh ra ở một vùng nông thôn, hai người có thể hiểu nhau dù có vô số chủ đề để nói. 

So với tính cách kín đáo của Chu Thần, Vương Tú Ngọc càng thẳng thắn hơn khi nói về mọi chuyện, về nỗi bất an của cô kể từ khi vào đại học.

Nỗi đau của quá trình huấn luyện quân sự, sự từ chối thường xuyên của bạn cùng phòng và bạn cùng lớp, và sự chế giễu mà tôi phải chịu vì giọng Anh kỳ lạ của mình. 

Điểm khác biệt duy nhất so với cốt truyện là Dương Nguyệt không cười nhạo giọng điệu của Vương Tú Vũ. Nghe Vương Tú Ngọc nói,

Trong thời gian đó, Dương Duyệt luôn trở về ký túc xá và ngủ thiếp đi. 

Sau khoảng thời gian đó, tính tình Dương Duyệt vốn thường nghiêm khắc và khắc nghiệt đã trở nên tốt hơn rất nhiều.

Khi có hứng thú, anh ấy sẽ giúp Vương Tú Vũ sửa giọng. 

Vì vậy, so với mối quan hệ với các cô gái trong ký túc xá, Vương Tú Vũ và Dương Nguyệt, hai người thường sống một mình,

Mối quan hệ giữa mọi người thực sự khá tốt. 

Về vấn đề này, với tư cách là người góp phần chính gây ra sự việc, Chu Thần chỉ có thể nói rằng mình đã che giấu công lao và danh vọng của mình, không cần phải bày tỏ lòng biết ơn. 

Cảm ơn tôi.

“Cố Minh, Tân Dịch, hai người đang thì thầm với nhau cái gì thế?”

Tân Di vẻ mặt cay đắng, lớn tiếng nói: "Báo cáo với huấn luyện viên, chúng tôi đang nói rằng màn trình diễn của Thu Thuỷ đặc biệt tốt."

Thầy Đại hét lên: “Nhưng tôi không nghĩ cậu ấy làm tốt. Vì hai người thích thì thầm với nhau như vậy nên

Sau đó, hai bạn sẽ phải chứng minh cho các học sinh khác thấy. "

"Cố Minh, Tân Dịch, đi ra."

"Chuẩn bị sẵn sàng!"

"Nằm xuống!"

Cố Minh và Tân Dịch đều tuân theo mệnh lệnh, bắt đầu bò về phía trước, hết lần này đến lần khác. 

Thu Thuỷ cố gắng đứng vững, nhìn Cố Minh và Tân Di đang quỳ gối biểu tình và cầu nguyện cho họ,

Anh cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Vừa rồi anh mệt đến mức gần như ngất đi. Anh không còn chút sức lực nào trong cơ thể. Anh cảm thấy Cố Minh và Tân Dịch đã cứu anh. 

Anh ta.

Tuy nhiên, huấn luyện viên Đại không thực sự tin tưởng vào họ. Sau khi thấy Tân Dịch mệt mỏi không bò được nữa, anh dừng lại. 

Đã dừng cuộc biểu tình.

"Nhìn tay tôi kìa, tôi thậm chí còn không thể cầm được đũa."

Tôi thấy Tân Dịch cầm đũa ở tay phải và run rẩy không ngừng. Đây là một dấu hiệu của sự yếu đuối.

“Thật quá tàn nhẫn, thật sự quá tàn nhẫn. Chúng tôi đến đây để học y, nhưng trước khi bắt đầu học, chúng tôi đã muốn

Tôi kiệt sức, Gia Cát Lượng đã nói gì? "

Thu Thủy tiếp tục nói: "Ngươi sẽ chết trước khi sinh ra!"

"Đúng vậy, hắn còn chưa sinh ra đã chết rồi. Chu Thần, nhìn Thu Thủy, ta đã mệt mỏi như vậy rồi, tại sao vậy?

Vậy là bạn không hề phản ứng gì cả? Bạn có thể nói với Tiểu Hồng rằng liệu bạn có thể để chúng tôi đi trong tương lai không? "

Vừa nói, Tân Di vừa nhìn thấy những món ăn mình nhặt được cuối cùng đã bị chính mình lắc lên đĩa, tức giận đến mức ném chúng đi.

Anh ném đôi đũa lên đĩa, nhìn đĩa một lúc, cuối cùng im lặng cầm lên. 

Chu Thần đang muốn giễu cợt thời điểm, Thu Thủy vội vàng nói: "Hừ, Chu Thần, chúng ta không cần ngươi theo chúng ta."

Tiểu Hồng cầu xin sự thương xót, chúng ta sẽ chiến đấu chống lại thế lực tà ác đến cùng! "

"Không, không, không, không. Muốn đấu với Tiểu Hồng, đó là việc của ngươi. Anh à, em sức khỏe không tốt nên không đi cùng anh.

Tôi vẫn muốn có một bữa ăn ngon! Tân Dịch vất vả hồi lâu, cuối cùng mới đưa món ăn vào miệng.

"Thật là một kẻ đầu hàng!" Thu Thuỷ cũng cầm đĩa với đôi tay run rẩy. Rõ ràng anh ta đã đạt đến giới hạn của mình, nhưng anh ta vẫn

Kiên trì nói: "Người phụ nữ đó không chỉ nói thơ của tôi không hay bằng Chu Thần, mà còn..."

Anh còn chưa nói xong, Tân Dịch đột nhiên xen vào: "Cô ấy nói đúng! Những bài thơ chua chát của anh không hay bằng Chu Thần đâu."

Bài thơ! "

Nghe vậy, trên mặt Thu Thủy lập tức nổi lên máu, hắn nhanh chóng phản bác: "Không, ý ta không phải vậy!

Chu Thần không thèm để ý tới hai tên nhàm chán này, cầm đĩa lên cất đi rồi đi thẳng ra khỏi nhà ăn.

Đi được vài bước, một thân hình nhỏ nhắn mềm mại ôm lấy cánh tay anh. Sự đụng chạm ấm áp và mềm mại khiến Chu Thần cảm thấy đau lòng.

Đột nhiên, anh quay đầu lại và nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn và quyến rũ của Tiểu Hồng. Đôi mắt to thông minh của cô ấy bị ám ảnh bởi

Nhìn chằm chằm vào anh, cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của cô khẽ nhếch lên, lộ ra vẻ thanh tú và thanh tú.

Tiểu Hồng ôm lấy Chu Thần, bộ ngực mềm mại của cô áp chặt vào cánh tay rắn chắc của anh. Ngay cả qua bộ quân phục,

Chu Thần cũng có thể cảm giác được mềm mại cùng đàn hồi. Cô tỏa ra mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng, xen lẫn chút mùi mồ hôi

, nhưng không gây khó chịu mà lại mang hương vị trẻ trung.

"Chu Thần, gần đây có nhớ tôi không?" Tiêu Hồng nhẹ nhàng nói, trong giọng điệu có chút ngây thơ và có chút kiêu ngạo. 

Giao.

Khóe miệng Chu Thần hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười đầy hàm ý. Bàn tay to lớn của anh trượt về phía anh không để lại dấu vết

Trên eo Tiểu Hồng, ngón tay thon dài nhẹ nhàng vòng qua eo cô. 

Tiểu Hồng lập tức run rẩy, hô hấp trở nên gấp gáp, môi hơi hé ra, mắt mờ đi, hiển nhiên là rất hưởng thụ cuộc sống.

Cái chạm của Chen. 

"Nhớ bạn?" Chu Thần trong giọng nói trầm thấp mang theo một tia giễu cợt: "Cái gì? Chiều nay ngươi không tính huấn luyện sao?"

Vừa nói, bàn tay to lớn của anh không tự nhiên đưa vào trong vạt áo quân phục của Tiêu Hồng, nhào nặn cô qua chiếc quần lót mỏng manh của cô.

Cặp mông mềm mại. 

"A..." Tiểu Hồng kêu lên, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng. Hai tay Chu Thần điên cuồng lang thang trên người cô,

Mang đến những làn sóng khoái cảm tê tái. Làm sao cô có thể chịu được loại kích thích này? Cơ thể thanh tú của cô không khỏi di chuyển trong vòng tay của Chu Thần.

Tim tôi khẽ run lên, hơi thở càng lúc càng nặng nề.

, nhưng thay vì tránh né, anh lại áp cơ thể nhỏ nhắn của mình lại gần cô hơn. 

“Chu Thần,” Tiểu Hồng nhẹ giọng thì thầm, trong giọng nói có chút khiêu khích, “Anh đi à?”

Chu Thần khẽ cười một tiếng, nhưng động tác trên tay lại không hề dừng lại. Đầu ngón tay anh đặt trên cặp mông tròn trịa và săn chắc của Tiểu Hồng

Đi đi lại lại trên những cánh hoa, khi vuốt ve, khi lại nhào nặn, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời. Mặc dù mông của Tiểu Hồng

Nó không đầy đặn nhưng cực kỳ đầy đặn và tròn trịa, cầm trên tay có cảm giác rất tuyệt. 

"Tôi không bao giờ từ chối lời mời!" Chu Thần ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của Tiểu Hồng, sải bước đi về phía cái cây nhỏ phía sau sân chơi. 

Linh bước đi. Cái nắng đầu hè thiêu đốt mặt đất, trên đường chỉ có vài người đi bộ. Sẽ không ai để ý đến cặp người bí ẩn này. 

Đàn ông và đàn bà trượt đi.

Sau khi rẽ trái và phải, Chu Thần tìm thấy một mảnh đồng cỏ bằng phẳng.

Đặt Tiểu Hồng xuống. Bộ quân phục của Tiểu Hồng đã ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào cơ thể cô, tôn lên vóc dáng thanh tú của cô. 

Những đường cong nhất quán Ánh mắt Chu Thần đảo khắp cơ thể cô, cuối cùng dừng lại ở bộ ngực hơi phồng lên của cô. 

Tiêu Hồng còn chưa kịp phản ứng, Chu Thần đã bắt nạt hắn. Anh cởi quân phục của Tiêu Hồng ra, để lộ

Chiếc áo vest trắng bên dưới đã lộ ra. Chiếc áo vest ướt đẫm mồ hôi, dính chặt vào người Tiểu Hồng, mơ hồ

Đường viền của chiếc áo ngực màu đen có thể nhìn thấy bên dưới. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần luồn vào trong gấu áo, đi theo chiếc bụng phẳng lì của Tiểu Hồng, cuối cùng che phủ lên chiếc bụng mềm mại của cô. 

Thịt ức mềm. Tiêu Hồng khịt mũi, nhắm mắt lại, để Chu Thần đốt lửa khắp nơi trên người mình. 

Chu Thần một tay xoa bóp bộ ngực mềm mại của Tiểu Hồng, một tay đã đưa tay vào trong cạp quần của cô, vuốt ve cô qua quần lót.

Chạm vào những cánh hoa nhạy cảm của cô. Thân thể Tiểu Hồng đột nhiên nóng lên, phần thân dưới bắt đầu ướt át. 

"Chu Thần, đừng... đừng ở đây..." Tiêu Hồng thở hổn hển, trong giọng nói có chút ham muốn. 

"Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy? Dù sao thì lúc này cũng chẳng có ai cả." Chu Thần không đồng ý nói, trong khi động tác trên tay càng ngày càng mãnh liệt. 

Trở nên hoang dã. Anh trượt dọc theo mép quần lót của Tiểu Hồng, trực tiếp chạm vào cánh hoa vốn đã ướt đẫm của cô. 

Cơ thể Tiêu Hồng lập tức căng thẳng, một luồng khoái cảm điện lan ra từ phần dưới cơ thể cô. Đầu ngón tay của Chu Thần ở trên người cô

Nhẹ nhàng xoa bóp những cánh hoa nhạy cảm, cảm nhận sự ẩm ướt và ấm áp ở đó. 

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ, vô thức dang hai chân ra. Chu Thần nhân cơ hội khám phá ngón tay của mình sâu hơn,

Nhẹ nhàng tách cánh hoa ra, cảm nhận sự dịu dàng và ẩm ướt ở đó. Ngón giữa của anh nhẹ nhàng vẽ lên âm vật của Tiểu Hồng

Xoay tròn, khiến toàn thân cô run rẩy và hơi thở trở nên gấp gáp. 

"A..." Tiểu Hồng không khỏi rên rỉ, thân thể mềm nhũn. Chu Thần nhân cơ hội đẩy cô xuống đất,

Anh cởi quần cô ra, để lộ chiếc quần lót màu đen bên trong. 

Lớp vải của chiếc quần lót đã thấm đẫm chất dịch tình yêu, dính chặt vào phần thân dưới của Tiểu Hồng, làm lộ ra vùng kín của cô.

phác thảo chút. Màu vải trở nên đậm hơn, làm nổi bật hình dạng cánh hoa của cô. 

Đôi mắt của Chu Thần bị cảnh tượng quyến rũ này thu hút, anh không khỏi đưa tay chạm vào lớp vải ướt. ngang qua

Trong quần lót, anh có thể cảm nhận được độ nóng và ẩm ướt của cánh hoa Tiểu Hồng. Những ngón tay anh lang thang dọc theo mép vải, đôi khi nhẹ nhàng

Hãy thao tác nhẹ nhàng và thỉnh thoảng ấn mạnh. 

"Đừng... đừng làm vậy..." Tiêu Hồng dùng hai tay đẩy ngực Chu Thần, nhưng lại không phát huy được chút sức lực nào. Chu Thần Thiên

Jian kéo quần lót của cô sang một bên và đưa ngón tay trực tiếp vào âm đạo ẩm ướt của cô. 

"Ừm..." Tiểu Hồng rên rỉ, thân dưới vô thức co rút, siết chặt dương vật của Chu Thần.

ngón tay. Cô có thể cảm nhận rõ ràng ngón tay của Chu Thần đang khám phá cơ thể mình, lúc ấn lúc lại xoay. mỗi

Những động tác khiến cô run rẩy, khoái cảm ập đến như thủy triều. 

Chu Thần khéo léo co giật ngón tay, lần nào cũng ấn chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của Tiểu Hồng, khiến

Cô thở hổn hển liên tục, và cơ thể cô bắt đầu run rẩy. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Chu Thần thì thầm vào tai cô, động tác ngón tay càng lúc càng hoang dã. Ngón tay cái của anh ấn vào ngón cái của cô

Trên lõi hoa, những ngón tay khác đang đẩy vào và ra khỏi đường hoa. Tiểu Hồng cảm thấy toàn thân tê dại, tiếng rên rỉ ngày càng dâm đãng. 

Chu Thần một tay cũng không rảnh rỗi. Anh đang bóp ngực Tiểu Hồng qua áo vest. Thậm chí xuyên qua vải,

Anh cũng có thể cảm nhận được sự săn chắc của núm vú cô. Anh dùng đầu ngón tay nghịch nghịch hai vết sưng tấy khiến Tiểu Hồng không ngừng vặn vẹo cơ thể.

Một tiếng rên đứt quãng thoát ra khỏi cổ họng anh. Cô nhắm chặt mắt, hàng mi dài khẽ run lên, khuôn mặt đỏ bừng lộ ra dục vọng.

của việc xả nước. 

"Đừng... đừng như vậy..." Tiêu Hồng thở hổn hển, trong giọng nói mang theo một tia nũng nịu muốn phản kháng nhưng lại hoan nghênh. cơ thể của cô ấy

Dưới sự vuốt ve của Chu Thần, nó càng nóng hơn, phần thân dưới ngập nước. Chất lỏng tình yêu pha lê chảy xuống ngón tay của Chu Thần,

Một vết nước lan rộng trên cỏ. 

Những ngón tay của Chu Thần không ngừng khám phá bên trong cơ thể cô, lúc ấn lúc lại xoay. Ngón tay cái của anh ấy cũng không nhàn rỗi,

Liên tục kích thích cốt lõi của cô. Tiểu Hồng tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, thân thể càng ngày càng căng thẳng. 

Ngay tại Tiêu Hồng sắp đạt đến đỉnh cao thời điểm, Chu Thần đột nhiên động tác tăng tốc. Những ngón tay anh di chuyển nhanh chóng

Anh ra vào, lần nào cũng đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của cô. Tiểu Hồng chỉ cảm thấy có một dòng điện chạy lên từ phần dưới cơ thể mình

, quét qua toàn bộ cơ thể ngay lập tức. 

"À!" Tiêu Hồng hét lên một tiếng, thân thể đột nhiên cong lên. Đường kính bông hoa của cô ấy co lại dữ dội, hút chặt lấy Chu Thần. 

ngón tay. Từng đợt khoái cảm ập đến thần kinh của cô, khiến đầu óc cô trống rỗng. 

Chu Thần không dừng ở đó, ngón tay còn chậm rãi thọc vào trong cơ thể Tiểu Hồng, kéo dài cực khoái của nàng. Tiểu

Thân thể Hồng không ngừng run rẩy, tiếng rên rỉ dần chuyển thành tiếng nức nở khe khẽ. 

Khi dư âm của đỉnh điểm cuối cùng cũng tắt đi, Tiểu Hồng ngã xuống đất, thở hổn hển. Hai má cô đỏ bừng và đôi mắt cô vẫn đờ đẫn

Với nước mắt. 

"Không thể chịu đựng được nữa? Đây mới chỉ là bắt đầu thôi." Chu Thần cười tà ác, rút ngón tay ra, lau sạch chất lỏng tình yêu nhớp nháp trên người.

Thoa lên vùng bụng phẳng của Tiểu Hồng. Tiêu Hồng ngượng ngùng quay mặt đi, không dám nhìn hắn. 

Chu Thần hài lòng mỉm cười, bắt đầu cởi thắt lưng. Tiếng khóa kim loại được cởi trong khu rừng im lặng

Nó nhìn đặc biệt rõ ràng, khiến tim Tiêu Hồng đập nhanh hơn. Cô biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, vừa lo lắng vừa mong chờ điều đó. 

Chu Thần chậm rãi cởi quần, lộ ra hắn vốn đã cương cứng dục vọng. Tiêu Hồng không khỏi lén lút liếc nhìn, sau đó

Đỏ mặt vì xấu hổ. Chiến kê giơ cao, gân nổi rõ. Mặc dù nó chưa được dựng lên hoàn toàn nhưng nó đã có kích thước đáng kể. 

Quy đầu có màu đỏ đậm khỏe khoắn, trục dày, tỏa ra mùi hương nam tính mạnh mẽ. Tiểu Hồng đỏ mặt

Đôi tai cô đỏ bừng, nhịp tim đập dồn dập, cơ thể cô bất giác vặn vẹo vài vòng, chỗ sâu trong đường hoa trở nên mơ hồ ẩm ướt. 

Chu Thần chú ý tới động tác nhỏ của cô, khóe miệng nhếch lên một nụ cười. Anh cầm con cặc của mình và vuốt ve nó một cách chậm rãi

Một lúc sau, anh ấy cười nhẹ và nói: "Mọi chuyện thế nào rồi? Em có thích những gì mình nhìn thấy không?"

Tiểu Hồng xấu hổ đến không nói nên lời. Cô chỉ có thể quay đầu đi, không dám nhìn lại hung khí giết người của anh. Nhưng cơ thể cô ấy thật thà

Mặt đất đáp lại, đường kính bông hoa vô thức co lại, háo hức được con gà trống này lấp đầy. 

Nghĩ đến thứ gì đó to lớn như vậy xâm nhập vào cơ thể khiến cô cảm thấy tê dại và ngứa ngáy ở vùng bụng dưới.

Chấp nhận. 

Chu Thần nhìn đôi má ửng hồng cùng ánh mắt lảng tránh của Tiêu Hồng, khát vọng chinh phục trong lòng càng thêm mãnh liệt. Anh bước tới và đưa tay ra

Giữ cằm cô ấy và buộc cô ấy phải ngẩng đầu lên. 

Đôi mắt của Tiểu Hồng mở to và cô không thể rời mắt khỏi ham muốn cao độ dưới đáy quần của Chu Thần. Con cặc của Chu Thần đã gần cô đến mức

Sự gần gũi tỏa ra hơi nóng thiêu đốt và mùi hương nam tính nồng nặc khiến cô choáng váng. 

"Bạn có muốn nó không?" Chu Thần thì thầm vào tai Tiểu Hồng, hơi thở ấm áp của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô. Anh ấy duỗi người

Anh rút lưỡi ra và từ từ liếm vào vành tai của cô. Cảm giác ướt át và trơn trượt khiến Tiểu Hồng toàn thân run rẩy. 

"Muốn con cặc to lớn của tôi trong lồn nhỏ của bạn không? Hmm?"

Chu Thần vừa nói những lời tục tĩu vừa cọ xát con cặc của mình vào giữa hai chân của Tiểu Hồng. Đôi khi quy đầu đẩy vào cô ấy

Âm vật buộc phải thở ra một hơi nhẹ nhàng. 

Tiểu Hồng không còn kiềm chế được nữa mà vòng tay qua cổ Chu Thần. Cô chủ động dang chân đặt bông hoa ướt vào

Cái vạt hoàn toàn lộ ra trước mặt Chu Thần. 

"Chu Thần... vào đi..." Tiêu Hồng cầu xin, giọng nói tràn đầy dục vọng. Cô muốn nó rất nhiều, mọi bộ phận trên cơ thể cô

Mọi tế bào đều háo hức chờ đợi Chu Thần tiến vào. 

Chu Thần trực tiếp dùng hai tay ôm lấy eo Tiêu Hồng, nhắm vào lỗ hoa lầy lội của Tiêu Hồng, duỗi thẳng eo, tạo ra một đòn khổng lồ.

Quy đầu đẩy cánh hoa ướt của cô mở ra và từ từ chìm vào âm đạo chật hẹp của cô. 

Tiểu Hồng phát ra một tiếng rên dài, cảm giác được nửa thân dưới của mình bị vật cứng nóng hổi lấp đầy. 

Chu Thần bắt đầu chậm rãi đâm vào, mỗi lần đều lùi về phía cửa hang, sau đó dùng sức đẩy vào phần sâu nhất. Hành lang của Tiểu Hồng

Nó ướt và nóng, quấn chặt lấy bộ phận to lớn của anh, khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

"Kêu đi, ta thích nghe." Chu Thần cúi người nói nhỏ vào tai Tiêu Hồng. Tiểu Hồng cắn môi dưới,

Trông anh có chút bối rối nhưng vẫn ngoan ngoãn há răng, để một tiếng rên ngọt ngào thoát ra khỏi miệng. 

"A... Chu Thần... sâu quá... chậm lại..." Tiểu Hồng liên tục rên rỉ, giọng nói càng lúc càng lớn,

Tiếng vang trong rừng im lặng. Chu Thần càng đâm càng mạnh, mỗi cú đánh đều nặng nề và sâu, hắn nóng lòng muốn được

Xuyên Tiêu Hồng. 

Cơ thể nhỏ nhắn của Tiểu Hồng không ngừng bị rung chuyển bởi áp lực, những chiếc nhẫn khổng lồ của Chu Thần thậm chí còn lờ mờ hiện rõ trên chiếc bụng phẳng của cô. 

đề cương. Đôi chân thon dài của cô vô tình quấn quanh eo Chu Thần, chủ động tiếp nhận lực tác động của anh, trên thái dương còn có vết xanh. 

Cơ bắp của anh căng lên và anh đắm chìm trong cơn thèm khát điên cuồng.

"A...chậm...chậm...sâu quá..." Tiêu Hồng rên rỉ, trong giọng nói có chút bất mãn kêu lên. 

Chu Thần dường như không nghe thấy mà thay vào đó tăng tốc độ và lực đẩy của mình. Chiếc bao vỗ vào thân hình tròn trịa và săn chắc của Tiểu Hồng

Trên cái mông hếch lên của cô vang lên âm thanh răng rắc, vang vọng trong rừng cây cùng với tiếng nước đầy dục vọng. 

Chu Thần nắm lấy chân Tiểu Hồng đặt lên vai hắn, cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Tiểu Hồng ngoan ngoãn mở miệng,

Để chiếc lưỡi của Chu Thần thẳng tiến vào, quấn lấy cô thật lâu. Tác động của phần thân dưới mỗi lúc một nhanh hơn.

Mỗi lần nó đều đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của Tiểu Hồng, khiến toàn thân cô run rẩy, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. 

Lại một lần thâm nhập mãnh liệt, Tiểu Hồng hét lên, hai chân cô siết chặt quanh eo Chu Thần, đồng thời

Âm đạo cũng co rút dữ dội khiến da đầu Chu Thần tê dại. Anh không khỏi gầm gừ, ấn mạnh vào cổ tử cung của cô.

Một luồng nhiệt nóng cũng phun ra, tràn ngập cơ thể cô. 

"A a... ugh..." Tiểu Hồng hét lên, phần thân dưới ướt át mềm mại vì Chu Thần trực tiếp xuyên vào nàng.

Cực khoái. Toàn thân cô mềm nhũn và yếu ớt, cô gục xuống trong vòng tay của Chu Thần, để dương vật to lớn của anh nhảy lên và phóng thẳng vào trong cơ thể cô. 

Với.

Chu Thần ôm chặt Tiêu Hồng, tận hưởng dư vị đỉnh điểm. Anh miễn cưỡng rời đi cho đến khi xuất tinh xong

Anh rút vật khổng lồ đã mềm ra, chảy ra một dòng chất lỏng màu trắng đục, chảy xuống đùi Tiêu Hồng. 

"Nó không tệ." Chu Thần hài lòng thở dài, dùng ngón tay cạo một ít nước ép tình yêu, đưa lên mũi ngửi,

Sau đó hắn lè lưỡi, đưa vào miệng, thưởng thức hương vị của Tiểu Hồng. 

Tiêu Hồng sắc mặt đỏ bừng, ngượng ngùng quay người đi, nhưng lại không khỏi lén lút liếc nhìn Chu Thần, trong mắt mang theo một tia ý cười.

Với một chút mê hoặc và đói khát. Chu Thần khẽ cười một tiếng, đặt bàn tay to lớn của mình lên má cô, dùng ngón tay cái xoa nhẹ làn da ẩm ướt của cô. 

môi đỏ.

"Anh chỉ thích em như thế này thôi!" Chu Thần nói, tay còn lại đã thò vào trong áo vest của Tiêu Hồng, không nhẹ chút nào.

Nhào thật mạnh vào ngực cô. 

Tiểu Hồng thở hổn hển, đôi mắt có chút mờ mịt, như thể vẫn đang đắm chìm trong dư vị của mối tình vừa mới có. 

Chu Thần nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiêu Hồng má, cho đến khi nàng tỉnh táo lại. Đôi mắt cô vẫn còn hơi mờ và khuôn mặt cô

Vẫn còn dư vị đỏ bừng, môi hơi hé ra, phả ra hơi thở nóng hổi. Ánh mắt của Chu Thần nấn ná trên người cô nhỏ nhắn

Trên cơ thể, những đường cong của cơ thể dưới bộ quân phục hiện ra, tăng thêm chút cám dỗ. 

"Sao thế, cậu vẫn chưa ăn à?" Chu Thần thấp giọng cười khẽ, hai tay không ngừng di chuyển quanh eo cô. Tiểu

Thân thể Hồng khẽ run lên, như thể cô không thể cưỡng lại được sự trêu chọc của anh. 

"Đừng... Chu Thần... vừa rồi..." Tiêu Hồng thở hổn hển, giọng nói quyến rũ, vô thức khép chân lại,

Nhưng Chu Thần đã mạnh mẽ tách họ ra. 

Những ngón tay thon thả vô tư trêu chọc cánh hoa của cô, lang thang qua lại trong khe ẩm ướt. Tiêu Hồng Nam

Anh ta kiên nhẫn vặn vẹo cơ thể, như thể đang cố gắng chống cự. Đôi mắt của Chu Thần tối sầm lại, dùng đầu ngón tay ấn mạnh vào vùng sưng tấy tắc nghẽn của cô.

Trên lõi hoa sưng tấy. 

"À!" Tiểu Hồng không khỏi hét lên một tiếng, thân thể đột nhiên run lên, hai chân ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của Chu Thần,

Có vẻ như nó đang đưa anh ta vào sâu hơn. 

Hơi thở của Chu Thần nghẹn ngào, anh không thể nhịn được nữa. Anh đứng dậy và ấn cái vật to lớn đã cương cứng trở lại vào âm đạo đầy bùn của cô.

Miệng. 

Anh xoa xoa những cánh hoa nhạy cảm của cô bằng phần đầu to lớn của mình, và âm thanh đầy dục vọng của nước vang lên rõ ràng trong khu rừng yên tĩnh. 

Bên ngoài rõ ràng. Tiểu Hồng ngượng ngùng cắn môi dưới, nhìn Chu Thần bằng ánh mắt tức giận và oán hận, thân hình mảnh dẻ của cô nằm dưới anh. 

Run rẩy một chút.

Trong lúc nhất thời, Chu Thần nhịn không được nữa, duỗi thẳng eo, từ từ đắm mình nóng bỏng vào trong cơ thể ẩm ướt chật hẹp của Tiểu Hồng. 

Một hành lang ẩm ướt. Cảm giác lấp đầy đột ngột khiến Tiểu Hồng thở dài hài lòng, cô vô thức co rút bộ ngực trong của mình.

Bức tường siết chặt cơ thể to lớn của Chu Thần. 

Bị cô ôm chặt như vậy, Chu Thần thở dốc một hơi, trên trán chảy ra từng giọt mồ hôi. anh ấy

Hít một hơi thật sâu, anh bắt đầu bơm mạnh, mỗi lần gần như rút toàn bộ chiều dài ra, rồi đẩy nó vào vị trí sâu nhất.

Lực mạnh đến mức dường như đã ghim Tiểu Hồng xuống bãi cỏ bên dưới cô. 

"Chậm... chậm thôi..." Tiểu Hồng rên rỉ cầu xin tha thứ, thân thể nhỏ nhắn không khỏi run lên vì Chu Thần Đình. cô ấy

Con đường hoa mềm mại bị đối xử thô bạo như vậy, chẳng mấy chốc đã đỏ bừng sưng tấy, nhưng Chu Thần lại không hề tỏ ra thương hại nó.

Ngược lại, Jade càng tăng tốc độ đâm mạnh hơn. 

Con cặc dày liên tục phá vỡ âm đạo chật hẹp, lần nào cũng đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất. 

khoái cảm mãnh liệt bùng nổ dưới cơ thể cô, Tiểu Hồng không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào, đôi tay yếu ớt.

Anh ôm lấy tấm lưng rộng rãi của Chu Thần, hai chân quấn quanh eo Chu Thần, để anh tiến vào sâu hơn. 

Nhìn thấy cô gái nhỏ nhắn dưới mình với khuôn mặt đỏ bừng liên tục chịu đựng sự xâm nhập của anh, Chu Thần cảm thấy trong lòng dâng trào cảm xúc. 

Một niềm vui khó tả. Anh cúi xuống hôn lên đôi môi mềm mại của Tiểu Hồng, ngăn chặn tiếng rên rỉ của cô.

trong cổ họng. 

Lưỡi anh tùy tiện xâm chiếm khoang miệng cô, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô mà mút mát. Chuyển động của phần thân dưới là một

Anh ta cứ liên tục lao thẳng vào Hoàng Long, ước gì có thể đưa Tiểu Hồng vào cơ thể mình. 

"Ừm... ừm..." Tiểu Hồng bị nụ hôn thở hổn hển, nhịn không được lắc eo, chủ động phục vụ Chu Thần

Va chạm dữ dội. Chiếc áo khoác quân đội đã bị xé nát, áo vest bên trong bị đẩy lên quá ngực.

Bộ ngực trắng nõn mềm mại bên dưới lộ ra. 

Chu Thần một tay quấn quanh ngực cô, nhào nặn một cách khiêu gợi, dùng đầu ngón tay chơi đùa với núm vú nhạy cảm. cái khác

Một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, phần thân dưới của cô bắt đầu di chuyển điên cuồng hơn, sâu hơn và mạnh mẽ hơn mỗi lần. 

Tiểu Hồng bị đẩy đến không nói nên lời, tiếng thở hổn hển bị Chu Thần hôn chặn lại trong miệng, chỉ có thể rên rỉ như một con thú nhỏ. 

Âm thanh nuốt nước miếng. Chu Thần đầu lưỡi tùy ý khuấy động trong miệng, trêu chọc nàng mềm mại lưỡi gà. Dịch cơ thể đã quá muộn để nuốt,

Nó tràn ra từ khóe môi của họ và bị đầu lưỡi của Chu Thần cuốn đi. 

"Ừm... ừm..." Tiểu Hồng bị hôn đến choáng váng, thân thể mềm nhũn, chỉ có thể bất lực.

Bám vào bờ vai rộng của Chu Thần, anh chịu đựng được lực tác động dữ dội bên dưới. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, Chu Thần ngẩng đầu lên, một tia bạc xuất hiện. Anh nhìn mồ hôi thơm nhỏ giọt dưới cơ thể và đôi mắt quyến rũ như lụa

Trong lòng Tiêu Hồng nóng bừng, thân dưới lại sưng lên thêm một chút. 

“Cậu có thoải mái không, hả?” Chu Thần nghiêng người vào tai Tiểu Hồng thì thầm, môi vuốt ve làn da nhạy cảm của cô.

dái tai. 

"Ừm... thoải mái..." Tiểu Hồng thành thật trả lời, giọng nói mềm mại đến mức không thể diễn tả được. Cô chủ động nâng cao vòng eo để phục vụ

Theo nhịp điệu của Chu Thần, đôi mắt thuần khiết của anh ta tràn đầy dục vọng mê hoặc. 

Chu Thần ghé sát vào tai cô, dùng giọng khàn khàn thì thầm: “Em có biết bây giờ trông em hấp dẫn đến mức nào không?

Cô ấy quyến rũ và dâm đãng, sinh ra để bị đàn ông đụ.

Lời nói tục tĩu và bẩn thỉu khiến Tiểu Hồng toàn thân run rẩy, đường hoa chợt thắt lại, nước tình tràn ra, chảy dọc theo hai bên của cô.

Nước nhỏ giọt từ khớp của người đó và tụ lại thành một vũng nước trên bãi cỏ bên dưới anh ta. Cô cắn môi dưới, khóe mắt rưng rưng nước mắt.

Sở Sở đáng thương nhìn Chu Thần, tựa hồ nàng đã bị oan ức nặng nề.

"Đừng... đừng nói nữa..." Tiểu Hồng giả vờ cầu xin, đưa tay đẩy anh ra, nhưng đôi tay yếu ớt của cô lại nhẹ nhàng đưa tay đẩy anh ra.

Yi bị Chu Thần bắt và giam trên đầu.

Chu Thần cười nhẹ, liếm liếm vành tai nhạy cảm của cô, nhỏ giọng nói: "Nếu em quá hợp tác, buổi trưa thật sự sẽ làm."

Đừng nghĩ đến việc nghỉ ngơi! “Anh nói rồi dùng thân dưới mạnh mẽ đâm vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

"A!" Tiêu Hồng hét lên một tiếng, trước mắt đột nhiên xuất hiện một đạo bạch quang. Cô thực sự đã bị anh ta thâm nhập đến cực khoái. Cơ thể của cô ấy

Không thể kiểm soát và co giật, Huajing cắn vào dương vật khổng lồ trong cơ thể mình, nước tình của cô phun ra như suối, tuôn ra.

Trên quy đầu nóng bỏng của Chu Thần.

Chu Thần rên rỉ, da đầu tê dại vì sự kích thích của âm đạo cô đột nhiên thắt chặt khi cô lên đỉnh. Anh ngừng di chuyển,

Cảm nhận được hơi nóng bên trong của cô đang hút vào mình, anh thở dài nhẹ nhõm.

Sau khi đỉnh điểm của Tiểu Hồng dần dần nhạt đi, Chu Thần lại bắt đầu di chuyển, lần này với nhịp điệu nhẹ nhàng hơn.

Nhiều người như thể đang thương hại cơ thể nhạy cảm của cô sau khi đạt cực khoái. Đôi mắt mờ mịt của Tiểu Hồng dần dần sáng lên, cô nhìn Chu.

Trong mắt Chen có chút mê hoặc và ám ảnh.

Chu Thần cảm thấy tim mình nóng lên khi nhìn thấy ánh mắt hoài niệm như vậy của cô. Anh nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, trong khi phần thân dưới của anh

Nó di chuyển chậm rãi và chậm rãi, liên tục cọ vào những bức tường nhạy cảm bên trong cô. Tiểu Hồng rên rỉ không chịu nổi, chủ động cử động chân

Leo lên phần eo cơ bắp của anh để anh có thể thâm nhập sâu hơn.

Trong khu rừng yên tĩnh này, ngoại trừ tiếng da thịt va vào nhau và những tiếng rên rỉ, thở hổn hển khiến người ta đỏ mặt và tim đập thình thịch.

Không còn gì nữa. Một nam một nữ quấn lấy nhau trong bụi cỏ, đắm chìm trong thân xác của nhau, tựa như lúc này chỉ có một mình.

Điều duy nhất còn lại trên thế giới này là của nhau.

Chu Thần động tác càng lúc càng mãnh liệt, mỗi lần đều dùng sức đẩy vào chỗ sâu nhất của Tiêu Hồng. thân hình nhỏ nhắn của cô ấy

Cô không khỏi run rẩy, bộ ngực mềm mại đung đưa trước mắt tạo nên những làn sóng ngực hấp dẫn. Đôi mắt của Chu Thần dán chặt vào

Quả táo Adam của cô vô thức lăn trên bộ ngực lắc lư theo chuyển động của cô.

Chu Thần cúi đầu, ngậm đầu vú nhỏ nhắn đáng yêu của cô cho vào miệng, mút thật mạnh, dùng lưỡi quấn quanh đầu vú nhạy cảm. 

Quầng vú đang quay.

"A! Không... Chu Thần, đừng bú..." Tiểu Hồng ngượng ngùng từ chối, nhưng thân thể lại hành động rất thành thật.

Cô đáp lại, núm vú của cô nhanh chóng cương cứng dưới sự trêu chọc của Chu Thần, giống như một quả anh đào chín. Chu Thần trở nên nghiêm túc hơn

Anh mút và cắn ngực cô như muốn nuốt chửng ngực cô.

Tiểu Hồng thở hổn hển vì bị anh đùa giỡn, phần thân dưới của cô càng bị siết chặt hơn. Nước tình yêu của cô tràn ngập, và như Chu Thần

Chuyển động của anh tạo ra âm thanh ùng ục. Khóe mắt cô rưng rưng nước mắt, hai tay yếu ớt đẩy về phía sau nhưng miệng lại đầy nước mắt.

Anh không khỏi rên rỉ ngọt ngào.

Chu Thần hút ra vết đỏ tươi trên ngực cô, sau đó miễn cưỡng buông ra hôn cô.

Cái cổ dịu dàng của cô. Trong khi hôn và liếm, anh đẩy mạnh phần thân dưới của mình, đẩy sâu và mạnh theo từng cú đánh.

Phần sâu nhất trong cô muốn nhét túi của mình vào âm hộ chật hẹp của mình.

"Nó không hoạt động được... Chu Thần... chậm lại... nó sẽ gãy mất..." Tiểu Hồng khóc lóc cầu xin sự thương xót, nhưng Chu Thần lại làm ngơ.

Thay vào đó, anh ta thậm chí còn đâm điên cuồng hơn. Quy đầu khổng lồ liên tục xuyên thủng cổ tử cung chật hẹp, nhanh đến mức Tiểu Hồng thậm chí còn

Không có cơ hội để thở.

Khoái cảm mãnh liệt bùng nổ dưới người hắn, nhanh chóng quét qua cơ thể Tiêu Hồng. Cô lắc đầu bất lực, nước mắt tuôn rơi

Động tác của Chu Thần không ngừng tràn ra khỏi mắt, khiến tóc trên thái dương ướt đẫm. Chu Thần đưa tay lau đi nước mắt trên mặt cô,

Hôn nhẹ vào khóe mắt cô.

Nhưng chuyển động của phần thân dưới của anh hoàn toàn khác với nụ hôn nhẹ nhàng này. Anh vẫn đâm mạnh, đâm liên tục.

Nó chạm tới điểm sâu nhất và đẩy mạnh đến mức bụng dưới của Tiểu Hồng hơi phồng lên. Phần thịt mềm ở lỗ bị cọ xát đến mức đỏ tấy, sưng tấy trông đầy dục vọng.

Tiếng nước càng lúc càng lớn, vô cùng rõ ràng trong khu rừng tĩnh mịch.

"Chu Thần... Ta không thể sống sót... đã đến lúc rồi..." Tiêu Hồng rên rỉ, trong giọng nói có chút khóc lóc. cô ấy cảm thấy

Cô cảm thấy mình sắp ngất đi vì bị Chu Thần đụ, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại chuyển động của anh, háo hức muốn nhiều hơn nữa.

Chu Thần nghe vậy, ôm chặt lấy thân thể gầy gò của cô, dùng thân dưới lao đi càng hung hãn, gần như đẩy cô lên. 

Bay ra ngoài. Tiểu Hồng hét lên khi anh lại đạt đến cao trào. Đường hoa chợt thắt lại, cắn chặt

Lượng lớn tình dịch trong cơ thể cô phun ra như suối, đổ hết lên quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần rên rỉ, da đầu tê dại vì bị âm đạo chật hẹp của cô cắn khi đạt cực khoái, gần như đầu hàng. anh ấy

Anh hít một hơi thật sâu, nghiến răng và đâm hàng chục nhát vào âm đạo đang co giật của cô. Chỉ khi đó anh mới hài lòng.

Anh xuất tinh với sự hài lòng. 

Tinh dịch nóng hổi phun vào thành bên trong nhạy cảm của Tiểu Hồng, khiến toàn thân cô run rẩy, ngón chân co rúm lại.

Thức dậy. Cô yếu ớt ngã xuống trong vòng tay của Chu Thần, đôi mắt mờ đi, khóe miệng còn đọng lại một vệt chất lỏng khiến cô không kịp nuốt xuống. 

Nhìn cực kỳ dâm đãng.

Chu Thần ôm chặt lấy cô, nhẹ nhàng hôn lên những giọt nước mắt trên mặt cô, không hề có ý định rút ra.

Chỉ vùi trong cơ thể cô, cảm nhận khoái cảm do dư vị cực khoái mang lại. Sau một thời gian dài, anh bất đắc dĩ rút lui

Khi nó ra ngoài, một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy xuống đùi Tiêu Hồng. 

Nhìn đồ vật của mình chảy ra khỏi cơ thể cô, Chu Thần cảm thấy một loại cảm giác thỏa mãn không thể giải thích được. Anh đưa tay ra lau đi,

Cô đưa ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng Tiêu Hồng, dỗ dành: "Thử đi, đây là món cậu thích nhất."

Tiểu Hồng ngượng ngùng nghiêng đầu, nhưng vẫn ngoan ngoãn mở miệng, đưa ngón tay của anh đưa vào miệng. Cô ấy duỗi bột ra

Cái lưỡi mềm mại cẩn thận liếm sạch chất lỏng đục ngầu trên đó, vẻ mặt ngoan ngoãn khiến bụng dưới của Chu Thần lại thắt chặt. 

"Ngươi không muốn giả vờ ngủ trưa phải không? Sớm làm xong rồi về sớm nghỉ ngơi đi!" Chu Thần nhéo mặt cô nói

Cô ấy cắn vào khóe miệng. Nói xong, hắn cũng không quan tâm Tiêu Hồng có đồng ý hay không, trực tiếp dang rộng đôi chân yếu đuối của nàng.

Anh ấn ham muốn kích thích lần nữa vào cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 291: Sứ mệnh của thủ lĩnh (nữ quân nhân thêm vào)

Mặc dù Chu Thần ở cùng Tiểu Hồng rất nhiều thời gian, nhưng gần đây thời tiết nắng nóng, giờ nghỉ trưa của hắn cũng dài hơn.

Huống chi, Chu Thần cũng không thể thật sự đụ Tiểu Hồng cho đến trước buổi huấn luyện quân sự buổi chiều, nếu không với thể lực kém cỏi của cô,

Nếu buổi trưa không nghỉ ngơi, e rằng trong lúc huấn luyện quân sự, tôi e rằng sẽ không thể ngủ thẳng được. 

Vừa ngồi xuống không bao lâu, Hầu Phác đột nhiên mang theo hai bọc sách bước vào. 

"Tôi mệt quá, tôi kiệt sức rồi. Mau tới đây, tôi giúp cậu lấy sách, mỗi người một cuốn.

Hãy đến và nhận được tất cả. "

Khi mọi người nhìn thấy đó là một cuốn sách tương tự như tư tưởng chính trị, họ đều cau mày và phàn nàn. 

“Chúng tôi đến đây để học y khoa, nhưng hàng ngày chúng tôi hoặc đang huấn luyện quân sự hoặc đọc những cuốn sách này. Đường hướng tư tưởng của những cuốn sách này

Không vấn đề gì, nhưng bạn không thể chịu đựng được tình trạng này hàng ngày phải không? "

"Đúng vậy, ngươi không muốn đưa cho chúng ta sách y khoa cho chúng ta đọc, nhưng ít nhất cho chúng ta một ít chiến thuật hướng dẫn."

Hầu Phổ nói: “Người hướng dẫn nói, sinh viên đại học chúng ta không chỉ nên nắm vững kiến thức phục vụ tổ quốc mà còn phải suy nghĩ sâu sắc về nó.

Tôi muốn có ý thức mạnh mẽ. "

Nói thế rồi còn nói được gì nữa? Hãy nhìn xem, còn tốt hơn là ngồi không làm gì cả! 

Chu Thần cầm lấy cuốn sách, đặt nó xuống sau khi nhìn hai lần, rồi tiếp tục con đường "sáng tạo" của mình. 

Hôm nay anh ấy viết về Chu Hyan. Trong vài ngày, anh ấy đã viết ra tất cả những cốt truyện chính mà anh ấy nhớ được.

Sau đó tôi suy nghĩ cẩn thận và lập dàn ý sơ bộ. Hôm nay là ngày đầu tiên bắt đầu viết. 

"Thời gian: Không rõ, có lẽ là rất sớm, rất lâu rồi. 』

"Địa điểm: Vùng đất rộng lớn của Trung Quốc. 』

"Trời đất không nhân từ, coi vạn vật như chó ngu!" 』

"Trên thế giới này không có phép thuật, nhưng..."

Chu Thần đương nhiên không thể nhớ hết nội dung, nhưng phần mở đầu đã để lại cho hắn ấn tượng sâu sắc.

Vì thế chương mở đầu được viết rất trôi chảy. 

Khi những người khác trong ký túc xá nhìn thấy Chu Thần đang cố gắng sáng tạo thì tiếng động liền im lặng đi rất nhiều, sợ ảnh hưởng đến hắn. 

Chu Thần.

Không có cách nào, trong doanh trại nhàm chán này, những gì Chu Thần tạo ra có thể nói là bảo bối quan trọng để mọi người giải khát.

Em yêu, họ hy vọng Chu Thần có thể viết tốt hơn và giao cho họ việc khác để làm, ngay cả khi họ nhận được bản thảo

Các trường khác có khuôn mặt. 

Chỉ là Chu Thần chưa viết xong một chương đã bị gián đoạn. 

"Chu Thần của đại đội ba và tiểu đội hai có ở đây không?"

Chu Thần ngơ ngác ngẩng đầu, nhìn thấy cửa ký túc xá mở ra, một người lính mặc quân phục đang đứng ở cửa. 

Anh ta đứng dậy và trả lời: "Ở đây, tôi là Chu Thần. Không biết người hướng dẫn này muốn gì ở tôi?"

"Bạn học Chu Thần, hội trưởng đang tìm cậu. Mau đi theo tôi."

"Sếp? Trưởng phòng nào?"

Chu Thần càng thêm bối rối. Anh ta không biết bất kỳ thủ lĩnh nào của quân đội, và anh ta chỉ gặp một vài người trong buổi diễn tập của bữa tiệc. 

Về phần phó tư lệnh trung đoàn, cha của Triệu Anh Nam, Tham mưu trưởng Zhao, mới chỉ gặp nhau hai lần.

"Đừng hỏi, nhanh lên, thủ trưởng đang đợi ngươi."

Thấy Chu Thần không có động tĩnh, Hậu Phác thúc giục: "Chu Thần, ngươi ngơ ngác đứng ở nơi đó làm gì? Thủ lĩnh đang tìm ngươi, sao ngươi không..."

Hãy nhanh chóng đến đó và đừng làm chậm trễ công việc của thủ lĩnh. "

Chu Thần mặc dù rất khó hiểu nhưng vẫn mặc quần áo, cùng người lính trẻ bước ra khỏi ký túc xá, hy vọng lần này sẽ

Chuyện này không liên quan gì tới Triệu Anh Nam...

Chẳng lẽ giữa trưa trong rừng ồn ào quá? ? ?

Trong suy nghĩ hoang dại, Chu Thần đi theo người lính, ánh mắt vô thức rơi vào mông người lính phía trước.

Mức độ ương ngạnh vô tình bộc lộ khi dạo phố, ôi! Cái mông hư hỏng kiểu Captain America!

Sau đó Chu Thần lắc đầu, dùng hai tay vỗ vỗ mặt hắn, nhắc nhở chính mình vui lên. Anh ấy không phải là một người đàn ông.

Giống nhau!

Chính động tác kỳ lạ này đã khiến người lính dẫn đường chú ý. Đôi mắt sắc bén của anh ta nhìn Chu.

Trần, Chu Thần vội vàng giải thích: "Không sao đâu, là do sân chơi nắng quá nóng, tôi cố gắng đánh thức mình một chút!"

Người lính sau đó quay mặt đi, Chu Thần hỏi: "Nhân tiện, đồng chí, thủ lĩnh nào muốn gặp tôi?"

Người lính không trả lời mà chỉ đi về phía trước.

Chu Thần nhìn thấy cảnh này có chút bất lực. Anh chạm vào đồ ăn nhẹ trong túi và nhìn vào "Mở tiền" trong hệ thống của mình. 

Mô tả kỹ năng "Đạo", do dự có nên sử dụng kỹ năng này hay không.

Nghĩ đến những cuốn tiểu thuyết đó, nếu người tới dẫn đường không chịu nói, điều đó có nghĩa là Chu Thần vẫn sẽ trả giá. 

Sử dụng kỹ năng này để nhận đồ ăn nhẹ.

Dù sao thì thứ được đưa ra dù có nực cười đến đâu, miễn là kỹ năng có thể được kích hoạt thành công! 

Chu Thần cầm đồ ăn nhẹ lại tiến về phía trước vài bước, đến bên người lính, lại hỏi: "Mà này, đồng chí,

Thủ lĩnh nào muốn gặp tôi? Bạn muốn gì ở tôi? "

Vận may của Chu Thần luôn rất tốt, kỹ năng "Tiền dọn đường" trong thanh kỹ năng của anh ấy đang tỏa sáng rực rỡ.

Nó có nghĩa là kỹ năng này đã thành công trở lại.

Tuy nhiên, người lính không lấy đi đồ ăn nhẹ trong tay Chu Thần. Thay vào đó, anh ta giữ chặt cánh tay của Chu Thần và kéo Chu Thần.

Chen bước nhanh về phía trước.

Chẳng bao lâu, Chu Thần đã bị đám binh sĩ dẫn đường kéo tới tòa nhà trung tâm của doanh trại quân đội, nơi các cán bộ quân đội đang ở. 

Anh ấy chưa bao giờ vào văn phòng nhưng đã đi bộ ra ngoài nhiều lần.

Tuy nhiên, sau khi vào cửa, người lính không mang Chu Thần lên lầu. Thay vào đó, anh ta khập khiễng đến chỗ một người bảo vệ. 

Khi còn sống, anh ta lập tức kéo Chu Thần vào nhà vệ sinh nữ.

"???" Chu Thần vội vàng nói nhỏ với người lính: “Đồng chí, không nói cho tôi biết cũng không sao.

Hai người đàn ông vào nhà vệ sinh nữ là không được!” 

Lúc này, người lính nói lời đầu tiên: "Tôi là phụ nữ!"

? ? ? Chu Thần nghi hoặc nhìn người lính trước mặt, nữ?

Có vẻ như là do sự thay đổi giới tính. Dưới ánh mặt trời, làn da của nữ quân nhân sáng lên màu lúa mạch khỏe mạnh, lấm tấm những giọt mồ hôi.

Nó trượt xuống cổ cô và biến mất vào cổ áo cô. Đột nhiên, khung cảnh trở nên khiêu dâm. 

Ánh mắt Chu Thần vô tình bị nữ quân nhân hấp dẫn. Mặc dù cô ấy đã cạo trọc đầu nhưng điều đó không lộ rõ dưới bộ quân phục rộng thùng thình.

Không có đường cong, nhưng làn da thô ráp sẫm màu và thân hình cường tráng bộc lộ một loại căng thẳng tình dục khác. 

Nữ quân nhân thô bạo đẩy Chu Thần ngồi xuống bồn cầu. Chu Thần chưa kịp phản ứng thì cô đã

Anh cởi quần, để lộ cặp đùi săn chắc, cân đối và cặp mông tròn trịa.

Chu Thần nhìn nhanh, ánh mắt lập tức bị thu hút vào khu rừng rậm rạp giữa hai chân cô. Ở đó trời tối.

Mơ hồ hiện lên một khe mỏng màu hồng, toát ra khí chất quyến rũ.

May mắn thay là một người phụ nữ, hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nếu không hắn dù có dùng hết sức lực cũng phải chạy trốn khỏi đây. 

Nhìn khung cảnh tươi đẹp của cặp đôi mới cưới trước mặt, Chu Thần cảm thấy máu huyết dâng trào, dương vật ở phần dưới cơ thể nhanh chóng căng đầy.

Anh ta có một vật cương cứng đẫm máu sưng lên đau đớn trong quần. Nữ quân nhân còn chưa kịp phản ứng, ngón tay rắn chắc của cô đã rút ra.

Anh ta cởi quần ra và con cặc to lớn của anh ta ngay lập tức bật ra. 

Nữ quân nhân không hề ngượng ngùng chút nào. Cô chú ý đến chiếc lều phồng lên giữa háng Chu Thần. Những ngón tay mảnh khảnh và khỏe khoắn tách ra

Dây quần của Chu Thần thả con cặc khổng lồ ra. Cô chơi đùa với dương vật nổi gân xanh mấy lần, lòng bàn tay

Những vết chai mỏng cọ xát vào quy đầu nhạy cảm, khiến Chu Thần thở hổn hển. 

Nữ quân nhân nở nụ cười thành công, dùng ngón tay khám phá âm đạo của mình, xoa xoa lối vào vài lần, tay

Đặt tay lên đùi Chu Thần, anh nâng eo lên và ngồi xuống cặc của Chu Thần. 

Dương vật khổng lồ mở rộng ra những cánh hoa săn chắc của cô, các lớp thịt giống như một cái miệng nhỏ đang mút cặc anh. 

"Ừ..." Nữ chiến binh hài lòng hừ một tiếng, sau đó chủ động ôm lại, không rên rỉ nữa, ôm chặt lấy cô.

Lỗ hoa của cô bị con cặc khổng lồ kéo dài ra, từng tấc nếp gấp của cô đều bị căng phẳng. 

Nữ quân nhân bắt đầu lên xuống, để cho con cặc của Chu Thần di chuyển ra vào cơ thể cô. Cặp mông săn chắc của cô ấy

Đũng quần của Chen đập nhịp nhàng, phát ra âm thanh bốp. Cái lỗ nhỏ bị cọ xát càng ngày càng ướt, tinh dịch chảy xuống

Chất lỏng chảy xuống từ khe giao hợp, khiến phần dưới của họ trở nên lầy lội. 

Tuy thiếu đi vẻ nữ tính quyến rũ nhưng động tác của cô lại vô cùng hoang dã khiến con cặc của Chu Thần lần nào cũng đâm sâu vào. 

Đi đến tận cùng, nó dường như hút hết linh hồn của anh. 

Nữ quân nhân cưỡi trên người Chu Thần, dang rộng hai chân của hắn, lỗ hoa ướt át nóng bỏng của nàng ôm chặt lấy dương vật dày đặc của hắn.

Gà trống. Chu Thần cảm nhận được âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô bao bọc cơ thể anh, những lớp thịt mềm mại dường như có

Cuộc sống vặn vẹo và hút, mang đến những làn sóng khoái cảm đến tê cả da đầu. 

Thân hình săn chắc của nữ quân nhân đung đưa trước mắt Chu Thần. Đôi vai rộng, cánh tay khỏe mạnh và cơ bụng của cô cử động yếu ớt. 

Có thể nhìn thấy mờ nhạt dưới ánh sáng. Chu Thần đưa tay vuốt ve cặp đùi săn chắc và mạnh mẽ của cô, cảm nhận được sự đàn hồi dưới lòng bàn tay mình.

Cơ bắp, đôi tay anh đi lên đùi nữ quân nhân, bóp chặt cặp mông tròn trịa của cô. Nữ quân nhân bị hành động của Chu Thần bắt được

Sự hưng phấn khiến toàn thân anh run rẩy, đường kính bông hoa đột nhiên co lại, ôm chặt lấy con cặc của Chu Thần. 

Tiếng nước dâm đãng vang vọng trong khoang nhỏ, kèm theo tiếng da thịt va vào nhau và tiếng thở dồn dập của nữ quân nhân.

Có một âm thanh vang lên và không khí tràn ngập mùi tục tĩu. 

Chu Thần dùng hai tay nhào nặn mông nữ quân nhân, đẩy thân dưới của hắn về phía trước, theo nhịp điệu của nàng mà điên cuồng đâm vào. nữ quân nhân sửa chữa

Đôi chân dài của anh quấn quanh eo Chu Thần, ngón chân cong lên do bị kích thích quá mức.

Nữ quân nhân cúi xuống hôn Chu Thần mãnh liệt bằng đôi môi mềm mại. Đầu lưỡi của cô háo hức tiến vào trong miệng Chu Thần.

, quyện vào lưỡi anh. 

Chu Thần nhiệt tình đáp lại nụ hôn, một tay ôm eo nữ quân nhân, một tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, cảm giác

Cảm nhận sự ấm áp của làn da dưới lòng bàn tay và mồ hôi ẩm. 

Nữ quân nhân buông Chu Thần môi ra, đứng thẳng lên, hai tay đặt lên Chu Thần ngực, lại vung eo. Cô ấy cums

Cơ thể của Gan nâng lên và hạ xuống phía trên Chu Thần, các cơ bắp săn chắc của anh ta căng ra và săn chắc theo các động tác. 

Chu Thần ngẩng đầu nhìn nữ quân nhân vẻ mặt say sưa, đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, mồ hôi chảy dài trên mặt.

Nó chảy xuống cổ cô và nhỏ xuống người cô. 

Cơ thể rắn chắc của nữ quân nhân nâng lên hạ xuống trên người anh, mồ hôi chảy xuống tấm lưng rắn chắc của cô. Trong ánh sáng mờ ảo,

Các đường nét phản ánh ánh sáng rực rỡ. Cặp mông săn chắc của cô tát vào đùi Chu Thần, phát ra tiếng răng rắc vang vọng trong không gian nhỏ. 

trong khoang. Chu Thần say mê nhìn cô nhịp nhàng trên cơ thể mình, ngưỡng mộ cơ thể tràn đầy sức mạnh và vẻ đẹp hoang dã này.

cơ thể. 

Nữ quân nhân cúi người xuống, bộ ngực nhỏ áp vào ngực Chu Thần, hai đầu vú đã cương cứng cọ sát vào ngực anh.

Da, mang lại khoái cảm tê dại. Cô cắn dái tai Chu Thần, hơi thở nóng hổi phả vào tai anh, nhưng không có.

Âm thanh duy nhất là một tiếng rên nhỏ phát ra từ khóe miệng anh. 

Tuy nhiên, Chu Thần lại bị kích thích bởi tiếng rên nhỏ và máu dâng trào. Anh nhéo eo cô rồi điên cuồng lao lên. 

Những chiếc gai đâm vào tâm bông hoa hết lần này đến lần khác. Tiếng rên rỉ của nữ quân nhân không còn có thể bị đè nén nữa, tiếng thở hổn hển đứt quãng tràn ra từ miệng cô, chạm vào tai Chu Thần. 

Nó cực kỳ dễ chịu cho tai. Đôi chân thon dài của cô quấn quanh eo Chu Thần, các ngón chân cong lên vì khoái cảm mãnh liệt. 

"A..." Nữ quân nhân ngẩng đầu, lộ ra cái cổ thon dài. Chu Thần hôn quả táo Adam của cô, dùng đầu lưỡi lần theo nó.

Với những đường nét gợi cảm. Lực đẩy của phần thân dưới càng lúc càng nhanh, khớp sủi bọt, âm thanh dâm đãng của nước tràn ngập không khí.

tiếng vang. 

Lòng bàn tay của Chu Thần nhào nặn cái mông rắn chắc của nữ quân nhân, ngón tay chìm vào trong cái mông đàn hồi. Con nhỏ của nữ quân nhân

Âm đạo của cô bị co thắt, cô cắn chặt con cặc của Chu Thần. Âm đạo căng cứng của cô tiếp tục co lại, hút Chu Thần như một cái miệng nhỏ.

gà trống. 

Chu Thần cảm giác được linh hồn của mình sắp bị nàng hút đi. Cơn khoái cảm ập đến như thủy triều, anh tăng tốc độ đâm. 

Lần nào nó cũng tác động mạnh vào điểm G của cô.

"Ừ..."

Nữ quân nhân không thể chịu đựng được nữa, hàm răng nghiến chặt phát ra tiếng rên rỉ. Cơ thể săn chắc của cô ấy căng thẳng và các bức tường bên trong của cô ấy đang co thắt.

Mặt đất co rút lại, một luồng nhiệt từ sâu trong đường hoa tràn ra, rót vào quy đầu của Chu Thần. 

Da đầu của Chu Thần tê dại do cơn cực khoái của nữ quân nhân co rút dữ dội. Anh nghiến răng nghiến lợi đâm vào bên trong cơ thể nữ quân nhân. 

Sau mấy chục lần thúc, cuối cùng anh không nhịn được gầm lên một tiếng, trút toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào trong cơ thể cô. 

Một lúc sau, nữ quân nhân ngã xuống, nằm trên người Chu Thần thở hổn hển, lồng ngực kịch liệt phập phồng.

Thở hổn hển nặng nề, âm đạo của cô vẫn co thắt sau khi lên đỉnh. 

Chu Thần ôm thật chặt thân thể ướt đẫm mồ hôi của nữ quân nhân, tận hưởng dư vị đỉnh điểm của nàng. Một lúc sau, anh từ từ di chuyển miếng thịt.

Cây gậy được rút ra, chảy ra một khối chất lỏng trong suốt như pha lê. 

Nữ quân nhân từ từ đứng thẳng lên, phân thân của Chu Thần tuột ra khỏi cơ thể cô, chất lỏng đục màu trắng sữa chảy ra từ âm đạo không khép kín của nữ quân nhân. 

Nó chảy ra từ giữa các van và nhỏ giọt xuống gốc đùi. 

Nữ quân nhân đứng dậy, lấy chiếc khăn trên móc, vội vàng lau thân dưới lấm bùn rồi nhặt lên trên mặt đất. 

Mặc đồ lót và quần quân đội vào. Chu Thần ngơ ngác nhìn động tác gọn gàng của cô, nhất thời không nói nên lời.

Vậy làm cách nào để tôi có được kỹ năng này? Lần sau bạn có thể cho tôi lựa chọn được không? Nhận nó

Chu Thần lẽ ra phải là một cậu bé ngoan, lại không biết xấu hổ mà nghĩ như vậy. 

Nhìn thấy ánh mắt đờ đẫn của Chu Thần, nữ quân nhân trở lại sắc mặt nghiêm túc, vỗ nhẹ vào mặt Chu Thần, nhìn về phía

Chúa lấy lại vẻ hung hãn ban đầu, “Về phần thủ lĩnh tìm ngươi, ta chỉ có thể nói đây không phải chuyện xấu.” 

Nói xong, nữ quân nhân đẩy cửa mà không quay đầu lại, biến mất ở bên ngoài. Chu Thần sửng sốt một chút, vội vàng kéo quần lên.

Anh đi theo nữ quân nhân, rời khỏi căn phòng nhỏ trong nhà vệ sinh nữ.

Dưới sự dẫn dắt của nữ quân nhân, Chu Thần đi tới một văn phòng. Nữ quân nhân vỗ lưng anh và yêu cầu anh xuất tinh.

Sau một hồi thận trọng, anh ta đã "báo cáo" bên ngoài văn phòng. 

"Sếp, học sinh Chu Thần đã được đưa tới đây, xin hãy chỉ thị."

"Được rồi, cậu cứ đi đi, tôi sẽ nói chuyện với bạn cùng lớp Chu Thần."

"Bạn học Chu Thần, mau ngồi xuống đi." Người đứng đầu vẫy tay và ra hiệu.

Chu Thần không ngờ người muốn gặp mình lại chính là Tham mưu trưởng Triệu. Anh ta và Tham mưu trưởng Zhao không liên quan gì đến nhau. 

Liên hệ, chẳng lẽ Triệu Anh Nam đã trực tiếp báo cáo với bố cô là vì ông đã hôn cô?

Đó là bởi vì Tiểu Hồng đã nhắc đến chuyện này khi cô ấy ở trong rừng cách đây không lâu. Lần trước cô đã kéo Dương Nguyệt đến đối đầu với Triệu Anh Nam.

Liên quan đến sự cố nghẹn ngào, chẳng lẽ Triệu Anh Nam không bóp cổ được Tiểu Hồng nên mới bắt đầu đi đường tắt? 

Chu Thần biết rằng trong cốt truyện ban đầu, huấn luyện viên Đái vốn là một cận vệ của Tham mưu trưởng Triệu, chỉ vì Triệu

Sự không thích của Yingnan đã khiến huấn luyện viên Dai trở thành một người lính bình thường. 

Tất nhiên, trở thành một người lính bình thường không có gì sai, nhưng trở thành Tham mưu trưởng Zhao có trật tự có thể khiến bạn càng có năng lực hơn. 

Bầu trời!

Nghĩ tới đây, Chu Thần đi tới, cẩn thận ngồi xuống Triệu tham mưu trưởng bên cạnh, "Trước hết,

Thưa ngài, ngài có liên quan gì đến tôi không? "

"Ha ha."

Nhìn thấy Chu Thần có chút khẩn trương, Triệu tham mưu trưởng khẽ mỉm cười, nhẹ nhõm nói: "Không sao đâu, chàng trai."

Zhang, tôi tìm bạn không phải vì những điều tồi tệ mà vì tôi cần sự giúp đỡ của bạn. "

Chỉ cần không phải chuyện xấu, Chu Thần thận trọng hỏi: "Sếp, tôi có thể giúp gì cho anh?"

Tham mưu trưởng Triệu cười nói: “Người trẻ tuổi khá thiếu kiên nhẫn, được rồi, vậy tôi sẽ nói thẳng với anh, tôi chỉ nói vậy thôi.”

Trước đó có một vấn đề cần được xác định. "

"Chủ nhân, xin hỏi."

"Có phải bạn thực sự đã viết bài hát Tạm biệt cựu chiến binh mà bạn đã hát ở buổi dạ tiệc vừa qua không?"

Nghe được vấn đề này, Chu Thần thở phào nhẹ nhõm, gật đầu nói: "Đúng vậy, thủ lĩnh."

"Như vậy là tốt nhất."

Triệu tham mưu trưởng càng cười vui vẻ hơn: "Chuyện này, ngươi nhất định có thể giúp được."

"Nó như thế này. Trong dịp Tết Nguyên Đán năm nay, các đơn vị khác nhau ở Diên Kinh đang chuẩn bị cùng nhau tổ chức Dạ hội Lễ hội mùa xuân.

Mỗi nơi phải báo cáo ít nhất một chương trình. Ngày xưa chúng ta hát quân đội, nhưng năm nay tôi nghĩ

Thay đổi một chút, tình cờ bạn lại có tài trong lĩnh vực này, nên tôi chỉ muốn hỏi, bạn nghĩ sao về thành tích của quân đội chúng ta?

Chương trình nào phù hợp? "

Liên quan đến sự kiện chính trị lớn như vậy, Chu Thần bỗng nhiên tỏ ra xấu hổ: "Sếp, chuyện này anh nên bàn bạc với những người khác.

Các lãnh đạo bàn luận, tôi chỉ là sinh viên, làm sao biết được nhiều như vậy. "

"Anh bạn trẻ, anh thật khiêm tốn. Bạn không thể giấu tôi bất cứ điều gì trong trại quân sự này. tôi biết

Ngoài việc viết bài hát, bạn còn có thể viết thơ và tiểu thuyết. Bạn thật tài năng. Nếu muốn biểu diễn thì không nên

Vấn đề là gì? "

Vẻ mặt tươi cười của Nhân viên Triệu khiến Chu Thần cảm thấy rất nguy hiểm, đành phải từ chối: "Sếp, anh

Đó là một giải thưởng quá lớn. Thực ra tôi chỉ viết nó một cách mù quáng. Bạn đánh giá cao tôi quá. Tôi sợ nghĩ không ra, sợ không đưa cho anh.

Bạn là một sự xấu hổ cho quân đội của chúng tôi. "

“Không sao đâu các bạn trẻ, phải có dũng khí để đổi mới. Tôi tin bạn có thể làm được".

Chà, từ chối nó hai lần là đủ. Bây giờ là lúc đưa ra yêu cầu, Chu Thần nghĩ, nhưng Tham mưu trưởng Zhao

Nó thực sự không thực tế. Anh ta hỏi hai lần nhưng không có điều kiện nào được đáp ứng. Anh ta không muốn tự mình làm gái mại dâm miễn phí.

Sau khi khiển trách Tham mưu trưởng Zhao trong lòng, Chu Thần vẫn nói: "Sếp, anh cũng biết,

Sáng tạo là một việc rất tốn công sức và thời gian. Không phải là tôi không giúp mà là do huấn luyện quân sự hàng ngày.

Tôi có lớp học vào buổi tối và tôi không còn chút sức lực nào nữa. "

Tham mưu trưởng Zhao ngay lập tức hiểu ý của Chu Thần. Cậu bé này vẫn còn thiếu sự cống hiến!

Nhưng suy cho cùng thì anh ấy cũng là học sinh cùng lớp với con gái mình. Anh không muốn trở nên vô ơn khi nhờ người khác đóng góp nên đã mỉm cười rạng rỡ.

Ông ấy nói: “Người trẻ tuổi thật không trung thực. Được rồi, cậu chỉ cần nói cho tôi biết cậu muốn gì, miễn là không quá nhiều là được."

Tôi có thể cố gắng hết sức để được hài lòng. "

Chu Thần đầu tiên là ngượng ngùng cười, sau đó nói: "Quân huấn là một nhiệm vụ, tự nhiên không thể phạm sai lầm, chỉ là ban đêm thôi."

Nếu vậy, tôi muốn dành nhiều thời gian hơn để sáng tạo. "

"Tôi hiểu rồi, bạn không muốn đến lớp vào buổi tối à?"

"Không phải là tôi không muốn, mà là tôi cần thời gian để sáng tạo." Chu Thần lập tức sửa lại.

"Ha ha."

Tham mưu trưởng Zhao cười vài tiếng, sau đó suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, tôi sẽ nói với người hướng dẫn của bạn,

Bạn không cần phải đến lớp vào buổi tối. "

Là thủ lĩnh của quân đội, hắn đương nhiên biết buổi tối có lớp học gì. Mặc dù thật không tốt khi tạo ra một trường hợp đặc biệt như vậy, nhưng xét cho cùng,

Suy cho cùng thì mọi việc đều có sự ưu tiên. So với việc tạo ra một trường hợp đặc biệt cho một học sinh, nhiệm vụ của quân đội hiện tại rõ ràng là quan trọng hơn.

"Cám ơn thủ lĩnh."

Chu Thần cũng có chút kinh ngạc. Anh không ngờ Tham mưu trưởng Triệu lại đồng ý yêu cầu của anh dễ dàng như vậy.

Bạn không cần phải trốn tránh nó một lần nữa? Phải chăng yêu cầu của tôi quá đơn giản...

"Bạn có yêu cầu nào khác không?" Tham mưu trưởng Zhao hỏi lại.

Chu Thần lần này trực tiếp lắc đầu nói: "Không còn nữa."

Mặc dù tôi đã không nắm bắt được cơ hội tốt nhất để chặt miếng thịt lớn nhất nhưng điều quan trọng hơn là phải dừng lại một cách có chừng mực.

Với tư cách là phó tham mưu trưởng bị lưu lại ở Yến Kinh, Chu Thần không có ý định để lại ấn tượng xấu cho anh ta.

Đúng, tính đến nay anh ấy chỉ quan hệ với hai cô gái + một nửa + một phần tư. Anh ấy đã chán nản rồi.

Tự thể hiện.

Tham mưu trưởng Zhao nở một nụ cười hài lòng. Anh ta biết cách tiến và lùi, cách kiềm chế bản thân. Chàng trai trẻ này bình tĩnh hơn anh tưởng.

Hơn nữa, Yingnan không thể coi thường anh ta. 

“Nhưng mà trưởng bối, tôi muốn hỏi, anh muốn biểu diễn tiết mục gì và có phương hướng gì? Đã xác nhận.

Đây là cách tôi có thể "sáng tạo". "

Tham mưu trưởng Zhao nhướng mày. Anh thực sự chưa nghĩ tới vấn đề này. Anh ấy đến với Chu Thần chỉ vì muốn

Nhiệm vụ này phải giao hoàn toàn cho Chu Thần. 

So với chương trình mà tôi, tổng tham mưu trưởng, có toàn quyền kiểm soát và đưa ra quyết định cuối cùng, thì rõ ràng đó là chương trình do sinh viên đại học được huấn luyện trong quân đội sản xuất. 

Nghe có vẻ hay hơn khi nói rằng mọi người tự nguyện tạo ra những tác phẩm tốt dưới sự tác động của tập thể.

“Ồ, điều đó còn tùy thuộc vào việc bạn giỏi cái gì.”

Chu Thần ngập ngừng hỏi: “Ca hát, diễn kịch hay khiêu vũ?”

Tham mưu trưởng Zhao hỏi: "Khiêu vũ? Bạn có nghĩ rằng quân đội của chúng tôi chỉ có một vài nữ quân nhân? Bạn có mong đợi một nhóm chúng tôi sẽ lớn không?" 

Các bạn sẽ biểu diễn và nhảy múa phải không? "

Chu Thần trong lòng vỗ vỗ bàn. Đây là khuôn mẫu gì vậy, Tham mưu trưởng Zhao? Liên Xô vừa tan rã ngay bên cạnh.

Có cả nghệ sĩ nam nhảy nữa à? Hơn nữa, quân đội của chúng ta cũng có tiết mục này!

Đợi một chút, có lẽ chính vì lý do này mà anh ấy không muốn đưa ra những chương trình tương tự để tránh giẫm phải thứ gì đó.

Thật là ngạc nhiên, nhưng bạn không thể cho tôi biết chi tiết cụ thể về vấn đề này.

Chu Thần nghĩ nghĩ, sau đó đổi chủ đề nói: "Một bản phác họa thì thế nào?"

“Anh cũng biết kịch à?” 

Tham mưu trưởng Zhao rất ngạc nhiên. So với sau này, tiểu phẩm giờ đây là điểm nhấn của nhiều buổi dạ tiệc.

Chỉ là bây giờ có quá nhiều viên ngọc quý trong thế giới phác họa. So với các chương trình khác dễ tỏa sáng hơn thì hiện tại trong quân đội

Rất ít người chọn tiểu phẩm trong chương trình.

Chu Thần trả lời: “Kịch kịch thực ra là chuyển thể từ một câu chuyện. Tôi vẫn có thể viết truyện.” 

Bản thân anh cũng không có nhiều năng khiếu phác họa, nhưng sau vài thế giới, anh vẫn không thể xem được khi vẫn ổn.

Có ít bản phác thảo khác nhau xuất hiện ở các thế giới khác nhau hơn, ngay cả khi bạn loại trừ những phần tồi tệ không thể đưa lên sân khấu, bạn vẫn có thể lưu lại

Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn có được một bản phác thảo tốt.

Biết Chu Thần còn có năng lực này, Tham mưu trưởng Triệu càng thêm tự tin.

"Như vậy, Chu Thần bạn cùng lớp, tôi sẽ cho cậu đủ thời gian, chỉ cần cậu phát hành chương trình trước Tết Nguyên đán hai tháng. 

Thôi, để mọi người có thời gian chuẩn bị. Bạn có thể chuẩn bị thêm một vài chương trình nữa và chúng tôi sẽ chọn những chương trình phù hợp nhất khi thời cơ đến. "

Khóe miệng Chu Thần giật giật hai cái, hắn nghĩ ra mấy phương án khác nhau. Truyền thống này không cần phải được sử dụng vào thời điểm này.

Khoảnh khắc sẽ xuất hiện! Nếu trong đầu anh ta không có nhiều hàng tồn kho thì lấy đâu ra nhiều chương trình như vậy.

"Đúng vậy, thủ lĩnh, chỉ là nhiệm vụ sẽ càng nặng nề hơn thôi. Tôi chắc chắn sẽ làm hết sức mình".

Tham mưu trưởng Zhao vỗ vai Chu Thần và cười nói: "Người trẻ tuổi phải chăm chỉ, chàng trai trẻ, tôi tin rằng

Hãy tin tôi, bạn có thể làm được. "

Chu Thần vừa trở lại ký túc xá, liền thấy mọi người trong ký túc xá đều đang nhìn mình bằng ánh mắt nóng rực.

"Chu Thần, tại sao tộc trưởng lại kêu ngươi tới đây?" Houpu sốt ruột hỏi.

Chu Thần đi tới trước bàn, đối mặt với ánh mắt của mọi người, thở dài: "Các huynh đệ, từ nay về sau ta không thể cùng các huynh đệ buổi tối."

Các bạn đã vào lớp. "

Khi Qiu Shui và những người khác nghe thấy điều này, họ ngay lập tức bị sốc: "Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

“Thủ trưởng đã giao cho tôi một nhiệm vụ khó khăn, trong vài tháng tới tôi sẽ nỗ lực hoàn thành nhiệm vụ.

Vì vậy không cần thiết phải đến lớp buổi tối và tự học. "

"Mẹ kiếp tôi!" 

Mười một người khác trong ký túc xá đều nhảy lên và nhanh chóng bao vây Chu Thần. 

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Chu Thần nhàn nhã nói ra nhiệm vụ của mình, khiến nhiều người trợn tròn mắt, vẻ mặt khó hiểu.

Đáng kinh ngạc.

"Chết tiệt, Chu Thần, ngươi thật may mắn sao?" Ngô Thụy Tường lớn tiếng kêu lên.

"May mắn?"

Chu Thần cười lạnh: "Vậy nhiệm vụ này ta giao cho ngươi, ngươi có làm được không?"

"Tôi?" 

Ô Thụy Hương chỉ vào mình, lập tức lắc đầu: "Ta không làm được, ta không làm được."

Anh ấy không ngu ngốc. Nếu nhiệm vụ được trưởng phòng giao hoàn thành thì sẽ ổn thôi. Nếu anh ta không hoàn thành nó, hậu quả sẽ thực sự khủng khiếp.

Thật khó để nói.

Thu Thủy khiêm tốn nói: “Chu Thần, ta cũng khá có tài, ngươi có thể đi nói chuyện với thủ lĩnh để cho ta được không?”

Hãy tham gia cùng bạn, tôi có thể giúp bạn những gợi ý và thậm chí nếu nó không hiệu quả, tôi cũng có thể chạy việc vặt cho bạn. "

"Ta cũng có thể làm được, Chu Thần, ta cũng có thể làm được."

"Còn tôi, hãy thêm tôi vào, tôi có thể làm mọi thứ cho bạn."

"Tôi có thể làm ấm giường của bạn."

“…………”

Chu Thần trả lời chỉ có một chữ.

"cuộn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 292: Phác họa kinh điển, thủ lĩnh hài lòng (Vương Tú Ngọc nói thêm, nữ quân nhân thêm vào)

Bởi vì thể chất và tinh thần rất cao nên năng lượng của Chu Thần vẫn rất mạnh mẽ. 

Dù đã trải qua một ngày huấn luyện quân sự nhưng anh vẫn còn chút năng lượng. Anh chỉ cần ngủ khoảng 4 tiếng mỗi ngày để có thể tập trung.

Tinh thần tràn đầy, đó cũng là cơ sở cho khả năng chiến đấu chống lại phụ nữ của anh. 

Tuy nhiên, anh không phải tham gia các lớp học buổi tối trong tuần đầu tiên. Chu Thần vẫn cư xử rất thành thật, không theo ai cả.

Anh liên lạc với cô gái và ngoan ngoãn quay trở lại ký túc xá và bắt đầu viết mã. 

Không có máy tính, tôi chỉ có thể viết bằng tay, điều này thực sự rất mệt mỏi và còn lãng phí sổ tay của tôi. 

Nhưng may mắn thay, sau hơn nửa tháng luyện tập, anh đã quen với việc viết chữ, tốc độ viết chữ cũng tiến bộ hơn.

Chỉ là so với việc dùng máy tính để code thì hiệu quả vẫn thấp hơn rất nhiều. 

Về phần chương trình Triệu tham mưu trưởng mong muốn, Chu Thần cũng không vội. Anh ấy không cần phải tạo ra các bản phác thảo bằng phương pháp sáng tạo của mình.

Tôi đã dành cả một khoảng thời gian để nghiền ngẫm nó, và chủ yếu là sắp xếp lại những điểm hài hước mà tôi nhớ lại được trong thời gian nghỉ huấn luyện quân sự. 

Chỉnh sửa và xóa.

Chúng tôi đã có bản thảo đầu tiên. Chỉ cần đánh bóng nó sau khi chương về Chu Hyan kết thúc là đủ.

. 

Hơn nữa, sẵn sàng không có nghĩa là nhiệm vụ sẽ được giao ngay cho Tham mưu trưởng Zhao và ban lãnh đạo. Nếu không trì hoãn thì làm sao bạn có thể

Còn việc thể hiện sự chăm chỉ của bạn thì sao? Vì vậy, nó có thể bị trì hoãn bao lâu cũng được, miễn là nó được giao trước thời gian quy định vài ngày

Đó là nó cho anh ta. 

Việc Chu Thần không tham gia buổi tự học buổi tối đã gây ra phản ứng rất lớn trong toàn bộ lớp huấn luyện quân sự, bất kể là nam hay nữ.

Phụ nữ đều ghen tị, thậm chí có người còn muốn bắt chước Chu Thần, nhưng cuối cùng đều bị các huấn luyện viên tàn nhẫn đàn áp. 

Huấn luyện viên Dai, người luôn hơi quá ngay thẳng, không có phản ứng gì trước việc Chu Thần từ chối tham gia lớp học buổi tối và vâng lời.

Mệnh lệnh thế là đủ, nhưng lúc này Tôn sư phụ thỉnh thoảng lại đến yêu cầu Chu Thần đánh bóng chữ cái của mình. 

Kết quả là bây giờ Chu Thần phải chào trước với huấn luyện viên Tôn trước khi anh ta dám hẹn hò với một cô gái nữa. 

Bằng cách này, Chu Thần ban ngày cùng mọi người huấn luyện, ban đêm lại về ký túc xá "sáng tạo". Thỉnh thoảng anh và Lâm Tử

Những con chim thu được ở đây rất hạnh phúc và cuộc sống nhỏ bé của chúng đang bay bổng. 

Sự an ủi của Chu Thần khiến những người khác trong ký túc xá thực sự ghen tị, nhưng họ lại không thể làm gì được.

Tôi chỉ có thể phàn nàn một cách chua chát mỗi lần. 

Chu Thần đương nhiên lười tranh luận với bọn họ, chỉ chuyên tâm vào sáng tạo của mình. Sau một tháng, Chu Hyan đã viết hơn chục

Vạn chữ, Tam Trung Môn viết hơn 2 vạn chữ. 

Đã một tháng trôi qua kể từ khi anh gửi bài nhưng vẫn chưa nhận được phản hồi, điều này khiến Sở Trần rất chán nản và hiệu quả quá thấp. 

Đây vẫn là ở Yến Kinh, trả lời chậm như vậy. Nếu nó được gửi đến các thành phố khác, chẳng phải sẽ còn chậm hơn nữa sao? 

Điều này khiến Chu Thần vô cùng bất lực, rất nhiều thập niên sau hắn cũng rất nhớ nhung. Việc gửi bài vào thời điểm đó không quá rắc rối, muộn nhất là

Sẽ có câu trả lời trong vòng vài ngày tới thay vì hồi hộp chờ đợi như thế này. 

Mặc dù không có phản hồi cho sự phục tùng của anh ấy, nhưng cuốn tiểu thuyết của anh ấy đã trở nên phổ biến trong trại quân sự. 

Vì bản thảo anh đưa cho Tiểu Hồng được lưu hành nên nhiều nữ sinh từ trường khác đã tìm đến Triệu.

Yingnan và bạn bè đến ký túc xá để chép bài. 

Một thành hai, hai thành ba...

Trong số đó, Tiểu Hồng đã nỗ lực rất nhiều. Hàng ngày khi không có việc gì làm, cô ấy sẽ đi chơi ở ký túc xá nữ khác.

Anh ta quảng bá cuốn sách này đến từng nhà, số lần anh ta chủ động đến thăm Chu Thần cũng ít thường xuyên hơn. 

Tất nhiên, Chu Thần nghi ngờ rằng việc quảng bá cuốn sách không phải là trọng tâm trong hành vi của cô, bởi vì cô đề cao hơn trong lời nói và việc làm.

Hoặc mối quan hệ thân thiết giữa anh và Chu Thần. Dù kết quả của việc công khai có ra sao thì ít nhất là trong khoảng thời gian này, Triệu Anh Nam

Sắc mặt lúc nào cũng xấu xa, cứ như bị lừa vậy. 

So với Triệu Anh Nam bị lừa, phe của Vương Tú Vũ đang tiến bộ tốt. Ít nhất cô ấy sẵn sàng đỏ mặt đưa nó cho Chu Thần.

Chết tiệt. 

"Chậm lại..." Chu Thần vừa dẫn đường cho cô vừa nhìn chằm chằm vào đôi tay mảnh khảnh đang đùa giỡn với phần thân dưới của Vương Tú Ngọc.

Mặc dù những động tác lúc nhỏ của cô ấy thỉnh thoảng vô tình làm tổn thương Chu Thần, nhưng Chu Thần cũng đang làm điều này với cô ấy.

Vừa xin lỗi, anh vừa từ từ sửa lại tính khí đôi khi quá cực đoan của cô. 

Vương Tú Vũ lo lắng nuốt nước miếng. Cô dùng cả hai tay ôm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Thần và giật lên xuống. 

Đang làm việc đó. Cặp kính của Xiuyu đã hơi trượt xuống chóp mũi, má cô hơi ửng hồng vì ngượng ngùng. rộng

Bộ quân phục rộng lớn không thể che giấu được vóc dáng thanh tú của cô, bộ ngực cao chót vót và vòng eo thon thả mơ hồ lộ rõ trong chuyển động của cô. 

Vương Tú Vũ quỳ xuống và ngồi giữa hai chân của Chu Thần với hai chân khép lại, với con cặc trong tay. Kể cả nếu

Dưới ánh sáng mờ ảo, cô vẫn có thể nhìn thấy rõ những đường gân hung dữ trên cây cột dày đặc và phần đỉnh tràn ra.

chất lỏng trong suốt như pha lê. 

Nghe được Chu Thần nhắc nhở, Vương Tú Ngọc ngoan ngoãn chậm lại tay, dùng ngón tay thon dài trắng nõn nhẹ nhàng xoay tròn.

Giữ vòi và di chuyển nó lên xuống từ từ và nhịp nhàng. Cô có thể cảm nhận được sức nóng và nhịp đập của con cặc trong lòng bàn tay mình, cảm giác đó

Sự đụng chạm nam tính khiến cô cảm thấy vừa ngại ngùng vừa có chút phấn khích. 

"Đúng... chính là như vậy... nhanh hơn một chút..." Chu Thần hài lòng khẽ gật đầu, khóe miệng hiện lên một nụ cười.

Một nụ cười thích thú. Vương Tú Vũ nhìn khuôn mặt tuấn tú của Chu Thần, không khỏi tim đập nhanh hơn. Cô lấy hết can đảm để tăng tốc.

Kiểm soát chuyển động của bàn tay và đồng thời siết chặt các ngón tay một cách nhẹ nhàng để gà có thể cảm nhận được áp lực và kích thích lớn hơn. 

Mặc dù kỹ năng của Vương Tú Vũ còn thô sơ nhưng sự nghiêm túc và tập trung của cô ấy đã khiến Chu Thần hài lòng. Anh nhắm mắt lại một nửa,

Tận hưởng sự phục vụ khéo léo của Vương Tú Vũ, thỉnh thoảng cô lại thở phào hài lòng. Con cặc ngày càng phình to trong tay Vương Tú Ngọc

, ngày càng nhiều chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa, chảy xuống trục và lên tay cô. 

"Bạn đã làm rất tốt ..." Chu Thần khích lệ nói. Anh đưa tay vuốt ve gò má Vương Tú Ngọc, xua đi nụ cười nhẹ của cô.

Tóc ngắn rối bù. Vương Tú Ngọc ngượng ngùng nghiêng đầu, nhưng không khỏi liếc nhìn Chu Thần, trong mắt mang theo một tia trẻ trung.

Tình yêu và ham muốn của phụ nữ. 

Hơi thở của Chu Thần dần dần trở nên nặng nề hơn, thắt lưng của anh ta vô thức di chuyển về phía trước, đưa dương vật của mình vào tay Vương Tú Ngọc. 

Xiuyu cố ý tăng tốc, đồng thời điều chỉnh góc độ một chút, để ngón tay xuyên qua bộ phận nhạy cảm nhất của cặc. dày

Quy đầu lớn rung lên trong lòng bàn tay cô, dịch tuyến tiền liệt trong suốt tiếp tục tràn ra như hạt vỡ. 

"Hừm... Tú Ngọc... nhanh lên..." Chu Thần nửa nhắm mắt nói nhỏ. Vương Tú Ngọc cắn

Anh mím môi lại và dùng sức tác động lên con cặc trong tay. Tay còn lại của anh cũng lặng lẽ đưa vào bìu của Chu Thần, nhẹ nhàng xoa bóp.

Chà xát. 

Chu Thần đưa tay chạm vào mặt cô, nhẹ nhàng xoa xoa làn da mềm mại của cô, chậm rãi di chuyển về phía cổ Vương Tú Ngọc.

Nó trượt xuống, nhẹ nhàng vuốt ve xương quai xanh của cô, cuối cùng đáp xuống cặp ngực đầy đặn và thẳng tắp. 

Giật mình trước cử động đột ngột của Chu Thần, Vương Tú Ngọc vô thức bóp chặt con cặc trong tay và nhanh chóng đáp lại.

Nên ghé qua. Trong lúc hoảng sợ, tay còn lại của cô vô tình chạm vào chiếc túi phồng lên của Chu Thần, khiến anh khẽ khịt mũi. 

"Thật xin lỗi, ta đã làm tổn thương ngươi... Ta, đây là lần đầu tiên ta làm loại chuyện này..." Vương Tú Ngọc nhẹ giọng nói

Anh nói, má đỏ bừng nhưng vẫn không dừng việc mình đang làm. Những ngón tay mảnh khảnh của cô quấn quanh cơ thể dày dặn của Chu Thần.

Thân thịt bị giật lên xuống cứng ngắc, đầu ngón tay xoa xoa những kinh mạch nhô ra trên thân cây, mang đến một cảm giác kích thích kỳ lạ.

giác quan. 

"Không thành vấn đề, ngươi cứ từ từ đi, chúng ta có rất nhiều thời gian." Bàn tay to lớn của Chu Thần che toàn bộ bộ ngực và xoa bóp một cách gợi tình

Cô đứng đó, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay trêu chọc núm vú đang dần cương cứng. 

Vương Tú Vũ chỉ mặc một chiếc áo vest mỏng, bộ ngực đầy đặn run rẩy dưới bàn tay của Chu Thần.

Tỏa ra sự cám dỗ gợi cảm. Chu Thần dùng đầu ngón tay nhéo nhéo hai đầu vú săn chắc, nhẹ nhàng xoa xoa, cảm nhận

Chúng trở nên căng cứng và cương cứng hơn giữa các ngón tay. 

"A...đừng...đừng véo vào chỗ đó...cảm giác kỳ lạ quá..." Vương Tú Ngọc khe khẽ rên rỉ, cơ thể cô vô thức

Đất chính rung chuyển nhẹ. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn, má cô đỏ bừng và trên trán lấm tấm mồ hôi. 

Chu Thần tựa hồ phát hiện ra điều gì đó thú vị, tà ác cười một tiếng, tăng cường lực tay. Anh ấy chà xát nó qua áo vest

Cầm quả bóng mềm mại, các ngón tay hơi xòe ra, tận hưởng cảm giác tuyệt đẹp trên tay. Ngực của Vương Tú Vũ không có gì đặc biệt

To nhưng vô cùng đầy đặn và tròn trịa, hấp dẫn và thơm ngon như một cặp bánh bao nhân thịt. 

Dưới sự vuốt ve của Chu Thần, Vương Tú Ngọc cảm thấy lồng ngực tê dại, cảm giác kỳ lạ đó truyền dọc theo dây thần kinh của cô. 

Nó đã đi đến vùng bụng dưới. Hai chân cô vô thức khép lại, nhưng đùi Chu Thần lại ép vào háng cô.

Chiếc quần cọ xát vào vùng nhạy cảm nhất của cô. 

"Liếm nó!" Chu Thần nhẹ nhàng ấn vào sau đầu Vương Tú Ngọc, dẫn nàng cúi đầu xuống. 

Vương Tú Vũ nhìn con cặc khổng lồ đang vểnh cao trước mặt. Trục dày rối rắm với những đường gân, và quy đầu đầy đặn đang phát sáng.

Nước dâm đãng. Cô ngoan ngoãn cúi xuống, chóp mũi gần như chạm vào con cặc dày đặc. khí nội tiết tố nam

Hơi thở dồn dập vào mặt, cô bất giác hít một hơi thật sâu, hai má chợt đỏ bừng. 

Chu Thần nhìn bộ dáng ngượng ngùng nhưng phục tùng của Vương Tú Ngọc, trong lòng dâng lên khát vọng chinh phục mãnh liệt. anh ấy lấy thịt

Anh dùng cây gậy nhẹ nhàng tát vào má cô gái và xoa xoa quy đầu qua lại trên làn da non nớt của cô. Vương Tú Vũ cảm nhận khuôn mặt của cô ấy

Sự chạm vào cơ thể ướt át khiến tim tôi đập mạnh hơn và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn. 

Vương Tú Vũ thè đầu lưỡi hồng hào ra và ngập ngừng liếm đầu cặc. Có vị hơi tanh và mặn trong miệng

Nó lan rộng ra, khiến cô cau mày. Nhưng nhìn thấy ánh mắt khích lệ của Chu Thần, cô vẫn cắn răng tiếp tục liếm.

Đứng dậy. 

Chiếc lưỡi khéo léo liếm tới lui dọc trục, nước bọt trong suốt làm ướt quy đầu đỏ thẫm. Chu Thần nửa nheo mắt

Tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng bằng mắt, một tay xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô gái, tay kia luồn vào tóc cô, hướng dẫn cô

hành động. 

Vương Tú Ngọc lúng túng nuốt thứ to lớn trong miệng, hai má phồng lên. Con cặc dày gần như đã được nhồi

Nó lấp đầy toàn bộ miệng cô, nước bọt cô chưa kịp nuốt đã chảy xuống khóe miệng, nhỏ xuống bộ ngực tròn trịa của cô. 

"Ừ, chính là như vậy, liếm cho tốt..." Chu Thần vui vẻ thở dài, xoa xoa Vương Tú Ngọc tóc, động viên

cô ấy tiếp tục. 

Vương Tú Ngọc ngoan ngoãn nuốt con cặc vào miệng, không ngừng dùng đầu lưỡi vuốt ve mí mắt nhạy cảm và rãnh vành, thậm chí còn cố gắng

Tú đưa cái quy đầu to lớn vào sâu trong cổ họng. Miệng cô đầy ắp, nước bọt chưa kịp nuốt đã chảy xuống khóe miệng.

Khi rũ bỏ, nó trông vừa dâm đãng vừa quyến rũ. 

Chu Thần nhìn cô gái trước mặt đang chăm chỉ phục vụ mình, trong lòng cảm nhận được niềm vui chinh phục. Anh nhéo Vương Tú

Cằm Ngọc buộc cô phải ngẩng đầu lên, chiêm ngưỡng đôi mắt đỏ hoe và đôi môi đỏ mọng nhuốm chất lỏng như pha lê của cô. nhỏ gọn

Trên chóp mũi hắn lấm tấm những giọt mồ hôi lấp lánh, bộ dáng đáng thương khiến người ta thương cảm. 

"Mút mạnh hơn đi, được, đưa lưỡi vào thêm một chút..." Chu Thần nhẹ nhàng cọ xát quy đầu trên môi cô.

, bôi dịch tuyến tiền liệt rỉ ra khắp môi cho đến khi hai môi hồng hào trong suốt. Sau đó hắn từ từ nhấc lên

Di chuyển phần thân dưới của bạn và để con cặc ra vào cái miệng nóng bỏng và ẩm ướt của cô ấy, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi được bao bọc trong lớp da thịt mềm mại. 

Vương Tú Ngọc cảm giác bị đẩy có chút khó chịu, nhưng lại không dám phản kháng. Cô chỉ có thể thả lỏng cổ họng hết mức có thể và cố gắng nuốt chửng khối lượng khổng lồ trong miệng. 

đồ đạc. Mùi tanh tanh xộc vào mũi cô, lớp lông mu dày thỉnh thoảng dính vào má cô, nhưng cô lại mơ hồ cảm thấy một cảm giác kỳ lạ. 

vinh hạnh. Một cơn chấn động khó tả dâng lên sâu trong vùng bụng dưới của cô, hai chân cô vô thức siết chặt, vùng kín dần dần. 

Nó trở nên ẩm hơn.

"Ừm... hừm..." Vương Tú Ngọc không rõ tiếng rên rỉ, thụ động chịu đựng sự xâm nhập trong miệng. miệng nhỏ

Nhưng anh vẫn ngậm chặt con cặc vào trong cơ thể, đầu lưỡi quấn quanh trục dương vật một cách nịnh nọt, vạch ra từng kinh tuyến nhô ra.

Xung. Nước bọt pha lê chảy xuống con cặc, làm ướt lớp lông mu dày của Chu Thần, trong không khí tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

Tiếng thở dài của người đàn ông vang vọng trong căn phòng thiết bị nhỏ, kèm theo tiếng rên rỉ không rõ ràng của cô gái.

Nó đã trở thành một bản nhạc đầy dục vọng. 

Chu Thần nhìn vẻ mặt kiên cường của Vương Tú Ngọc cùng lồng ngực phập phồng nhanh chóng của cô ấy. Anh cảm thấy bụng dưới thắt lại, khoái cảm dần dần tích tụ. 

Ở trên cùng. Anh ta đẩy mạnh về phía trước, cắm sâu con cặc của mình vào cổ họng Vương Tú Vũ và gầm nhẹ thả ra tất cả.

Đi ra ngoài. 

Tinh dịch nóng và nhớp nháp lập tức tràn vào miệng Vương Tú Ngọc, khiến cô ho liên tục, chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ miệng.

Những chiếc sừng tràn ra, nhỏ giọt xuống cằm và lọt vào khe ngực trắng nõn, trông vô cùng gợi tình. Cô yếu ớt ngã xuống đất, ngực

Anh ta đang lên xuống một cách dữ dội, đôi mắt mờ đi và đôi má đỏ bừng. 

Chu Thần ngưỡng mộ bộ dáng dâm đãng của cô gái, đưa tay lau tinh dịch trên môi cô, đưa ngón tay vào miệng cô khuấy động.

Di chuyển. Vương Tú Ngọc vô thức liếm ngón tay trong miệng, hút tinh dịch còn sót lại với vẻ không thỏa mãn. 

đùa giỡn với cái lưỡi mềm mại thơm tho của Vương Tú Ngọc, Chu Thần nhớ tới hôm qua Dương Duyệt trước mặt người ngoài lạnh lùng như vậy.

Thạch cũng thích điều này, khóe miệng không khỏi nhếch lên một nụ cười. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, Chu Thần lại được gọi đến văn phòng Triệu tham mưu trưởng. So với lần trước anh tiết lộ

Một chút tin tức vô dụng truyền ra, ít nhất lần này nữ quân nhân bị Chu Thần đẩy vào cửa toilet, nàng bằng lòng

Được biết, Tham mưu trưởng Zhao đã đến gặp anh ta. 

Nhưng nữ quân nhân không cần phải nói ra. Chu Thần cũng biết mục đích chuyến thăm của Tham mưu trưởng Triệu nên đã mang theo bên mình và chuẩn bị sẵn. 

chương trình.

Chu Thần xoay người chú ý đến tờ giấy đặt trên bồn cầu, sau đó tiếp tục dùng sức đẩy vào âm đạo của nữ quân nhân.

Lỗ hoa. Thân hình cường tráng của nữ quân nhân không ngừng lắc lư dưới đầu anh, cặp mông săn chắc của cô đang thay đổi hình dạng dưới háng anh. 

Tấm lưng rộng và khỏe của anh ta áp vào cửa nhà vệ sinh, cánh cửa phát ra những âm thanh nhịp nhàng theo chuyển động của Chu Thần. 

Thân thể rắn chắc cường tráng của nữ quân nhân bị ép chặt vào cửa, hai thân thể ướt đẫm mồ hôi quấn vào nhau. Chu Thần

Hai tay hắn ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của nữ quân nhân, hắn di chuyển hông và đánh vào mông nữ quân nhân một cách hung hãn. 

Âm thanh dâm đãng “pah pah pah” va chạm của da thịt vang vọng trong căn phòng vệ sinh nhỏ, kèm theo đó là tiếng rên rỉ bị đè nén của nữ quân nhân.

Thở hổn hển và rên rỉ. Nữ quân nhân cắn môi dưới, đè nén tiếng rên rỉ trong cổ họng. Những ngón tay cô nắm chặt vào tấm cửa, các đốt ngón tay

Màu trắng, gân nổi lên. 

Chu Thần nhìn cơ lưng săn chắc của cô, mồ hôi chảy dọc theo khe núi và nhỏ giọt trên mặt đất,

Một vết nước mơ hồ xuất hiện. Con cặc dày của anh lần nào cũng ra vào âm hộ chật hẹp của nữ quân nhân

Đẩy đến điểm sâu nhất, sự kích thích khiến âm đạo của nữ quân nhân co rút, co giật, siết chặt quanh cột thịt của Chu Thần. 

Lớp quân phục mỏng trên người nữ quân nhân đã ướt đẫm mồ hôi từ lâu, dính chặt vào người cô, tôn lên vóc dáng săn chắc và săn chắc của cô.

Đường cong cơ thể thật. Chiếc quần quân đội rộng thùng thình được kéo xuống mắt cá chân, để lộ đôi chân dài khỏe khoắn cùng cặp mông tròn trịa và săn chắc. 

Chu Thần dùng một tay nắm lấy cái mông đầy đặn của nữ quân nhân, thật mạnh nhào nặn. Tay còn lại luồn vào áo nữ quân nhân và giữ cô lại.

Bộ ngực nhỏ và săn chắc trên ngực, núm vú vốn đã cương cứng bị kẹp giữa các ngón tay, kéo và nhào nặn. 

Nữ quân nhân bị Chu Thần đánh tới lui khoái cảm kích thích đến mức toàn thân run lên, cắn chặt môi kìm nén tiếng rên rỉ, trán

Anh thở hổn hển nhẹ nhàng dựa vào tấm cửa. Chu Thần càng ngày càng hưng phấn. Anh ta tóm lấy vòng eo thon gọn của nữ quân nhân rồi điên cuồng đâm vào ra vào.

Nó đồng loạt đánh mạnh vào trái tim nhạy cảm của nữ quân nhân. 

Hai thân thể trẻ tuổi mãnh liệt quấn lấy nhau, hơi thở nặng nề của Chu Thần cùng tiếng rên rỉ bị đè nén của nữ quân nhân hòa quyện vào nhau. 

hướng lên. Thân hình săn chắc của nữ quân nhân lấm tấm những hạt mồ hôi mịn màng, dưới ánh đèn nhợt nhạt tỏa ra ánh sáng dâm đãng. nhà vệ sinh

Không gian nhỏ tràn ngập mùi ham muốn đặc trưng khi nam nữ quan hệ. 

“Ừ… ừm…” Nữ quân nhân cố gắng đè nén tiếng rên rỉ thoát ra từ cổ họng, hai chân hơi run, chỉ dựa vào ý chí của mình.

Hãy dùng sức mạnh của mình để giữ mình đứng vững và không gục ngã. Âm hộ nóng bỏng và chặt chẽ của cô nắm chặt lấy con cặc của Chu Thần, và khi anh bơm

Có những cơn co thắt và co thắt. Làn da săn chắc màu mật ong của nữ quân nhân phủ một lớp mồ hôi mỏng, ánh lên cảm xúc dưới ánh đèn mờ ảo. 

Ánh sáng của sự khao khát.

Chu Thần hai mắt đỏ ngầu, tràn đầy điên cuồng dục vọng, bàn tay to lớn vuốt ve nữ quân nhân thân thể cường tráng dẻo dai. 

Cẩn thận nhào và vuốt ve. Anh tham lam ngửi mùi mồ hôi thoang thoảng trên cơ thể nữ quân nhân, cắn và mút cổ cô.

Có những vết đỏ mơ hồ để lại trên làn da màu mật ong. 

Chu Thần duỗi thẳng vòng eo cơ bắp, con cặc sưng tấy và dày đặc của hắn liên tục đâm vào cơ thể mạnh mẽ và thơm ngon trong vòng tay hắn. 

Anh ta hết lần này đến lần khác đẩy mình vào phần sâu nhất trên cơ thể nữ quân nhân, quy đầu to lớn và đầy đặn cọ sát vào bức tường thịt nóng ẩm,

Nữ quân nhân buộc phải nhẹ nhàng rên rỉ. 

Khi động tác của Chu Thần càng lúc càng nhanh, nữ quân nhân không thể kìm nén được nữa, trong cổ họng cô phát ra vài tiếng rên rỉ trầm thấp. giọng nói của cô ấy

Giọng nói khàn khàn và trầm thấp, tràn ngập dục vọng ẩm ướt, vang vọng trong không gian nhà vệ sinh nhỏ bé. Chu Thần nghe thấy giọng nói của cô,

Càng hưng phấn hơn, anh ta dùng hết sức lực chạy hết tốc lực, da thịt va vào nhau phát ra tiếng răng rắc. 

Đột nhiên, Chu Thần cương cứng thật sâu, ấn thẳng vào bộ phận nhạy cảm nhất trong trái tim nữ quân nhân. Nữ quân nhân toàn thân chấn động.

Anh phải kiềm chế để không hét lên. Âm hộ của cô co giật và siết chặt một cách điên cuồng, cắn chặt vào thứ to lớn đang hoành hành bên trong cô. 

Chu Thần bị nữ quân nhân tra tấn đến tê cả da đầu. Anh rên rỉ và bắt đầu đẩy mạnh và nhanh. Bàn tay anh bị kẹp chặt

Anh nắm lấy vòng eo thon gọn của nữ quân nhân và đẩy mình vào cơ thể cô hết lần này đến lần khác. Lực mạnh đến mức như muốn đẩy hai cơ thể nặng nề vào trong cơ thể cô. 

Những quả bóng của Điện Điện cũng bị ép vào trong.

Chân của nữ quân nhân yếu đi do bị đẩy. Nếu Chu Thần không ôm chặt cô từ phía sau, cô đã ngã xuống đất. 

Cô nghiến răng chịu đựng tiếng rên rỉ vì sợ bị người khác phát hiện. Toàn bộ con cặc dày được đưa vào rồi rút ra,

Nước từ âm hộ của nữ quân nhân được mang ra, một vệt nước tràn ra trên tấm cửa. 

Âm đạo chật hẹp của nữ quân nhân bị dương vật khổng lồ của Chu Thần kéo căng đến cực điểm. Âm đạo của cô không khỏi co rút, cắn chặt vào cơ thể cô. 

Gà trống hung hãn.

Chu Thần thở hồng hộc, nhỏ giọng nói vào tai nữ quân nhân: “So với lần trước có khá hơn không?”

Chu Thần trượt một tay từ eo nữ quân nhân xuống bụng dưới của cô, vuốt ve cơ bụng săn chắc của cô qua quần áo. ngón tay của anh ấy

Lang thang theo khe núi cơ bắp, cảm thấy cơ thể nữ quân nhân căng cứng vì dục vọng. Tay còn lại vẫn ở trên người nữ quân nhân

Nó đang tàn phá ngực cô, nhào nặn và kéo ngực cô. 

Anh đưa tay nắm lấy cặp vú nhỏ thẳng tắp đặt trên ngực nữ quân nhân rồi nhào nặn thật mạnh, con cặc cứng như sắt của anh hung hãn.

Trong và ngoài âm hộ dịu dàng, ẩm ướt và nóng bỏng của nữ quân nhân. 

"Ừm... vậy thôi?..." Nữ chiến binh gay gắt nói, nhưng âm hộ lại phản ánh ý muốn của chủ nhân, không khỏi siết chặt và mút.

Mút cặc của Chu Thần. Cô bị Chu Thần Đình đánh bất tỉnh, chỉ có thể bất lực nằm trên lồng ngực rắn chắc của Chu Thần. 

Hãy để anh ấy lấy bất cứ thứ gì anh ấy muốn.

Sự khao khát mãnh liệt trong cơ thể Chu Thần đã hoàn toàn bị đốt cháy. Đôi mắt đỏ hoe, anh ta phi nước đại và lao điên cuồng vào cơ thể nữ quân nhân. 

Vòng eo dày và rắn chắc vung lên nhanh chóng, lần nào cũng chạm vào trái tim nhạy cảm nhất của nữ quân nhân. Tiếng tát của thịt tát,

Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ vang vọng trong không gian chật hẹp. 

Bức tường nóng bỏng bên trong của nữ quân nhân bám chặt vào con cặc cứng như sắt của Chu Thần, nó tiếp tục bơm khi anh ta bơm mạnh. 

Co thắt co thắt. Đôi chân thon dài của cô quấn chặt quanh eo Chu Thần, cặp mông tròn trịa săn chắc vô thức phục vụ cô.

Nhịp điệu của anh ấy thay đổi. Làn da màu mật ong phủ đầy mồ hôi và có ánh sáng gợi tình. 

Chu Thần gầm nhẹ, dùng đôi tay to nắm lấy eo nữ quân nhân, thọc mạnh vào háng hắn, phun ra tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp. 

Lượng đổ vào sâu trong âm đạo co giật của nữ quân nhân. Nữ quân nhân bị bỏng đến mức toàn thân run rẩy, cắn chặt môi để ngăn mình không hét lên.

âm thanh. Âm hộ của cô co lại và co thắt dữ dội, cắn chặt vào con cặc của Chu Thần. Niềm vui mãnh liệt của cực khoái lan khắp cơ thể tôi,

Để cô ngã vào vòng tay Chu Thần, hơi run lên. 

Sau khi ánh hào quang qua đi, nữ quân nhân định thần lại, điều chỉnh lại hô hấp, khàn giọng nói: "Chờ một chút." 

Tham mưu trưởng Zhao kêu gọi bạn hãy trung thực hơn. "

Cô đẩy Chu Thần ra, chỉnh lại bộ quân phục lộn xộn, vẻ mặt lạnh lùng rời khỏi nhà vệ sinh. Chu Thần thu dọn hành lý của mình

Anh cởi quần áo, lấy kịch bản đã chuẩn bị sẵn, tùy tiện quạt cho bay mùi rồi mở cửa đi theo nữ quân nhân.

nhịp độ.

Điều làm anh ngạc nhiên là ngoài Tham mưu trưởng Triệu, trong văn phòng còn có một người khác mà anh chưa từng gặp.

sĩ quan.

"Đồng chí Tiêu Châu, một tháng đã trôi qua, việc xây dựng chương trình thế nào rồi?" Tham mưu trưởng Zhao nhìn nó với một nụ cười.

Nhìn Chu Thần, hắn không thèm cho Chu Thần bất cẩn trả lời, trực tiếp hỏi.

Chu Thần không để ý tới việc Triệu Tham mưu trưởng đổi tên. Anh ta vẫy cuốn sổ trên tay vài lần để xua đi mùi hôi rồi nói:

Nói: "Sếp, đây là bản phác thảo mà tôi đã dày công và tỉ mỉ thực hiện trong khoảng thời gian này. Tuy hình dáng có vẻ giống nhau,

Nhưng sau khi viết vài bản, tôi không quyết định được nên đã mang lên trưởng phòng xem xét. "

"Ồ? Bạn nói gì về bài hát của bạn?" Tham mưu trưởng Zhao hỏi mà không thay đổi giọng điệu. Ông vẫn hy vọng rằng Chu Thần sẽ

Tôi có thể viết một bài hát hay, nhưng những bản phác thảo của tôi chỉ là một vài bản hit.

"Về phần ca khúc, thủ lĩnh, ngươi phải đợi một lát, trước tiên xem qua vở kịch này!" Chu Thần đưa cuốn sổ trong tay ra,

Tham mưu trưởng Zhao cũng không quan tâm. Ông cũng biết nguyên tắc làm việc chậm rãi và làm việc cẩn thận. Anh ta cầm lấy cuốn sổ do Chu Thần đưa cho và nghiêm túc xem xét.

Anh nhìn nó, và sau vài phút, anh mỉm cười.

"Thật thú vị."

Điều đó sẽ không thú vị. Nếu nó không thú vị chút nào thì nó sẽ rất thú vị.

Chu Thần trợn mắt. Dàn ý của vở kịch mà anh ấy lấy ra là một tác phẩm kinh điển trong số các tác phẩm kinh điển. Vài năm sau sẽ là như vậy

Đây là tác phẩm được cả nước yêu thích. Một số phiên bản kết hợp xu hướng của các bản phác thảo khác nhau để đảm bảo rằng chúng có thể được phát sóng.

Kết quả là khi chúng tôi đến gặp Tham mưu trưởng Zhao, mọi chuyện trở nên thú vị một chút. 

Tham mưu trưởng Zhao đưa cuốn sổ cho sĩ quan bên cạnh và nói: "Lão Chu, anh là người chuyên nghiệp.

Đưa ra một đánh giá. "

Viên chức tên là Lão Chu mỉm cười nhận lấy cuốn sổ. Anh ấy đến từ đoàn nghệ thuật quân đội và ở trung tâm văn hóa.

Anh ấy chắc chắn là một chuyên gia về diễn xuất. Anh ấy đã nghe những bài hát của Chu Thần, rất hay, nhưng anh ấy không nghĩ Chu Thần, một học sinh, có thể làm được.

Còn để viết được những bản phác thảo hay, sẽ thật quá đáng nếu một sinh viên đại học có thể viết nhạc, sáng tác nhạc và viết phác thảo. 

Hơn nữa, nhìn vào khả năng pha trò trong cuộc sống hàng ngày của Chu Thần, anh ta trông không giống một nhà sáng tạo hài kịch.

Chúng ta hãy nhìn sơ qua và chỉ ra một số khuyết điểm để học sinh quay lại viết bài và nộp bài. 

Kết quả là khi nhìn vào, tôi đã mê mẩn và nói: "Không tệ!"

"Thông minh!"

"Thích hợp!"

Khi lật trang, Lão Chu nhìn thấy những hướng đi khác nhau của mấy bản trước, vội vàng lật về phía trước.

So sánh, toàn bộ quá trình kéo dài gần mười phút, khiến Tham mưu trưởng Triệu có chút sốt ruột.

Chu Thần hài lòng nhìn vị sĩ quan hiểu biết này. Đúng như dự đoán, Bole phải show sản phẩm tốt này mới hiểu được. 

Không có vị thủ lĩnh này ở đây, nếu cuốn sách này rơi vào tay Tham mưu trưởng Triệu, chẳng phải là tôi không thể thể hiện được năng lực của mình sao?

"Được rồi, được rồi! Ta đã học được rất nhiều!" Lão Chu đóng cuốn sách trong tay lại, hài lòng nhìn Chu Thần.

Sau đó hắn nói với Triệu tham mưu trưởng: "Tham mưu trưởng, cuốn sách này nhất định phải giao cho đoàn nghệ thuật của chúng ta biểu diễn."

"Đừng làm vậy với tôi, hãy cho tôi biết đánh giá của bạn!" Tính khí của đối thủ của Tham mưu trưởng Zhao có thể nói là ...

Biết rõ mọi chuyện, hắn làm sao có thể dễ dàng đồng ý yêu cầu của Lão Chu.

Lão Chu thấy Tham mưu trưởng không bị bắt cũng không quan tâm. Hắn cười nói: "Tham mưu trưởng, cuốn sách này thật sự không hay." 

Không đúng, ngoại trừ hình thức văn bản không đủ trang trọng, cách sắp xếp và mô tả cảnh có chút kém, các cách sắp xếp đoạn văn khác cũng không nhất quán. 

Các khúc quanh được sắp xếp vừa phải, và sự khác biệt ở các phiên bản tiếp theo càng nhiều hơn để mỗi phiên bản có thể được tách rời để xử lý các tình huống khác nhau.

cùng một dịp. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một sinh viên đại học non trẻ lại có thể viết được một bức ký họa như vậy. "

Lão Chu thậm chí còn không hỏi Chu Thần có người hướng dẫn hắn hay không, bởi vì sau lưng hắn luôn có người hướng dẫn Triệu Thần.

Lời tâng bốc của người lập kế hoạch trưởng sẽ không gây ra một số lỗi định dạng mà chỉ những người mới làm quen trong cuốn sách mới mắc phải.

Anh đang định nói chuyện thuyết phục Tham mưu trưởng Triệu đưa kịch bản cho đoàn nghệ thuật của họ biểu diễn thì thấy Tham mưu trưởng đưa tay ra.

đã đến trước mặt anh.

Lão Chu không muốn chạm vào cuốn sổ trên tay, nhưng vẫn miễn cưỡng đưa cho tham mưu trưởng như muốn chia tay, trong lòng cảm thấy khó chịu.

Anh quyết tâm giấu chuyện này với băng đảng của mình, nếu không nếu có người phát hiện ra, anh sẽ giết một người tốt như thế này.

Tôi đưa cuốn sách cho quân đội, tôi sợ nó sẽ gây náo loạn.

Dù sao hắn làm việc từ dưới lên, làm sao có thể không biết người dưới quyền đang nghĩ gì.

Tham mưu trưởng Zhao lấy cuốn sách và đọc lại vài lần. Càng đọc anh càng thích. Anh không biết có phải vì anh đã hiểu hay không.

Anh ấy chỉ thích nếu nó được chứng nhận chính thức, nhưng anh ấy vẫn vui vẻ nói với Chu Thần: "Đồng chí Tiểu Chu, anh rất giỏi, rất giỏi."

Chu Thần vội vàng nói: "Sếp, trước đó anh cũng đã nói, một chương trình có thể không an toàn, cho nên

Tôi nghĩ mình vẫn còn thời gian để thử xem liệu mình có thể tạo thêm một số tác phẩm nữa không. "

Nghe vậy, Tham mưu trưởng Triệu càng vui mừng hơn: “Được rồi, đồng chí Tiêu Chu ý thức rất cao. Tiếp theo, ngoài ra

Huấn luyện quân sự cần thiết, bạn không phải lo lắng về bất cứ điều gì khác, chỉ cần tập trung vào sự sáng tạo của mình. Khi đến lúc chọn diễn viên cho cuốn sách này, bạn

Hãy tham gia và nhớ nêu tên nhóm của chúng ta tại bữa tiệc này! "

Lão Chu lợi dụng sự vui mừng của tham mưu trưởng, nhanh chóng lợi dụng gió đông để yêu cầu Chu Thần tạo ra một bản phác thảo khác cho đoàn nghệ thuật.

Đúng vậy, Chu Thần không để ý, rất nhanh đồng ý. Rốt cuộc ai có thể từ chối yêu cầu của đoàn nghệ thuật!

Thêm một bản phác thảo nữa không phải là điều khó khăn với Chu Thần nhưng nó lại khiến anh có thêm lý do để không đến lớp buổi tối.

Điều quan trọng nhất là Tham mưu trưởng Zhao hài lòng. Các thủ lĩnh bên dưới đương nhiên lạc quan hơn về Chu Thần. Anh chỉ có thể nói

Tôi cảm thấy như ở nhà nhiều hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 293: Nhận được thư (Liễu Đình Đình sửa đổi, bổ sung)

Hai ngày sau, có tin từ phòng thư truyền đến, yêu cầu Chu Thần đi lấy thư.

Vừa bước ra khỏi cửa ký túc xá nam, cô đã gặp Triệu Anh Nam. 

"Chu Thần, tôi nghe nói trong phòng thư có một lá thư của anh, chắc chắn là thư trả lời cho lời gửi của anh. Chúng ta cùng hợp tác nhé."

Đi kiểm tra nó đi. "

Cô ấy nghĩ về điều đó trong thời gian rảnh rỗi và cảm thấy rằng cô ấy bị mê hoặc bởi những động tác nhỏ của Tiểu Hồng và Chu Thần.

Nó không phải là một vật thể có thể bị người khác thao túng. Sau khi đoán ra điều này, cô nhận được tin tức và vội vàng gọi điện cho Chu Thần.

"Được, chúng ta cùng nhau tới đó."

Chu Thần đương nhiên sẽ không từ chối.

Tuy hắn tràn đầy tin tưởng vào Tam Trung Môn, nhưng liệu hắn có thích nghi được với thời đại này không? Anh ấy thực sự

Tôi không dám khẳng định, chỉ có thể hy vọng những biên tập viên đó có tầm nhìn để thích thú với cánh cửa ba tầng của “anh ấy”.

Trong thời đại này, Readers và Youth Digest là những tạp chí tương đối nổi tiếng ở Trung Quốc, nhưng chúng đã xuất hiện từ lâu.

Tuần tự hóa chương. Đương nhiên, cho dù bọn họ có được, Chu Thần cũng sẽ không dám đặt công sức của mình vào đó. Nếu sau hai ngày này thì sao?

Sẽ thật buồn cười nếu bị thanh lý bằng một cuộc tấn công ngược và liên lụy đến chính mình.

Tổng cộng có bốn câu trả lời, Chu Thần lần lượt mở ra. Ba người trong số họ phải thông báo cho anh ta rằng việc đệ trình của anh ta đã thành công. Nếu có bất kỳ

Nếu quan tâm, bạn có thể ký hợp đồng với họ để xuất bản sách. Một lá thư khác sẽ trả lời rằng cuốn sách của ông không phù hợp với xu hướng hiện nay.

Nếu bạn sửa lại một chút, bạn có thể cân nhắc việc xuất bản nó. 

Chu Thần trực tiếp ném đi lá thư từ chối, sau đó nhìn về phía ba gia tộc còn lại.

Anh ấy đã gửi tổng cộng chín lá thư và hiện chỉ trả lời bốn trong số đó. Anh ấy vẫn không biết năm chữ còn lại nghĩa là gì.

Cho nên hắn muốn chờ thêm một lát.

"Chúc mừng Chu Thần, cuối cùng ngươi cũng đạt được điều mình mong muốn." 

Triệu Anh Nam ngồi bên cạnh Chu Thần, ánh mắt rơi vào những bức thư. Thấy có người sẵn lòng giúp Chu Thần xuất bản, hắn cũng

Tôi mừng cho Chu Thần.

Chu Thần lắc đầu: "Vẫn chưa, bọn họ chỉ là có ý đồ, chúng ta có thể đạt được hợp tác hay không, còn phải đợi lúc khác."

Nói. "

Anh ấy rất vui khi được công nhận, nhưng anh ấy quan tâm hơn đến việc mình có thể kiếm được bao nhiêu tiền từ cuốn sách này. Rốt cuộc, sao chép cuốn sách này

Ben, anh ấy chỉ muốn kiếm tiền thôi.

Ba nhà xuất bản tạp chí này chỉ có ý định. Sau khi đàm phán thực tế, liệu họ có thể đạt được sự đồng thuận hay không?

Thật khó để nói bạn sẽ nhận được bao nhiêu tiền bản quyền.

Triệu Anh Nam nhận thấy vẻ mặt khó xử của Chu Thần và không thể không tiến lại gần anh ta.

Anh nhẹ nhàng nói: “Sao em không hỏi Lưu Đình Đình.” 

"Lưu Đình Đình? Tại sao lại hỏi cô ấy?" Chu Thần nghe vậy sửng sốt, có chút khó hiểu, chuyện này cùng Lưu Đình Đình có quan hệ gì.

Anh không khỏi quay đầu lại nhìn cô gái bên cạnh. Đôi mắt sáng của Triệu Anh Nam đang nhìn chằm chằm vào anh, lóe lên

Tỏa sáng với sự quan tâm. Má cô hơi ửng hồng vì đứng quá gần, trông cô đặc biệt cảm động.

Triệu Anh Nam khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng giải thích: "Lưu Đình Đình có quan hệ với gia đình cô ấy. Tôi đã nghe cô ấy nói trước đó rằng bố cô ấy

Bố biết một người ở nhà xuất bản. Nếu cô ấy sẵn lòng giúp đỡ, chắc chắn cô ấy sẽ giúp bạn tránh được rất nhiều rắc rối. "

Kể từ khi biết được mối quan hệ này trong gia đình Lưu Đình Đình, Triệu Anh Nam cũng tạm gác lại những điều cấm kỵ của gia đình mình.

Điều cấm kỵ, tôi và Lưu Đình Đình quan hệ được vài ngày, tôi đã giúp Chu Thần tìm hiểu một số thông tin về gia đình Lưu Đình Đình.

Chu Thần tự nhiên nghĩ tới ôm lấy Liễu Đình Đình, một cái giàu có thế hệ thứ hai nữ nhân, huống chi Lưu Đình Đình còn trẻ như vậy.

Thế hệ thứ hai giàu có, có thể ra nước ngoài bất cứ lúc nào, trong hoàn cảnh bình thường không thể từ chối một chút nào.

Tuy nhiên, xét thấy lúc đó anh ta có mối quan hệ tốt hơn với Triệu Anh Nam, để không ảnh hưởng đến sự ưu ái của Triệu Anh Nam, anh ta

Tôi không đến chỗ Lưu Đình Đình, nhưng bây giờ Triệu Anh Nam đã chủ động đưa ra, lời nói của Lưu Đình Đình cũng có thể chấp nhận được.

Hãy cân nhắc việc nhặt nó lên, vì dù sao thì thời gian hồi chiêu của các kỹ năng của anh ta cũng đã hết.

Bây giờ anh ấy không có tiền, nhưng sức khỏe của anh ấy rất tốt!

Tuy nhiên, trước mặt Triệu Anh Nam, Chu Thần vẫn lắc đầu nói: "Nói chuyện đi, chúng ta có thể dựa vào chính mình hay dựa vào chính mình?"

Bản thân tôi, tôi không đủ khả năng đãi bữa tối cho thế hệ thứ hai giàu có! "

“Ý anh là tôi có thể dễ dàng bị đuổi việc?” Khi nghe điều này, một nụ cười hiện lên trong mắt Triệu Anh Nam.

Dù không thể tha thứ nhưng nụ cười trên khuôn mặt cô lại rạng rỡ hơn rất nhiều.

Mặc dù đề nghị này là do cô đưa ra, cô chân thành muốn giúp Chu Thần tìm cách, nhưng sau khi nghe được điều đó, Chu Thần đã

Sau khi từ chối nó, cô càng cảm thấy hạnh phúc hơn trong lòng.

Chu Thần cũng lặng lẽ đưa tay ra, nhẹ nhàng đặt lên eo thon của Triệu Anh Nam. Qua lớp vải quân phục, anh vẫn

Bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của cơ thể cô gái.

"Không, nhưng tiểu đội trưởng tốt bụng của tôi, nếu mọi việc suôn sẻ, tôi sẽ sớm đãi cậu một bữa."

Sau bữa tối, bạn có thể nghĩ xem bây giờ mình muốn ăn gì. " Chu Thần cười nói, trong giọng nói có chút khinh thường. 

Lòng bàn tay anh lang thang quanh eo Triệu Anh Nam, lúc vuốt ve nhẹ nhàng, lúc lại dùng lực nhẹ.

Triệu Anh Nam chú ý đến động tác của Chu Thần, vô tình siết chặt cơ thể anh ta. Cơ thể của cô gái trẻ thật đáng hôn

Cô vẫn có chút khó chịu khi tiếp xúc gần gũi. Cô có thể cảm nhận được lòng bàn tay Chu Thần nhẹ nhàng xoa eo cô, hơi nóng

Hơi ấm dường như được truyền đến làn da cô qua bộ quân phục. 

Triệu Anh Nam hai má không khỏi hơi đỏ lên, nhịp tim vô thức đập nhanh.

Nhưng rất nhanh cô lại thả lỏng cơ thể một chút, dựa vào trong ngực Chu Thần, cười nói: "Vậy tôi có thể."

Tôi sẽ cho anh một trận đòn thật nặng, kẻo anh nghĩ tôi là kẻ dễ bị bắt nạt. "

Vừa nói, Triệu Anh Nam vừa vặn eo mình, như muốn thoát khỏi lòng bàn tay của Chu Thần, nhưng lại muốn chống cự và chào đón hắn. cái này

Động tác nhỏ tinh tế này chắc chắn đang trêu chọc thần kinh của Chu Thần.

Chu Thần cảm nhận được thân thể mềm mại dưới lòng bàn tay vặn vẹo, hơi thở trở nên nặng nề hơn một chút. Anh siết chặt vòng tay

Tức giận, anh kéo Triệu Anh Nam vào lòng. Khoảng cách giữa hai người ngày càng gần hơn, hơi thở của nhau rõ ràng

Nghe được.

"Giám sát tốt, xin hãy thương xót!" Chu Thần đáng thương nói, trong giọng điệu có chút trêu chọc.

Lòng bàn tay anh không ngừng di chuyển lên trên, như thể anh muốn khám phá thêm những khu vực chưa biết.

"Đi, đi! Nó phụ thuộc vào tâm trạng của tôi." Triệu Anh Nam nhận thấy ý định của Chu Thần, và hai đám mây đỏ bay lên trên mặt anh ta.

Anh ta giả vờ bình tĩnh, gạt bàn tay bồn chồn của Chu Thần ra.

Chu Thần còn chưa kịp phản ứng, Triệu Anh Nam đã khéo léo tuột ra khỏi vòng tay của hắn. cô ấy nhảy nhẹ nhàng

Anh ta rời khỏi bàn hai người đang ngồi, quay người và nháy mắt tinh quái với Chu Thần, sau đó quay người rời đi.

Triệu Anh Nam bước đi rất nhanh nhưng mỗi bước đi đều rất nhịp nhàng. Hông cô lắc lư nhẹ theo bước đi,

Phác thảo một đường cong quyến rũ. Đôi mắt của Chu Thần theo sát bóng dáng của cô cho đến khi cô biến mất khỏi tầm mắt.

đầu.

Trong vài ngày tiếp theo, Chu Thần nhận được thêm ba lá thư nữa. Lần này có hai lá thư bị từ chối và chỉ có một lá thư bị từ chối.

Feng quan tâm đến việc ký hợp đồng.

Trong số chín lá thư gửi, chỉ có năm lá thư chấp nhận bản thảo và bày tỏ sự quan tâm đến việc xuất bản nó, nhưng tất cả đều yêu cầu phỏng vấn.

Chu Thần suy nghĩ một lúc, cuối cùng cũng tiếp cận được Lưu Đình Đình trong thời gian nghỉ ngơi hiếm hoi của anh ấy. 

Buổi chiều, vừa mới huấn luyện quân sự xong, Chu Thần đi đến trước mặt Lưu Đình Đình đang đi dạo một mình sau khi ăn xong và nói:

“Tingting, giám thị nói cậu có tin tức về nhà xuất bản?” 

Liễu Đình Đình quay đầu lại, nhìn thấy Chu Thần. Trong mắt cô hiện lên một tia ngạc nhiên. Khóe miệng cô vô thức nhếch lên, để lộ

Một nụ cười ngọt ngào. Mặc dù Chu Thần dường như đến đây để nhờ cô giúp đỡ, nhưng với tư cách là thế hệ thứ hai giàu có, cô cũng đã quen với việc này. 

Sau khi nhận được yêu cầu này, anh ta nói: "Ồ, Chu Thần, bản thảo của anh thế nào rồi? Chúng tôi cần sự giúp đỡ từ nhà xuất bản của chúng tôi.

Xuất bản? ” Cô vô thức vuốt lại mái tóc bị gió thổi bay, để lộ dái tai trắng ngần.

Đôi mắt của Chu Thần bị thu hút bởi nước da trắng nõn đó. Hắn suy nghĩ một chút, thành thật nói: “Chín gia tộc có năm.”

Bạn sẵn sàng gặp tôi để trao đổi chi tiết, nhưng tôi chưa tìm hiểu về vấn đề này nên muốn tham khảo nhà bạn.

thông tin. "

Liễu Đình Đình nhìn thấy Chu Thần không có tới tìm nàng giúp đỡ, mà chỉ là hỏi tin tức, vô cớ trong lòng nàng có chút vui mừng.

Xing. Đôi mắt to sáng của cô hơi nheo lại, ánh nắng chiều nhẹ nhàng chiếu lên khuôn mặt cô, khiến cô trở nên trắng trẻo.

Da được phủ một quầng sáng vàng nhạt.

Người ta mong đợi rằng tiểu thuyết của Chu Thần sẽ được yêu thích. Cô đã đọc sách của Chu Thần và đương nhiên biết rằng tiểu thuyết của Chu Thần rất nổi tiếng.

Chất lượng tiểu thuyết của Chen.

Chưa kể cô đã sao chép một phần rồi gửi về nhà cho nhà xuất bản ở nhà đọc. Các biên tập viên

Phản hồi rất tốt.

Lưu Đình Đình nghĩ tới tin nhắn mà biên tập viên gửi lại cho cô, nói: “Nếu là từ nhà xuất bản của chúng ta,

Nếu bạn xuất bản độc quyền, nó có thể được xuất bản tối đa 1.000 từ và 50 từ. Nếu sau này bạn có tiểu thuyết, bạn sẵn sàng tiếp tục với nhà xuất bản của chúng tôi.

Nếu gia hạn hợp đồng, giá có thể thương lượng. "

Trên thực tế, người biên tập ở nhà đã trích dẫn Lưu Đình Đình ở mức 70 phần nghìn từ. Tất nhiên, Lưu Đình Đình cũng đề cập rằng đây là câu trích dẫn của chính cô.

Đây là tác phẩm của người bạn cùng lớp đại học của tôi nên có thể nói câu trích dẫn này là dựa trên sự hợp tác lâu dài của Lưu Đình Đình.

Tác giả điều trị.

Tất nhiên, mức giá mà Lưu Đình Đình dành cho Chu Thần vẫn thấp hơn một chút. Suy cho cùng, Chu Thần chỉ đến để nghe người trong ngành nói mà thôi.

Giá không thể bao gồm giá ưu đãi mà gia đình đưa ra.

Chu Thần lắc đầu hỏi: "Có thể chia tiền bản quyền không?"

Liễu Đình Đình cau mày. Cô nhớ lại tin nhắn của biên tập viên và trả lời: "Tôi xin lỗi Chu Thần, cách này

Tôi không biết nhiều về việc này nhưng gia đình tôi hiếm khi ký thỏa thuận chia sẻ tiền bản quyền với tác giả. Bạn là người mới.

Nếu vậy thì khả năng nhận được tiền bản quyền từ nhà phát hành khác sẽ càng thấp hơn. "

"Được rồi! Cảm ơn bạn." Chu Thần không để ý tới. Anh nói lời cảm ơn và bước về phía trước, nhưng đột nhiên cảm thấy tay áo mình bị chạm vào.

Một lực mềm kéo lại.

Anh hơi giật mình, khi quay đầu lại thì thấy đôi mắt to sáng của Liễu Đình Đình đang lo lắng nhìn anh, đôi mắt thon dài của cô

Những ngón tay cô nắm chặt lấy tay áo anh, như sợ anh sẽ rời đi như thế này.

Khuôn mặt tròn trịa của Lưu Đình Đình lúc này hơi đỏ lên, dái tai lộ ra dưới mái tóc ngắn cũng nhuộm một chút màu đỏ thẫm.

Chu Thần không khỏi liếc nhìn lần thứ hai, ánh mắt vô tình lướt từ đôi má hơi béo của cô đến đôi má mặc quân phục.

Dù chật nhưng người ta vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và đường nét.

"Chờ một chút..." Liễu Đình Đình nhẹ giọng thì thầm, thanh âm mỏng như muỗi, nhưng lại có chút khó nhận ra.

Run rẩy.

"Ồ, xin lỗi, xin lỗi," Chu Thần nhận ra sai lầm của mình khi Lưu Đình Đình kéo tay áo và nhanh chóng quay lại.

Anh ta quay người lại, nắm lấy tay Lưu Đình Đình, trịnh trọng nói: "Cảm ơn đồng chí Lưu Đình Đình đã giúp đỡ. Lần này tôi sẽ thương lượng giá cả."

Nếu bạn có thể nói chuyện nhiều hơn, khi bạn quay lại tôi sẽ đãi bạn bữa tối! "

Lưu Đình Đình ngay lập tức đỏ mặt khi Chu Thần bắt tay cô như thế này. Má cô lập tức đỏ bừng như quả táo chín

trái cây. Những lời tôi đã luyện tập trong đầu rằng tôi muốn ký vào cuốn tiểu thuyết của Chu Thần cứ mắc kẹt trong miệng, tôi chỉ lẩm bẩm.

Anh ấy nói: "Hãy đi dạo với tôi!"

"Được rồi," Chu Thần nhướng mày, lộ ra nụ cười vui tươi, nhưng hắn lại không làm như Lưu Đình Đình nghĩ. 

Vì thế anh buông tay đang ôm cô mà thay vào đó nắm tay cô đi về phía trước. Liễu Đình Đình nhất thời không có phản ứng

, vừa bị Chu Thần dẫn đi mấy bước, hắn liền nhận ra tay mình vẫn đang nằm trong lòng bàn tay Chu Thần.

Khi cô nhận ra hai người vẫn đang nắm tay nhau, nhịp tim của cô đột nhiên tăng nhanh, cô có thể cảm nhận được nhiệt độ trong lòng bàn tay Chu Thần.

Và cường độ, sự tiếp xúc thân mật đó khiến cô vừa lo lắng vừa phấn khích. Cô lén lút liếc nhìn khuôn mặt của Chu Thần và phát hiện ra rằng

Trông anh vẫn điềm tĩnh và thong thả như vậy, như thể việc nắm tay nhau đi dạo là chuyện bình thường. 

Hai người sóng vai nhau đi tới, bàn tay to lớn của Chu Thần ôm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Liễu Đình Đình, ấm áp mà chắc chắn. Lưu Đình Đình cảm thấy

Tim cô như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô cố gắng điều hòa nhịp thở nhưng không khỏi cảm nhận được sự gần gũi hiếm có này. 

Bí mật.

Cả hai chỉ nắm tay nhau và đi chậm rãi dọc theo rìa quảng trường. Suy cho cùng thì đó là huấn luyện quân sự ở trường đại học, cho dù là

Ở thời đại này, việc con trai, con gái nắm tay nhau ở quảng trường không phải là chuyện hiếm. Chu Thần và Lưu Đình Đình cũng nằm trong số đó. 

Không quá dễ thấy.

Chu Thần có thể cảm nhận được hơi ấm cùng chút ẩm ướt từ lòng bàn tay của Liễu Đình Đình. Anh bình thản nhìn mình

Cô gái bên cạnh cúi đầu, hàng mi dài khẽ run lên, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Bộ đồng phục huấn luyện màu xanh quân đội tuy rộng rãi nhưng vẫn không thể che giấu được vóc dáng thanh tú của cô. Đặc biệt là trong phòng đi bộ

, những đường cong duyên dáng thấp thoáng lại càng giàu sức tưởng tượng. 

Liễu Đình Đình tựa hồ chú ý tới Chu Thần ánh mắt, ngẩng đầu nhìn hắn, sau đó vội vàng cúi đầu. Đó

Ánh mắt họ chạm nhau trong giây lát, nhưng trong lòng cả hai đều có một cảm giác kỳ lạ. 

"Chu Thần..." Liễu Đình Đình nhẹ nhàng gọi, trong giọng nói có chút do dự cùng chờ đợi, "Ngươi... Ngươi thích không?" 

Ai đó à?"

Câu hỏi đột ngột này khiến Chu Thần sửng sốt trong giây lát. Anh nhìn Lưu Đình Đình, thấy cô cắn môi dưới, ánh mắt

Tỏa sáng với ánh sáng phức tạp. Chu Thần chợt hiểu ra, khóe môi không khỏi nở nụ cười.

"Sao đột nhiên lại hỏi chuyện này?" Chu Thần không trực tiếp trả lời mà hỏi. Giọng điệu của anh ấy thoải mái và bình thường, nhưng

Tim Liễu Đình Đình đập thình thịch.

Liễu Đình Đình cúi đầu, giọng nói trở nên nhẹ nhàng hơn: "Chỉ là... Tôi chỉ muốn biết."

Chu Thần dừng lại, quay người nhìn về phía Lưu Đình Đình. Anh đưa tay nhẹ nhàng nâng cằm Lưu Đình Đình lên, yêu cầu cô nhìn thẳng vào.

chính mắt mình. Hai người nhìn nhau, trong không khí tựa hồ có thứ gì đó vô hình đang lưu chuyển.

“Tingting,” Chu Thần nhẹ nhàng gọi, giọng nói trầm thấp đầy lôi cuốn, “Em có muốn trở thành người anh thích không?” 

Trong mắt Liễu Đình Đình đột nhiên tràn ngập sương mù. Cô cắn môi và im lặng một lúc. Những cảm xúc đang giằng xé trong lòng cô cuối cùng cũng ập đến.

Phá vỡ xiềng xích của lý trí, cô nhảy lên, áp đôi môi mềm mại của mình vào môi Chu Thần.

Động tác đột ngột này khiến Chu Thần mất cảnh giác, nhưng anh nhanh chóng phản ứng lại, đưa tay ôm lấy cơ thể thanh tú của Lưu Đình Đình.

Vòng eo thon gọn. Dưới bộ quân phục huấn luyện, cơ thể cô toát ra mùi mồ hôi thoang thoảng, xen lẫn mùi thơm đặc trưng của con gái,

Chu Thần không khỏi hôn sâu hơn. Môi và lưỡi của họ đan vào nhau, hơi thở của họ đan xen và không khí tràn ngập hormone trẻ trung.

Hơi thở của sương mù.

Bàn tay của Chu Thần vô thức lướt qua lưng Liễu Đình Đình, cảm nhận những đường cong duyên dáng của cô dưới bộ quân phục rộng thùng thình. Lưu

Cơ thể Đình Đình khẽ run lên, cô cảm nhận được một dòng điện chạy qua cơ thể mình từ môi hai người chạm vào nhau. Đây là cuộc sống của cô ấy

Nụ hôn đầu tiên xanh tươi và đầy khao khát cháy bỏng. 

Liễu Đình Đình nhắm mắt lại, toàn thân khẽ run lên. Cô chưa bao giờ liều lĩnh đến thế. Lúc này, cô ấy dường như đã trở thành

một người khác. Chu Thần môi và lưỡi độc đoán xâm chiếm miệng cô, quét sạch lý trí của cô. cô ấy cảm thấy như một

Diệp Tiểu Chu theo thủy triều trôi đi trong biển dục vọng. 

Hai tay Chu Thần không ngừng vuốt ve trên lưng Liễu Đình Đình. Qua bộ quân phục thô ráp, anh vẫn có thể cảm nhận được

Những đường cong trên cơ thể cô. Mặc dù dáng người của Lưu Đình Đình không đầy đặn nhưng Chu Thần không thể đặt nó xuống vì thăng trầm. 

Lòng bàn tay anh trượt xuống lưng cô và chạm tới cặp mông săn chắc của cô. 

Liễu Đình Đình cảm nhận được Chu Thần đụng chạm, trong lòng đồng thời dâng lên cảm giác vừa xấu hổ vừa vui sướng. Cô muốn đẩy Chu Thần ra, nhưng

Anh không đành lòng kết thúc nụ hôn. Hai tay cô yếu ớt ấn vào ngực Chu Thần, nhưng lại chuyển thành tư thế từ chối chào đón anh. 

Chu Thần nhận ra sự do dự của cô, càng châm chọc cô một cách vô đạo đức hơn. 

Hơi thở của hai người càng lúc càng dồn dập, không khí xung quanh dường như càng lúc càng nóng hơn. Lưu Đình Đình cảm thấy cô ấy

Chân hắn có chút yếu ớt, dựa vào Chu Thần trong tay. Lòng bàn tay của Chu Thần bóp mông cô qua chiếc quần huấn luyện quân sự. 

Những cái vỗ mang lại những làn sóng khoái cảm tê dại.

"Chu Thần..." Lưu Đình Đình cuối cùng cũng tìm được chút ý nghĩa, nhẹ nhàng đẩy Chu Thần ra, thở hổn hển: "Chúng ta

...Chúng ta không thể..."

Chu Thần không cho cô cơ hội nói hết lời, lại hôn lên môi cô. Đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm Liễu Đình Đình.

Sau đó, đôi môi tiến thẳng vào và vướng vào lưỡi gà của cô. Liễu Đình Đình cảm thấy choáng váng, mọi giác quan đều mất đi.

Bị xua tan bởi nụ hôn. 

Lòng bàn tay của Chu Thần theo vòng eo của Lưu Đình Đình, đi đến ngực cô. Qua bộ đồng phục huấn luyện quân sự dày đặc và đồ lót,

Anh vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại ở đó. Cơ thể Liễu Đình Đình đột nhiên run lên, môi và răng phát ra tiếng nức nở. 

Cô vô thức ưỡn ngực và đặt mình vào lòng bàn tay của Chu Thần. 

Nụ hôn giữa hai người ngày càng mãnh liệt hơn. Chu Thần đầu lưỡi tùy tiện khuấy động trong miệng Lưu Đình Đình, Lưu Đình Đình lúng túng đáp lại. 

Với. Tay cô vô thức chạm vào lồng ngực rắn chắc của Chu Thần, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của anh. 

Môi Chu Thần rời khỏi miệng Liễu Đình Đình, xuôi theo cằm cô. Đầu lưỡi của anh đang ở trên cổ cô

Nó để lại một vệt ẩm ướt, khiến Lưu Đình Đình khẽ rên rỉ. Những ngón tay của cô nắm chặt lấy Chu Thần.

Quần áo như nắm được cọng rơm cuối cùng. 

Lòng bàn tay của Chu Thần từ từ di chuyển xuống phía dưới, chạm tới thắt lưng của Liễu Đình Đình. Đầu ngón tay của anh nhẹ nhàng nhấc gấu áo đồng phục huấn luyện quân sự của mình lên,

Chạm vào làn da mịn màng bên trong. Cơ thể Liễu Đình Đình đột nhiên run lên, như bị điện giật. cô ấy cắn

Môi, cố gắng không phát ra âm thanh. 

Liễu Đình Đình cảm giác được hô hấp của mình càng ngày càng nhanh, thân thể càng ngày càng nóng. Cô hơi ngẩng đầu lên

Hãy đưa mình vào sâu hơn trong vòng tay của Chu Thần. Tay còn lại của Chu Thần chạm vào gáy cô, nhẹ nhàng xoa bóp.

Cơ bắp. 

Đúng lúc này, từ xa truyền đến tiếng bước chân, cắt đứt sự vướng víu giữa hai người. Liễu Đình Đình từ trong mộng tỉnh lại, nhanh chóng đẩy

Chu Thần mở cửa, hoảng sợ thu dọn bộ quần áo bừa bộn của mình. Cô cúi đầu, hai má đỏ bừng, không dám nhìn vào mắt Chu Thần. 

Chu Thần chỉnh lại quần áo như không có chuyện gì xảy ra, trên mặt nở nụ cười. 

"Tôi nên...đi học vào buổi tối." Liễu Đình Đình thấp giọng nói, trong giọng nói có chút run rẩy. 

Chu Thần gật đầu, nắm tay cô đi về phía khu ký túc xá. Liễu Đình Đình không có thoát ra, để cho Chu Thần nắm tay mình.

bàn tay. 

Chu Thần thỉnh thoảng liếc nhìn Lưu Đình Đình bên cạnh, trầm trồ khen ngợi khuôn mặt ngày càng hấp dẫn của cô dưới ánh trăng. 

Môi cô vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy, dấu vết của nụ hôn nồng nàn vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 294: Đưa người ăn xin đi? (Đã thêm biên tập viên nữ)

Tuy nhiên, việc xin nghỉ cả tuần vẫn khó khăn. Ngay cả hai người hướng dẫn cũng đồng ý mà không do dự.

Quá trình xin nghỉ phép vẫn cần phải báo cáo với Tham mưu trưởng Triệu. 

Tham mưu trưởng Zhao rất bất ngờ khi nghe tin Chu Thần làm để xuất bản, nhưng cuối cùng ông cũng đồng ý xin nghỉ phép của Chu Thần.

Anh ta cho Chu Thần nghỉ phép một tuần và sắp xếp cho anh ta đi đến thành phố Diên Kinh để kinh doanh. 

Suy cho cùng, kỳ nghỉ một tuần có vẻ dài, nhưng nếu không có ô tô thì làm sao có thể xuất phát từ doanh trại quân sự đến thành phố Yến Kinh?

Phải mất một thời gian dài để đi lại và đây là lần đầu tiên Chu Thần được hưởng loại dịch vụ xe buýt này. 

Trên đường đi, Chu Thần cũng nhặt được những cuốn sách liên quan đến y tế mà Thu Thủy nhờ người nhà gửi.

Anh ấy đã đọc hết sách, nhưng cũng không thể coi là hiểu được, chỉ có thể nói là anh ấy đã ghi nhớ hết. 

Ở đây sẽ có xe để tôi đến nhà Thu Thủy đổi lấy sách y học đợt tiếp theo. Chu Thần vẫn chưa quên chính mình đang ở đây.

Nhiệm vụ của thế giới này là trở thành một bác sĩ vĩ đại. 

Một bác sĩ vĩ đại là một bác sĩ vĩ đại, vì vậy Chu Thần đã thay phiên nhau nói chuyện với một số nhà xuất bản tạp chí mà ông đã hẹn gặp càng nhanh càng tốt.

Sự phán xét. Không có gì đáng ngạc nhiên khi giá mà một số nhà xuất bản đưa ra không cao, chưa kể giá so sánh với giá của Lưu Đình Đình là thấp nhất.

Thậm chí còn đưa ra giá mua lại là 5 nhân dân tệ cho một nghìn từ. 

Khi Chu Thần nghe thấy giá, anh ta đã tát mạnh vào nữ biên tập viên đầy đặn được cử đến để thương lượng với anh ta.

Phần mông thịt trên người anh nổi lên từng đợt sóng thịt. 

Với mức giá này, sao không gửi một người ăn xin đi? 

Tam Trung Môn chỉ có 210.000 từ. Nếu trả 5 tệ cho 1.000 từ, bạn chỉ có thể nhận được 1.000 tệ, thậm chí ở thời đại này cũng là 1.000 tệ.

Số tiền không nhiều, nhưng đối với Chu Thần, về cơ bản nó giống như cho đi miễn phí. 

Chu Thần chửi rủa, dùng hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của nữ biên tập viên, dùng sức nhào nặn, cảm nhận sự mềm mại

Cảm ứng mềm mại. 

Nữ biên tập viên mặc một chiếc váy đơn giản, tôn lên vóc dáng yêu kiều. Chiếc váy mỏng ôm sát cô nàng đầy đặn

Bộ ngực đầy đặn, một phần đôi chân trắng nõn thon thả lộ ra dưới váy. Những chiếc tất màu da thịt bám chặt vào da khiến nó càng thêm quyến rũ. 

Lúc này nữ biên tập viên đang nằm trên giường, váy đã được vén lên, con cặc dày đặc của Chu Thần đang nằm trên âm hộ ẩm ướt và săn chắc của cô.

Chạy đi chạy lại trong lỗ. 

Chu Thần mỗi lần đâm vào tâm bông hoa, nghiền nát những nhị hoa mỏng manh. Nữ biên tập viên há hốc mồm, cặp mông trắng như tuyết

Xác thịt lắc lư theo chuyển động của Chu Thần, gây ra những làn sóng xác thịt đầy dục vọng. 

"Ừ...chậm lại...sâu quá..." nữ biên tập viên rên rỉ, dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường bên dưới. cô ấy mềm mại

Cơ thể anh ta run rẩy dưới tác động của Chu Thần, và cặp mông trắng như tuyết của anh ta đỏ bừng vì va chạm. Căn phòng tràn ngập

Tiếng tát da thịt và tiếng rên rỉ đứt quãng của nữ biên tập viên khiến không khí tràn ngập không khí dâm đãng. 

Chu Thần càng đẩy mạnh hơn nữa, con cặc to lớn của anh ra vào cái lỗ nhỏ chật hẹp, lần nào cũng đạt tới đỉnh.

sâu. Lỗ hoa ướt át bị con gà trống lấp đầy đến tận miệng, phần thịt mềm ở miệng lỗ lại được lấy ra rồi lại đẩy vào, khiến nước dâm dục chảy ra. 

âm thanh.

"Người phụ trách nhà xuất bản của các ngươi là người như thế nào? Hậu quả các ngươi phải gánh chịu!" Chu Thần giễu cợt,

Bàn tay to xoa mạnh cặp mông đàn hồi của nữ biên tập viên, sau đó lại một cái tát nặng nề giáng xuống. 

"A! Đừng... đừng đánh..." Nữ biên tập viên xấu hổ hét lên, nhưng âm đạo của cô lại vô tình siết chặt, cắn vào Chu Thần

Quy đầu khổng lồ. Chu Thần phấn khích trước phản ứng tán tỉnh của cô đến mức véo vào vòng eo thon thả của cô, cặc anh càng di chuyển nhanh hơn.

Bơm nó lên nhanh chóng. 

Khuôn mặt thanh tú của nữ biên tập viên đỏ bừng, cặp kính gọng vàng treo lệch trên chóp mũi. Cô ấy run lên vì tác động của Chu Thần.

Mái tóc ngắn đung đưa và rối bù trước trán. Cô khẽ mở miệng và thở hổn hển, cơ thể run rẩy trước đòn tấn công thô bạo của Chu Thần.

Akira run rẩy. 

Chu Thần nghiêng người, bám vào lưng nữ biên tập viên. Anh luồn tay dưới nách cô và nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô.

Chà xát mạnh mẽ. Xuyên qua chiếc áo sơ mi, anh có thể cảm nhận được lồng ngực mềm mại của nữ biên tập viên, cặp vú trắng như tuyết đang bị anh vuốt ve.

Thay đổi hình dạng đi xuống. 

“Nhà xuất bản của cậu có thương lượng với mọi tác giả như thế này không? Hả?” Chu Thần thì thầm vào tai nữ biên tập viên.

Anh nói, hơi thở nóng ẩm phả vào dái tai nhạy cảm của cô. 

"Không...không, à!!!" Nữ biên tập viên nghiến răng xấu hổ và tức giận, muốn phản bác nhưng lại bị Chu Thần lợi dụng

Anh ta bị đẩy lùi bằng vũ lực. Cô chỉ có thể chịu đựng những tác động ngày càng sâu hơn và nặng nề hơn của Chu Thần. Thân hình nhỏ nhắn của cô ấy đã

Nó cứ run rẩy dưới tác động của anh. Chất lỏng tình yêu tràn ngập ở khớp được con cặc tiết ra và dính ướt đẫm vào đùi cô. 

rễ.

"Kêu đi, ta thích nghe." Chu Thần vỗ mạnh vào mông nữ biên tập viên, cặp mông trắng nõn lập tức lộ ra. 

Năm dấu vân tay màu đỏ tươi. Đau đớn xen lẫn khoái cảm, nữ biên tập viên không thể kìm nén được tiếng rên rỉ trong cổ họng nữa.

"A...haah...đừng...làm ơn...tha cho tôi..." nữ biên tập viên khóc.

Cầu xin sự thương xót, tiếng rên rỉ quyến rũ của cô vang vọng trong căn phòng nhỏ. Chu Thần ngoảnh mặt đi, ngược lại càng hưng phấn hơn

Tốc độ đẩy nhanh hơn. 

Con cặc dày đặc liên tục xuyên qua âm đạo chật hẹp và nghiền nát phần da thịt nhạy cảm. Âm hộ của nữ biên tập viên không thể dừng lại

Cơ thể co giật và co lại, như thể đang cố gắng hút con cặc của Chu Thần vào sâu hơn. Đôi chân thon thả của cô run rẩy yếu ớt,

Anh chỉ có thể dựa vào cánh tay mạnh mẽ của Chu Thần để hỗ trợ. 

Chu Thần cúi đầu chiêm ngưỡng tấm lưng duyên dáng của nữ biên tập viên, ánh mắt tham lam quét qua cặp mông đầy đặn và cặp mông thon thả quyến rũ của cô. 

eo thon. Anh ta bất ngờ dùng lực và đánh mạnh vào điểm nhạy cảm nhất của nữ biên tập viên. 

Trái tim dịu dàng của cô bị kích thích bởi đòn tấn công hung dữ này, khiến nó co giật, cô cắn chặt con cặc dày đặc của Chu Thần. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt lan tỏa từ khớp nối giữa hai người lan ra khắp cơ thể. Nữ biên tập viên không thể chịu đựng được nữa, trong miệng phát ra một tiếng kêu thảm thiết.

Hét lên: "Ahhh! Đừng... tôi không chịu nổi nữa rồi..."

Chu Thần không vì thế mà giảm tốc độ mà ngược lại đâm mạnh hơn. Con cặc dày và cứng được xoa nhiều lần

Bức tường nội tâm nhạy cảm của nữ biên tập viên lần nào cũng tác động mạnh vào điểm G của cô. Chân của nữ biên tập viên bị co giật,

Cơ thể thanh tú của người đó không khỏi run rẩy, bộ ngực xinh đẹp đầy đặn cũng theo sự va chạm của Chu Thần mà nâng lên hạ xuống. Cảnh tượng vô cùng thơm tho.

"Thầy Chu, thầy Chu... à... sâu quá... sắp gãy rồi..." nữ biên tập viên ngẫu nhiên rên rỉ, nước mắt và mồ hôi

Nước trộn lẫn với nó và chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô. Những cánh hoa hồng bị dương vật to lớn của Chu Thần kéo căng đến cực điểm, lỗ thủng mềm mại đến mức

Thịt được chà xát cho đến khi chuyển sang màu đỏ tươi. 

Chu Thần cúi người, đưa đầu vú cương cứng của nữ biên tập viên vào miệng mút mạnh, đồng thời đẩy phần thân dưới của anh ta càng hung hãn hơn. 

Thân thể nữ biên tập viên giống như một chiếc thuyền nhỏ trong cơn cuồng phong dữ dội, bị Chu Thần đẩy lên đẩy xuống, suýt chút nữa ngã xuống. cô ấy thật chặt chẽ

Đường kính bông hoa không ngừng co lại, co giật, siết chặt cặc Chu Thần, như muốn vắt hết tinh hoa ra khỏi người anh. 

"Woooo... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Dưới sự tấn công dữ dội của Chu Thần, nữ biên tập viên đã không thể nhịn được nữa.

Hoa Tân co giật dữ dội, và thực sự bị Chu Thần đụ sống đến cao trào. Lỗ hoa co thắt và phun ra một dòng nhiệt,

Đổ hết nước lên quy đầu của Chu Thần. 

Niềm vui mãnh liệt cũng ập đến với Chu Thần. Sự co thắt âm đạo của nữ biên tập viên khi cô lên đỉnh khiến anh muốn chết. 

Anh rên rỉ, tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy trái tim nữ biên tập viên. dày dày cổ

Màu trắng đục tràn ra từ nơi hai người gặp nhau, và một luồng khí dâm đãng tràn ngập căn phòng nhỏ. 

Sau khi đạt cực khoái, nữ biên tập viên ngã xuống giường, ngực phập phồng dữ dội, mắt mờ đi. Chu Thần vẫn chưa

Hài lòng, anh ta rút cặc ra và lật người nữ biên tập viên để cô ngửa mặt lên. Âm đạo bị mất chất làm đầy tạm thời không thể

Khép lại, phần thịt màu hồng của lỗ hướng ra ngoài, chất đục màu trắng trộn lẫn dịch âm đạo từ trong lỗ hơi hé ra từ từ chảy ra, cực kỳ dâm đãng. 

Đôi mắt mờ, đôi má ửng hồng và đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của nữ biên tập viên đều trêu chọc thần kinh của Chu Thần. 

Chu Thần nắm lấy một chân của nữ biên tập viên đặt lên vai anh ta, sau đó lại đẩy cặc của anh ta vào âm đạo ẩm ướt của cô. cái này

Vị trí cá nhân cho phép anh ta tiến sâu hơn, và quy đầu khổng lồ liên tục đập mạnh vào giữa bông hoa. 

Nữ biên tập viên phát ra một tiếng rên rỉ, dùng hai tay đẩy bộ ngực rộng rãi của Chu Thần, thân thể mềm mại như không xương.

Đứa trẻ run rẩy không chịu nổi. 

Chu Thần không quan tâm, bắt đầu đâm mạnh. Lần nào gà cũng chui vào lỗ rồi đập vào bông hoa

Lực mạnh đến mức nữ biên tập viên khó có thể chịu đựng được. Hai quả bóng thịt mềm mại trên ngực cô không ngừng rung chuyển dưới tác động của Chu Thần.

Di chuyển như hai con thỏ trắng sắp bay. 

Con cặc dày cộp ra vào âm đạo của nữ biên tập viên không mệt mỏi, mỗi lần rút ra sẽ đưa ra một vòng thịt mềm mại.

Sau đó đập nó vào nơi sâu nhất. 

"Thầy Chu... làm ơn... nhẹ tay... à..." nữ biên tập viên liên tục cầu xin sự thương xót.

Âm thanh đó dường như càng kích thích ham muốn của Chu Thần hơn nữa. Anh đẩy càng lúc càng mãnh liệt, muốn xoa bóp nữ biên tập viên

vào cơ thể của chính bạn. 

Cặp kính gọng vàng của nữ biên tập viên đã thất lạc từ lâu, tóc tai bù xù, vương vãi trên giường. cái mông đầy đặn của cô ấy

Da thịt bị Chu Thần đánh vào háng, trên da thịt mềm mại trắng như tuyết in dấu tay đỏ tươi. ngực của cô ấy

Hai quả bóng thịt mềm mại trước ngực cô đang đung đưa theo chuyển động của Chu Thần, và núm vú hồng hào run rẩy, đầy lôi cuốn.

Nhặt. 

Đôi tay của Chu Thần không ngừng vuốt ve bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn của nữ biên tập viên, dùng bàn tay thô ráp của mình xoa xoa chúng.

Xoa hai quả bóng mềm vào nhau và cảm nhận sự tiếp xúc tuyệt vời từ lòng bàn tay của bạn. 

Nữ biên tập viên bị kích thích bởi đòn tấn công bất ngờ và bạo lực của Chu Thần đến mức gần như ngất đi, cơ thể thanh tú run rẩy không thể kiểm soát.

, những con đường hoa siết chặt như co giật, như thể đang cố gắng bóp chết ham muốn của Chu Thần. 

Chu Thần vùi đầu vào giữa bộ ngực trắng như tuyết của nữ biên tập viên, tham lam mút và cắn, để lại những vết đỏ mơ hồ. 

Thân dưới của anh va chạm không thương tiếc, lần nào cũng tiến vào phần sâu nhất, như muốn xuyên vào người phụ nữ bên dưới. 

Con cặc dày cọ xát vào con đường hoa mỏng manh, mang đến những làn sóng khoái cảm mãnh liệt. 

"A... Chu lão sư... sâu quá... Chịu không nổi nữa..." Nữ biên tập viên thở hổn hển rên rỉ, lông mày nhíu chặt

Đôi mắt nheo nheo, quyến rũ. Đôi chân thon dài của cô yếu ớt quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, lên xuống theo chuyển động của anh. 

Chu Thần hôn lên khóe mắt nữ biên tập viên những giọt nước mắt, nhưng động tác của phần thân dưới của anh ta càng trở nên mãnh liệt hơn. Mỗi lần anh lui về con đường hoa

miệng, rồi đẩy mạnh đến điểm sâu nhất, lực mạnh đến mức như muốn cọ xát nữ biên tập viên vào cơ thể mình. tác động vật lý

Tiếng nước tách và tiếng nước tục tĩu vang vọng trong căn phòng yên tĩnh, tục tĩu và khiêu gợi. 

Nữ biên tập viên bị Chu Thành Đình đánh bất tỉnh. Cô bật ra những tiếng rên rỉ đứt quãng và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Bộ ngực cao chót vót của cô ấy phập phồng dữ dội theo chuyển động của Chu Thần. Cherry miệng hơi hé mở, chất lỏng từ khóe miệng chảy ra, nhỏ giọt xuống giường. 

Có một vết nước trên tấm vải.

"Thầy Chu... làm ơn tha cho em... nó thực sự sắp gãy rồi..." nữ biên tập viên cầu xin, nhưng Chu Thần lại càng hung hãn hơn.

Đẩy mạnh. Anh cúi xuống, ngậm đôi môi đỏ mọng của nữ biên tập viên vào miệng, mút và khuấy động chúng một cách bừa bãi, bóp nghẹt mọi tiếng rên rỉ của cô trong miệng anh. 

bên trong.

Bàn tay to lớn của Chu Thần chạm vào mông nữ biên tập viên, bóp một cách gợi tình, cảm giác đầy đặn và mềm mại. Anh ta tát cả hai

Tuyết trắng xóa, những cái tát giòn giã xen lẫn tiếng khóc của nữ biên tập viên càng kích thích giác quan của Chu Thần. 

Con cặc dày cộm ra vào âm đạo ẩm ướt, lần nào cũng tiết ra chất lỏng trong suốt, làm ướt phần thân dưới của nữ biên tập viên.

Nó trở nên lầy lội. Chu Thần bất cẩn cưỡi lên trên người cô, tận hưởng khoái cảm tột cùng, ước gì có thể cọ xát nữ biên tập viên vào người cô.

Trong xương và máu của chính mình. 

Nữ biên tập viên dần dần mất trí trước sự tấn công của Chu Thần, đôi mắt quyến rũ mờ đi, lưỡi hơi thè ra và rên rỉ bừa bãi.

Với. Hai tay cô yếu ớt đẩy vào lồng ngực rắn chắc của Chu Thần, thân thể mềm mại vặn vẹo, như muốn chạy trốn nhưng lại bị chặn lại.

Chu Thần bị hắn kẹp chặt ở phía dưới, không thể động đậy. 

"Woo... không nữa... xin hãy tha cho tôi..." nữ biên tập viên gục xuống khóc, khuôn mặt xinh đẹp ướt đẫm nước mắt.

Bàng. Nhưng Chu Thần đã bịt tai và làm việc chăm chỉ, mỗi đòn đánh mạnh vào trái tim nhạy cảm nhất của cô, gây ra sự tuyệt đối.

niềm vui. 

Chu Thần một tay xoa bóp bộ ngực của nữ biên tập viên, tay kia chạm vào khớp nối giữa hai người, chơi đùa với âm vật căng cứng của cô. 

Nữ biên tập viên không còn chịu đựng được khoái cảm bị tấn công trước sau nữa, âm hộ của cô lại co thắt và phun ra. chia sẻ lớn về tình yêu minh bạch

Chất lỏng chảy ra từ sâu trong lỗ mật ong và đổ lên quy đầu của Chu Thần. 

Nữ biên tập viên toàn thân run rẩy, làn da ửng đỏ đã ướt đẫm mồ hôi, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Cặp đùi đầy đặn của cô yếu ớt mở ra, để Chu Thần cưỡi lên người cô. 

Chu Thần cảm nhận được âm đạo nữ biên tập viên kịch liệt co rút, khoái cảm đến thấu xương khiến da đầu hắn tê dại. anh ấy cắn

Cắn răng, cô kìm nén cảm giác muốn xuất tinh và tiếp tục đẩy mạnh. Con cặc dày được đưa vào hoàn toàn mỗi lần,

Nó đi thẳng vào sâu trong nội tâm của nữ biên tập viên, sau đó nhanh chóng rút ra, mang ra một lượng lớn chất lỏng trong suốt như pha lê. 

"Ahhh! Tôi sắp chết rồi...wuwuwu..." nữ biên tập viên khóc, nước mắt nhòe đi. cô ấy

Cơ thể anh run rẩy không thể kiểm soát, như thể anh có thể ngất xỉu bất cứ lúc nào. Cái miệng nhỏ của Cherry vô thức mở ra và ngậm lại, chảy nước miếng

Nước chảy xuống khóe miệng anh. Bộ quần áo trên ngực nữ biên tập viên đã ướt đẫm mồ hôi, dính chặt vào bộ ngực cao chót vót của cô.

Vẽ ra những khe núi hấp dẫn. 

Chu Thần nhấc một chân của nữ biên tập viên lên vai anh, tay còn lại xoa xoa cặp mông đầy đặn của cô. cái này

Vị trí cho phép anh tiến sâu hơn, lần nào cũng đánh mạnh vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể nữ biên tập viên.

Bấm vào. 

"Chu tiên sinh... xin hãy tha cho tôi... Tôi thật sự không thể sống nổi..." Cơ thể nữ biên tập viên như biến thành một vũng nước suối.

Người anh ướt đẫm mồ hôi và mắt anh mờ đi. Cô lắc đầu điên cuồng, mái tóc đen ngắn bù xù dính vào mặt và cổ.

Nó thêm một chút hương vị dâm đãng. 

Chu Thần càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy điều này. Anh ta nắm lấy vòng eo thon thả của nữ biên tập viên và bắt đầu đụ cô.

Anh ta muốn đóng đinh nữ biên tập viên vào dương vật của mình. 

"A a... không... không nữa... nó sắp gãy mất..."

Tiếng rên rỉ cầu xin của nữ biên tập viên khiến Chu Thần tê cả da đầu. Đôi mắt anh đỏ hoe, giống như một con thú đang động dục.

Tung đòn tấn công cuối cùng vào con mồi bên dưới bạn. 

Quy đầu khổng lồ lăn mạnh qua nữ biên tập viên Hoa Tân, ngay lập tức đưa cô lên đỉnh điểm ham muốn. nữ biên tập viên nhỏ

Cái lỗ đột nhiên siết chặt lại, cô cắn chặt con cặc trong cơ thể mình. Nước tình yêu của cô tuôn ra, và cô lại một lần nữa đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt quét qua cơ thể anh, Chu Thần rên rỉ, tinh dịch nóng hổi phun ra, đổ khắp người nữ biên tập viên.

Sâu trong trái tim đang co giật của bông hoa, hắn rút con cặc vẫn còn cứng ngắc của mình ra, toát ra một thứ đục trắng đầy dục vọng. 

Anh ta khinh thường liếc nhìn nữ biên tập viên đang xấu hổ, khịt mũi: “Nếu nhà xuất bản của bạn không thể đưa ra điều kiện tốt hơn,

miếng, thậm chí đừng nghĩ đến việc mua sách từ tôi. "

Nữ biên tập viên thở dốc yếu ớt, quần áo trước ngực đã xộc xệch, lộ ra bộ ngực trắng nõn. Cô ấy sửa chữa

Đôi chân dài của cô dang rộng bất lực, phần thân dưới thì hỗn loạn. Đôi tất của cô ấy đẫm nước ép tình yêu và tinh dịch. 

Thân hình mảnh khảnh của nữ biên tập viên run lên, cô gần như không thể chống đỡ được cơ thể yếu ớt yếu ớt của mình, mím đôi môi đỏ mọng lên cặc Chu Thần.

Biên nhỏ giọng nói: "Thầy Chu, em sẽ... báo cáo với nhà xuất bản... xin hãy cho chúng em một cơ hội nữa..."

Chu Thần không trả lời mà trực tiếp ấn đầu cô vào háng anh. Con cặc dày xuyên qua nữ biên tập viên

Vẻ hung dữ của những đường gân nổi trên khuôn mặt thanh tú và mùi tanh khiến cô phải co rúm lại vì sợ hãi. 

Nữ biên tập viên do dự một chút, sau đó lè lưỡi bắt đầu cẩn thận liếm con cặc của Chu Thần. Cô khéo léo di chuyển theo

Liếm đi liếm lại dọc theo các kinh mạch nhô cao, như đang nếm thử những món ngon đẹp nhất trên đời. 

Đầu lưỡi nhỏ nhắn của hắn nhẹ nhàng đùa giỡn với con mắt nhạy cảm của ngựa, thỉnh thoảng lại mút mạnh, phát ra tiếng rè rè. nữ biên tập viên

Cần mẫn phục vụ anh, anh nuốt hết tinh dịch còn sót lại trên cặc vào bụng từng chút một. 

Chu Thần nửa nheo mắt, thoải mái thở dài. Dịch vụ xanh của nữ biên tập viên khiến anh cảm thấy sung sướng đến tê dại.

, anh thoải mái nheo mắt lại, luồn ngón tay vào mái tóc ngắn mềm mại của nữ biên tập viên để hướng dẫn động tác cho cô. 

Nữ biên tập viên dường như dần dần nắm được mấu chốt. Cô ngượng ngùng ngước mắt lên liếc nhìn Chu Thần, sau đó mở miệng nắm lấy tay cô.

Anh ta đưa cái quy đầu to lớn vào miệng và bắt đầu nuốt khan. 

Đầu lưỡi linh hoạt của cô không ngừng kích thích đôi mắt ngựa, thành trong mềm mại của miệng cô quấn chặt lấy cuống thịt nhạy cảm, qua lại.

Sự ma sát tạo ra một niềm vui điên cuồng. Những ngón tay mảnh khảnh của cô nắm lấy gốc con cặc, cô cố gắng nuốt nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Quy đầu khổng lồ.

Nữ biên tập viên có thân hình rất bụ bẫm, đường cong cơ thể lộ rõ ​​​​dưới váy. Quần áo trên ngực rộng mở, và cả hai

Bộ ngực trắng như tuyết run rẩy, chùm tua đỏ phía trên đứng thẳng trong không khí lạnh giá. Mông đầy đặn và tròn trịa, che phủ

Chen nhào nặn và biến đổi nó. 

Hai chân thon dài bất lực dang rộng, đôi tất màu da thịt quấn chặt quanh mắt cá chân thon thả, những ngón chân nhanh nhẹn đến nỗi

Cuộn tròn với cảm giác. 

Chu Thần vuốt tóc nữ biên tập viên, nhìn cô ngoan ngoãn bò dưới háng anh, trong lòng dâng lên một cảm giác đồng cảm.

Niềm vui được phục vụ. Anh ta hung ác thọc eo và thọc cặc sâu vào cổ họng nữ biên tập viên. Gửi bởi biên tập viên nữ

Hét lên một tiếng, cổ họng co rút không tự chủ, siết chặt lấy vật lạ xâm nhập. 

Nhưng Chu Thần không để cô đi. Anh ta giữ sau đầu nữ biên tập viên và ép cô nuốt con cặc của anh ta. 

Dương vật dày đặc ra vào miệng nữ biên tập viên, lấp đầy miệng cô. Dịch cơ thể quá muộn để nuốt

Nó chảy xuống khóe miệng nữ biên tập viên, thấm đẫm quần áo trên ngực cô cho đến khi trở nên trong suốt. 

Nữ biên tập viên thân thể không khỏi run lên vì thiếu dưỡng khí, hai tay yếu ớt đẩy Chu Thần đùi ra. Cô ấy muốn rút lui

Cô bước ra để thở, nhưng Chu Thần đã túm lấy gáy cô, ép cô tiếp tục nuốt chửng gánh nặng khổng lồ của anh. Nữ biên tập viên bất lực

Lắc đầu, anh phát ra những tiếng rên rỉ không rõ ràng, bộ ngực đầy đặn lên xuống dữ dội. 

Chu Thần tận hưởng cổ họng ấm áp và căng cứng một lúc, cuối cùng hít sâu vào để lấy hết tinh dịch đặc quánh. 

Cumshot vào miệng nữ biên tập viên Mùi hăng đột ngột khiến cô ho không ngừng, khóe miệng chảy ra chất đục màu trắng.

Phía dưới nhìn vô cùng dâm đãng. 

Chu Thần hài lòng rút dương vật ra, dùng quy đầu vỗ nhẹ vào má nữ biên tập viên, bôi tinh dịch còn sót lại

Trên lông mi và lông mày của cô ấy. 

Chu Thần vẫn còn nhớ nữ biên tập viên đã nức nở và run rẩy sắp xếp âm đạo đầy tinh dịch và mồ hôi của mình.

Vẻ ngoài của bộ quần áo chỉ có thể hàm ý rằng người lãnh đạo bị điên và những người bên dưới đang đau khổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 295: Tạp chí chân thành (nữ biên tập viên bổ sung thông tin)

Còn nhà xuất bản khác có thế mạnh và chân thành thì sau khi biết cuốn sách này có 210.000 từ nên tôi đã đưa cho.

Một mức giá không tồi, 40 phần nghìn từ. 

Xem ra số tiền không lớn, không bằng giá mà Lưu Đình Đình đưa ra, không thể so sánh với thế hệ tương lai, nhưng đối phương nói như thế nào

Luật pháp cũng có thể áp dụng được. 

Đầu tiên, Chu Thần là người mới, một chút danh tiếng đều không có. Cái giá bốn mươi phần ngàn chữ không phải là cái giá mà người mới có thể trả được.

Điều thứ hai tôi nhận được là họ rất thích cuốn Triple Door này và muốn xuất bản độc quyền nên họ đã cho cái này

giá cả. 

Cuối cùng, họ cũng đưa ra một điều kiện. Nếu sau này Chu Thần vẫn sẵn lòng ký hợp đồng với họ thì họ có thể

để tăng giá hơn nữa. 

Điều này chủ yếu là do họ đánh giá cao tiềm năng của Chu Thần và muốn ký một hợp đồng. 

Tất nhiên, đối với cảm xúc của Chu Thần, nhà xuất bản hiểu rõ lòng người nhất chính là một cái tát vào mông.

Một người vợ biết cách tự di chuyển. 

Mặc dù nữ biên tập viên có vẻ dè dặt nhưng sau khi Chu Thần kích hoạt kỹ năng, cơ thể cô bắt đầu phản ứng thành thật

Với sự vuốt ve của Chu Thần. Cô chủ động cởi cúc áo sơ mi trắng, để lộ bộ ngực đầy đặn. Cô hiểu và

Cô khép ngực lại, quấn phần thịt ngực mềm mại quanh ham muốn nóng bỏng của Chu Thần rồi trượt lên trượt xuống. Nhiệt độ phân tách của nữ biên tập viên

Sự ấm áp và săn chắc khiến Chu Thần vô cùng thoải mái. 

Chu Thần di chuyển eo theo chuyển động của cô và nhanh chóng đâm vào giữa khe ngực của cô. vòi nước dày

Đi vào đi ra giữa bộ ngực trắng như tuyết và da thịt, tỏa ra ánh sáng dâm đãng như nước. Mỗi lần con cặc của Chu Thần được đưa vào sẽ đánh vào

Nó chạm đến chiếc cằm thanh tú của cô, và đôi má trắng nõn của cô ướt đẫm tinh dịch rỉ ra. 

Nữ biên tập viên dùng sức cúi đầu, thè đầu lưỡi hồng hồng ra, cố gắng hết sức liếm con cặc không ngừng ra vào của Chu Thần. Cô ấy là người tâm linh

Lưỡi gà sống xoay quanh quy đầu nhạy cảm, và thỉnh thoảng toàn bộ quy đầu được đưa vào miệng và hút. Hỗn hợp nước bọt phong phú

Tinh dịch chảy ra từ mắt cô nhuộm bộ ngực trắng như tuyết của cô dưới ánh sáng rực rỡ đầy dục vọng. 

Hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề hơn, ánh mắt cũng trở nên mãnh liệt hơn. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực mềm mại của nữ biên tập viên và xoa mạnh

Chuyển động của háng cô ấy càng trở nên hoang dã hơn khi cô ấy véo cô ấy. Con cặc di chuyển vào và ra khỏi khe ngực săn chắc của cô nhanh đến mức gần như vô hình. 

Nữ biên tập viên bị đánh đến mức liên tục thở hổn hển, làn da mỏng manh trên ngực bị cọ xát đỏ bừng. Cơn đau xen lẫn hưng phấn khiến người ta muốn dừng lại. 

Không thể cảm nhận được niềm vui.

"Chu tiên sinh, a... Ngươi thật mạnh mẽ... thật lớn... Ngươi muốn xuyên qua ta..." Nữ biên tập viên ngọt ngào rên rỉ

Trêu chọc chán quá. Cô chủ động duỗi thẳng thân trên, để Chu Thần tiến vào sâu hơn. Đầu vú của cô cọ xát vào phần bụng dưới rắn chắc của anh, khiến anh đau đớn. 

Tê. Làn da trắng ngần trên ngực cô đỏ bừng. Bộ ngực mềm mại của cô không ngừng đung đưa theo chuyển động của Chu Thần, cảm xúc của cô

Làn sóng xác thịt gợi tình nối tiếp làn sóng. 

Chu Thần cảm giác được bụng dưới căng lên, không thể khống chế gầm lên, tinh dịch nóng hổi phun ra khắp người nữ biên tập viên.

Khuôn mặt trắng hồng và bộ ngực cao chót vót khiến làn da của cô thêm rạng rỡ. Chất lỏng đục màu trắng đục chảy dọc theo

Đường viền cổ duyên dáng của cô chảy chậm rãi, hội tụ thành một vũng trắng nhỏ ở khe ngực sâu. 

Nữ biên tập viên nhúng ngón tay vào chút tinh dịch trên môi rồi từ từ liếm sạch, đôi mắt mờ ảo quyến rũ. cô ấy sẽ được bao phủ trong

Ngón tay tinh dịch chỉ vào núm vú cương cứng và tạo thành vòng tròn, nhìn Chu Thần bằng đôi mắt quyến rũ, toát ra một cảm giác không thể kiềm chế được. 

sự cám dỗ.

Chu Thần hơi thở tắc nghẽn, trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn. Anh nắm lấy cổ tay thon thả của nữ biên tập viên và yêu cầu cô nằm xuống

Trên chiếc bàn lớn. Đôi chân mảnh mai gần như dang rộng ra, để lộ cặp mông săn chắc được bọc trong chiếc tất lưới cá. Chu Thần

Chiếc tất lưới mỏng manh bị xé toạc, cặp mông tròn trịa đầy đặn lập tức lộ ra. 

Nữ biên tập viên đang mặc một chiếc quần lót ren màu trắng rất hiếm ở thời đại ngày nay. Chất vải mỏng đã được yêu thích

Chất lỏng thấm vào và dính chặt vào vùng kín, mơ hồ có thể nhìn thấy những cánh hoa màu hồng ẩn trong đó. 

Chu Thần xoa xoa phần lõi nhạy cảm của cô, xuyên qua quần lót của cô, chẳng mấy chốc mảnh vải nhỏ đã ướt đến mức dường như đang nhỏ giọt. 

Ra khỏi nước.

"Ừ... Chu tiên sinh... đừng trêu tôi nữa... vào đi..." Nữ biên tập viên vặn eo, khóe mắt giật giật.

Những giọt nước mắt của tình yêu, những tiếng rên rỉ và những âm thanh đầy nước mắt. 

Chu Thần nhếch lên khóe miệng. Anh dùng hai tay kéo mạnh, lớp vải mỏng manh không chịu nổi mà xé toạc. Chuyện riêng tư của nữ biên tập viên

Khu vườn hiện ra trước mắt anh, những cánh hoa khép nhẹ đong đầy nước trong như pha lê, tràn ngập yêu thương.

Chất lỏng chảy xuống đáy chậu lên bàn. 

Chu Thần ôm con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình, xoa và chọc vào lỗ ướt của nữ biên tập viên cho đến khi bao phủ toàn bộ quy đầu.

Sau khi hấp thụ hết tinh dịch trong suốt và sền sệt, anh đỡ lấy vòng eo thon gọn của cô, từ từ bước tới tiến vào. 

Quy đầu khổng lồ trải dài con đường hoa chật hẹp, từng centimet chìm vào đường hầm ấm áp và chật hẹp. Nữ biên tập viên ngẩng đầu lên nói

Với một tiếng rên dài, âm đạo bất giác co rút, vặn vẹo, ôm chặt lấy vật cứng trong cơ thể. 

Chu Thần vui sướng đến mức da đầu tê dại. Anh ôm chặt đến mức cơ thể ngây ngất, nát xương, cơ thể mềm mại như một cơ thể không xương. Nó chỉ đơn giản là

Cô ấy là cô gái trong mơ của đàn ông. Anh ta nắm lấy vòng eo thon thả của nữ biên tập viên và bắt đầu đẩy mạnh và dài của cô ấy. 

Con cặc xuyên qua các lớp thịt và đi thẳng vào trái tim cô gái.

"A...ah...anh Chu...thoải mái quá...sâu hơn một chút..." Nữ biên tập viên bị đẩy đến mức thở hổn hển và hai chân

Cô vô tình vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Chu Thần và lắc lư theo chuyển động của anh. Núm vú nhỏ của cô ấy đang ở trong không khí

Nó lắc lư run rẩy trong không khí, tỏa ra một màu hồng quyến rũ. 

Chu Thần cúi người, đưa trái cây thơm ngon vào miệng, nhẹ nhàng nhai bằng răng rồi dùng lưỡi liếm qua liếm lại.

Quầng vú. Nữ biên tập viên bị kích thích đến mức liên tục rên rỉ, thân dưới ngày càng lấm lem bùn đất. Dịch âm đạo chảy xuống khớp và ngâm nó. 

Lông mu dày của Chu Thần đã bị loại bỏ.

Con cặc của Chu Thần đang hoành hành trong cơ thể cô. Mỗi lần anh đâm sâu và mạnh vào phần trong cùng, lực tác động khiến cổ tử cung của cô đau nhức.

Thật mềm mại. Tiếng rên rỉ của nữ biên tập viên dần dần thay đổi âm điệu, xen lẫn tiếng khóc lóc cầu xin sự thương xót, khiến cô trở nên yếu đuối không thể chịu đựng được sự dày vò.

Chen vi phạm. 

"Ư... Chu tiên sinh... xin tha cho tôi... Tôi sắp bị ông đánh chết rồi..." Nữ biên tập viên đáng thương nhìn Chu. 

Chen, đôi mắt anh ấy nhòe đi vì nước mắt, nhưng cũng có một chút quyến rũ. Chu Thần bất động, hắn dang rộng hai chân của nàng, đặt lên vai hắn.

Chạy nhanh hơn.

Quy đầu khổng lồ mỗi lần đẩy cổ tử cung mở ra, như thể nó đang cố gắng xuyên qua tử cung. Nữ biên tập viên bị đánh đến bất tỉnh

Anh ta rên rỉ một cách bừa bãi, âm hộ của anh ta cắn vào cặc Chu Thần, như muốn vắt kiệt hết tinh hoa trong người anh ta.

Nữ biên tập viên bị đẩy đến thở hổn hển, tiếng rên đứt quãng, đôi mắt trống rỗng, không ngừng lẩm bẩm: “Anh Chu.” 

...Nó quá sâu...khó chịu quá...Tôi sắp chết rồi..."

Chu Thần nghe xong càng hưng phấn hơn, tốc độ đâm dần dần tăng lên, mỗi nhát đâm vào trái tim Hoa thật sâu và mạnh.

Trong văn phòng yên tĩnh, tiếng da thịt va vào nhau cùng với tiếng nước chảy róc rách vô cùng rõ ràng.

Hai chân của nữ biên tập viên kẹp chặt vòng eo thon gọn của Chu Thần, hai cục mềm mại trên ngực cô run rẩy lên xuống theo nhịp đẩy.

Núm vú hồng hào thỉnh thoảng cọ vào lồng ngực nóng bỏng của anh, khiến phần dưới cơ thể lại co giật.

Chu Thần đưa đôi môi đỏ mọng thanh tú của nữ biên tập viên vào miệng, mút lưỡi cô, cướp lấy chất dịch trong miệng cô. thân dưới

Động tác tiếp tục, quy đầu to lớn mở ra những huyệt đạo chật hẹp, nóng bỏng, ra vào, toát ra từng đợt dịch tình trong suốt như pha lê.

Nữ biên tập viên bị hôn đến mức choáng váng, phần thân dưới bị tấn công dữ dội. Không mất nhiều thời gian trước khi cô hét lên.

đã đạt tới đỉnh điểm. Lỗ mật ong ướt và nóng như co thắt lại, một lượng lớn tinh dịch phun ra, đổ vào quy đầu của Chu Thần. 

TRÊN.

Chu Thần cũng bị kích thích hưng phấn mà gầm lên, chạm đến phần sâu nhất và xuất ra tinh dịch đặc thứ hai trong ngày. 

Tinh dịch nóng hổi đổ vào tử cung nhạy cảm của cô khiến cô co giật và đạt cực khoái. đãng trí

Nữ biên tập viên gục xuống bàn, âm đạo sưng đỏ vẫn đang co giật, phun ra từng dòng chất đục màu trắng. 

Chu Thần hài lòng thở dốc, rút ​​ra khỏi âm hộ mềm mại của nữ biên tập viên. Con cặc dày của anh vẫn được rút ra khi anh rời đi.

Một sợi dây bạc lấp lánh. Anh đưa tay chạm vào làn da đẫm mồ hôi của cô, cảm nhận từng tấc cơ thể mềm mại và ấm áp của cô.

nóng. Nữ biên tập viên ngượng ngùng nhìn anh, đôi mắt mơ màng quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra một hơi nhỏ đầy quyến rũ. 

Cơ thể cô tỏa ra sức nóng quyến rũ vì niềm đam mê vừa rồi, làn da trắng như tuyết của cô được bao phủ bởi những đốm trong suốt như pha lê.

Những hạt mồ hôi tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng mờ ảo. 

Ánh mắt Chu Thần tham lam dán chặt vào thân hình duyên dáng của nữ biên tập viên, đôi tay to không ngừng vuốt ve cơ thể mềm mại của cô.

Vòng eo mềm mại cho cảm giác chạm vào mềm mại như lụa. Má nữ biên tập viên đỏ lên dưới ánh mắt rực lửa của Chu Thần.

Đỏ mặt, cô ngượng ngùng cúi đầu, mái tóc đen rải rác che đi khuôn mặt đỏ bừng, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần di chuyển lên trên dọc theo vòng eo của cô, bóp chặt bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. Ngực nữ biên tập viên

Ngực của cô ấy đầy đặn và tròn trịa, cảm giác rất tuyệt. Chu Thần không nhịn được đặt xuống, dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú nhạy cảm của cô.

Xem chúng dần dần cứng lại và đứng thẳng trên đầu ngón tay của bạn. 

Nữ biên tập viên bị anh trêu chọc quá phấn khích đến mức duỗi thẳng eo để phục vụ cho sự vuốt ve của anh. 

"Chu tiên sinh, chúng ta phải mua cuốn sách này. Xin ngài báo giá." Nữ biên tập viên đỏ mặt nói.

Hơi run rẩy, trong giọng nói của anh có chút nịnh nọt và quyến rũ. Cơ thể mềm mại của cô áp sát vào Chu Thần, toát ra thân hình quyến rũ

Thơm. 

Chu Thần cười nhẹ, ngón tay lướt dọc theo bờ vai và đường cổ duyên dáng của nữ biên tập viên, vuốt ve vòng eo thon thả của cô, cuối cùng

Sau đó nó rơi xuống cặp mông tròn và thẳng. Anh nắn bóp cặp mông căng mọng và đàn hồi, để lại vết đỏ trên làn da trắng như tuyết. 

Anh nhéo vào cặp mông săn chắc, thì thầm vào tai cô: “Còn xem mức giá em đưa ra có đủ hấp dẫn hay không.

Sao anh không quyến rũ em nữa? "

Nói xong, Chu Thần dùng hai tay nâng cặp mông tròn trịa của nữ biên tập viên lên, yêu cầu cô ngồi lên người anh ta. Cu dày nữa

Nó đẩy vào âm hộ ẩm ướt và chật hẹp của cô, khiến cô hét lên vì ngạc nhiên. Lông mu thô ráp cọ vào lỗ nhạy cảm, kích thích

Mật ong chảy ra. Đôi quy đầu khổng lồ cựa quậy bừa bãi bên trong cơ thể cô, liên tục ấn vào trái tim nhạy cảm nhất. 

Chu Thần dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của nữ biên tập viên, đẩy eo và hông của anh ta rồi đâm mạnh vào cơ thể cô. Mỗi lần bao nhiêu lần

Gần như toàn bộ phần rễ bị rút ra, sau đó bị đẩy vào phần sâu nhất, chạm tới tâm của bông hoa. 

Nữ biên tập viên liên tục thở hổn hển, cơ thể mềm mại nằm trên ngực Chu Thần, lên xuống theo lực đẩy của anh. Cô ngưỡng mộ

Đầu thở hổn hển, tóc rối bời, xõa ra sau lưng. Một đôi bầu ngực đầy đặn trắng như tuyết đung đưa trước mắt Chu Thần, giống như

Nó mỏng manh và mịn màng như kem, hai núm vú hồng hào dựng đứng như hai quả dâu tây hấp dẫn. 

Chu Thần vùi đầu vào miệng mút một cái núm vú, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú sưng tấy. chăn nữ biên tập viên

Toàn thân anh tê dại vì bị mút, âm đạo vô thức co rút. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ôm lấy cột sống rộng lớn của Chu Thần

Phía sau, những chiếc móng tay không khỏi cắm sâu vào cơ bắp của anh. 

"Ừ... anh Chu... anh thật tuyệt vời..." nữ biên tập viên rên rỉ không mạch lạc, giọng nói vừa quyến rũ vừa quyến rũ. 

Cô vặn xoắn chiếc eo mềm mại của mình và tích cực phối hợp với những cú đâm của Chu Thần, để cặc anh tiến sâu hơn. chặt chẽ

Các huyệt đạo căng ra hoàn toàn, thịt mềm còn sót lại trên thân với những đường gân phồng lên. 

Chu Thần nâng mông cô lên và đẩy mạnh, con cặc đen dày dưới háng anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ vốn đã đầy bùn của cô.

Âm hộ màu hồng và mềm mại tạo ra âm thanh đầy ham muốn của nước róc rách khi đẩy. Nữ biên tập viên hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng dâng trào này,

Cơ thể thanh tú của cô co giật run rẩy, âm hộ đang siết chặt vật cứng trong cơ thể, nước yêu đang tràn ra. 

"A... ừm ha... Chu tiên sinh... Tôi đi... đưa cho tôi... đưa hết cho tôi..." nữ biên tập viên tùy tiện hét lên,

Giọng nói bị vỡ thành từng mảnh. Cơ thể mềm mại của cô hoàn toàn sụp đổ trong vòng tay của Chu Thần, để anh lấy bất cứ thứ gì anh muốn. 

Chu Thần tăng tốc độ và đâm thật mạnh, con cặc dày và cứng của anh ta đã đập mạnh vào trái tim yêu của nữ biên tập viên. Có phụ nữ đi cùng

Biên tập viên hét lớn, Chu Thần gầm lên, phun toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm hộ đang co giật của cô.

Tại. Tinh dịch nóng hổi khiến cơ thể mảnh mai của cô run lên, âm hộ không ngừng co thắt, cô cắn con cặc bên trong mình. 

Sau khi đạt cực khoái, nữ biên tập viên nằm rũ xuống trên người Chu Thần, âm hộ sưng đỏ vẫn co giật, cô nôn ra ngoài

Một dòng nước đục màu trắng. Bộ quần áo bừa bộn không thể che đi thân hình quyến rũ của cô. Làn da trắng như tuyết của cô đầy những vết đỏ, và cặp mông kín đáo.

Nơi đó đầy bùn, hỗn hợp dịch cơ thể từ từ chảy xuống đùi. Cô nằm trên lồng ngực rắn chắc của Chu Thần vội vàng

Thở hổn hển, bộ ngực trắng nõn của cô phập phồng. 

Chu Thần dùng bàn tay to xoa bóp cặp mông mềm mại của cô, trải rộng vết nứt ở mông, đưa ngón tay vào những cánh hoa hơi khép lại ẩm ướt.

Làm cô liên tục rên rỉ. 

Chu Thần liếm hôn cái cổ trắng như tuyết của nữ biên tập viên, chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng quét qua dái tai nhạy cảm của cô. 

"Con điếm nhỏ này, ngươi bị rò rỉ nhanh như vậy, đây chính là sự chân thành của nhà xuất bản ngươi sao?" Anh trêu chọc, đút ngón tay vào

Lồn cô, trở nên nhạy cảm hơn sau khi cô đạt cực khoái, từ từ khuấy động. 

"Anh Chu... anh... anh mạnh quá..." nữ biên tập viên thở hổn hển, giọng nói quyến rũ và mềm mại, có âm điệu cao.

Dư vị của thủy triều. Cơ thể mảnh khảnh đẫm mồ hôi của cô áp vào người Chu Thần, bộ ngực mềm mại áp vào khuôn ngực rắn chắc của anh,

Hai núm vú cương cứng cọ vào cơ ngực anh. 

Chu Thần hôn lên đôi môi đỏ mọng của nữ biên tập viên, môi và lưỡi quấn vào nhau, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Bàn tay to lớn của anh mềm mại theo sát cô

Vòng eo tụt hẳn xuống, siết chặt cặp mông căng tròn và săn chắc của cô. Những ngón tay mảnh khảnh của anh xuyên qua khe trơn và nhớp nháp của cô,

Xoa bóp lõi hoa nhạy cảm. 

Nữ biên tập viên bị kích thích đến mức toàn thân trở nên yếu ớt, âm đạo lại bắt đầu co giật. 

Cảm nhận được ý muốn đổi mới của Chu Thần, nữ biên tập viên đỏ mặt, nhẹ giọng cầu xin: "Chu tiên sinh... chúng tôi... chúng tôi

Đi ngủ thì sao...Tôi...tôi vẫn muốn..."

Chu Thần cười nhẹ, nâng hông mềm mại của nữ biên tập viên lên, bế cô về phía phòng ngủ. Con cặc dày và dài theo sau

Bước chân ra vào cơ thể cô rất nhỏ, nữ biên tập viên ôm chặt lấy cổ anh, rên rỉ và thở hổn hển. 

Khi vào phòng ngủ, Chu Thần đè nữ biên tập viên lên chiếc giường lớn mềm mại, thân hình cường tráng của anh lấn át thân hình nhỏ nhắn mềm mại của cô.

thân hình. Anh dang rộng đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô, đặt con cặc to lớn của mình vào lỗ, từ từ đẩy ra vào và bơm cạn.

Anh nhét nó vào, cố tình kích thích sự thèm ăn của cô. 

Nữ biên tập viên hưng phấn không nhịn được, chủ động đứng dậy hầu hạ nàng: "Chu tiên sinh... Đừng trêu chọc tôi nữa... nhanh lên... vào đi...

Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Chu Thần cười tà ác, dùng lực đè lên eo hắn. Con cặc dày và cứng của anh xuyên qua lớp da thịt mềm mại và nặng nề đưa vào.

Bên trong cơ thể nữ biên tập viên. Đôi quy đầu dày xuyên qua các lớp thịt và ấn mạnh vào trái tim nhạy cảm nhất của cô, khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Hãy hét thật to.

"A...Chu tiên sinh...sâu quá...thú vị quá..." Nữ biên tập viên dâm dục hét lên, đôi chân thon dài bất giác

Mặt đất quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần. Cô mềm mại và không xương khi cô ôm lấy cơ thể mình dưới anh, đung đưa eo cô bằng những cú đẩy mạnh mẽ của anh.

Tứ chi và cơ thể thanh tú uốn éo một cách duyên dáng, như muốn chống cự nhưng lại chào đón. 

Chu Thần nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ mọng của nữ biên tập viên, lưỡi anh xâm nhập vào khoang miệng cô, khuấy động, mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Dành cho tay to

Anh bóp mạnh bộ ngực đầy đặn của cô và kéo núm vú cô một cách dâm đãng. Con cặc dày ở phần thân dưới bị đẩy ra vào nhanh chóng,

Mỗi cú đánh đều đánh mạnh vào điểm G của cô, nghiền nát phần da thịt mềm mại nhạy cảm. 

Nữ biên tập viên bị choáng ngợp trước những cú đâm bạo lực, âm hộ co giật và cô siết chặt con cặc trong người. 

Chu Thần gầm gừ, tăng tốc, nhưng nữ biên tập viên không nhịn được nữa mà kêu lên đến đỉnh điểm. Âm đạo co bóp dữ dội

Một lượng lớn chất lỏng tình yêu phun ra và đổ lên quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần rên rỉ, da đầu tê dại vì khoái cảm tột độ. Cuối cùng anh ta đâm mạnh vào cả chục lần; 

Anh ta nhúng toàn bộ con gà trống vào và phóng ra một dòng tinh dịch đặc, nóng hổi kèm theo tiếng gầm gừ trầm thấp. 

Tinh dịch nóng hổi tràn qua cổ tử cung nhạy cảm của nữ biên tập viên, hôm nay lần đầu tiên cô co giật.

Cực khoái. Cái lỗ sưng đỏ vẫn đang co lại, nuốt chửng một lượng lớn chất đục màu trắng do Chu Thần tiêm vào. Nữ biên tập viên mất tích

Anh ngã xuống giường, đôi mắt mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Chu Thần ôm nữ biên tập viên yếu đuối yếu đuối, hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của cô, dùng tay không ngừng nhào nặn cô.

Mông. 

Nữ biên tập viên vô cùng xấu hổ, giọng nói đầy kinh tởm: "Anh Chu... anh thật tuyệt vời..."

Chu Thần còn có tâm ý chưa kịp vuốt ve làn da mềm mại của cô, cười tà ác nói: “Xem ra cô vẫn chưa cảm nhận được sự chân thành của tôi.”

Tới nơi! "Sau đó, anh ta lại nhéo vào mông cô ấy.

Nữ biên tập viên ngượng ngùng quay mặt đi, nhưng lại giơ đôi chân thon dài lên ôm lấy vòng eo rắn chắc của Chu Thần. Cô ấy quyến rũ như lụa

Nhìn Chu Thần, hắn thở ra như một hơi thở xanh.

"Thêm một hiệp nữa..." Chu Thần thì thầm vào tai nữ biên tập viên, liếm vào dái tai nhạy cảm của cô. Nữ biên tập viên run rẩy

Phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, anh chủ động nâng eo lên phục vụ Chu Thần.

Người khổng lồ rực lửa xuyên qua những cánh hoa mềm mại và lao thẳng vào, đánh mạnh vào trái tim nữ biên tập viên. Cô ấy không thể chịu đựng được

Anh ta nặng nề thở hổn hển, đôi chân ngọc mảnh khảnh ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của Chu Thần. Miếng thịt mềm trong hầm quằn quại, mút và cắn

Lực đẩy trở lại là rất lớn.

Chúng tôi đã nói chuyện như vậy suốt hai ngày trước khi đạt được thỏa thuận.

Kết quả là tiền bản quyền cũng được, nhưng chúng phải liên quan đến doanh thu của cuốn tiểu thuyết.

Nói cách khác, tiền bản quyền sẽ không được trả cho đến khi đạt được doanh số nhất định. Nếu không, tiền bản quyền sẽ được trả theo năm nghìn chữ. 

Mười lần mua, cuốn tiếp theo cũng phải có chữ ký của nhà xuất bản. 

Nếu đạt đến doanh số định trước, bạn có thể tham gia chia sẻ và mỗi khi đạt doanh số nhất định, bạn cũng có thể tăng

Giới hạn trên của tiền bản quyền là 12%. 

Cuối cùng, nữ biên tập viên khỏa thân gọi điện cho ban biên tập và lấy

Mẫu hợp đồng, ngồi trên cặc của Chu Thần và ký hợp đồng với anh ta, điều này cũng khiến Chu Thần thở phào nhẹ nhõm. 

Nếu không phải bị kẹt trong doanh trại không thể ra ngoài, anh ấy thậm chí sẽ không nghĩ đến việc viết lách vì nó sẽ quá tốn thời gian và công sức.

. 

Nhiệm vụ lần này của anh là trở thành một bác sĩ vĩ đại chứ không phải một nhà văn. Học y là nghĩa vụ của anh ấy và anh ấy không muốn

Chu Thần, người lãng phí thời gian vào những việc không cần thiết và tùy tiện lãng phí thời gian cho phụ nữ, cũng nghĩ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 296: Trùng hợp hay cố ý (mẹ Thu Thủy bổ sung thêm thông tin)

Mang theo cuốn sách có mùi tinh dịch vì bị bỏ quên quá lâu trong khách sạn, Chu Thần mở nước thu đưa cho mình.

Địa chỉ anh viết đã gõ cửa nhà Thu Thuỷ.

Môi trường xung quanh nhà Thu Thuỷ khá tốt. Tất nhiên, điều này cũng liên quan đến việc cha của Thu Thuỷ là viện sĩ của trường Cao đẳng Y tế Renhe.

Những ngôi nhà ở đây được coi là nhà ở phúc lợi cho giảng viên và nhân viên. 

Tuy nhiên, sau khi Chu Thần đợi một lúc, vẫn không có ai ra mở cửa. Anh không khỏi cảm thấy hơi bối rối, mặc dù lúc này đang ở nơi làm việc.

đúng lúc, nhưng Thu Thuỷ đã hẹn gặp bố vào lúc này, vì hầu hết các giáo sư của Renhe đều bận rộn với công việc, nhưng thay vào đó

Đó là một ngày làm việc và anh ấy có thể có chút thời gian rảnh rỗi. Thu Thuỷ cũng đưa ra quyết định này sau khi hỏi lịch trình của cha mình. 

Nút thời gian.

Chu Thần lại gõ cửa, lần này cuối cùng cũng có phản ứng. Tiếng bước chân dồn dập hướng về phía cửa. Sau một thời gian,

Một người phụ nữ mở cửa phòng. 

"Chào dì!" Chu Thần vội vàng chào hỏi, ánh mắt lập tức bị cảnh tượng trước mắt hấp dẫn. 

Mẹ của Thu Thuỷ mặc một chiếc áo len chui đầu màu trắng mềm mại với cổ áo rộng và hở. Từ góc nhìn của Chu Thần, cô ấy có thể

Đủ để thấy bộ ngực trắng nõn mềm mại bên trong được bọc trong chiếc áo ngực màu trắng, lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô. vải áo thun

Nó mỏng đến mức anh gần như có thể nhìn thấy hình dáng tuyệt vời của bộ ngực đầy đặn đó. 

Chu Thần cố gắng hết sức rời mắt, liếc nhìn xuống phía dưới. Mẹ của Thu Thuỷ mặc một chiếc quần trắng rộng thùng thình ở phần thân dưới.

Ống quần của anh ấy xếp bừa bãi quanh mắt cá chân, như thể anh ấy vừa mới ra khỏi giường. 

"Thật xin lỗi, bạn cùng lớp, nửa đêm hôm qua có một bệnh nhân đặc biệt, bệnh viện đặc biệt gọi lão Thu chúng ta tới.

Tư vấn, nửa đêm anh bận việc này việc nọ, quên mất em một thời gian. "Mẹ của Thu Thuỷ nói,

Trong khi cúi xuống xin lỗi, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô đung đưa trước mắt Chu Thần, hiện ra rõ ràng hơn trước mắt anh.

Quầng vú màu hồng đang lờ mờ. 

Quả táo Adam của Chu Thần vô thức lăn lên lăn xuống, hắn kìm nén sự nhói đau trong lòng nói: “Không sao đâu dì,

Mình còn trẻ, đợi một lát cũng được. “Nhưng ánh mắt của hắn vẫn tham lam dán vào ngực mẹ Thu Thủy, như muốn nhìn thấu

Xem thêm qua chất liệu vải. 

Mẹ của Thu Thuỷ không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở anh nên chỉ xấu hổ cho anh vào nhà. Vành đai một bên

Ở bên đường, hắn thản nhiên giải thích: “Ngươi tới không đúng lúc, vốn là lão Thu của ta tối hôm qua đã sắp xếp cho ngươi rồi.

Còn cuốn sách tôi đang học thì bị bệnh viện gọi đi. Tôi vẫn chưa quay lại. Họ chỉ nói rằng họ để lại cho tôi một mảnh giấy yêu cầu tôi

Tôi đã tìm thấy tất cả sách cho bạn. Những cuốn sách vẫn còn trên kệ. Bạn phải đợi một lúc. "

Chu Thần đi theo cô, ánh mắt dán chặt vào lưng mẹ Thu Thủy, chiêm ngưỡng thân hình bụ bẫm của bà. rõ ràng

Cô ấy không tăng cân như hình ảnh trong phim, bộ quần áo mặc ở nhà rộng thùng thình làm lộ rõ hình dáng của cô ấy, khiến cô ấy trông giản dị.

Khi cô di chuyển, cặp mông tròn trịa của cô đung đưa dưới lớp vải mỏng. 

"Không sao đâu dì, chỉ cần cho cháu biết tên, cháu sẽ nhặt sau!" Chu Thần vừa nói vừa chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt.

Bian bình tĩnh trả lời. 

"Lão Thu nhà chúng ta thường xuyên đọc sách, trong sách có rất nhiều chú thích, nhưng ngươi nhìn không rõ, ta sẽ làm." Sứa Khâu

Kiss nói mà không quay đầu lại, dẫn Chu Thần đi qua phòng khách, mở cửa phòng làm việc. 

Chu Thần nhanh chóng đi theo vào. Trong thư phòng tản ra mùi mực thoang thoảng, giống mùi của những nơi khác trong nhà. 

Lãi suất đều khác nhau. Có những cuốn sách dày đặc được đặt ngay ngắn trên các dãy giá sách, cũng như một chiếc bàn lớn. 

Có một số cuốn sách đã được sắp xếp trên đó.

Nhưng điều hiện lên trong đầu Chu Thần là mẹ của Thu Thủy khỏa thân nằm trên bàn, còn anh thì đụ bà từ phía sau. 

Cảnh tượng khiêu dâm xuyên thấu nàng... từng đợt lửa tà ác dâng lên trong lòng nàng, cặc nàng cứng đến mức đau nhức.

Ánh mắt Chu Thần quét qua giá sách, nơi có nhiều loại sách y học được xếp gọn gàng. 

Chữ viết tay có thể nhìn thấy rõ ràng và rõ ràng nó đã được đọc thường xuyên.

Mẹ Thu Thủy đưa tay sờ soạng trên giá sách, lẩm bẩm có chút khó hiểu: “Lão Thu nói hắn để ở đây.”

Đúng, nhưng tại sao tôi không thấy nó?” 

Mẹ của Thu Thuỷ quay lưng lại với Chu Thần và với tay lấy những cuốn sách y học ở kệ trên. Với chuyển động của cô ấy, viền quần áo của cô ấy

Từ từ nâng nó lên, để lộ một phần lưng dưới màu trắng.

Chu Thần chăm chú nhìn chằm chằm vào vệt tuyết trắng đó, phần thân dưới đã chuẩn bị cử động. Anh không khỏi mơ mộng được vuốt ve sự mềm mại ấy

Vòng eo săn chắc, cặp mông tròn trịa, cảm giác cho tay vào váy áo để ôm lấy bộ ngực đầy đặn.

"Ồ, tôi tìm thấy cái này rồi. Cái bên dưới đâu?" Mẹ Thu Thủy lẩm bẩm một mình, cúi xuống kiểm tra cái bên dưới.

kệ sách. Khi cô cúi xuống, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô được nâng cao, chiếc quần rộng thùng thình bị căng chặt, làm nổi bật đường cong cơ thể.

Những đường cong quyến rũ.

Ánh mắt Chu Thần dán chặt vào mông mẹ Thu Thủy, nhưng anh chợt phát hiện ra chiếc quần bó sát này không phải

Có dấu vết của quần lót, như thể cặp mông đầy đặn được bọc ngay dưới lớp vải mỏng mà không có bất kỳ lớp che chắn nào.

Lớp vải mịn màng được căng chặt trên cặp hông cao chót vót của cô. Khi mẹ của Thu Thuỷ cúi xuống tìm một cuốn sách, hai mảnh

Phần mông hơi lắc lư khiến bề mặt quần xuất hiện những gợn sóng.

Chu Thần cảm giác được phần dưới cơ thể dục vọng bỗng nhiên dâng trào, hô hấp dần dần trở nên nặng nề, ánh mắt càng thêm rực lửa hung hãn.

Anh mơ tưởng đến việc cởi chiếc quần bó sát ra, dùng tay che cặp mông mềm mại mịn màng rồi nhào nặn nhẹ hay nặng.

Vỗ nhẹ và quan sát làn da trắng dần dần chuyển sang màu đỏ.

Không khí tràn ngập một bầu không khí mơ hồ và dâm đãng, toàn bộ phòng làm việc tràn ngập sức nóng khó tả. 

Chu Thần chỉ cảm thấy thân dưới sưng tấy, đau đớn, con cặc uy nghiêm đang đập dữ dội vào háng, kêu gào muốn xuyên thủng lớp vải.

những hạn chế về vật chất.

Chu Thần không thể chịu đựng được nữa. Anh cởi quần, lộ ra con cặc to lớn đã cương cứng từ lâu.

Anh đi phía sau mẹ của Thu Thuỷ.

"Chà, cuốn sách này ở đâu ..." Mẹ của Thu Thuỷ tự nhủ. Cô hoàn toàn không biết phía sau mình có người.

Người vẫn đang cúi xuống nhìn chăm chú vào giá sách. Những ngón tay thon dài của cô thỉnh thoảng lần theo gáy sách, làm nổi lên cảm giác xào xạc.

Tiếng cào xước. 

Và tư thế cúi người của cô khiến cặp mông tròn trịa của cô nhô cao, và lớp vải quần của cô gần như bị kéo căng đến mức giới hạn. 

, Chu Thần thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy màu đỏ sậm dưới chiếc quần trắng, đó là nơi có lỗ hoa bí mật của cô. 

Con cặc của Chu Thần thẳng về phía lỗ hoa của mẹ Thu Thủy, dường như có một luồng nhiệt thoát ra, sau đó hắn

Cô cởi quần của mẹ Thu Thủy, để lộ cặp mông tròn trịa trắng như tuyết. 

Quả nhiên bên trong anh không mặc quần lót, cánh hoa hồng có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Chu Thần ánh mắt dán chặt vào cánh hoa hồng, trong mũi tựa hồ ngửi thấy được một tia dục vọng.

Hơi thở xa hoa. 

Mẹ Thu Thủy còn chưa kịp phản ứng, Chu Thần, người từng trải qua nhiều trận chiến, đã đưa ánh mắt nóng bỏng của mình về phía mẹ Thu Thủy.

Cái lỗ màu hồng của mẹ Thủy tiến vào, sau đó bà dùng sức duỗi thẳng eo, con cặc dài và dày của bà đâm thẳng vào Hoàng Long, hoàn toàn nuốt chửng. 

Vào lỗ mật chật hẹp và ấm áp của mẹ Thu Thủy.

"Bạn cùng lớp, bạn đang làm gì vậy?!!!" Mẹ Thu Thủy hét lên, nhưng bàn tay to lớn của Chu Thần đã bịt miệng cô lại. 

Ba. Con cặc to lớn đâm vào cơ thể cô không thương tiếc, kéo căng từng tấc da thịt mềm mại nhạy cảm. Cô ấy chỉ cảm thấy

Cơ thể như bị xé nát, cơn đau dữ dội kèm theo cảm giác bị hủy diệt trong nháy mắt quét qua toàn thân. 

Chu Thần thở phào nhẹ nhõm. Âm đạo của mẹ Thu Thủy căng cứng nóng bỏng, bà cắn chặt cặc anh. 

Anh bắt đầu co giật nhanh chóng, mỗi cú đánh đều chạm vào trái tim nhạy cảm nhất của mẹ Thu Thuỷ. 

Mẹ Thu Thủy không nói nên lời, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng. Đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của cô không thể đỡ được cô

Trên giá sách, đôi chân thon dài không ngừng run rẩy, chịu đựng đòn tấn công bạo lực của Chu Thần. ngực tròn

Nó đang rung chuyển trong bộ quần áo và liên tục đập vào gáy sách khi Chu Thần di chuyển. 

Chu Thần một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia xoa xoa bộ ngực mềm mại của cô. Thậm chí thông qua quần áo của cô, anh có thể

Cảm nhận sự chạm nhẹ vào lòng bàn tay của bạn. Anh ta nhào nặn bộ ngực đầy đặn đó một cách bừa bãi và dùng đầu ngón tay chơi đùa với núm vú cương cứng. 

Núm vú.

Phần thân dưới bị đẩy mạnh, mỗi lần đẩy đều đẩy đến điểm sâu nhất, tôi muốn nhét hai quả bóng đầy đặn của mình vào đó. 

Đi vào.

"Dì ơi, dì không mặc nội y, dì đến đây để dụ dỗ con à?" Chu Thần thì thầm vào tai mẹ Thu Thủy.

Lời của Lưu: "Bây giờ như ý nguyện của ngươi, ngươi có vui không?"

Mẹ của Thu Thuỷ đỏ mặt và muốn phản bác nhưng bị Chu Thần tác động mạnh mẽ cắt ngang. Âm hộ của cô ấy không thể không

Thân chính co lại, vặn chặt con cặc ra vào cơ thể. 

Chu Thần bị cô véo một cái, nhất thời hai mắt trắng bệch, gần như đầu hàng. Anh nghiến răng để chống lại sự thôi thúc xuất tinh, và sau đó

Một lực đẩy sâu. 

Tiếng da thịt va vào nhau vang lên trong căn phòng làm việc nhỏ, kèm theo tiếng rên rỉ của mẹ Thu Thủy, dường như đặc biệt đặc biệt. 

Đầy dục vọng.

"Đừng...dừng lại...sâu quá..." Mẹ Thu Thủy buồn bã rên rỉ, bà không nghĩ được gì cả...

Không, hôm nay tôi mới nhờ bạn cùng lớp của con trai đến nhà mượn sách mà không hiểu sao lại bị giữ vào phòng học và cưỡng hiếp.

.

Tuy nhiên, Chu Thần không có ý định dừng lại. Mẹ của Thu Thuỷ càng vùng vẫy cầu xin sự thương xót, anh càng trở nên phấn khích. Con cặc dày thật chặt

Nó nhanh chóng ra vào con đường hoa hẹp, phát ra tiếng nước chảy róc rách. Cặp mông trắng như tuyết của mẹ Thu Thủy áp vào háng Chu Thần

Cú va chạm tạo ra một âm thanh chói tai và có một chút đỏ mặt. 

Chu Thần cúi người đặt một nụ hôn tinh tế lên tấm lưng trắng nõn của mẹ Thu Thủy, đưa chiếc lưỡi thô ráp dọc theo bờ mông duyên dáng.

Rãnh lưng kéo dài xuống tận đốt sống đuôi. Anh nhẹ nhàng gặm lấy vòng eo nhạy cảm của mẹ Thu Thủy, đồng thời, đũng quần của anh càng căng hơn.

Chăm chỉ, từng nét vẽ đều chạm đến phần sâu nhất trong trái tim bông hoa. 

Mẹ của Qiushui dần mất đi sức mạnh để vùng vẫy. Cô nằm nửa người trên giá sách, chịu đựng sự va chạm dữ dội của người đàn ông phía sau.

, Chu Thần phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng khi di chuyển. Chu Thần càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy điều này. Anh đứng thẳng lên và nắm chặt tay

Kẹp chặt vòng eo thon thả của mẹ Thu Thủy, nàng nhanh chóng đâm con cặc đang cuồng nộ vào phần thân dưới của mình, rút ra toàn bộ chiều dài sau mỗi cú vuốt ve, sau đó đụ thật mạnh. 

Đẩy đến điểm sâu nhất.

"A... chậm lại... Mẹ không thể chịu đựng được nữa..." Mẹ Thu Thủy thở hổn hển, thân hình trưởng thành và bụ bẫm

Cơ thể nhấp nhô dưới cơ thể của Chu Thần, làn da trắng như tuyết của anh đỏ bừng, những hạt mồ hôi lớn đang trượt xuống rãnh lưng duyên dáng của anh. 

Chu Thần không mệt mỏi di chuyển vòng eo rắn chắc của mình, phi nước đại qua con đường hoa chật hẹp của mẹ Thu Thủy. Mẹ của Thu Thủy

Tuy rằng hắn dung mạo trung bình nhưng dáng người lại khá cong, cùng với đó là cái âm hộ chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng khiến Chu Thần cảm thấy hưng phấn đến mức nóng lòng muốn chết. 

Cô phải chết như thế này.

"Âm hộ của em thật chặt, khiến anh cảm thấy thật thoải mái..." Chu Thần đâm mạnh vào tai mẹ Thu Thủy trong khi

Cô cười nhẹ: “Anh thật sự là một con điếm sao? Cô ấy không mặc nội y, muốn quyến rũ bạn học của con trai mình?..."

Mẹ Thu Thủy vừa xấu hổ vừa tức giận muốn phản bác nhưng tất cả những gì bà có thể nói chỉ là những tiếng rên rỉ đứt quãng. Chu Thần đã nhìn thấy điều này

Càng tự hào hơn, anh tăng tốc chạy nước rút, mỗi đòn đánh trúng vào trái tim hoa của mẹ Thu Thủy.

Có những ngôi sao trong mắt cô và cô thở hổn hển liên tục. 

"Không được... Tôi phải đi..." Mẹ Thu Thủy hét lên, đôi chân thon thả co giật dữ dội.

, miệng tử cung xuất hiện một cơn co thắt, Chu Thần thực sự đã đụ cô đến mức cao trào. Một dòng nước nóng phun ra từ giữa bông hoa và đổ lên đó

Quy đầu dương vật của Chu Thần khiến da đầu anh tê dại. 

Chu Thần rên rỉ một tiếng, háng đột nhiên nhô lên, toàn bộ tinh dịch nóng hổi phun vào âm đạo đang co giật của mẹ Thu Thủy.

sâu. 

Thân thể mềm mại của mẹ Thu Thủy đang mềm nhũn dựa vào giá sách, cặp mông trắng như tuyết vẫn còn ướt át sau cơn cực khoái vừa rồi.

Run rẩy một chút. Từ những cánh hoa mà cô không thể khép lại, chất lỏng tình yêu hòa cùng tinh dịch nóng bỏng của Chu Thần đang dần chảy ra, chảy dọc theo cô. 

Cặp đùi thon gọn trườn xuống.

Chu Thần không dừng lại ở đó. Anh bế mẹ của Thu Thuỷ đang khập khiễng lên và bế bà đến chiếc bàn lớn bên cạnh. 

Mẹ của Thu Thuỷ vừa trải qua một cơn cực khoái mãnh liệt. Ngay cả việc được Chu Thần ôm nhẹ nhàng cũng khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm vô cùng.

Một cái rùng mình. 

Chu Thần đem thân thể mềm mại của mẹ Thu Thủy đặt lên bàn, nhìn người phụ nữ thành thục trước mặt đang yếu ớt nằm trên bàn.

Trên mặt anh, bộ ngực đầy đặn trên ngực nâng lên hạ xuống theo hơi thở gấp gáp của anh. Vẻ ngoài thơm tho khiến anh lại nâng háng lên.

Dương Bá Phát. 

Mới mười phút trước, anh còn đang tưởng tượng ép mẹ Thu Thủy lên bàn này và đụ bà một cách điên cuồng, nhưng bây giờ anh không ngờ rằng

Giờ đây, giấc mơ đã thành hiện thực. 

Chu Thần cười nhẹ, đưa tay chạm vào cặp đùi trắng nõn của mẹ Thu Thủy, dùng lòng bàn tay vuốt ve làn da mềm mại qua lại.

Chạm và cảm nhận sự mượt mà dưới bàn tay của bạn. Mẹ Thu Thủy vặn vẹo eo một cách yếu ớt, cố gắng tránh khỏi sự quấy rối của Chu Thần.

Nhưng sau khi đạt cực khoái, cơ thể tôi yếu ớt và đau nhức đến mức tôi không thể vận dụng được chút sức lực nào. Thay vào đó, tôi dường như đang cố gắng chống cự nhưng lại chào đón anh ấy.

"Đừng... đừng ở đây..." Mẹ của Qiushui cố gắng phát ra một tiếng rên khe khẽ từ cổ họng, bà biết

Chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo nhưng tôi không thể ngăn cản được, tôi chỉ có thể nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót. 

Nhưng làm sao Chu Thần có thể nghe lời cô? Bàn tay to lớn của anh đã chạm vào lớp bùn giữa hai chân mẹ Thu Thủy. vừa trải nghiệm

Những cánh hoa đã trải qua quá trình ân ái mãnh liệt vẫn còn rất nhạy cảm. Khi Chu Thần chạm vào họ như vậy, một dòng nhiệt lập tức trào ra, làm ướt lòng bàn tay anh. 

Chu Thần khẽ cười một tiếng, thô bạo thọc ngón tay vào đường hoa sưng tấy đỏ bừng, tùy tiện khuấy động, phát ra âm thanh ùng ục.

Âm thanh của nước. Mẹ Thu Thủy rên rỉ, đôi chân thon thả vô tình dang rộng hơn để tạo điều kiện cho Chu Thần chơi đùa. 

"Con khốn, có nhiều nước quá." Chu Thần dùng ngón tay cưỡng hiếp mẹ của Thu Thuỷ, đồng thời liếm và cắn những vết đỏ trên ngực bà.

Ying, mút thẳng hai núm vú mỏng manh đó. 

Mẹ Thu Thủy bị Chu Thần chơi đùa đến mức toàn thân mềm nhũn, lý trí dần dần mất đi, không còn có thể quan tâm đến bất kỳ cảm giác xấu hổ nào, miệng tràn đầy nước mắt.

Cô rên rỉ đầy dục vọng: "Ừ... thoải mái quá... vào sâu hơn đi..."

Chu Thần thấy vậy, lấy ngón tay bôi dung dịch tình yêu đầy bùn lên chiếc bụng phẳng lì của mẹ Thu Thủy rồi đỡ mình.

Con cặc sưng tấy màu tím đang cọ xát qua lại trên cánh hoa ướt đẫm của mẹ Thu Thủy, quy đầu gãi vào dương vật căng cứng.

âm vật. 

Mẹ Thu Thủy bị Chu Thần ngứa ngáy đau đớn, vặn vẹo eo để dung nạp, khao khát con cặc to lớn của Chu Thần đâm mạnh vào người mình.

Cơ thể trống rỗng của chính tôi. Cuối cùng, giữa tiếng rên rỉ thiếu kiên nhẫn của mẹ Thu Thủy, Chu Thần duỗi thẳng eo, con cặc dày đặc của mình

Lại mở ra con đường hoa ướt, thẳng đến Hoàng Long. 

"A..." Mẹ Thu Thủy phát ra một tiếng rên rỉ thảm thiết. Cô nâng chiếc cổ thon và đôi chân thon.

Vô thức quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, nó lắc lư theo cú va chạm mạnh mẽ của Chu Thần. 

Con cặc dày đặc liên tục xâm nhập vào âm hộ ướt và nóng, một lượng lớn tinh dịch được lấy ra khỏi cơ thể, bao phủ phần dưới cơ thể của hai người. 

Nó trở nên lầy lội. Chiếc túi đập vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ Thu Thủy, phát ra âm thanh dâm đãng.

"Con mèo chật quá..." Chu Thần nghiêng người, thì thầm những lời tục tĩu vào tai mẹ Thu Thủy.

, nhưng đũng quần liên tục bơm mạnh, tôi muốn nhét hai quả bóng nặng vào cái lỗ nhỏ ngây ngất đó.

bên trong. 

Những chuyển động bạo lực khiến sách vở, văn phòng phẩm trên bàn kêu leng keng, một số giấy tờ, sách vở thậm chí còn rơi xuống.

xuống đất. Nhưng Chu Thần hoàn toàn không quan tâm. Tâm trí anh giờ đây tràn ngập người phụ nữ trưởng thành dưới quyền anh, anh muốn đưa cô đi.

Chà nó vào chính mình. 

Chu Thần nhấc một chân của mẹ Thu Thủy đặt lên vai hắn. Vị trí này cho phép anh ta thâm nhập sâu hơn. Mẹ của Thu Thủy

Anh kêu lên, nước mắt không tự chủ mà rơi ra từ khóe mắt. Những điểm nhạy cảm trên cơ thể bị bóp nát liên tục, khoái cảm

Nước dâng lên như thủy triều, cô cảm giác như mình gần như bị nhấn chìm trong niềm đam mê dâng trào này…

Chu Thần chăm chú nhìn chằm chằm vào đôi mắt lơ đãng của mẹ Thu Thủy, nhìn đôi mắt bà lang thang và rên rỉ bừa bãi,

Trong lòng tôi dâng lên một niềm vui khó tả. 

"Gọi tôi là chồng, gọi tôi là chồng và tôi sẽ làm cho bạn hạnh phúc." Chu Thần nắm lấy cằm của mẹ Thu Thủy, ép bà nhìn thẳng vào

bản thân tôi. 

Mẹ của Thu Thuỷ bối rối nhìn Chu Thần, ý thức của bà đã bị đập nát thành từng mảnh. Môi cô run run nên

Một lúc lâu sau, hắn mới thấp giọng nói hai chữ: "Lão... cha..."

Chu Thần hài lòng nhếch lên khóe miệng, đẩy eo mình mạnh hơn, dục vọng cháy bỏng chạy dọc theo con đường hoa ẩm ướt.

phi nước đại. Anh cảm thấy dương vật của mình bị bao bọc chặt chẽ bởi những lớp thịt, khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

Sau hơn một trăm cú thúc, mẹ của Thu Thuỷ không thể chịu đựng được nữa. Không mất nhiều thời gian trước khi cô hét lên và đạt đến cao trào.

Cảnh co giật, siết chặt, cắn mạnh đến nỗi Chu Thần suýt mất đi vũ khí. 

Chu Thần rên rỉ, đâm mạnh vào lỗ cực khoái của mẹ Thu Thủy mấy chục lần, cuối cùng thả ra trong cơ thể bà.

Giải phóng tinh chất nóng. 

Tinh dịch nóng hổi tràn vào cái miệng mỏng manh của tử cung, lại kích thích mẹ Thu Thủy rùng mình. Cô ấy thực sự đã bị Chu Thần đánh

Lại lên đỉnh nữa rồi. 

Chu Thần thở hổn hển, nghiêng người ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ Thu Thủy vào miệng, cùng bà giao cấu mãnh liệt trong tư thế hai người vẫn đoàn kết.

Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, họ muốn xé xác cô ra và ăn thịt cô. 

Mẹ của Thu Thuỷ yếu đuối chịu đựng sự cướp bóc của Chu Thần, để lưỡi anh ta khuấy động trong miệng bà. mũi nhỏ nhắn

Cô đang thở hổn hển vì bối rối và ham muốn, tinh dịch mà Chu Thần vừa xuất ra trong bụng cô vẫn còn đọng lại trên chiếc bụng phẳng lì của cô.

Cô ấy trông có vẻ đau khổ sau khi bị tàn phá nhưng cũng lộ ra vẻ quyến rũ sau khi được nuôi dưỡng. 

Chu Thần đứng thẳng người, cúi đầu nhìn người đẹp bên dưới, khóe miệng nở nụ cười tà ác. anh ấy rút ra

Với con cặc yếu ớt của mình, anh ta bôi dịch cơ thể trộn với nước ép tình yêu và tinh dịch lên cái bụng phẳng lì của mẹ Thu Thuỷ, rồi dùng nước chấm

Những ngón tay đầy tinh dịch cạy răng cô ra và khuấy động chúng trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Thử cái lồn của cậu xem, có ngon không?"

Mẹ của Thu Thuỷ thút thít, nhắm chặt mắt lại và dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm những ngón tay của Chu Thần, loại bỏ cơ thể mặn chát ra khỏi chúng.

Tất cả chất lỏng được cuộn vào miệng. 

Chu Thần nhìn bộ dáng ngoan ngoãn của mẹ Thu Thủy, dục vọng trong háng lại bắt đầu dâng lên. Anh ôm mẹ Thu Thủy

Đứng dậy để cô ấy quỳ trên bàn, mông trắng nõn giơ cao. 

"Con đĩ, vẫn chưa xong đâu chồng ơi, em còn vất vả nữa."

Chu Thần ác ý vỗ mông mẹ Thu Thủy và dùng dương vật đã cương cứng một nửa của mình xoa xoa con cặc ướt át của bà.

đường nối. Mẹ Thu Thủy rên rỉ yếu ớt. Cơ thể cô vừa đạt cực khoái lại vô cùng nhạy cảm và đang bị tra tấn như thế này.

Sắp sụp đổ rồi. 

Mẹ Thu Thủy thò cái mông đầy đặn ra, môi âm hộ mềm mại bị dương vật dày trải rộng, trái tim yêu mẫn cảm bị đụ

Đầu liên tục thò vào, và cô phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ. Phần thân dưới của cô tràn ngập thủy triều, không thể kiểm soát được mà tiết ra một lượng lớn nước.

Tinh dịch làm ướt hoàn toàn nơi hai người quan hệ. 

"A...bạn cùng lớp...đừng..." Mẹ Thu Thủy thở hổn hển và chống cự, nhưng cơ thể cô theo bản năng

Mặt đất phục vụ cho động tác của Chu Thần, cặp mông đầy đặn của anh không khỏi xoa xoa về phía sau, muốn kích thích nhiều hơn. 

Chu Thần cười tà ác, vươn tay tát vào cái mông đầy đặn của mẹ Thu Thủy, nhìn cái mông trắng như tuyết bị tát

Phần thân dưới của cô ấy đang run rẩy với vẻ ửng hồng quyến rũ. Anh một tay nhéo vào vòng eo thon gọn của mẹ Thu Thủy, tay kia đỡ chiếc eo săn chắc của bà.

Con cặc mạnh mẽ nhắm vào lỗ mật vốn đã tràn đầy, anh thọc mạnh vào đó. 

"A——" Cảm giác no đột ngột khiến mẹ Thu Thủy hét lên, bộ ngực đầy đặn đung đưa dưới cơ thể,

Âm hộ chật hẹp của cô chứa đầy con cặc dày đặc, và cô có cảm giác như mình sắp bị kéo căng ra từng mảnh. Chu Thần không hề tỏ ra thương hại.

Anh đâm mạnh, mỗi cú đâm đều đánh mạnh vào trái tim yêu thương của mẹ Thu Thủy, khiến cơ thể mảnh dẻ của bà run rẩy và hét lên đầy dục vọng.

Lặp đi lặp lại. 

Cặp mông trắng như tuyết của mẹ Thu Thủy không ngừng biến dạng dưới tác động của Chu Thần, tiếng da thịt va vào nhau có thể nghe rõ ràng. 

Chu Thần đưa tay vén áo của mẹ Thu Thủy lên, ôm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn của bà, cảm nhận được dòng sữa chảy ra từ kẽ ngón tay.

liên lạc tuyệt vời. Anh dùng đầu ngón tay véo núm vú căng cứng và cương cứng, nhẹ nhàng vặn rồi kéo, khiến người bên dưới cảm thấy hưng phấn. 

Thở hổn hển liên tục.

"A... Chồng... sướng quá... Em sắp bị anh đụ chết mất..." Mẹ Thu Thủy ngẫu nhiên rên rỉ và chủ động di chuyển

Di chuyển hông của bạn để đáp ứng lực đẩy của Chu Thần. Âm hộ chặt chẽ, ẩm ướt và nóng bỏng cắn vào con cặc của Chu Thần, theo động tác đẩy. 

Co thắt và co thắt liên tục.

"Con đĩ, con mèo của con bú giỏi thật đấy." Chu Thần thở dốc. Anh ta cúi xuống cắn Xue, mẹ của Thu Thuỷ.

Phần gáy trắng nõn để lại những vết đỏ mơ hồ. 

Mẹ Thu Thủy bị đẩy về phía trước, bộ ngực mềm mại áp vào tấm kính lạnh lẽo trên bàn, cơ thể căng phồng.

Hai núm vú cọ xát vào nhau, đó là một cảm giác độc đáo. 

Cô bị chọc đến mê sảng, rên rỉ bừa bãi: "A... sâu quá... Chu Thần... anh thật mạnh mẽ"

Chết tiệt...đụ tôi chết đi..." Bộ ngực cao chót vót của cô không ngừng lắc lư theo chuyển động của Chu Thần, và núm vú hồng hào của cô lơ lửng trong không trung.

Đứng thẳng ở giữa, toát lên một màu sắc hấp dẫn.

Chu Thần vừa ra vào vừa đưa tay ôm lấy bộ ngực của mẹ Thu Thủy, thật mạnh nhào nặn, cảm nhận được sự mềm mại.

Cảm ứng mềm mại. Anh dùng đầu ngón tay mân mê núm vú nhạy cảm, kích thích toàn thân mẹ Thu Thủy run rẩy, lỗ mật của bà không ngừng siết chặt.

Thu nhỏ lại, khiến Chu Thần cảm thấy vô cùng thoải mái.

"Chết tiệt, con đĩ này, ngực của ngươi nhạy cảm quá." Chu Thần gầm gừ, tăng tốc độ đâm.

Con cặc dày cọ xát vào bức tường mỏng manh bên trong, mỗi lần ra vào đều toát ra chất lỏng trong suốt, ở chỗ giao nhau có cảm giác dâm đãng.

Hết bọt.

Từng đợt khoái cảm ập đến thần kinh của mẹ Thu Thủy, bà cảm giác như nội tạng của mình sắp bị đập nát.

Mẹ Thu Thủy bị đụ đến mức toàn thân mềm nhũn, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập dục vọng. cô ấy cảm thấy mình

Cô sắp đạt cao trào, chân cô không ngừng co thắt, âm hộ co thắt điên cuồng, cô cắn thật chặt con cặc bên trong mình. 

"A... Em đi... Chồng... em đi..." Mẹ Thu Thủy hét lên, giọng điệu thay đổi. 

Một dòng nhiệt phun ra từ sâu trong cơ thể cô, tràn vào quy đầu của Chu Thần, khiến da đầu anh tê dại. 

Chu Thần cũng bị loại khoái cảm cực độ này kích thích, hai mắt trở nên trắng bệch. Anh ta gầm lên một tiếng nhỏ, mở tinh dịch và phóng ra tinh dịch nóng hổi.

Nó phun ra, trút hết vào sâu trong trái tim hoa của mẹ Thu Thủy. Mẹ của Thu Thuỷ run rẩy toàn thân vì bị bỏng, và bà đang trong trạng thái bối rối.

Cô ngã xuống bàn và để Chu Thần cưỡi lên mình. 

Sau ánh hào quang, Sở Sở Thần chậm rãi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ Thu Thủy, chảy ra một chất dịch đặc màu trắng.

Chất lỏng đục từ từ chảy xuống cặp đùi thon thả của người phụ nữ. 

Cơ thể mẹ Thu Thủy trở nên mềm yếu do giao hợp lâu ngày. Cô ấy đang nằm trên bàn, bụ bẫm và

Mông cô giơ cao, hai mông trắng như tuyết đầy những dấu vân tay và lòng bàn tay tục tĩu. Chu Thần hài lòng chụp ảnh

Vuốt ve mông nữ nhân, dùng lòng bàn tay cảm nhận được cảm giác no nê mềm mại, trong lòng tràn ngập khoái cảm chinh phục. 

"Em đúng là một con đĩ không cần chết tiệt, cái lồn dâm đãng của em gần như hút hết linh hồn của anh rồi." Chu Thần lười biếng nói

Anh ta nói nhẹ nhàng, trong giọng điệu có chút giễu cợt: “Nếu biết em là một kẻ lãng phí như vậy, vừa bước vào tôi đã đè em xuống rồi.

Địt mạnh vào cửa. "

Mẹ Thu Thủy xấu hổ vùi mặt vào ngực bà, nhưng bà không khỏi nghĩ tới cảnh ân ái mãnh liệt vừa rồi. Chu Thần

Con cặc dày đặc đâm vào tim cô hết lần này đến lần khác, mang đến cho cô những làn sóng khoái cảm choáng ngợp, kiểu tê liệt và như điện giật.

Cảm giác khoái cảm như hồi hộp khiến cô gần như quên hết mọi thứ khác, cô chỉ có thể vặn vẹo eo mình để phục vụ cho những cú thúc của người đàn ông. 

Nghĩ đến việc mình bị các bạn cùng lớp của con trai chèn ép và chơi đùa như một con chó cái, cô, người luôn đứng đắn và có đức hạnh, cảm thấy...

Trong lòng dâng lên một tia xấu hổ, nhưng cũng có một tia vui sướng thầm kín. 

Chu Thần nhìn người phụ nữ bên dưới. Cô ấy đang nằm yếu ớt trên bàn, thở hổn hển, với mái tóc đen tuyệt đẹp.

Mái tóc cô xõa tung lộn xộn trên tấm lưng mịn màng, hơi run rẩy theo hơi thở. 

Nghĩ đến cách cư xử quyến rũ của người phụ nữ trung niên này dưới quyền anh, cặc của Chu Thần lại bắt đầu nổi lên. 

xu hướng. Anh ta liếm môi, trong mắt hiện lên một tia tà ác, vươn tay kéo hai chân mẹ Thu Thủy ra.

Đặt cô ấy vào một tư thế dâm dục hơn. 

Mẹ Thu Thủy dường như nhận ra điều gì đó, ngượng ngùng muốn khép chân lại, nhưng Chu Thần lại không thể từ chối.

Anh mở đùi cô ra, để lộ hoàn toàn bộ phận kín của cô cho tầm nhìn của anh. 

"Đừng... đừng nhìn..." Mẹ Thu Thủy xấu hổ run rẩy. Cô biết phần thân dưới của mình lúc này to đến mức nào.

Nó lầy lội quá, và âm hộ bị lạm dụng quá mức vẫn đang rỉ ra chất lỏng màu trắng đục, rực lên dục vọng.

đèn nước.

Chu Thần ngoảnh mặt làm ngơ. Anh ta nhìn chằm chằm vào cảnh đẹp trước mặt một cách ám ảnh, cảm thấy bụng dưới nóng rát. anh ấy đưa tay ra

Một ngón tay từ từ đưa vào âm đạo của mẹ Thu Thủy, cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm ở đó. ngón tay ở người phụ nữ

Cơ thể con người không ngừng quằn quại, phát ra tiếng nước chảy róc rách, khiến người phụ nữ liên tục phải thở hổn hển. 

"Con đĩ, cái miệng nhỏ của con ở dưới kia còn thành thật hơn cái miệng ở trên nhiều. Rõ ràng là anh thích bị tôi đụ phải không?" Chu Thần cười lớn.

Anh ấy nói, "Tôi sẽ làm hài lòng bạn ngay bây giờ."

Vừa nói, anh ta vừa cầm con cặc đang cương cứng của mình chỉ vào âm đạo vốn đã đầy bùn của mẹ Thu Thủy.

Đẩy mạnh vào. Với tiếng kêu ngọt ngào của mẹ Thu Thuỷ, Chu Thần bắt đầu một vòng chinh phục mới. 

Con cặc dày một lần nữa lấp đầy cơ thể trống rỗng của mẹ Thu Thủy. Cô thở dài hài lòng, đôi chân cô

Vô tình, nó quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần. 

Chu Thần ôm lấy cặp mông đầy đặn của người phụ nữ và đâm thật mạnh, lần nào cũng gần như rút toàn bộ con cặc ra.

Anh đâm mạnh vào trái tim cô gái, khiến người phụ nữ xinh đẹp nằm dưới mình khoái cảm bị choáng ngợp hết lần này đến lần khác. 

"A... tốt quá... ngay đó... đụ mẹ thật mạnh..." Mẹ Thu Thuỷ rên rỉ điên cuồng, chủ động

Anh vặn eo hợp tác với chuyển động của Chu Thần, để cặc mình tiến sâu hơn. Những bức tường mềm mại bên trong của cô ấy bám chặt vào nhau

Nắm lấy con cặc của Chu Thần, dường như anh ta sẽ không bao giờ hài lòng. 

Cứ như vậy, cho đến hoàng hôn buông xuống, Chu Thần ở trong thân thể của Thu Thủy mẫu thân miễn cưỡng đứng dậy thu dọn thư phòng.

Sau khi xuất tinh cuối cùng trong ngày, anh rời khỏi nhà Thu Thủy nhưng lại không mang theo.

Sách đi bộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 297: Ba ngày, à, ba ngày (mẹ Thu Thủy bổ sung thêm thông tin)

Ánh nắng chiều xuyên qua khe rèm trên làn da trắng như tuyết của mẹ Thu Thủy, khiến làn da vốn đã mỏng manh của bà trở nên tươi tắn hơn.

Da được phủ một quầng sáng vàng. Chu Thần đứng ở sau lưng mẹ Thu Thủy. Nhìn từ phía sau, mái tóc đen bù xù của cô xõa xuống.

Nó ngã ngửa và lắc lư theo những chuyển động dữ dội. 

Chu Thần dùng hai tay nắm chặt vòng eo đầy đặn của người phụ nữ dưới mình, con cặc to lớn ở phần thân dưới đang ép chặt vào cô.

Anh ta đang điên cuồng lao vào hố hoa ướt át. 

Mẹ Thu Thủy nhẹ nhàng nằm ở trên giường, mông nâng lên hướng vào háng Chu Thần, để cho hắn

Đập mạnh xuống đất. Cô nghiến răng nghiến lợi, nhưng vẫn không nhịn được phát ra từng tiếng rên rỉ.

Nó giống như một loại thuốc kích thích tình dục ngọt ngào trong tai Chu Thần. 

Chu Thần ánh mắt tham lam liếc nhìn cái mông tròn trịa của mẹ Thu Thủy, cảm nhận được thịt mềm mại ở giữa.

Những rung động từ mỗi cú va chạm khiến anh muốn vùi cả cơ thể vào bên trong. 

"Chậm lại, chậm lại!" Mẹ của Thu Thuỷ vặn eo và thở hổn hển. Cô đưa tay ra sau, cố đẩy ra

Chu Thần, để giảm bớt cú sốc khoái cảm quá mức bạo lực. 

Tuy nhiên, theo quan điểm của Chu Thần, động thái này là dấu hiệu của sự xu nịnh đáp lại lời từ chối. Anh nắm lấy cổ tay mẹ Thu Thủy,

Anh kéo cô lại một cách mạnh mẽ, đồng thời đẩy phần thân dưới của mình về phía trước mạnh hơn, dương vật dày của anh lại đâm mạnh vào Qiu.

Trái tim yêu thương nhạy cảm của Mẹ Nước. 

"À!" Mẹ Thu Thủy kêu lên, thân trên càng yếu ớt, những ngón tay bám chặt vào cơ thể.

dưới tấm trải giường. 

Nhìn thấy phản ứng dâm đãng của cô, Chu Thần càng hưng phấn hơn, phần thân dưới của anh bắt đầu di chuyển điên cuồng, mỗi lần như vậy.

Tất cả đều đánh mạnh vào điểm nhạy cảm của mẹ Thu Thuỷ. 

Mẹ của Thu Thuỷ bị kích thích bởi lực đẩy mạnh đến mức toàn thân run rẩy. Cô mở miệng nhưng không thể phát ra âm thanh.

Chỉ có tiếng nức nở vỡ ra từ sâu trong cổ họng. 

Trong khi Chu Thần chạy nước rút mạnh mẽ, anh ta dùng lòng bàn tay nhào nặn cặp mông mềm mại như bột của mẹ Thu Thủy.

Và tát nó hai lần và tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt bạn. Trên cặp mông trắng nõn còn lưu lại những vết đỏ, phù hợp với đôi má đỏ tím của Chu Thần.

Dương vật tương phản. 

Âm hộ của mẹ Thu Thủy đã căng ra hoàn toàn, thịt âm hộ mềm mại màu đỏ không nhịn được bật ra, bị con cặc dày đặc đánh mạnh.

Đẩy mạnh về phía sau, có tiếng nước dính. 

"Không thể được... thật sự không thể được..." Mẹ Thu Thủy lẩm bẩm trong nước mắt. Cô cảm thấy mình sắp trở thành

Chàng trai đã phá vỡ nó. 

Con cặc khổng lồ của Chu Thần bị đâm một cách thô bạo vào lỗ hoa ẩm ướt và chật hẹp của mẹ Thu Thủy, hai người liền bùng lên khoái cảm.

Các khớp dâng lên khắp cơ thể. Thân hình trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn của mẹ Thu Thủy đang nhấp nhô và run rẩy dưới Chu Thần. Cô nghiến răng chịu đựng.

Bị người đàn ông phía sau xâm phạm, anh không khỏi phục tùng động tác của Chu Thần. 

Bộ ngực đầy đặn của mẹ Thu Thủy đung đưa trước những cú thúc của Chu Thần, chiếc áo ngực màu trắng của bà đã bị Chu Thần cởi ra

Di chuyển sang một bên, núm vú đỏ tươi lộ ra không khí. 

Chu Thần thả một tay ra, thô bạo bóp nát bộ ngực của cô, mạnh đến mức gần như bóp nát bộ ngực mềm mại.

Làm dấu vân tay. Mẹ của Thu Thuỷ rên rỉ đau đớn, điều này càng kích thích ham muốn của Chu Thần. 

"A... đừng... sâu quá..." Mẹ Thu Thủy rên rỉ khóc. Cô cảm thấy con cặc của Chu Thần đã

Kinh nguyệt đã đến lối vào tử cung của cô, và nỗi sợ hãi suýt bị đâm khiến âm đạo của cô vô tình co thắt. màu hồng

Môi âm hộ bám chặt vào con cặc dày đặc của Chu Thần, mút như một cái miệng nhỏ tham lam. 

Chu Thần cảm thấy vô cùng thoải mái khi được mẹ Thu Thủy siết chặt âm đạo. Anh đâm mạnh hơn, mỗi cú đánh

Nó tác động mạnh vào điểm G của cô. Chiếc túi vỗ vào cặp mông tròn trịa của mẹ Thu Thủy, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Những làn sóng khoái cảm suýt nhấn chìm cô khiến mẹ Thu Thủy quên mất đạo đức và sự xấu hổ, hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng.

Chu Thần đưa cô đến biển dục vọng. Tấm lưng trắng như tuyết uốn cong thành hình vòng cung duyên dáng, cái miệng nhỏ hơi hé ra và một cái nhếch mép mỏng.

Rên rỉ, thậm chí cả ngón chân cũng co rúm lại vì sung sướng. 

Cô vô thức lắc mông để đón nhận tác động của Chu Thần. Hai bên mông đỏ bừng vì va chạm nhưng cô vẫn bị ám ảnh bởi nó.

Mặt đất nuốt chửng thân hình to lớn của người đàn ông phía sau. 

Đôi mắt của Chu Thần lấp lánh khi nhìn vào dáng vẻ quyến rũ của người phụ nữ bên dưới mình. Anh cúi xuống áp vào con sứa mùa thu

Kiss thì thầm vào tai anh: “Dì ơi, nước chảy đầy giường rồi. Hôm nay dì lại thay ga trải giường đấy.” Đang nói thì anh lại nói tiếp

Đi thẳng tới Hoàng Long. 

Mẹ của Thu Thuỷ cảm thấy xấu hổ khi nghe điều này. Cô vội vàng lắc đầu phủ nhận, nhưng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào:

"À... không... tôi không... ừm..."

Chu Thần cười khẩy, vùi đầu vào cổ mẹ Thu Thủy, thè lưỡi liếm làn da nhạy cảm của bà, rời đi

Chuỗi dấu hôn ướt át tiếp theo, cơ thể bị đẩy mạnh hơn, và với mỗi cú vuốt ve, tôi muốn đẩy cơ thể xuống bên dưới mình.

Phụ nữ thâm nhập. 

Anh ta một tay nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ Thu Thủy, tay kia túm tóc bà kéo lại, buộc bà phải nhìn lên.

Lúc đầu, anh ta phải chịu đựng những cuộc tấn công bạo lực của mình. 

Căn phòng vang lên tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước nhớp nháp, kèm theo đó là tiếng khóc và tiếng khóc của mẹ Thu Thủy.

rên rỉ. Chu Thần hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui chinh phục được người phụ nữ trưởng thành này.

Chu Thần bế mẹ của Thu Thủy lên và yêu cầu bà ngồi đối diện với anh. Con cu dày lại được đưa vào con ướt một lần nữa

Làm ẩm âm hộ chật hẹp, chạm tới tâm hoa. Mẹ Thu Thủy hét lên một tiếng, cảm giác như sắp bị Chu Thần xuyên thủng

. Cô bất lực ôm cổ Chu Thần, bên tai anh phát ra một tiếng rên đứt quãng. 

Chu Thần ôm eo mẹ Thu Thủy, đẩy thân dưới của bà lên trên. Bộ ngực của mẹ Thu Thuỷ không được nhìn thấy trước mặt Chu Thần

Cô ngừng run rẩy, núm vú hồng hào của cô thỉnh thoảng cọ vào ngực anh. Mẹ Thu Thủy bất giác vặn vẹo eo.

Dùng lỗ hoa để đùa giỡn với con cặc của Chu Thần. Hai thân thể trần trụi quấn chặt vào nhau, toát ra khí tức dục vọng.

quan tâm. 

"Hét lên đi, anh thích nghe em hét lên." Chu Thần thì thầm vào tai mẹ Thu Thủy, hơi thở nóng hổi của anh phả vào người bà

trên các tai nhạy cảm. Tiếng rên rỉ của mẹ Thu Thủy không thể kìm nén được nữa, tiếng rên rỉ ngọt ngào của bà vang vọng trong phòng. cô ấy

Đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo Chu Thần, đung đưa theo chuyển động của anh. 

Một luồng nhiệt thoát ra từ lỗ hoa của mẹ Thu Thủy, đổ lên quy đầu của Chu Thần. Chu Thần biết mình đã đến cực hạn

, đẩy mạnh hơn. Tiếng rên rỉ của mẹ Thu Thủy càng lúc càng dồn dập, cuối cùng biến thành một tiếng thét dài. 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội và lần đầu tiên cô đạt đến đỉnh điểm không xác định trong ngày hôm nay. 

Mẹ của Qiushui bất lực ngã gục trong vòng tay của Chu Thần, để anh tiếp tục cưỡi lên người bà. cơ thể của cô ấy

Cô trở nên yếu đuối do quan hệ tình dục mãnh liệt và phải chịu sự thương xót của Chu Thần. Chu Thần ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ Thu Thủy,

Chôn sâu vào bên trong cô, cảm nhận được sự căng cứng, nóng bỏng và ẩm ướt trong lỗ hoa của cô. 

Làn da trắng như tuyết của mẹ Thu Thủy phủ đầy dục vọng. Cô ấy hơi hé miệng anh đào và thốt ra một lời ngọt ngào.

rên rỉ. Chu Thần nhìn người phụ nữ bên dưới, trong mắt tràn đầy chiếm hữu và khao khát chinh phục. Anh ta bắt được mẹ của Thu Thủy

Với bờ vai tròn trịa, phần thân dưới của cô đâm mạnh, đẩy sâu vào tim cô theo từng cú vuốt ve. 

"A... nhẹ nhàng... sâu quá..." Mẹ Thu Thủy thở hổn hển, đôi chân thon dài

Cô dùng sức mở cơ thể ra, để Chu Thần cưỡi lên trên người cô. Con cặc dày đi vào và ra khỏi âm hộ chật hẹp của cô ấy, mang theo

Một mảnh chất lỏng tình yêu pha lê chảy ra. 

Cơ thể thanh tú của mẹ Qiushui không ngừng đung đưa theo chuyển động của anh, bộ ngực đầy đặn nhảy lên nhảy xuống trên ngực mẹ, hồng hào dịu dàng.

Núm vú của cô ấy cao và cương cứng. Đôi chân thon thả của cô quấn chặt quanh eo Chu Thần, đung đưa theo những lực đẩy của anh. 

Chu Thần cúi người, đưa cái tua đỏ trên ngực mẹ Thu Thủy vào miệng, mút và cắn thật mạnh. Mẹ Thu Thủy bị hắn cưỡng hiếp

Toàn thân cô tê dại vì chơi đùa với nó, cô không khỏi ưỡn ngực, đặt sự nhạy cảm của mình vào miệng Chu Thần. 

Căn phòng vang vọng tiếng thịt va chạm vào nhau và tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ Thu Thủy. Có một cảm giác trong không khí

Một mùi dâm đãng. Khuôn mặt của mẹ Qiushui đỏ bừng, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, đôi môi hơi hé ra, giống như Chu Thần.

Chuyển động của anh tạo nên một tiếng rên rỉ. Cơ thể mềm mại của cô được ép vào bên dưới Chu Thần, giống như một bông hoa đang nở rộ,

Toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

“Dì ơi, bên trong dì thật chặt và nóng, cháu bú dì thật thoải mái.” Chu Thần mỉm cười thì thầm vào tai cô. anh ấy

Con cặc dày cộp ra vào nhanh chóng trên con đường hoa ướt át của mẹ Thu Thủy, từng cú đẩy vào điểm sâu nhất, như muốn đẩy

Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh thâm nhập. 

Mẹ Thu Thủy rên rỉ không chịu nổi, khoái cảm như thủy triều quét qua cơ thể bà. Cô ấy vô thức thu nhỏ bông hoa

Cái lỗ, cắn chặt cái lỗ to lớn trên cơ thể, như muốn ép ra hết tinh hoa của Chu Thần. 

"Không được nữa... Mẹ không chịu nổi nữa..." Mẹ Thu Thủy cầu xin nhưng cơ thể lại thành thật đáp ứng nhu cầu của cô.

Sự xâm nhập của Chu Thần khiến lỗ hoa co rút, tiết ra nhiều mật hơn. 

Chu Thần duỗi tay ra, nắm lấy cái mông trắng như tuyết của mẹ Thu Thủy, dùng sức mà nhào nặn. Cặp mông thịt biến hóa trong tay anh.

Thay đổi hình dạng, từng đợt da thịt xuất hiện. Chu Thần không khỏi cúi đầu, in lên một loạt điểm nóng trên tấm lưng trắng nõn của cô.

Hôn, đồng thời phần thân dưới tiếp tục đẩy mạnh về phía trước. 

Mẹ Thu Thủy cắn môi, cố gắng kiềm chế tiếng rên rỉ của mình. Nhưng khi lực đẩy của Chu Thần ngày càng mãnh liệt, cô ấy

Không thể kìm được nữa, những tiếng rên rỉ ngọt ngào liên tục vang lên. 

Căn phòng vang vọng tiếng da thịt va chạm và tiếng nước chảy róc rách, không khí tràn ngập dục vọng. 

Chu Thần đẩy nhanh tốc độ đâm, mỗi cú đâm đều sâu nặng, hắn muốn đem mỹ nhân bên dưới cọ xát vào trong mình.

trong cơ thể của chính mình. 

Mẹ của Thu Thuỷ đang thở hổn hển vì Chu Thần Đình. Đôi chân thon dài của cô quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, phục vụ cô.

Cô lắc lư cái hông tròn trịa của mình để đáp lại chuyển động của anh. Đường hoa chật hẹp bị gà trống phá tung, mật bắn tung tóe. 

"Con đi... con đi..." Mẹ Thu Thủy rên rỉ, giọng nói ngày càng to hơn và cơ thể chuyển động.

Bắt đầu rung lắc dữ dội. Chu Thần biết cô sắp đạt đến một cao trào khác nên anh tăng cường độ và bắt đầu thúc đẩy. 

"Ahhh--" Mẹ Thu Thủy vừa hét lên, lỗ hoa đột nhiên siết chặt lại, một dòng nước nóng đổ vào người bà.

Quy đầu của Chu Thần. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân cô co giật, cô ngẩng đầu lên để lộ chiếc cổ thon thả. 

Chu Thần cũng rống lên, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong bụng mẹ Thu Thủy. Anh ôm thật chặt

Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới đang cảm nhận được dư vị của cơn cực khoái và tận hưởng niềm vui chinh phục. 

Mẹ Thu Thủy đổ người xuống giường, để Chu Thần vuốt ve cơ thể ướt đẫm của cô. Chu Thần nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô

Vú, nghiêng người đón lấy núm vú sưng đỏ rồi mút nhẹ nhàng. Bàn tay to lớn của anh lang thang trên làn da mịn màng của mẹ Thu Thủy,

Chạm vào từng tấc da thịt của cô. 

"Dì ơi, thân thể của dì ngon quá, con không nỡ rời đi." Chu Thần trêu chọc, ngón tay đâm vào

Lỗ hoa của mẹ Thu Thủy đùa giỡn với lõi hoa nhạy cảm. 

Mẹ của Thu Thủy bị Chu Thần trêu chọc đến mức toàn thân mềm nhũn. Cô cắn môi và cố gắng hết sức để không phát ra tiếng rên đáng xấu hổ. 

than van. Tuy nhiên, cơ thể nhạy cảm của cô không chịu được sự trêu chọc và phản ứng nhanh chóng. 

Chu Thần xoa xoa cặp mông đầy đặn của cô, thì thầm vào tai cô: "Dì, lần sau con tới thăm dì nhé?"

Nói xong hắn vỗ mạnh vào mông thịt tạo nên một làn sóng da thịt. 

Mẹ của Thu Thuỷ thở ra một hơi quyến rũ sau khi bị Chu Thần tát, nhưng không nói gì. cô ấy thật đáng xấu hổ

Vùi đầu vào gối, Chu Thần để cô quỳ xuống, lại tiến vào từ phía sau. 

"A... Chu Thần... nhẹ nhàng một chút..." Mẹ Thu Thủy rên rỉ cầu xin tha thứ. Cô nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn lên chào đón

Đồng tác giả bởi Tác động của Chu Thần. Từ góc độ này, Chu Thần có thể nhìn thấy rõ ràng đôi môi hồng hào và căng mọng của mẹ Thu Thủy.

Cách cô ấy nuốt con cặc của mình và những vết đỏ trên mông và đùi. 

Chu Thần một tay nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ Thu Thủy, tay kia xoa bóp ngực bà, tiếp tục đẩy mạnh.

Cái gai. Hơi thở nặng nề của anh hòa quyện với tiếng rên rỉ xúc động của mẹ Thu Thủy, vang vọng trong căn phòng nhỏ. 

"Dì ơi, con muốn xuất tinh vào bên trong và khiến dì mang thai đứa con của con..." Chu Thần gầm gừ. Anh tăng tốc mỗi lần

Nó đồng thời đánh mạnh vào trái tim mẹ Thu Thuỷ. 

"Không... con sẽ bị phát hiện..." Mẹ Thu Thủy hoảng sợ vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi xiềng xích của Chu Thần. 

Nhưng sự phản kháng của cô ấy không đáng kể dưới sức mạnh của Chu Thần, ngược lại càng kích thích ham muốn thú tính của anh ta hơn. 

Chu Thần ôm chặt mẹ Thu Thủy eo, thân dưới cuồng loạn. Tinh hoàn của anh ấy theo chuyển động của Chu Thần

Anh ta liên tục tát vào cái mông trắng như tuyết của mẹ Thu Thủy, phát ra âm thanh răng rắc. Tiếng rên rỉ của mẹ Thu Thủy ngày càng lớn

To lớn, cô ôm chặt lấy cổ Chu Thần, thân hình đầy đặn và thanh tú không ngừng vặn vẹo để phục vụ cho những cú đâm của Chu Thần. cô ấy nhỏ

Cái lỗ khô đến nỗi tràn đầy nước trái cây, nước tình trong suốt chảy xuống đùi trong. 

Một lớp mồ hôi mịn xuất hiện trên làn da trắng như tuyết của mẹ Thu Thủy, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng mờ ảo.

độ bóng. Chu Thần đưa phần thịt mềm mại bên cổ mẹ Thu Thủy vào miệng, tham lam mút lấy, bỏ lại đứa nhỏ mơ hồ.

Hickey. 

Khi Chu Thần tiếp tục thúc đẩy với tần suất ngày càng tăng, mẹ của Thu Thuỷ cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô thở hổn hển và leo lên lần nữa. 

Đang ở đỉnh điểm cao trào. Lỗ mật của cô co lại dữ dội, siết chặt con cặc của Chu Thần, âm hộ của cô từ sâu trong trái tim cô trào ra. 

Một dòng nước nóng đổ lên quy đầu.

Cùng lúc mẹ Thu Thủy lần nữa đạt đến cao trào, Chu Thần cũng gầm lên, nạp đầy tinh dịch nóng hổi.

Sâu vào trong bụng cô. Chất lỏng nóng chạm vào bức tường bên trong nhạy cảm của mẹ Thu Thủy, khiến toàn thân bà run rẩy. 

Chu Thần ôm lấy thân thể mềm nhũn của mẹ Thu Thủy, tận hưởng dư vị đỉnh điểm. Anh hôn cô một cách mãn nguyện

Tấm lưng đẫm mồ hôi từ từ thoát ra khỏi cơ thể cô. Không làm đầy cặc, mẹ Thu Thủy cảm thấy trống rỗng. kết hợp

Cái lỗ nhỏ mảnh khảnh mở ra đóng lại, chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy ra, nhỏ giọt xuống ga trải giường, thấm ướt ga trải giường dưới người cô. 

Ướt hơn.

Chu Thần nhìn bộ dáng đáng thương của mẹ Thu Thủy, trở nên trêu chọc. Anh ngồi lên người mẹ của Thu Thuỷ và ôm

Con cặc vẫn cứng ngắc được nhét vào miệng cô. 

"Dì ơi, giúp con liếm sạch đi." Chu Thần nói.

Mẹ của Qiushui do dự một chút, sau đó ngoan ngoãn mở miệng, ngậm cặc của Chu Thần vào miệng. Cô ấy cẩn thận

Anh thận trọng dùng lưỡi liếm chất lỏng còn sót lại trên cặc mình, động tác xanh xao và vụng về. 

Chu Thần ấn vào gáy mẹ Thu Thủy, ép bà nuốt cặc vào sâu hơn. Cổ họng của mẹ Qiushui thoát ra

Anh rên rỉ nhưng không dám phản kháng nên chỉ có thể mút mạnh hơn. 

Chẳng bao lâu, con cặc của Chu Thần lại sưng lên trong miệng mẹ Thu Thủy. Anh ấn đầu mẹ Thu Thủy,

Anh bắt đầu thọc vào miệng cô, mỗi lần đều đẩy sâu vào cổ họng cô, khiến mẹ Thu Thủy liên tục nôn khan. 

Dù vậy, Chu Thần vẫn không ngừng di chuyển. Anh ta tiếp tục đẩy hàng chục lần, cuối cùng rơi vào cặc của mẹ Thu Thủy.

Phát súng cuối cùng trong ngày phát ra từ miệng tôi. Một lượng lớn tinh dịch đặc quánh đổ vào cổ họng mẹ Thu Thủy khiến bà nghẹn ngào liên tục.

Ho. 

Chu Thần rút con cặc ra khỏi miệng mẹ Thu Thủy và ngưỡng mộ bộ dạng ngượng ngùng của bà lúc này. Nước mùa thu làm nhòe mặt mẹ

Nó chứa đầy các loại chất lỏng, khóe miệng còn có một vệt nước bọt pha lê, trông cực kỳ dâm đãng. 

"Dì, dì thổi rất hay, lần sau chúng ta tiếp tục nhé." Chu Thần vỗ vỗ mặt Thu Thủy, đứng dậy.

Mặc quần áo tốt. Một cái tát vào cái mông gợi cảm của cô. Mông cô gợn lên những làn sóng da thịt đáng kinh ngạc. 

Mẹ của Thu Thuỷ, người hoàn toàn bị sự huấn luyện của Chu Thần mê hoặc, chỉ vùi đầu vào gối thở hổn hển.

Những tiếng la hét không rõ nguyên nhân. 

Chu Thần không hề khó chịu khi nhìn thấy điều này. Anh nhặt cuốn sách y học đã nằm dưới đất ba ngày lên. Đúng, Chu Thần không bao giờ

Hôm nay là ngày thứ ba kể từ lần đầu tiên tôi ép mẹ Thu Thủy lên kệ sách. 

Trong ba ngày này, Chu Thần đến và đi vào buổi sáng và buổi chiều, đảm bảo rằng bụng mẹ của Thu Thuỷ gần như luôn tràn ngập chất lỏng của anh.

Tràn đầy tinh trùng. 

Bây giờ thực sự đã đến lúc phải rời đi. Nếu không rời đi, anh sẽ lỡ chuyến xe quay về doanh trại quân đội. 

Mẹ Thu Thủy nhìn Chu Thần rời đi, rất lâu sau bà mới ngồi dậy khỏi giường. Cô buộc cơ thể kiệt sức của mình phải ra khỏi giường,

Chuẩn bị dọn dẹp căn phòng đầy mùi tanh này. Tuy nhiên, mới đi được hai bước, chân cô đã yếu ớt và gần như khuỵu xuống.

đất. 

Mẹ Thu Thủy vịn mép giường, cúi đầu nhìn thân dưới của nàng. Đùi trong đã ướt đẫm dịch cơ thể

, mông càng thêm lộn xộn, cánh hoa hồng phồng lên, lần lượt rỉ ra chất lỏng màu trắng đục. 

Mẹ Thu Thủy đỏ mặt, kẹp hai chân lại, cố gắng chặn cái lỗ nhỏ đang không ngừng chảy ra nước tình yêu. Tuy nhiên

Điều này chỉ là vô ích, cảm giác có vật thể lạ trong cơ thể cô ngày càng rõ ràng hơn. Đó là thứ mà Chu Thần để lại trong cơ thể cô, và nó đã thiêu rụi cô đến mức bỏng rát. 

Tim run rẩy.

Mùi tinh dịch hơi tanh tràn ngập khắp căn phòng khiến mẹ Thu Thủy lúc nào cũng nhắc nhở mẹ.

Mọi thứ còn sống. Cô thở dài một tiếng rồi ngồi phịch xuống giường. Cô nhắm mắt lại và cố quên đi tất cả,

Đi ngủ đi. Tuy nhiên, tất cả những gì hiện lên trong đầu cô chỉ là hình ảnh Chu Thần cưỡi trên người cô. 

Con cặc vừa tàn phá cô dường như vẫn đang di chuyển ra vào âm hộ cô. Mẹ của Thu Thuỷ trong tiềm thức

Kẹp chặt chân, cô chỉ có thể cảm nhận được cảm giác trống rỗng ngày càng lớn trong cơ thể. 

Cô khao khát được lấp đầy, được đối xử thô bạo, được con cặc của Chu Thần xâm nhập. Ngay cả khi trước đây bạn đã được đụ rất tốt,

Khi khép chân lại, mẹ Thu Thủy cảm thấy một niềm vui thầm kín dâng lên sâu trong lòng. 

"Chu Thần... Chu Thần..."

Mẹ Thu Thủy vô thức lẩm bẩm, ngón tay đưa xuống phần thân dưới của cô, vuốt ve qua lại trên những cánh hoa hơi run rẩy.

chà xát. Một cảm giác tê dại như điện giật lan dọc xương cụt đến tứ chi, mẹ Thu Thủy không khỏi rên rỉ:

Động tác trên tay anh ngày càng mãnh liệt. 

Ngay khi mẹ của Thu Thuỷ chuẩn bị lên tới đỉnh thì đột nhiên có tiếng gõ cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 298: Bạn cùng phòng không đáng tin cậy (sửa đổi)

Cuộc trò chuyện được chia thành hai phần, anh ta quá giang cùng quân lính và rất nhanh chóng trở về doanh trại quân sự. Khi Chu Thần trở lại ký túc xá,

Hôm nay huấn luyện quân sự còn chưa kết thúc, Chu Thần một mình ở ký túc xá viết mã. 

Sau bao cuộc vui, Chu Thần vẫn rất nghiêm túc với công việc của mình. Đương nhiên, nguyên nhân chính là hắn đã đồng ý với nhà xuất bản.

Anh ta phải giao phần còn lại của bản thảo cho họ trong vòng một tháng, vì vậy thời gian vẫn còn rất dài đối với người phải viết tay.

Việc này rất cấp bách, anh không khỏi nhớ tới kỷ nguyên mã hóa máy tính trước đây. 

Khi Qiu Shui và những người khác quay lại và biết rằng cuốn tiểu thuyết của Chu Thần sẽ được xuất bản, họ đều rất sốc. 

Mặc dù tất cả họ đều thích tiểu thuyết do Chu Thần viết, nhưng nếu những thứ do bạn cùng lớp viết có thể được xuất bản thì đó lại là một chuyện khác.

Cho dù Thu Thủy rất ngưỡng mộ văn chương của Chu Thần, hắn cũng không nghĩ Chu Thần lần này nên nói ra.

Xác định những kết quả tốt có thể đạt được. 

Đây cũng là hành vi bình thường. Mọi người sẽ luôn phóng đại sự khó khăn của điều gì đó mà họ không hiểu trong đầu.

Điều này sẽ khiến bạn không thể rời khỏi vùng an toàn của mình. Thực ra xét về trình độ đội cơ sở trên thế giới này thì lợn, ga đều là

Một con lợn ở cửa gió chỉ thiếu một cơn gió, đây là suy nghĩ của Chu Thần khi đứng ở cửa gió. 

Nói chung, các bạn cùng phòng trong ký túc xá đều rất vui vẻ và lần lượt chúc mừng Chu Thần. 

Đặc biệt, Thu Thuỷ tỏ ra phấn khích hơn bất kỳ ai khác. Anh ta liên tục hỏi Chu Thần về quá trình đàm phán với những người khác, và thậm chí

Anh ta cũng tàn nhẫn và bắt đầu viết từ bây giờ. Khi cuốn tiểu thuyết của anh ấy hoàn thành, anh ấy sẽ nhờ Chu Thần giúp đỡ giới thiệu. 

Chu Thần vốn là nghĩ vài câu đuổi Thu Thủy đi, nhưng nghĩ đến chuyện xảy ra ba ngày qua, hắn vẫn là

Anh ân cần nhìn Thu Thủy, chờ Thu Thủy kể cho anh nghe mọi chuyện xảy ra trong tuần anh rời đi.

Thực tế thì không có gì nhiều để nói. Ngoài việc luyện tập hàng ngày, đó chỉ là luyện tập. Nhiều nhất là Thu Thuỷ lại nói chuyện với người hướng dẫn. 

Cuộc chiến đang diễn ra.

"?"

Nghe Thu Thủy ở bên cạnh cằn nhằn, Chu Thần vẻ mặt khó hiểu mở tủ ra, đồ ăn nhẹ của tôi đâu? tủ

Trong đó có rất nhiều đồ ăn nhẹ, nhưng anh đã ăn hết, không còn sót lại một miếng nào. 

Khi anh mở cửa tủ ra, Thu Thủy vốn đang nói không ngừng nghỉ cũng không còn phát ra âm thanh nào nữa. 

"Thu Thuỷ, cậu lảng vảng quanh tôi chỉ để ngăn tôi phát hiện ra chuyện này phải không?" Chu Thần nghi hoặc nhìn một người.

Dòng nước mùa thu tĩnh lặng bên cạnh. 

"Chu Thần, ngươi thật sự không thể hoàn toàn trách cứ chúng ta. Nguyên nhân chủ yếu là ta quá đói, nhịn không được, cho nên." Thu Thuỷ nói một cách quyến rũ.

Anh nhìn sang một bên và mỉm cười.

"Bạn? Còn ai nữa? Tân Di?" Chu Thần nhìn theo ánh mắt của Thu Thủy, giọng điệu của hắn thay đổi:

Tân Di đang nằm trên bàn run rẩy.

Tân Dịch thận trọng quay đầu lại đáp: “Không chỉ hai chúng ta, tiểu đội trưởng cũng ăn.”

Hầu Phổ đã cầm cuốn sách lên khoe, cứng rắn đặt cuốn sách xuống và nói với Chu Thần:

"Chu Thần, ta không muốn ăn, bọn họ dụ dỗ ta."

"Chết tiệt, giám thị, anh còn đủ can đảm không?"

Ngay lập tức, Thu Thuỷ lập tức chỉ tay vào Houpu và hét lên giận dữ. 

"Được rồi, ở đây đừng diễn với tôi nữa, đây chỉ là thói quen của cậu thôi, đều là vở kịch của tôi còn sót lại, lần sau hãy diễn nhé.

Nếu bạn trưng bày thứ rẻ tiền nào đó, tôi sẽ coi đó như thể bạn đã làm việc chăm chỉ. "

Chu Thần cũng không thực sự tức giận. Bản thảo cuốn tiểu thuyết mà anh lấy ra nộp đã được Thu Thuỷ và Tân Di sao chép chỉ trong một đêm.

Đúng, ăn chút đồ ăn nhẹ cũng được, nhưng anh ấy vẫn chưa bổ sung năng lượng kể từ khi rời nhà Thu Thuỷ vào buổi chiều. 

Anh đang nghĩ đến việc kiếm chút đồ ăn nhẹ để lấp đầy, nhưng không ngờ những người này lại tham lam đến mức không để lại cho anh chút nào.

"Đội trưởng yên tâm, sẽ không có lần sau." 

Thu Thuỷ luôn hành động kỳ lạ khi xin lỗi.

Ngô Thụy Tường bỗng nhiên cười tà ác nói: "Chu Thần, ngươi đi công tác có nhìn thấy trong thành cô gái xinh đẹp nào không?"

"Lão Ngô, sao nụ cười của ngươi càng ngày càng tục tĩu? Muốn Chu Thần mang đến cho ngươi thứ gì tốt đẹp thì nói ngay đi."

Đã quá muộn rồi~! Thu Thủy giễu cợt.

"Đúng vậy, lớp chúng ta nữ sinh không đủ với ngươi, ngươi còn muốn cầu Chu Thần xinh đẹp sao?" Tân Dịch tiếp tục

Combo chế nhạo của anh trai nói. 

"Đi đi, nghiêm túc đấy, bọn con gái lớp chúng ta còn phải lo lắng gì nữa? Cái nào không liên quan tới Chu Thần?"

"Ừm." Chu Thần ho khan một tiếng, sửa lại: "Không phải ai cũng có quan hệ gì với ta.

Đừng lan truyền tin đồn nếu bạn không tin chúng! "

"Đừng giả vờ nữa, chúng ta đều là người của mình, giả vờ để làm gì? Ở bữa tiệc cuối cùng, Tiểu Hồng xuất hiện trước mặt mọi người.

Tôi đã chạm vào bạn hơn mười phút trước mặt mọi người. Đội trưởng Triệu Anh Nam quan tâm đến bạn. Anh ấy đến với bạn bất cứ khi nào anh ấy cần thứ gì đó. Bạn có thường xuyên không?

Đang tìm ai đó? "

"Đúng! Còn Lưu Đình Đình, lần trước anh đưa bánh quy cho cô ấy, tôi thấy thái độ của cô ấy đối với anh không bình thường.

Vì vậy, hãy thừa nhận nó, cho tôi biết còn ai nữa? "

"Suy cho cùng, người xuất sắc luôn có thể thu hút được nhiều sự chú ý hơn." Nhìn vẻ mặt của bọn họ, Chu Thần cũng

Không có gì phải tranh cãi, bởi vì anh ấy thực sự đúng. Để tránh bị nhắc tên lần nữa, anh chọn cách khoe khoang một lần rồi im lặng. 

Miệng.

"Đi, đi, đi! Có chút không biết xấu hổ!" Có mấy người hét lớn, đẩy Chu Thần đang khoe khoang sang một bên. 

Ô Thụy Hương đứng lên nói: “Không cần để ý tới Chu Thần, đêm nay mọi người có thể thoải mái nói chuyện. Các bạn nữ trong lớp chúng tôi

Mọi người đều nghĩ ai là người đẹp nhất. Đội trưởng, bạn là đội trưởng của chúng tôi, vì vậy việc bắt đầu là tùy thuộc vào bạn. "

Hậu Phác có chút ngượng ngùng hỏi: “Thật sự muốn nói sao?”

"Tsk, tsk, tsk, nhìn cậu nóng bỏng quá đi." Thu Thuỷ tỏ vẻ khinh thường.

"Đội trưởng, đừng lãng phí thời gian của mọi người, nhanh lên."

Theo yêu cầu của mọi người, Hậu Phố chỉ có thể nói. 

“Nếu muốn nói ai đẹp nhất thì tôi nghĩ Triệu Anh Nam là người đẹp nhất, anh dũng và anh hùng nhất trong số tất cả các anh hùng khác.

Trước đây đó là hoa quân đội. "

"Nào, giám sát, không phải chúng ta chỉ tính những cô gái có quan hệ với Chu Thần sao? Tại sao bạn là người đầu tiên?

Về phần họ, tôi khuyên bạn nên thành thật hơn. Triệu Anh Nam đã có vợ rồi. Nếu bạn dám lợi dụng cô ấy,

Chu Thần có thể giết ngươi. "

Nghe được Hầu Phổ lại nói Triệu Anh Nam, Tân Nghị đám người bắt đầu ồn ào. 

Hầu Bồ lớn tiếng biện hộ: “Đừng nói bậy, tôi đang nói thẩm mỹ, những thứ thẩm mỹ! Tôi không nói là tôi muốn theo đuổi nó.

Cô ấy, Chu Thần và Triệu Anh Nam là của anh, tôi thực sự không có ý định cướp họ của anh. "

"Cho dù có được, ngươi cũng không phải đối thủ của Chu Thần. Bạn còn tệ hơn Chu Thần rất nhiều. Ngoài ra, nếu bạn thực sự muốn nói về nó

Quách Anh Hùng, đó cũng là quỷ kiếm số một của nhà chúng ta. Tân Dịch cười nói.

"Nào, quỷ kiếm chẳng có ý nghĩa gì cả."

Eucommia ulmoides vặn lại: “Nếu muốn nói chuyện thú vị thì Tiểu Hồng là thú vị nhất, nhưng với dáng người của Tiểu Hồng,

Ơ, cách đó không ổn lắm! "

"Tiểu Hồng quả nhiên đã gầy đi mấy cân!" Hoàng Kỳ cười nói: “Nếu hỏi tôi, lúc Lưu Đình Đình không cắt tóc,

Nó cũng khá đẹp, nhỏ nhắn xinh xắn. "

"Được rồi, ta đã nói từ lâu rồi, ngoại trừ Dương Nguyệt ra, tất cả cô nương đều có quan hệ với Chu Thần, ngươi đừng chọc tức địa chủ.

Sau này chủ nhân sẽ không có đồ ăn vặt để ăn, vậy chúng ta hãy xem danh sách do chính chuyên gia nổi tiếng Xiaobai lập ra. "

Sau khi nghe được lời của Thu Thủy, mọi người đều kinh ngạc nhìn Cố Minh.

"Thật hay không?"

Dưới ánh mắt không thể tin nổi của mọi người, Cố Minh lắc đầu, sau đó đi lấy cuốn sổ nhỏ trong ngăn kéo ra.

Anh bước ra và bày ra trước mặt mọi người một cách trang nghiêm.

Cố Minh kiêu ngạo nói: "Các đồng chí, đồng chí, từ khi huấn luyện quân sự, sau khi tôi quan sát lâu dài,

Dựa vào ngoại hình, học lực, cách trò chuyện và tính khí, chúng tôi đã liệt kê một số nữ sinh xuất sắc của lớp này phát triển toàn diện về đạo đức, thể chất và trí tuệ. "

"Đừng viết nữa và nói nhanh đi." Mọi người thúc giục.

Trong tiếng vỗ tay nồng nhiệt của mọi người, Cố Minh vội vàng mở cuốn sách nhỏ ra nói: “Trước tiên nói về Cố Minh đi.

Tiểu Mãn. "

Tân Dịch suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cố Tiểu Man không tệ, chỉ là mập hơn một chút."

Cố Minh lập tức phản đối: "Sao có thể gọi là béo? Cái đó gọi là..." Hắn gấp đến mức nói không ra lời.

tính từ thích hợp.

Chính Eucommia ulmoides đã giúp anh nói: "Đầy đặn".

"Ừ, nó đầy đặn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 299: Chu Thần tăng quân (sửa đổi)

Nghe họ thảo luận, Chu Thần mỉm cười và tiếp tục "sáng tạo" của mình. 

Khi đi ký hợp đồng, anh ấy đã mang theo tất cả những bản thảo còn lại của Tam Trung Môn, cộng với những bản trước đó, tổng cộng là

Có 80.000 từ, và vẫn còn hơn 100.000 từ để hoàn thành nên anh phải tăng tốc.

Trong lúc Chu Thần đang nghiêm túc viết, Tân Dịch bỗng nhiên lớn tiếng gọi hắn: "Chu Thần, ngươi cũng tới phát biểu đi."

bày tỏ ý kiến. "

"Ý kiến của bạn là gì?"

Chu Thần ngẩng đầu lên. Anh lười nghe mấy cô gái trẻ tán gẫu về con gái. Anh chỉ tập trung vào việc viết lách. Mặc dù bây giờ anh ấy có thể lắng nghe,

Tôi nghe được cuộc trò chuyện của họ nhưng không thể nghe rõ nội dung cụ thể.

Tân Dịch nói: “Đương nhiên là bình luận về bọn con gái trong lớp chúng ta rồi. Chúng tôi đã bàn bạc rất lâu nhưng vẫn chưa đạt được điều gì.

Khi có kết quả, bạn biết rõ nhất về phụ nữ trong ký túc xá của chúng tôi. Hãy đánh giá chúng tôi. "

Chưa kể đến khả năng di chuyển dễ dàng giữa ba cô gái của Chu Thần. Chu Thần kể cho bọn họ nghe về mối quan hệ giữa các cô gái trước đây.

Nhắc tới người, trong ký túc xá mọi người đều biết Chu Thần chính là Hoa Trung kỳ cựu. Họ không thể thuyết phục được nhau nên họ

Chuẩn bị để Chu Thần đưa ra quyết định.

Chu Thần xua tay: "Quên đi, tùy tiện đánh giá người khác không tốt." Anh biết rằng rắc rối đến từ lời nói.

Mặc dù vòng tròn này có rất nhiều bạn cùng phòng nhưng ai biết được ai có thể rò rỉ nội dung trò chuyện.

Sẽ thật buồn cười nếu bạn sử dụng những lời nói nhanh chóng của mình nhưng lại ảnh hưởng đến tiến độ chiến lược của chính bạn.

"Đừng."

Thu Thủy cũng ngồi thẳng dậy. Anh ta không quan tâm đến cuộc thảo luận của người khác, nhưng Chu Thần lại chuyên nghiệp hơn anh ta.

Rất nhiều, cho nên hắn rất muốn nghe Chu Thần nói cái gì.

"Chúng ta ở đây đều là người của mình, sẽ không có người đi ra ngoài nói nhảm, ngươi chỉ cần cùng chúng ta nói chuyện, là nội bộ thương lượng."

Tân Di, Cổ Minh và những người khác cũng bắt đầu thuyết phục anh ta. 

Đối diện với ánh mắt mong chờ của mọi người, Chu Thần suy nghĩ một chút rồi đặt bút xuống.

“Vì cậu muốn nghe nên tôi sẽ nói chuyện với cậu.” 

“Không nói đến bọn con gái trong lớp chúng ta, trong toàn bộ quân doanh, nói thật, không có loại người nào có thể chinh phục một quốc gia, chinh phục một thành phố.

Loại tuyệt vời, bạn có thừa nhận nó?

"Ừ, ừ, ừ."

Tất cả những con sói đều gật đầu liên tục. Đây là sự thật và không thể bác bỏ được. Sinh viên đại học thời nay hiếm lắm.

Cô ấy phải là một nữ sinh viên đại học, cô ấy phải được nhận vào một trường học ở Yanjing, và cô ấy phải được phân vào cùng một trại quân sự với mình. Từ số ít này

Theo quan sát của Yue, thực sự không có loại con gái nào như vậy cả.

Hơn nữa, tất cả các cô gái đều cắt tóc ngắn, không được phép trang điểm, rám nắng và mặc quân phục không vừa vặn.

Dựa vào quần áo, nếu điều kiện này có thể dẫn đến loại người có thể chinh phục một đất nước thì điều đó thật quá đáng.

“Nói về các cô gái trong lớp chúng tôi, tuy không xinh đẹp nhưng họ đều béo và gầy, mỗi người đều có nét riêng. 

Đặc điểm, quan trọng nhất là không có cái nào khiến bạn không nỡ nhìn lần thứ hai. Điều này rất quan trọng. "

"Đúng đúng, may mắn là ta không có loại dọa chết người loại này, nếu không hôm nay ta khó có thể sống sót." Ngô Thụy Tường

Anh gật đầu liên tục.

“Không có gì tốt nhất hay tệ nhất. Nếu chỉ đánh giá qua vẻ bề ngoài thì có thể nói rằng mỗi người đều có những đặc điểm riêng. 

Đúng vậy, có người thích người gầy, có người thích người mập mạp, có người thích người cao, có người thích

Cô ấy nhỏ nhắn và xinh đẹp nên việc cô ấy có đẹp hay không là tùy vào mỗi người. "

"Tất nhiên, tôi có thể đánh giá cao nhiều loại vẻ đẹp khác nhau nên tôi thích nhìn vào tính cách hơn.

để đánh giá. "

"Nhân vật?"

Mọi người đều có vẻ bối rối, mọi người đều nói về vẻ đẹp, nhưng Chu Thần muốn nói về tính cách, điều này khác với họ.

Những gì được mong đợi đã khác.

“Ừ, chính là tính cách. Ngoại hình là ấn tượng đầu tiên. Lấy ngoại hình làm tiêu chí đầu tiên thì gọi là nhìn màu sắc và có động lực.

Tính cách là yếu tố đầu tiên tạo nên sự hòa hợp giữa nam và nữ. Chu Thần thản nhiên nói.

Suy cho cùng, nếu một người không thể thu hút được nửa kia về thể xác mà chỉ dựa vào trí óc để thu hút nửa kia thì

Không phải đó chỉ là điều vô nghĩa thuần túy sao? Tất nhiên đó là tất cả những điều vô nghĩa.

Đàn ông và phụ nữ đều giống nhau. Không có thân hình đẹp thì ai có thời gian để hiểu tâm hồn bạn? Nhưng lý thuyết vô nghĩa này

Nhưng nó rất thích hợp cho Chu Thần thả lưới lớn để bắt được nhiều cá. Đừng hỏi, chỉ cần hỏi. Thứ anh yêu không phải là cơ thể em mà là trái tim em.

Tinh thần.

Có tiềm năng trở thành cặn bã Thu Thủy cười nói: "Thú vị, nói tiếp, nói tiếp." 

“Dù yêu hay cưới, nhân cách của người phụ nữ là quan trọng nhất, người đẹp chưa chắc là bạn.

Đúng vậy, nhân cách tốt là thứ thực sự thuộc về bạn. "

"Tại sao điều này nghe có vẻ sai trái với tôi? Chu Thần, ta cảm thấy trong lời nói của ngươi có gì đó."

Tân Di luôn đi chơi với Chu Thần nên anh ấy hiểu rõ lời nói của Chu Thần hơn bất kỳ ai khác.

Quả thực trong lòng tôi muốn nói dù là của bạn hay không thì không có nghĩa là bạn không đạp được, chưa kể chỉ cần lưới đủ lớn thì sẽ luôn

Sẽ có những người vừa xinh đẹp, vừa có nhân cách tốt sẽ bị bạn thu hút. 

Tuy nhiên, Chu Thần vẫn thay đổi chủ đề và nói: “Chúng ta hãy nói về giao dịch thực tế. Bạn muốn nghe phân tích của tôi đầu tiên là ai?”

"Tiểu Hồng."

"Lưu Đình Đình."

"Cố Hiểu Mạn." 

"Quỷ Kiếm."

…………

"Mọi người đều có rất nhiều ý kiến. Để duy trì sự hòa hợp, hãy bắt đầu với Triệu Anh Nam, người giám sát mà tôi biết rõ.

Nhân tiện, Triệu Anh Nam không phải là mẫu người xinh đẹp, nhưng cô ấy chắc chắn là mẫu người hấp dẫn, đặc biệt là vì cô ấy có vẻ đẹp tràn đầy.

Khí chất của cô ấy khiến cô ấy trông thật phi thường. Cô ấy là kiểu học sinh có chỉ số IQ không nổi bật, nhưng sự chăm chỉ có thể bù đắp cho những thiếu sót của cô ấy.

Bạo chúa. "

“Người phụ nữ có cá tính mạnh mẽ, dịu dàng như con gái có thể thiếu đi sự lãng mạn khi yêu.

Cô ấy có thể rất tình cảm nhưng nếu chúng ta thật sự ở bên nhau, cô ấy nhất định sẽ đặt bạn làm trung tâm và sắp xếp mọi việc đàng hoàng.

Trở thành người phụ nữ đáng tin cậy nhất sau lưng một người đàn ông. "

"Ngoài ra, Triệu Anh Nam còn có tinh thần chuyên nghiệp rất cao. Loại người này có quyết tâm và có mục tiêu rõ ràng.

Cô ấy phải làm những gì mình muốn, nên dù làm công việc gì, cô ấy cũng sẽ trở thành một nhà lãnh đạo ưu tú. "

“Như vậy, đánh giá toàn diện: Chỉ số yêu đương ở mức trung bình. Nếu không đủ người chạy vào thì cá tính mạnh mẽ sẽ rất khó khăn”.

Nó có thể khơi dậy tâm lý nổi loạn của một người đàn ông; cô ấy là người phụ nữ thích hợp để kết hôn, nhưng điều kiện tiên quyết là bạn phải có đủ

Khả năng chinh phục cô ấy. "

Chu Thần nói xong, thấy mọi người kinh ngạc nhìn mình, liền hỏi: "Sao vậy, các ngươi cho rằng ta

Điều đó không đúng? "

“Không, không, không, anh nói có lý, chỉ là chúng tôi không ngờ anh lại nói thấu đáo như vậy.

Không ai trong chúng tôi biết phải trả lời thế nào. "

Họ không bao giờ ngờ rằng Triệu Anh Nam lại được Chu Thần khen ngợi nhiều như vậy, huống chi là Chu Thần còn nghĩ tới chuyện đó.

Việc Triệu Anh Nam có phù hợp để kết hôn hay không thực sự là điều khó tin. Đánh giá từ tình huống bị nghi ngờ của Chu Thần khi đi trên nhiều chiếc thuyền,

Nghe này, tôi đã nghĩ anh ấy không phải là loại đàn ông sẽ nghĩ đến việc kết hôn với người khác.

Chu Thần hài lòng nhìn những nam sinh bị lừa tiến vào. Anh ấy tham gia vào cuộc thảo luận này chỉ để vượt qua một

Chính miệng tôi đã tiết lộ những nhận xét này của mình cho các cô gái. 

Nếu không, với tính tình của Triệu Anh Nam, khi còn trẻ bây giờ, anh ta vẫn sẵn sàng ghen tị và xấu hổ vì một số cảm xúc.

Để cạnh tranh với những cô gái khác, tôi sợ khi trưởng thành hơn sẽ đá ra một kẻ cặn bã như Chu Thần.

Nam giới.

Vậy có cách nào để tăng chi phí chìm của Triệu Anh Nam không? Đó là một cây gậy sẽ luôn rơi trước mặt cô ấy

Củ cà rốt có tên "Hôn nhân" trước mặt tôi.

Vậy làm thế nào để Triệu Anh Nam tin rằng anh thực sự muốn cưới cô? Đó là tên cặn bã trong ký túc xá nam

Những lời cô nói với bạn cùng phòng đã bị cô đau lòng phát hiện ra.

Điều gì có thể đáng tin cậy hơn kết luận đạt được theo cách này. 

Tân Dịch nói: "Đừng ngắt lời, Chu Thần, ta cảm thấy ngươi nói rất hay. Ngươi tiếp tục nói về gia tộc quái vật của chúng ta đi."

Dao. "

Chu Thần gật đầu, tiếp tục nói: "Dương Nguyệt, yêu kiếm, nữ nhân này không đơn giản, nàng rất có năng lực khống chế."

Nhưng không, thường thì bạn sẽ không nhận ra rằng cơ thể cô ấy yếu đuối đến thế. Đây là lần đầu tiên Chu Thần nhìn thấy cô bị cày xới nhanh như vậy.

Đáng chết, nếu không phải có Tiêu Hồng mê ăn hợp tác với Dương Nhạc trong mọi hoạt động, có lẽ hắn đã không phải ép buộc mình.

Đi và trở lại khó khăn.

"Ý bạn là gì? Bạn đang khen tôi hay mỉa mai?" Tân Di bối rối hỏi.

Chu Thần không có trả lời hắn, mà tiếp tục theo tốc độ của chính mình.

"Xét về đặc điểm khuôn mặt và dáng người, Yaodao là người nổi bật nhất trong lớp chúng tôi."

"Nghe này, ngay cả Chu Thần cũng đồng ý với quan điểm của tôi. Thanh quỷ kiếm của chúng tôi là đẹp nhất." Xin Yi

Anh ta nhìn mọi người với ánh mắt đầy tự hào.

Thu Thủy mất kiên nhẫn ngắt lời: "Tâm Dịch, ngươi có thể đừng chen ngang được không? Mọi người đang lắng nghe."

"Được rồi, tôi sẽ không nói. Tôi sẽ không nói nữa. Chu Thần, ngươi tiếp tục đi."

“Đạo Đạo dung mạo không có gì đáng nói, hành động quả quyết, bá đạo, nhưng nhìn cũng có mùi sách vở, tổng thể khí chất

Nhân vật của cô ấy rất tốt; nhưng nhân vật của cô ấy không hoàn hảo như bề ngoài. Cô ấy là kiểu người điếc không biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài cửa sổ.

Một học giả hàng đầu không quan tâm đến bất cứ điều gì ngoại trừ việc học và không quan tâm đến cảm xúc của người khác khi nói chuyện. 

“Trừ khi có ai đó có thể mài mòn sự kiêu ngạo của cô ấy và khiến cô ấy nằm trong vòng tay anh ấy mà không nói lời nào, nếu không, tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk

...chỉ đang tìm kiếm sự lạm dụng! Chu Thần nhìn Tân Dịch lắc đầu.

"Hahaha..."

Khi Qiu Shui và những người khác nhìn thấy hành động của Chu Thần, họ đều cười nhạo Tân Di, và khuôn mặt của Tân Di đột nhiên biến thành một cái nồi.

Thật tối tăm.

Chu Thần cười nói: "Đây đều là nhân vật của ta, ta dựa vào kinh nghiệm của mình suy ra. Chúng có thể không nhất thiết đại diện cho cá tính của tôi."

Cá tính thì mọi người chỉ nghe cho vui thôi. "

Mỗi cô gái đều có một tính cách khác nhau và cần được nghe những tin tức khác nhau. So với sự bất ổn, cô ấy có quyền lực đằng sau mình. 

Triệu Anh Nam, người đồng thời có chút bảo thủ và Dương Nguyệt, người có tính kiêu ngạo về cơ bản đã bị Chu Thần bào mòn, không cần phải kết hôn để trở thành diva.

Bu treo ở phía trước. 

Ngược lại, đối với loại người thông minh không biết chuyện gì đang diễn ra bên ngoài cửa sổ này, thứ cô ấy cần là một bộ kỹ năng có thể không ngừng đào sâu và đào sâu.

Lý thuyết về ấn tượng đã đưa cô vào sâu trong mọi thứ, giống như giấc mơ Mỹ của cô.

Vì vậy, Chu Thần trước tiên đưa ra một kết luận vô nghĩa, sau đó sử dụng trạng thái mà Dương Nguyệt thường xuất hiện nhất khi hai người thân thiết với CPU.

Cô đảm bảo rằng khi so sánh mối quan hệ của cô với Chu Thần, cô có thể kết luận rằng Chu Thần là người phù hợp nhất với cô. 

Phương pháp này rất tệ, nhưng ít nhất nó đáng tin cậy hơn giấc mơ Mỹ của Dương Nguyệt, bởi vì giấc mơ Mỹ không thể để cô ấy

Sống một cuộc sống tốt đẹp, nhưng Chu Thần có thể. 

“Ồ, thưa ngài, ngài chỉ đang cố làm tổn thương tôi thôi.” Tân Di vô cùng chán nản, tại sao bạn lại nhắc đến việc anh ấy

Tìm kiếm sự lạm dụng?

"Ngươi chỉ là đang tự phụ thôi, còn Tiểu Hồng thì sao?" Chu Thần trả lời Tân Dịch, nói với bạn cùng phòng.

Đạo. 

Đột nhiên, sự chú ý của mọi người bị thu hút. Tiểu Hồng là người đặc biệt trong số các cô gái.

Anh ấy sôi nổi, năng động và có mối quan hệ tốt với các chàng trai. Vấn đề duy nhất là thỉnh thoảng Chu Thần sẽ được nhắc đến, điều này khiến các chàng trai

Chúng tôi luôn mất cảnh giác và ăn một miếng thức ăn cho chó. 

Sau khi ăn quá nhiều thức ăn cho chó, mọi người đều muốn biết Chu Thần nghĩ gì về anh chàng có vẻ cơ bản ngang hàng với Triệu Anh Nam này

Đánh giá của các cô gái là gì? 

“Tiểu Hồng nhỏ nhắn, dễ thương, tính tình vô tư, là kiểu người có thể chơi đùa với bất cứ ai.

Anh ấy là kiểu người lập dị và thường hòa hợp với con trai hơn là với con gái. Nhưng chỉ vì

Chỉ để cho vui thôi, nó khiến cô ấy có vẻ hơi không đáng tin cậy. "

"Thật không đáng tin cậy, tưởng tượng Thu Thủy hóa nữ sau khi sẽ như thế nào!" 

Tân Dịch lập tức giả vờ nôn mửa, than phiền: "Chu Thần, đừng làm chúng tôi chán ghét!"

Ngược lại, Cố Minh nhắm mắt lại, suy nghĩ một lát: "Có chút giống... Thậm chí cảm giác Thu Thủy còn kém hơn..."

Hãy đáng tin cậy hơn. "

"Ừ."

"Thật vậy! Bạn quả thực là một người mới có thể tổng hợp danh sách các cô gái."

Hiển nhiên kết luận của Cố Minh được rất nhiều nam sinh khác tán thành, điều này khiến Thu Thủy vốn luôn vô liêm sỉ cảm động.

Anh sờ mũi, vẻ mặt xấu hổ: "Khác, khác."

“Cho nên đối với những cô gái như Tiểu Hồng, đuổi theo cũng vô ích. Điều chúng ta cần là ai đó có thể khiến cô ấy cắn câu.

Không cần thiết phải đưa mồi vào lưỡi câu, vì cô ấy là kiểu người sẽ cắn câu nếu muốn. Nếu bạn không có cái móc này,

Vậy thì điều bạn muốn xảy ra với cô ấy là điều không thể. Nhưng nếu mắc bẫy thì sẽ khó thoát ra được. "

Tính cách có vẻ vô tư của Tiểu Hồng thực chất lại khá tận tâm, miễn là cô ấy không ép buộc.

Suy luận ra bên ngoài, cô sẽ không bao giờ tự ý tách ra.

"Vậy ông chủ, Tiểu Hồng mắc phải lưỡi câu của ông à?" Sau khi nghe được kết luận của Chu Thần, Tân Dịch và Thu Thủy lập tức

Vừa rồi bắt đầu trả thù Chu Thần đã chế nhạo bọn họ.

"Thái Công Giang đang câu cá, ai muốn thì sẽ mắc câu!" Chu Thần mỉm cười nói.

"Có vẻ như bạn đang ngồi vững trên Diaoyutai!" Tân Di lẩm bẩm, nhưng Thu Thuỷ hành động như một lãnh đạo CP căng thẳng.

"Lão đại, Triệu Anh Nam thích hợp với ngươi hơn!"

Quá lười để ý đến hai kẻ gây rối hàng ngày này, Chu Thần tiếp tục chia sẻ: “Tiếp theo là Lưu Đình Đình, ừm,

Tôi tin rằng tất cả các bạn đã nghe điều này. Đây là thế hệ thứ hai giàu có, gia đình rất giàu có. Từ thời điểm này trở đi, mọi người có thể

Có thể thấy, có thể cô ấy có thể cùng bạn chung sống vất vả mười ngày rưỡi, nhưng nếu bạn muốn kéo dài lâu dài thì bạn đang tự lừa dối chính mình.

Mọi người. "

“Cho nên phải cố gắng, nhưng đôi khi ăn đồ mềm cũng không phải là quyết định trái với tổ tiên!”

Đây là lời nhắn gửi tới Lưu Đình Đình, biểu thị hướng đi tương lai của Chu Thần. Nếu không thành công, anh sẽ chọn ăn cơm mềm ở phía dưới.

Mẫu nhân vật này rất phù hợp với những cô gái như Lưu Đình Đình.

Tất nhiên, những cô gái như Triệu Anh Nam cũng phải ngồi ngoài. Thông điệp này là để tận dụng tốt nhất mọi thứ!

"Vương Tú Vũ, vì cô ấy xuất thân từ nông thôn nên có lòng tự trọng rất cao, điều này dẫn đến tính cách có chút cực đoan. Đối với điều này, bạn cần phải

Hãy kiên nhẫn và bao dung cô ấy, cô ấy sẽ đền đáp cho bạn sự thấu hiểu và chờ đợi hơn. Ở một mức độ nào đó, cô ấy rất

Thích hợp để ở. "

Đây là lời nhắn gửi đến Vương Tú Ngọc. Tôi hy vọng cô ấy có thể sửa lại tính cách của mình. Chu Thần không muốn bị chém vào lúc nửa đêm.

Chết rồi.

"Lời nói của Cổ Tiểu Mãn giống như những gì Eucommia ulmoides đã nói. Cô ấy có dáng người bụ bẫm, tính cách thẳng thắn và dễ thương, vui vẻ, phóng khoáng và rất bao dung.

Dễ hòa đồng; nhưng cô ấy quá nói nhiều và có xu hướng buôn chuyện nghiêm túc..."

"Du Nhạc gầy quá. Tôi không dám dùng sức khi ở bên cô ấy. Tôi sợ điều gì đó sẽ xảy ra. Tính cách của cô ấy không bằng Cố Hiểu Mạn.

Lòng người ngồi lê đôi mách không tệ..."

"..."

Chu Thần đánh giá toàn bộ mười hai nữ sinh trong lớp, mười một nam sinh cùng ký túc xá đều nghe với vẻ cảm động.

Phẫu thuật, ghi chép như điên đấy.

"Được rồi, tôi đã nói hết những gì cậu yêu cầu rồi. Bạn có thể dùng lời của tôi để tham khảo, nhưng tuyệt đối không được.

Nên coi đó là Kinh thánh, vì lòng người là thứ khó hiểu nhất. Tôi chỉ rút ra những kết luận này dựa trên những quan sát của tôi.

Nó không thể đại diện đầy đủ cho một người. "

"Điều quan trọng nhất là, đừng tung tin đồn!"

Đây là vật tế thần cuối cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 295: Liên tục chặn cửa (sửa đổi)

Chu Thần nói xong những lời này, hắn lại bắt đầu bận rộn với việc sáng tạo của mình, chỉ còn lại Thu Thủy và những người khác còn đang suy nghĩ về việc mình vừa làm.

Đúng như những gì anh ấy nói. 

Mặc dù Chu Thần từ lâu đã đoán trước được những lời này sẽ truyền đến tai các cô gái, nhưng thậm chí có thể nói rằng hắn làm vậy chỉ là để truyền bá mà thôi.

Anh chỉ nói điều đó với các cô gái, nhưng anh không ngờ rằng vào trưa ngày hôm sau, sau bữa trưa ở căng tin,

Anh ta được bao quanh bởi một số cô gái do Tiểu Hồng đứng đầu.

"Này, Tiểu Hồng, cậu đang làm gì vậy? Tại sao cậu lại ngăn cản chúng tôi?" 

Tân Di không biết chuyện gì đã xảy ra nên đã hỏi Tiểu Hồng và những người khác đang đe dọa.

Tiểu Hồng chống tay lên hông nói: "Không phải việc của cô. Mau rời đi. Chúng tôi đến đây để tính sổ với Chu Thần." 

"Muốn tìm Chu Thần thì cứ tìm Chu Thần đi. Tôi thấy anh ít tìm tôi hơn. Tại sao lại mang theo nhiều người như vậy đi cùng? Để tính toán sổ sách."

......."

Tân Di có vẻ bối rối, nhưng Thu Thuỷ đã phản ứng rất nhanh. Không nói một lời, anh kéo Tân Di rời đi, chỉ để lại

Chu Thần bị bỏ lại một mình.

Tổng cộng có bốn cô gái, Tiểu Hồng, Cổ Tiểu Mãn, Hữu Nguyệt và Lưu Đình Đình, chặn Chu Thần vào tường.

Tiểu Hồng hình như là chị cả, dùng giọng điệu có chút trêu chọc hỏi Chu Thần: "Tiểu Chu,

Bạn có biết tại sao chúng tôi chặn bạn không? "

Chu Thần rất bình tĩnh đưa tay nhéo lên khuôn mặt non nớt của Tiểu Hồng, nói: "Có vấn đề gì không?"

Thân thể Tiểu Hồng bị Chu Thần nhéo mềm mềm đi, hai tay cô đặt trên tay Chu Thần, khuôn mặt mềm mại nằm trong lòng bàn tay anh.

Nó di chuyển nhẹ nhàng, giống như một con mèo con đang quyến rũ.

"A..." Tiêu Hồng khẽ rên rỉ, trong thanh âm có chút run rẩy. cô ấy

Hơi thở của anh trở nên dồn dập, lồng ngực lên xuống ngày càng rõ ràng. Chu Thần có thể cảm giác được thân nhiệt của mình tăng lên.

Da chuyển sang màu hồng nhạt.

Ba cô gái còn lại chưa kịp phản ứng thì Tiểu Hồng đã trượt đến bên cạnh Chu Thần, thật chặt.

Ôm lấy cánh tay anh. Cơ thể mềm mại của cô áp vào cánh tay của Chu Thần, Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng lồng ngực của cô.

của sự mềm mại.

Tiêu Hồng ngẩng đầu, dùng ánh mắt ươn ướt nhìn Chu Thần, sau đó chỉ vào Cố Tiểu Man ở một bên nói: "Là Cố

Xiaoman khuyến khích chúng tôi đến với bạn! "

"Cái gì?" Cố Hiểu Mạn nghe được lời này, trên mặt biểu tình lập tức trở nên đa sắc. cô ấy thật không thể tin được

Trong nháy mắt nhìn thấy Tiểu Hồng “nổi loạn”, tôi không biết phải phản ứng thế nào.

Mặc dù Tiểu Hồng nói đúng nhưng cô ấy đã khởi xướng hoạt động này và ngay cả Lưu Đình Đình cũng tham gia sau đó.

Tiểu Hồng thậm chí còn tình cờ gặp Tiểu Hồng trên đường đến căng tin và cùng nhau đi đến.

Chỉ vì quen bị Tiêu Hồng dẫn dắt, nàng không khỏi chủ động, nhưng cũng phản kháng.

Nó thay đổi nhanh quá!

Cố Hiểu Mạn lo lắng xoa xoa vạt áo quân phục, mặt đỏ bừng, đôi mắt lấp lánh nhìn Chu.

Chen run giọng nói: "Anh nói tốt về tôi như vậy, sao tôi có thể đến tính sổ với anh được? Là anh."

Yue nói rằng anh ấy sẽ đến để giải quyết các vấn đề với bạn. "

Cô dừng lại, trong mắt hiện lên một tia mong đợi và ngượng ngùng, lấy hết dũng khí tiếp tục hỏi: "Còn nữa, anh đã nói gì về tôi?" 

Cô ấy có dáng người bụ bẫm, tính cách thẳng thắn và dễ thương, vui vẻ, phóng khoáng và dễ hòa đồng. Bạn có thực sự nghĩ vậy không? "cô ấy

Âm thanh càng lúc càng nhỏ, đến mức gần giống như tiếng muỗi vo ve.

Tiêu Hồng cau mày khi nghe những lời của Cố Tiểu Man. Đôi mắt nghi ngờ của cô liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của Cố Hiểu Mạn

Ngực, theo bản năng siết chặt lực lượng đang ôm lấy cánh tay Chu Thần, trong lòng âm thầm cảnh giác. Mặc dù cô ấy đã giải quyết nó trên giường

Cô không thể đánh bại Chu Thần, nhưng điều đó không có nghĩa là cô muốn tăng cường đối thủ của mình không ngừng.

"Hả?" Hữu Nguyệt ngơ ngác nhìn hai thủ lĩnh lần lượt phản bội. Cô mở miệng nói

Anh muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng anh chỉ thở dài bất lực.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!" Cô thầm phàn nàn trong đầu: "Tôi đến đây để làm hề à?"

Ngược lại, Lưu Đình Đình còn cười đến không thở được khi xem bộ phim sitcom nhỏ này. Sau khi tỏ tình với Chu Thần,

Sau này, cá tính riêng của cô dần dần lộ rõ. Bây giờ cô ấy quả thực ở đây để xem trò vui, ít nhất là trong rạp hát nhỏ này.

Nó thú vị hơn nhiều so với những cảnh ghen tuông trong gia đình cô.

Cô đã quen với việc gia đình mình làm ông chủ, cô không quan tâm Chu Thần ở trên bao nhiêu chiếc thuyền, chỉ cần Chu Thần có thể đưa cô đến là được. 

Một sự trở lại vừa đủ là đủ. Cách đây không lâu, tôi đã nghĩ đến việc ký hợp đồng với cuốn tiểu thuyết của Chu Thần với giá vượt xa giá thị trường.

Cuối cùng, Lưu Đình Đình vì ngượng ngùng không đề cập tới chuyện này, cũng nghĩ như vậy.

Ngay khi U Yue còn đang suy nghĩ làm cách nào để khôi phục lại hình ảnh của mình thì hành động của Chu Thần khiến tất cả mọi người choáng váng. 

Anh nhẹ nhàng rút tay ra khỏi vòng tay của Tiểu Hồng, sau đó đặt bàn tay to lớn của mình lên đầu Du Nguyệt.

Lòng bàn tay của Chu Thần ấm áp và rộng rãi, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc ngắn của U Nguyệt. Mặc dù tóc của Hữu Nguyệt

Ngắn, nhưng vô cùng mềm mại khi chạm vào. Chu Thần lướt ngón tay qua tóc cô, nhẹ nhàng làm rối kiểu tóc của cô. cái này

Hành động này vừa thân mật vừa trêu chọc, khiến Vưu Nguyệt cảm thấy nhịp tim đột nhiên đập nhanh, hai má run rẩy. 

Anh bất giác đỏ mặt.

"Sau khi luyện tập ăn nhiều một chút, sẽ tốt cho cơ thể." 

Câu nói đơn giản này khiến Vưu Nhạc cảm thấy ấm áp. Cô ngẩng đầu nhìn Chu Thần, phát hiện ánh mắt của anh

Trong giọng nói của cô có chút lo lắng, khiến trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ. Cơ thể cô vô thức nghiêng về phía Chu Thần

Anh tiến lại gần hơn, như thể muốn tiếp xúc nhiều hơn.

Nói xong, Chu Thần xoay người, gọn gàng rời đi. 

Bốn cô gái đứng đó nhìn Chu Thần rời đi. Biểu cảm của họ tuy khác nhau nhưng đều có một ánh mắt

Một thoáng cảm xúc lẫn lộn. Có một bầu không khí kỳ lạ trong không khí, một sự bối rối, chờ đợi, và...

Với một cảm xúc khó tả. 

Liễu Đình Đình thấp giọng lẩm bẩm: "Ngươi thật biết nắm lấy cơ hội tỏ tình! Cha ta cũng không phải như vậy!" 

Chu Thần còn chưa đi được mấy bước thì đột nhiên có một bóng dáng xinh đẹp đứng trước mặt hắn. Anh ngẩng đầu lên thì thấy đó là Triệu Anh.

Nam. 

Cô còn chưa kịp nói, Chu Thần đã chủ động nắm lấy cổ tay Triệu Anh Nam, như không có chuyện gì xảy ra nói: “Cấm

Thưa ngài, tôi chỉ có điều muốn hỏi ngài. "

Triệu Anh Nam cũng đã quen với cách cư xử thân mật của Chu Thần. Gò má anh hơi ửng đỏ, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ.

Anh mỉm cười hỏi: "Em muốn gì ở anh?"

Chu Thần đến gần hơn và gần như có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của Triệu Anh Nam. 

"Không phải tôi đã ký hợp đồng với ai đó và ứng trước một phần tiền bản quyền sao?" Anh ấy mỉm cười và nói, "Em nói thế nào? Cái gì cơ?

Khi nào thì nên ra ngoài ăn? "

Triệu Anh Nam giật mình một lúc, sau đó cười khúc khích nói: “Ăn cũng được, nhưng bạn có nghĩ chúng ta đang ở trong doanh trại quân đội không?

Bạn có thể ra ngoài sau được không? "

“Ừ, dù là trong quân đội cũng không thể lúc nào cũng tập luyện được, luôn có thời gian để nghỉ ngơi, khi nào mới được nghỉ ngơi?

Chúng tôi vừa đi ra ngoài ăn. "Hơi thở của Chu Thần thổi vào tai Triệu Anh Nam, có chút nóng rực. 

Triệu Anh Nam hơi run lên vì hơi thở nóng bức, đáy tai hiện lên một chút ửng đỏ. Cô khẽ gật đầu

Anh nhẹ nhàng đáp: “Được.”

Hai người vừa đi về phía tòa nhà ký túc xá vừa nói chuyện. Bàn tay của Chu Thần không bao giờ buông ra, và Triệu Anh Nam cũng vậy.

Nó có nghĩa là thoát ra.

Khi hai người đi đến ký túc xá, Triệu Anh Nam đột nhiên dừng lại và hỏi đùa: "Tôi không hiểu lãng mạn à?"

Câu hỏi đột ngột này khiến Chu Thần sững sờ trong giây lát. Sau đó hắn cười lạnh, trong mắt hiện lên một tia xảo trá. 

Khi xung quanh không có ai, Chu Thần đột nhiên nghiêng người về phía Triệu Anh Nam, tiến đến gần cổ Triệu Anh Nam, nhẹ nhàng ấn tay anh lên cổ cô. 

Một nụ hôn rơi xuống. Cơ thể của Triệu Âm Nam lập tức cứng đờ và hơi thở trở nên gấp gáp. Cô có thể cảm nhận được Chu Thần

Môi anh nấn ná trên làn da cô, và sự đụng chạm khiến toàn thân cô mềm nhũn.

"Chỉ cần tôi hiểu!" Chu Thần thì thầm vào tai Triệu Anh Nam, trong giọng nói có chút trêu chọc. Triệu Anh

Người đàn ông cảm thấy có một dòng điện chạy từ sau tai đến toàn thân khiến toàn thân tê liệt. 

Động thái mơ hồ này dường như vượt quá khả năng chịu đựng của Triệu Anh Nam. Cô đột nhiên đẩy Chu Thần ra, má đỏ bừng.

Trong mắt hắn có chút xấu hổ. Chu Thần chưa kịp nói thêm gì, cô đã quay người chạy về phía khu ký túc xá nữ. 

Triệu Anh Nam trở về ký túc xá với khuôn mặt đỏ bừng. Trước khi nhịp tim cô bình tĩnh lại, cô nhìn thấy Yaodao đang đứng trên ban công đọc một cuốn sách chuyên khảo bằng tiếng Anh. 

từ. Ánh nắng xuyên qua cửa sổ chiếu vào Dương Nguyệt, tạo thành vầng sáng dịu nhẹ trên khuôn mặt thanh tú của cô. 

Triệu Anh Nam bước đến bên cạnh Dương Nguyệt và nhìn từ phía Dương Nguyệt. Ở tầng dưới, đúng lúc Chu Thần vừa đưa hắn đi bệnh viện. 

Nơi để đến.

Nàng nhìn Dương Nhạc có chút động động lỗ tai, trực tiếp hỏi: "Dao Đao, ta hỏi ngươi một vấn đề." 

"Cái gì?" Yaodao nói, đôi mắt ẩn sau cặp kính vẫn nhìn chằm chằm vào dòng chữ tiếng Anh, đôi tai

Duo lại di chuyển. 

"Ngươi rất thích Chu Thần sao?"

Yaodao ngẩng đầu lên và ngạc nhiên nhìn Triệu Anh Nam: "Tôi tưởng bạn sẽ hỏi tôi nếu bạn không hiểu lãng mạn,"

Ánh nắng lấp lánh trên tròng kính khiến cô khó nhìn thấy cảm xúc trong mắt. 

Sau đó cô cúi đầu nhìn lại cuốn sách, giọng điệu có phần có ý nghĩa: "Sao bây giờ anh lại hỏi chuyện này? Anh muốn gì?"

Hãy để tôi ở bên cạnh bạn? "

"Bạn có hiểu lãng mạn không? Đó là câu hỏi thứ hai. Tôi chỉ tò mò bạn nghĩ gì về Chu Thần?" Tất nhiên là Triệu Anh Nam

Tôi quan tâm đến những gì Chu Thần nói sau lưng cô ấy. Chu Thần mặc dù nói nàng thích hợp kết hôn, nhưng hắn lại nói ưu điểm của nàng còn rất xa.

vượt xa những thiếu sót

Nhưng sự thiếu lãng mạn luôn khiến cô bận tâm, nhưng mỗi khi nghĩ về điều đó, tâm trí cô lại rối bời.

Hình ảnh Chu Thần hôn cổ cô vừa rồi sẽ xuất hiện. Cảm giác tê dại khiến cô không thể tập trung được nên

Không cần hỏi lần đầu tiên.

Hiện tại nàng càng quan tâm tới thái độ của Dương Nguyệt đối với Chu Thần.

Dương Nguyệt đóng cuốn sách trong tay lại và không trả lời trực tiếp câu hỏi của Triệu Anh Nam. Cô quay lại và dựa vào bệ cửa sổ,

Ánh mắt anh nhìn xa xăm đầy suy tư.

"Ta cảm thấy hắn đánh giá có lý." Dương Nhạc chậm rãi nói, trong giọng điệu có chút lười biếng.

Anh bình tĩnh nói: “Ít nhất khi anh ấy ôm tôi, tôi cảm thấy rất thoải mái. Anh ấy rất hợp với tôi!"

"Vậy à?" Triệu Anh Nam cau mày.

"Đội trưởng, đừng suy nghĩ nhiều. Bạn nên bắt Chu Thần trước rồi mới nghĩ đến việc loại bỏ những người bất đồng chính kiến. bây giờ

Bạn không có tư cách để xua đuổi những cô gái xung quanh Chu Thần. Dương Nguyệt thờ ơ nói, dù sao thì cơ thể cô

Vợ đã được giao cho Chu Thần rồi. Từ góc độ này, Shang vẫn còn là một trinh nữ. Cô chỉ cần được Chu Thần hôn lên cổ là được.

Triệu Anh Nam đỏ mặt quả thực không có tư cách tố cáo cô.

Thế giới không xoay quanh cô ấy. Muốn có được thứ gì thì phải trả thứ gì đó, đặc biệt là Chu Thần

Kiểu chàng trai xuất sắc này giống như con đom đóm duy nhất trong đêm tối, dễ dàng thu hút ong bướm. 

Khi Chu Thần trở lại ký túc xá, Thu Thủy và Tân Di đã đè Cố Minh xuống giường và hành hạ anh ta. 

Thu Thủy nhìn thấy Chu Thần quay lại, vội vàng dừng lại việc đang làm, đứng dậy ra tư thế quân sự, báo cáo: "Báo cáo lão đại,

Chúng tôi đã phát hiện ra gã Cố Minh này đã tiết lộ tin tức. "

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, tôi thật sự sẽ không làm gì Cố Minh!" Chu Thần nhìn bị Thu Thủy đám người tàn phá.

Cố Minh đã lâu không đỏ mặt, tim không đập, bất lực nói. 

Thoạt nhìn, bạn có thể biết rằng những người này đang trình diễn cho chính họ. 

Một số người cũng nghe thấy giọng điệu của Chu Thần rằng anh ta đã nhìn thấu thủ đoạn của một số người, và mỉm cười bước sang một bên.

Họ cũng lo lắng không biết Chu Thần Chân sẽ làm gì Tiểu Bạch vì sự việc này. 

Suy cho cùng, nhìn chuyện này thế nào thì Cố Minh cũng đã làm sai điều gì đó. Chu Thần giảng giải cho họ bằng cả trái tim và tâm hồn, và kết quả đã được thông qua.

Nếu nửa ngày sau bị phản bội, bọn họ nhất định phải dạy cho Cố Minh một bài học. 

Chỉ là hai người này dù sao cũng phải ở bên nhau bảy năm nữa, quan hệ không thể quá căng thẳng. Chỉ có thể là quan hệ nội bộ.

Đầu tiên đối phó Cố Minh, sau đó mời Chu Thần ra tay. 

Mặc dù Chu Thần từ lâu đã đoán trước được những lời này sẽ truyền đến tai các cô gái, nhưng thậm chí có thể nói rằng hắn làm vậy chỉ là để truyền bá mà thôi.

Anh chỉ nói vào tai cô gái như vậy nhưng vẫn nghiêm túc nói với Cố Minh: "Tiểu Bạch, anh không quen em."

Phong cách ở Hoa Kỳ như thế nào? Nhưng ở Trung Quốc, bạn phải tuân thủ các quy tắc của chúng tôi. Ký túc xá tương đương với

Trong một vòng tròn, bạn phải phân biệt rõ ràng điều gì có thể nói ở bên ngoài và điều gì không thể nói ở bên ngoài. "

“Nếu chúng tôi giống như bạn, kể hết những chuyện mình nói cho người khác nghe, thì sau này ai dám tùy tiện ở ký túc xá?

Hãy nói cho tôi biết điều này có đúng không. "

Cố Minh xin lỗi: "Xin lỗi mọi người, lần này là lỗi của tôi, chỉ là tôi nói bừa thôi, chịu không nổi."

Ở lại đây, tôi hứa sẽ không có lần sau. "

So với Thu Thuỷ và Tân Di sành điệu, Cổ Minh, một người nước ngoài đến từ Hoa Kỳ, hiểu biết hơn về nhiều người trong nước.

Tôi không biết nhiều về tình yêu và sự tinh tế nên thường mắc phải những sai lầm ngớ ngẩn này. 

Tân Dịch vỗ vỗ vai anh nói: “Là anh trai, lần này em sẽ không đứng về phía anh. bạn

Thấy tôi trung thành với thanh quỷ kiếm đến mức nào, tôi thậm chí còn không nói một lời. Sẽ tốt hơn nếu bạn nói ra điều đó trong vòng chưa đầy nửa ngày. Bạn có một cái miệng lớn.

Đúng. "

Thu Thủy cũng nói: "Tiểu Bạch, ngươi phải nhận ra sai lầm của mình."

Hậu Phác đứng dậy giải quyết ổn thỏa rồi nói: "Được rồi được rồi, mọi người đừng nói mấy lời nữa. Tiểu Bạch nhận ra sai lầm của mình.

Chúng ta cần cho anh ấy một cơ hội để sửa sai. Bằng cách này, việc vệ sinh ký túc xá trong tuần tới sẽ được giao cho anh ấy. Điều đó có ổn không? "

"Đương nhiên không có vấn đề."

“Nếu làm sai thì phải chấp nhận hình phạt. Tôi đồng ý."

"Sẽ tốt hơn nếu bạn có thể giặt quần áo cho chúng tôi."

"Đó là một ý tưởng tốt. Người Mỹ có thể giúp tôi giặt quần áo. Sẽ có chuyện lớn nếu tôi nói cho cậu biết."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 296: Tặng và trả quà (do vợ của huấn luyện viên Tôn thêm vào)

"Tôn đạo sư, ngươi viết cái gì. . . " Chu Thần cau mày nhìn xem trong tay mảnh giấy, không biết nên làm cái gì.

Nói điều gì đó. 

Vốn dĩ hắn muốn thiết lập quan hệ tốt với Tôn huấn luyện viên, để cho hắn có chút thuận tiện trong doanh trại quân đội nên đồng ý giúp hắn sửa chữa.

Ai có thể ngờ rằng vì chương trình trong bữa tiệc mà anh lại trực tiếp trao đổi với Tham mưu trưởng Triệu

Sau khi lên đường, dường như không cần thiết phải có quan hệ tốt với huấn luyện viên Tôn. 

Tuy nhiên, Chu Thần không hề hối hận. Suy cho cùng, thỏa thuận có nghĩa là dù hoàn cảnh có thay đổi thế nào thì nó cũng sẽ không thay đổi.

Một cái gì đó thay đổi. 

Chỉ là anh không ngờ rằng thầy Tôn vốn luôn linh hoạt lại không thể xoay chuyển tình thế khi viết bài như thế này.

Cho dù là bài văn mẫu do Chu Thần viết thì trong bài viết của anh ấy vẫn có rất nhiều vấn đề. 

“Vậy Tôn sư phụ, ta viết xong cho ngươi, ngươi lấy về chép lại một lần nhé?” Chu Thần bất đắc dĩ nói:

Đã gần hai tháng kể từ khi thầy Tôn đến tìm tôi, vẫn còn hai lá thư của hai khoa vẫn chưa viết xong. 

Hướng dẫn thầy Tôn viết loại bài này chắc chắn không mất nhiều công sức, nhưng mỗi khi viết xong một bài thầy phải trực tiếp vào trang

Chu Thần tới thảo luận những gì mình đã viết. Kết quả là bây giờ Chu Thần không thể thoải mái sắp xếp thời gian với các cô gái được.

Cùng nhau. 

Suy cho cùng, dù bạn có nghĩ thế nào đi chăng nữa, dù bạn đang ôm Dương Nguyệt hay Tiểu Hồng, hay bất kỳ cô gái nào khác, thì vẫn tốt hơn là đối mặt với cô ấy.

Thật tốt hơn nhiều khi có một người đàn ông trưởng thành như huấn luyện viên Sun! 

"Điều này sẽ không hiệu quả. Phong cách viết của bạn rất khác với phong cách của tôi. Nếu tôi vào bộ phận nào đó dựa trên bài viết của bạn thì sao?

Sẽ thật tệ nếu tôi được yêu cầu viết tài liệu văn bản! "Huấn luyện viên Sun đã từ chối một cách chính đáng. 

“Vậy hai ngày này anh sẽ không dành thời gian cho người thân trong gia đình quân nhân của mình khi họ đến thăm họ hàng của anh à?” Chu Thần khiển trách Tôn sư. 

Trong những ngày nghỉ lễ vừa qua, người chỉ huy quân đội đang cân nhắc việc sắp xếp để hầu hết các giảng viên chuyển đổi công việc trong vài tháng tới.

Để giải quyết vấn đề, chúng tôi đặc biệt sắp xếp các hoạt động để các gia đình quân nhân đến thăm người thân, cường độ huấn luyện quân sự cũng được nới lỏng đi rất nhiều, có thể coi là

Đó là một kỳ nghỉ ngắn cho sinh viên. 

Huấn luyện viên Tôn là người đã có gia đình, đương nhiên cũng có người nhà ở đây. So với cha mẹ anh không ở gần Yanjing,

Thầy Đại vẫn còn độc thân thì khá hơn nhiều. 

Nhưng anh ta không đi cùng vợ và bố mẹ mà nhất quyết kéo anh ta đến đây để ôn lại bài. Vốn dĩ Chu Thần muốn lợi dụng

Hai ngày trôi qua thật thư giãn, tôi vừa tình cờ đi tìm Lưu Đình Đình hoặc Vương Tú Vũ để quảng bá mối quan hệ của mình! 

Thật là một mớ hỗn độn! ! 

Tuy nhiên, huấn luyện viên Tôn ho nhẹ xấu hổ và giải thích: “Bây giờ tôi không còn là một cặp vợ chồng già nữa.

Tôi sắp thay đổi công việc của mình. Điều quan trọng hơn đối với tôi là chuẩn bị cho sự thay đổi công việc của mình. Điều đó cũng tương tự với tôi vào ban đêm. Nó giống nhau.

của. "

"Thôi nào, giảng viên, bạn bao nhiêu tuổi? Bạn là một cặp vợ chồng già. Tôi sẽ cho bạn ý kiến về việc sửa đổi bài viết này sau. Bạn

Điều tương tự cũng xảy ra với việc quay trở lại tòa nhà quân sự. Chu Thần đánh dấu ý kiến của mình vào tờ giấy. Huấn luyện viên Tôn không vội vàng.

Khẩn cấp!

“Được rồi, khi về đừng chơi lung tung nữa nhé!” Huấn luyện viên Tôn dù sao cũng là huấn luyện viên, hắn đương nhiên biết.

Vì dạo này đi thăm họ hàng nên đám học sinh trở nên hoang mang. Tôi thậm chí còn buộc Chu Thần phải sửa lại bài viết của anh ấy ở đây.

Tôi sợ nếu chần chừ thêm một chút nữa, tình bạn của chúng ta sẽ trở thành kẻ thù.

"Huấn luyện viên, đi từ từ thôi, mấy ngày tới đừng tìm ta!" Chu Thần nói với người bị hắn đuổi ra khỏi phòng giáo viên.

Tôn huấn luyện viên bắt tay hắn, chuẩn bị xoay người rời đi.

Đột nhiên, Tôn huấn luyện viên đã đi xa nói: "Chu Thần, mời ở trong văn phòng chờ một lát. Đợi tôi nhé."

Hãy để miệng tôi mang đến cho bạn một số đặc sản! "

"Không cần, huấn luyện viên." Chu Thần lịch sự từ chối, nhưng nhìn thấy Tôn huấn luyện viên lại bắt đầu đi về, vội vàng nói:

"Được rồi, huấn luyện viên, đừng quay lại!"

Huấn luyện viên Tôn hài lòng rời đi sau khi nghe câu trả lời của Chu Thần.

Chu Thần bất lực. Đó là ngày đầu tiên đi thăm họ hàng. Cả tầng không có ai nên anh chỉ có thể

Anh chán nản tựa vào cửa, thỉnh thoảng lại ngước mắt nhìn về phía cầu thang, mong vợ Tôn huấn luyện viên sẽ sớm đến. 

May mắn thay, thính giác nhạy bén của Chu Thần chỉ trong vài phút đã nghe thấy tiếng bước chân nhanh nhẹn. Anh ấy thậm chí còn

Anh nhanh chóng đứng thẳng lên và dán mắt chắc chắn vào cầu thang. 

Tôi nhìn thấy một cô gái trẻ bụ bẫm đang đi về phía bên này với những bậc thang gãy, tay xách một chiếc túi nhựa và thở hổn hển. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi hoa và một chiếc quần jean bó. Cô ấy trông có vẻ khoảng giữa hai mươi.

Ji. 

Đôi má của cô gái trẻ đỏ bừng vì leo cầu thang và những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán cô. cô ấy dài

Tóc cô ướt đẫm mồ hôi, vài sợi dính vào má và cổ. 

Chu Thần vội vàng chào hỏi: "Anh là người nhà Tôn huấn luyện viên à?"

Người phụ nữ thở hổn hển, ngẩng đầu lên trả lời: "Đúng vậy, bạn cùng lớp, bạn đã đợi lâu rồi!" Tầm nhìn của Chu Thần lọt vào tầm mắt.

Anh ta có khuôn mặt bình thường, nhưng vì khi đến thăm họ hàng được ăn mặc đặc biệt nên trông có chút tao nhã.

ĐẾN. 

"Không sao đâu, không sao đâu. Tôi thực sự xin lỗi đã làm phiền bạn." Chu Thần lễ phép nói, ánh mắt lại liếc nhìn thiếu nữ trống rỗng.

Trên bộ ngực căng phồng, bộ ngực cao chót vót tạo thành hình vòng cung đầy quyến rũ. Khi cô thở, ngực cô

Bộ ngực nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng khiến người ta phải kinh ngạc. 

"Này, là cháu trai của chúng ta làm phiền bạn đấy, bạn cùng lớp. Chuyện nhỏ này coi như quà nhỏ đi." Người phụ nữ đặt nhựa

Chiếc túi đã được bàn giao. 

"Làm sao có thể coi đây là một món quà nhỏ?" Chu Thần đưa tay ra, nhưng không có lấy túi nhựa trong tay người phụ nữ.

Thay vào đó, anh ta đặt nó lên cặp mông đầy đặn của người phụ nữ và vô tư nhào nặn nó qua lớp vải denim mỏng. Na Phong

Cặp mông đầy đặn và tròn trịa cho cảm giác rất thích. Chu Thần không nhịn được đặt xuống, xoa xoa chúng, cảm nhận được sự xúc chạm tuyệt vời từ lòng bàn tay mình. 

"A~!" Vợ của huấn luyện viên Tôn bị hành động đột ngột của Chu Thần kích động đến mức rên rỉ, thở gấp.

Có một chút ngọt ngào, nhưng không có sự phản đối. Anh ấy chỉ nói: "Bạn cùng lớp, nơi này không thích hợp!"

Nói xong, hắn hơi nâng hông lên để phục vụ cho bàn tay to lớn của Chu Thần. Âm hộ của cô ấy đã bắt đầu tràn ra.

Chất lỏng tình yêu thấm đẫm chiếc quần lót, để lại một vệt nước nhỏ. 

"Đúng vậy, chị dâu, em sơ suất, chúng ta đi văn phòng đi!" Chu Thần nắm tay vợ của huấn luyện viên Tôn

túi nhựa, nhưng tay còn lại đã thò tay vào trong quần lót dọc theo cạp quần, trực tiếp chạm vào hai cánh hoa mềm mại mịn màng.

Thịt mông mềm. Anh xoa bóp mạnh mẽ khối mềm mại đó, tận hưởng cảm giác tuyệt vời của thịt mông giữa các ngón tay của mình. tay anh ấy

Thỉnh thoảng, ngón tay anh chạm vào đường may của mông, trêu chọc bộ phận kín qua lớp lót, khiến cơ thể thanh tú trong tay anh khẽ run lên. năm

Thiếu nữ đỏ mặt, hô hấp dần dần trở nên gấp gáp, khóe mắt hiện lên một màu đỏ tươi. 

Sự chạm vào trơn trượt từ vùng kín đó khiến Chu Thần cảm thấy ngứa ngáy, anh muốn cởi quần cô ngay lập tức và lái xe đi ngay.

Đi vào. 

Chu Thần nửa đẩy nửa ôm vợ Tôn sư đi vào văn phòng, dùng chân đóng cửa lại, không nhịn được dùng tay giữ cửa lại.

Anh ôm lấy thân hình bụ bẫm của vợ huấn luyện viên Tôn. 

Chiếc túi nhựa rơi xuống đất phát ra tiếng "rắc", trái cây bên trong lăn xuống đất. Nhưng vào lúc này, ai

Bạn còn sức lực để lo những việc đó không?

"Chị dâu, dáng người của em thật tuyệt vời..." Chu Thần vừa nói vừa dùng lực xoa bóp cặp mông mềm mại của người phụ nữ.

thịt. Cặp mông trắng như tuyết dưới bàn tay to lớn của hắn biến hình, tạo thành từng đợt da thịt. 

"Đừng... đừng như vậy..." Vợ của huấn luyện viên Tôn tuy miệng từ chối nhưng cơ thể cô lại mềm mại nằm trong vòng tay của Chu Thần.

Đây, hãy để anh ấy chơi với nó theo ý muốn. 

Hai tay Chu Thần trượt lên vòng eo của người phụ nữ, ôm lấy bộ ngực đầy đặn. Thậm chí thông qua quần áo,

Bạn cũng có thể cảm nhận được độ đàn hồi của thịt mềm. Chu Thần không khỏi cúi đầu, xuyên qua cổ áo hôn lên làn da trắng nõn của người phụ nữ.

cổ, hơi thở nóng hổi phả vào da cô. 

"Ừ..." Vợ của huấn luyện viên Tôn nhẹ nhàng rên rỉ, cơ thể cô bất giác vặn vẹo, xoa xoa

Xoa xoa chỗ phồng lên dưới háng Chu Thần.

Hơi thở của Chu Thần càng lúc càng nặng nề, hai tay anh háo hức kéo quần áo của người phụ nữ ra. Một cặp vú trắng như tuyết

Nó lập tức nhảy ra ngoài, trong ánh sáng mờ ảo trông đặc biệt chói mắt. Bộ ngực mềm mại đó đang đung đưa, và Chu Thần

Trước mắt là một khung cảnh ngoạn mục. 

Chu Thần vùi đầu vào khe sâu, tham lam mút lấy, dùng đôi tay to lớn ôm lấy bộ ngực mà xoa mạnh, bóp mạnh

Đủ loại hình thù tục tĩu. 

"Dừng...đừng bú..." Vợ của huấn luyện viên Tôn liên tục thở hổn hển, ưỡn ngực đưa càng nhiều vào Chu Thần

Trong miệng. Chu Thần đưa một bên núm vú còn tươi vào miệng, mút và cắn thật mạnh, dùng một tay nhào nặn mạnh mẽ núm vú mềm còn lại.

Bộ ngực mềm mại. 

Vợ của huấn luyện viên Tôn bị anh làm mềm toàn thân, dịch âm đạo tràn ngập khắp cơ thể, cô không ngừng rên rỉ: "A... thật thoải mái." 

..Bạn cùng lớp...bạn giỏi quá...ừm..."

Thấy cô đã xúc động, Chu Thần chỉ đơn giản cởi quần jean ra, để lộ bộ đồ lót bảo thủ bên dưới. Đồ lót rồi

Ngâm trong chất lỏng tình yêu, nó bám chặt vào những cánh hoa của cô, tạo thành một khe núi quyến rũ.

Anh dùng ngón tay trượt tới trượt lui trên khe hở của cô xuyên qua lớp vải mỏng khiến người bên dưới run lên.

“Chị dâu dâm đãng, dưới đó em ướt quá, em đã muốn lâu chưa?” Chu Thần khóe miệng nhếch lên một nụ cười, trở nên nghiêm túc hơn.

Sức mạnh của bàn tay.

"Tôi ghét nó... làm sao tôi có thể... à... đừng chạm vào nó nữa... tôi không thể chịu đựng được nữa..." Vợ của huấn luyện viên Tôn đỏ mặt, nhưng cô ấy cũng

Anh ta hợp tác nâng hông lên và để Chu Thần cởi quần áo bên dưới. Trong chốc lát, khu vườn ẩn của cô đã hoàn thành

Mọi thứ đều phơi bày trước mắt Chu Thần.

Cánh hoa hồng hơi hé mở, lộ ra phần thịt đỏ tươi bên trong, chất lỏng như pha lê tình yêu không ngừng tràn ra từ các lỗ nhỏ.

Rực rỡ với nước dâm đãng. Chu Thần hít một hơi thật sâu, cảm thấy bụng dưới cứng đến mức đau nhức. Anh nóng lòng cúi xuống

, thè lưỡi liếm cánh hoa của cô. Mùi hương nữ tính nồng nặc phả vào mặt khiến phần thân dưới của anh phồng lên.

Đau đớn.

"Ồ ừm...bạn cùng lớp...đừng...bẩn thỉu như vậy..." Vợ của huấn luyện viên Tôn cố gắng đẩy đầu anh ta ra, nhưng

Anh đã bị Chu Thần giữ chặt. Chiếc lưỡi khéo léo của anh quấn quanh lõi bông hoa nhạy cảm của cô, lang thang qua lại giữa những cánh hoa. 

Thỉnh thoảng anh lại huých nhẹ vào hạt đậu nhỏ nhạy cảm.

"A..." Vợ của Tôn sư không nhịn được nữa, hét lớn. Cô gục ngã bất lực tại văn phòng

Trên bàn, hai chân của cô dang rộng, tạo điều kiện cho Chu Thần chinh phục thành phố trong khu vườn bí mật của mình. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt quét qua cơ thể thiếu nữ như thủy triều. Cô không còn có thể kìm nén dục vọng tràn ngập trong cơ thể mà buông tay. 

Thịnh Lãng hét lên: "A... chính là chỗ đó... bạn cùng lớp... ngươi liếm ta thật tốt... ừm ha..."

Chu Thần nhìn thấy cảnh này ngẩng đầu lên, dùng đầu lưỡi bẻ sợi bạc rồi đứng thẳng lên. Anh cởi quần và phần da thịt sưng tấy

Cây gậy bật ra, xung quanh có gân, cây gậy dày và dài, lộ ra kích thước đáng kinh ngạc.

Tôn sư tôn ánh mắt trợn lên, không khỏi nuốt khan. Chu Thần ôm con cặc của mình trong cánh hoa đầy bùn của cô ấy

Trượt lên trượt xuống, quy đầu dính đầy tinh dịch chọc thủng trái tim hoa đang khép chặt. 

"Chị dâu, chị có muốn không? Muốn thì cứ cầu xin tôi." Chu Thần cố ý kích thích khẩu vị của mình và cười khẩy hỏi. 

Vợ anh không hề quan tâm đến việc phải dè dặt. Cô chủ động dang hai chân ra ôm lấy eo Chu Thần, vặn vẹo mông cầu xin khoái cảm: “Bạn cùng lớp

...Tôi muốn...đưa nó cho tôi nhanh lên...Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Thấy cô dâm đãng như vậy, Chu Thần không còn khách khí nữa. Anh đẩy mạnh eo mình và con cặc dày đặc của anh chìm thẳng vào cơ thể cô.

!Âm đạo chật hẹp bị kéo căng ra từng inch một, các cô gái tranh nhau quấn lấy và cắn thật chặt vào con cặc của Chu Thần.

"Anh lớn thật đấy..." Vợ của huấn luyện viên Tôn rên rỉ thở dài, âm hộ của cô ấy đã căng ra và quy đầu rất lớn.

Nó ấn mạnh vào trái tim yêu thương của cô, khiến cô cảm thấy hạnh phúc đến mức thở phào nhẹ nhõm ngay lập tức.

Chu Thần không cho cô cơ hội thở. Anh ôm chặt eo người phụ nữ, hạ người cô xuống và bắt đầu đóng mở.

Mặt đất đẩy lên. Con cặc dày và dài di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của cô một cách mãnh liệt, đạt đến điểm sâu nhất theo từng cú vuốt ve. giao hợp

Âm thanh dâm đãng “Puff, Puff” vang lên không ngừng, kèm theo đó là tiếng da thịt va vào nhau “bốp” vang vọng trong văn phòng. 

"Ừ... sâu quá... bạn cùng lớp... bạn làm tôi thấy dễ chịu quá..." Vợ thầy Tôn ướt đến ướt cả người

Bắn tung tóe khắp nơi, nước tình yêu chảy xuống khe hở giữa hai người, thấm đẫm trên bàn. 

Làn da đầy đặn và trưởng thành nhấp nhô bên dưới anh, đung đưa theo những làn sóng quyến rũ. Đôi chân của vợ huấn luyện viên Tôn chật cứng

Quấn quanh eo Chu Thần, chúng lắc lư và vặn vẹo theo chuyển động của anh, và chúng phối hợp với nhau như một cặp tự nhiên.

“Con đĩ, em ở dưới chật quá, như trinh nữ vậy, xứng đáng làm vợ quân nhân!” Chu Thần bơm mạnh,

Trong khi dùng lời nói để kích thích người phụ nữ đang thở hổn hển bên dưới anh. 

Vợ thầy Tôn thay vì tức giận sau khi nghe những lời nói tục tĩu của thầy thì lại càng hưng phấn, ậm ừ: “

À... để anh ta viết tài liệu chính thức đi... Tôi chỉ yêu con cặc to lớn của anh... Uh-oh... chết tiệt tôi đi..."

Chu Thần nghe vậy, vỗ vào mông người phụ nữ, cười nói: "Chị dâu yên tâm, hôm nay tôi sẽ bảo vệ em an toàn." 

Ý tôi là!" Nói xong, anh ta tăng tốc và đánh thẳng vào lõi bông hoa hết lần này đến lần khác. Đồng thời, anh đưa tay nhéo vào âm vật của người phụ nữ rồi dùng đầu ngón tay xoa thật nhanh.

Niềm vui mãnh liệt ngay lập tức xâm chiếm toàn bộ cơ thể. Vợ của huấn luyện viên Tôn không còn giữ được nữa, hét lên và buông xác ra,

Tinh dịch phun ra một cách điên cuồng, đổ toàn bộ vào quy đầu của Chu Thần.

Chu Thần cúi người, đưa đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của vợ huấn luyện viên Tôn vào miệng, hung hăng cuốn lấy môi và lưỡi của cô. lưỡi của anh ấy

Anh linh hoạt tiến vào trong miệng cô, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô, tham lam hút lấy vị ngọt trong miệng cô.

Dịch cơ thể. Vợ của huấn luyện viên Tôn cũng nhiệt tình hưởng ứng, dùng chiếc lưỡi mềm mại của cô đùa giỡn với lưỡi anh, họ phối hợp ăn ý một cách hoàn hảo.

Quần áo liền mạch.

Hai người hôn nhau không rời, chất lỏng chảy xuống khóe miệng, tụ lại thành những giọt pha lê trên cằm. Thầy Tôn

Vợ anh bị anh hôn choáng váng đến mức cơ thể thanh tú không khỏi run rẩy. Hai bộ ngực đầy đặn cọ sát vào ngực Chu Thần. 

Sự ma sát của núm vú cứng khiến anh ngứa ngáy.

Chu Thần một tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô, tay kia sờ soạng vòng eo thon thả của cô, ôm lấy

Che phủ bộ ngực mềm mại của cô. Anh nhẹ nhàng xoa bóp núm vú nhạy cảm của cô bằng ngón tay cái và ngón trỏ, khiến người phụ nữ bên dưới anh giật mình. 

Rên rỉ hết lần này đến lần khác. Vợ của huấn luyện viên Tôn không khỏi ưỡn ngực, đặt ngực vào tay Chu Thần.

Tôi hy vọng anh ấy sẽ nhào nặn mạnh hơn. 

Chu Thần buông đôi môi đỏ mọng của cô ra, hôn xuống, để lại trên chiếc cổ trắng nõn của cô những vết đỏ nhỏ. 

Anh cắn xương đòn của cô và quấn lưỡi quanh khe ngực của cô. Vợ của huấn luyện viên Tôn ngẩng đầu lên và thở hổn hển.

Cô luồn tay vào tóc anh và đẩy đầu anh lại gần ngực cô. 

Chu Thần đưa đầu vú cương cứng của cô vào miệng, dùng lưỡi quấn quanh quầng vú, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào đầu vú nhạy cảm.

cái đầu. Phần thân dưới bị đâm vào ra bằng những đòn nông và sâu, mỗi lần lùi về phía cửa hang, rồi đẩy mạnh vào, thẳng vào con rồng vàng. 

"Hmm... Tôi không thể làm được nữa... Bạn cùng lớp của tôi... Tôi sắp chết rồi..." Tôi không thể chịu đựng được đòn tấn công dữ dội như vũ bão này.

Vợ của huấn luyện viên Sun thở hổn hển và cầu xin sự thương xót. Hai làn da thịt trên ngực anh ta phồng lên và xẹp xuống theo chuyển động của Chu Thần.

Bộ ngực trắng nõn được bàn tay to lớn của anh nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Cô móc chân mình quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, phần thân dưới của cô phục vụ cho da thịt của anh.

Cây gậy lắc lư, cặp mông đầy đặn cọ sát vào mặt bàn biến thành màu hồng. 

Thấy vậy, Chu Thần phớt lờ lời cầu xin thương xót của người phụ nữ mà thay vào đó làm việc chăm chỉ hơn. Anh nắm chặt tay cô gái trẻ bằng cả hai tay

Làm thon gọn vòng eo của cô, anh kéo phần thân dưới của cô về phía mình, và cặc anh tiến vào độ sâu chưa từng có. 

"Ahhh--" Vợ của huấn luyện viên Tôn hét lên, lại đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Âm hộ đang co thắt và thắt chặt

, dịch âm đạo trào ra và đổ lên quy đầu của Chu Thần. Chất lỏng bỏng rát của hoa khiến da đầu Chu Thần tê dại, toàn bộ máu trong cơ thể đều tê dại.

Dường như nó đã tụ lại ở bụng dưới, con gà trống phồng lên thành một vòng tròn. Anh gầm gừ nhỏ và không thể kiểm soát được nữa. Anh ôm chặt Sun bằng cả hai tay.

Cặp mông và vòng eo trắng như tuyết của vợ huấn luyện viên lắc lư điên cuồng. 

"Ahhh...sâu quá...bạn cùng lớp...chậm...chậm hơn..." Chịu đựng được những cú đâm bạo lực của Chu Thần

, Vợ của huấn luyện viên Tôn đang thở hổn hển và lời nói của cô ấy vỡ vụn. Đôi chân thon dài của cô quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần,

Bộ ngực mềm mại của cô cọ vào ngực anh. Chu Thần một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia bóp mông và cặc cô.

Cưỡi trong âm hộ chặt chẽ của cô. 

"Ừ... bạn cùng lớp... dương vật của bạn cùng lớp cứng quá... to quá..." Vợ của huấn luyện viên Tôn ngẫu nhiên rên rỉ.

, và những lời lẽ tục tĩu, đàm tiếu cứ liên tục tuôn ra. Những ngón tay thon dài của cô luồn vào mái tóc đen dày của Chu Thần, cô chủ động ngẩng đầu lên hôn. Chu Thần hôn

Đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của cô tiến thẳng vào, hút hết chất lỏng trong miệng. 

Hai cơ thể trần trụi quấn chặt vào nhau và chuyển động mãnh liệt. Những đường gân phồng lên của Chu Thần cọ vào vợ của huấn luyện viên Tôn

Những bức tường nhạy cảm bên trong khiến toàn thân cô tê dại, những làn sóng khoái cảm ngày càng mạnh mẽ. Âm đạo co rút, cắn chặt Chu Thần

Con gà trống dường như đã hút hết tinh chất của mình. 

"A..." Chu Thần rên rỉ, da đầu căng cứng, biết mình không thể kiên trì được bao lâu nữa. Anh tăng tốc,

Mỗi nét vẽ đều đi thẳng vào trái tim cô gái, cô nóng lòng muốn nhét chiếc túi của mình vào cái lỗ nhỏ ngây ngất đó. Vợ thầy Tôn bị đánh đến mức không nói được

Nói xong, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, móng tay để lại vết đỏ trên lưng Chu Thần. 

"Bạn cùng lớp...bạn cùng lớp...Tôi đi đây..." Vợ của huấn luyện viên Tôn nhìn Chu Thần với hoa lê dưới mưa một cách đáng thương.

, âm hộ co lại và vặn vẹo điên cuồng. Cơ thể mềm mại của cô đột nhiên đứng thẳng lên, nảy lên như một mũi tên rời khỏi sợi dây, rồi lại cứng ngắc rơi xuống. 

Trên bàn công cộng. Một dòng nhiệt phun ra từ sâu trong lòng, trút xuống quy đầu của Chu Thần. 

"Hừ..." Chu Thần bị kích thích đột ngột này nóng bừng bừng, hít một hơi khí lạnh. Anh không thể nhịn được nữa mà ôm chặt Tôn Kiều.

Thi thể vợ sĩ quan phát ra tiếng gầm nhẹ. Dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từng đợt và tràn vào tử cung cô.

sâu. 

Dư âm của cơn cực khoái kéo dài rất lâu. Chu Thần nằm trên thân thể đẫm mồ hôi của vợ Tôn huấn luyện viên, nhẹ nhàng liếm liếm.

Dái tai của cô ấy. Vợ của huấn luyện viên Tôn vẫn đang thở hổn hển, ý thức mơ hồ, vô thức ôm lấy tấm lưng rộng rãi của Chu Thần, tận hưởng cảm giác cơ bắp của anh. 

Sự dịu dàng khi tiếp xúc da kề da.

Chu Thần vuốt mái tóc đẫm mồ hôi của vợ Tôn huấn luyện viên, hôn lên trán cô, nhẹ nhàng nói: “Chị dâu, cho nên tôi mới nói

Đây không phải là một món quà nhỏ. "

Vợ Tôn sư thấp giọng nói: “Không biết có lịch sự hay không…”

Chu Thần tà ác cười, nhéo mông nàng, dỗ dành: "Cái kia thì sao?" Vừa nói, anh vừa rút toàn bộ dương vật ra. thua

Sau khi lấy ra con cặc căng đầy, âm hộ của vợ huấn luyện viên Tôn mở ra đóng lại, tinh dịch màu trắng đặc quánh từ từ chảy ra, nhỏ giọt xuống bàn. 

TRÊN. Cô bối rối nhìn Chu Thần, tự hỏi anh ta định làm gì. 

Chu Thần lật nàng lại, để nàng nằm ở trên bàn, nâng cao mông. Vợ thầy Tôn, Xue

Cặp mông tròn trịa trắng nõn đung đưa trước mắt, âm hộ hồng hào hiện rõ. 

Chu Thần xòe cặp mông trắng nõn như tuyết của vợ huấn luyện viên Tôn, nhắm con cặc dày đặc của mình vào cái âm hộ màu hồng đã tràn ngập tinh dịch.

Với âm hộ mềm mại của cô, vòng eo của cô đột nhiên cứng lại, dương vật nóng bỏng và cứng rắn lại được đưa vào cơ thể ẩm ướt và săn chắc của cô. 

"A - sâu quá...bạn cùng lớp...chậm lại..." Vợ của huấn luyện viên Tôn bị kích thích đột ngột.

Cô ấy hét đi hét lại, và âm hộ của cô ấy một lần nữa lại được lấp đầy bởi con cặc dày và dài. Làn da trắng ngần của cô chuyển sang màu hồng quyến rũ,

Bộ ngực đầy đặn đung đưa trước cú va chạm của Chu Thần, núm vú hồng hào nhô cao. 

Chu Thần nhéo thật chặt vòng eo mềm mại thon thả của cô, hết lần này đến lần khác rút toàn bộ con cặc ra rồi đưa vào một cách hung hãn.

sâu sắc nhất. Anh ta thở hổn hển, đẩy phần thân dưới của mình một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, và chiếc túi của anh ta đập vào cơ thể của huấn luyện viên Tôn.

Cặp mông đầy đặn của vợ phát ra âm thanh dâm đãng, cả văn phòng vang vọng tiếng da thịt va chạm với phụ nữ.

Tiếng người rên rỉ trong sung sướng. 

"Chị dâu, em có thích anh đụ em thế này không? Em có thích con cặc to của anh không?" Chu Thần cúi người ghé sát vào tai cô

Anh thì thầm, hơi thở nóng hổi của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô. 

Cùng lúc đó, anh ta duỗi một bàn tay to lớn ra, từ phía sau đến ngực cô, xoa nắn bộ phận đầy đặn của vợ huấn luyện viên Tôn một cách khiêu dâm.

Bộ ngực mềm mại của cô, những ngón tay đùa giỡn với núm vú cương cứng của cô. 

Vợ của huấn luyện viên Sun bị anh ta mê hoặc đến mức anh ta đụ cô ấy. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, đôi mắt mờ mịt, cô ngẫu nhiên gật đầu.

Anh ta trả lời không mạch lạc: "Tôi thích...Tôi thích con cặc to của bạn...ah ha...nhanh lên...mạnh hơn nữa..."

Cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô không thể không phục vụ cho những cú thúc của Chu Thần, và âm hộ của cô hết lần này đến lần khác nuốt chửng dương vật dày đặc của anh.

Dịch âm đạo chảy xuống khe hở giữa hai người, khiến đùi cô ướt đẫm. 

Sau khi nhận được sự hưởng ứng nhiệt tình từ chị dâu, Chu Thần càng đâm càng mạnh, mỗi lần đều rút ra gần như toàn bộ chiều dài.

Sau đó anh đưa nó vào điểm sâu nhất, quy đầu cứng rắn cọ xát mạnh vào điểm G nhạy cảm của cô, thu hút người phụ nữ bên dưới.

Người đàn ông không thể ngừng run rẩy và rên rỉ. Chu Thần có thể cảm nhận được âm hộ chật hẹp của mình đang co rút bất thường, cắn chặt

Con cặc của riêng tôi. 

"Chị dâu, em cắn mạnh ở dưới đó, anh sắp bị em bắn ra rồi..." Chu Thần gầm gừ, dùng bàn tay to xoa mạnh.

Bóp chặt cặp mông trắng như tuyết của vợ huấn luyện viên Tôn, anh ta đẩy cặc mình một cách điên cuồng, mỗi lần đẩy đều đạt đến điểm sâu nhất. Anh ấy không thể chờ đợi để

Nhét cái túi vào âm hộ của cô ấy nữa. 

Vợ của huấn luyện viên Tôn hét lên, bụng dưới đau nhức tê dại, khoái cảm dâng trào tràn khắp cơ thể như thủy triều. cô ấy

Âm đạo của cô co giật và thắt chặt, một dòng nhiệt từ sâu trong bụng cô trào ra, dịch âm đạo phun ra, đổ vào quy đầu của Chu Thần. 

TRÊN.

"Ah ah ah - Tôi tới đây...bạn cùng lớp...tôi đi đây...ah..." Vợ của huấn luyện viên Tôn hét lên.

Tôi không biết hôm nay cô ấy đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Cô ngẫu nhiên vặn eo và chủ động dùng âm hộ của mình chạm vào dương vật to lớn của Chu Thần.

Con cặc của anh, nước hòa với tinh dịch tràn ra từ khớp nối giữa hai người, khiến chiếc bàn trở thành một mớ hỗn độn. 

Toàn thân Chu Thần run lên khi anh bị âm đạo co giật của cô véo trong lúc cô đạt cực khoái. Anh gầm gừ và đâm vào hàng chục lần nữa.

Sau đó anh vùi con cặc của mình vào sâu trong cơ thể cô, áp quy đầu vào con thiên nga của cô, duỗi thẳng eo và phun ra tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp.

Nó trào ra mỏng manh và trút hết vào tử cung đang run rẩy của cô...

Một lúc lâu sau, Chu Thần mới miễn cưỡng rút dương vật hơi mềm ra khỏi lồn vợ của huấn luyện viên Tôn.

Tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với tinh dịch từ từ chảy ra khỏi cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của cô. 

Vợ của huấn luyện viên Tôn đang ngồi gục trên bàn, đôi mắt trống rỗng, núm vú hồng hào cương cứng, cơ thể tràn đầy yêu thương. 

dấu vết sau đó. Chu Thần hài lòng nhìn kiệt tác của mình, đưa tay vỗ vỗ cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô rồi đổ tinh dịch ra. 

Chất lỏng vấy lên tấm lưng mịn màng của cô.

"Chị dâu, con mèo nhỏ của chị thật là gây nghiện. Ngày mai chúng ta tiếp tục nhé?" Chu Thần mỉm cười nói.

Anh nói, thản nhiên lấy ra vài chiếc khăn giấy, vội vàng lau dương vật hơi mềm rồi ngồi ung dung trên chiếc ghế gần đó.

Zishang kiểm tra thanh kỹ năng đã chuyển sang màu xám. 

Vợ của huấn luyện viên Tôn dần dần hồi phục sau cơn cực khoái, và cô ấy không biết tại sao mình lại khỏa thân.

Tinh dịch của người đàn ông vẫn chảy ra từ phần dưới cơ thể. 

Nhưng cô không cảm thấy có gì không ổn. Món quà này coi như là quà nên cô chỉ biết cắn môi run rẩy.

Cô đứng dậy khỏi bàn làm việc, cảm giác nhớp nháp giữa hai chân khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Cô nhanh chóng nhặt quần áo trên mặt đất, quấn quanh người rồi khập khiễng đi về phía cửa.

Âm đạo vừa được sử dụng quá mức của cô đang đau nhức và cô cảm thấy tinh dịch của Chu Thần chảy xuống đùi mình. 

"Cảm ơn chị đã vất vả, chị dâu, thay em gửi lời chào Tôn giáo sư đi." Chu Thần hài lòng mặc quần áo vào, nhưng vẫn còn có lời muốn nói.

Anh nhìn bóng lưng vợ của huấn luyện viên Tôn rời đi, cặp mông tròn trịa đầy đặn hiện ra, khiến anh cảm thấy một cơn đau khác ở bụng dưới.

Lửa bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 297: Buổi tối tự học (Vợ thầy Tôn bổ sung thêm thông tin)

Ngoài cửa sổ, ánh đèn trong tòa nhà dành cho buổi tự học buổi tối được thắp sáng rực rỡ. Bây giờ là thời gian tự học buổi tối nhưng có cảm giác mơ hồ.

Âm thanh rên rỉ phát ra từ tòa nhà nơi các thành viên trong gia đình đang đến thăm họ hàng. 

Chu Thần đứng phía sau vợ của huấn luyện viên Tôn, dùng hai tay ôm chặt vòng eo đầy đặn của cô, dùng thân dưới của cô đập mạnh vào người cô. 

Đánh vào mông cô ấy. Mỗi cú đẩy mạnh mẽ đều khiến mông của vợ huấn luyện viên Tôn run lên dữ dội, khiến cô run lên.

Sóng thịt. 

Đôi chân thon thả của cô không ngừng run rẩy, gần như không thể chống đỡ được cơ thể, chỉ có thể yếu ớt nằm dựa vào cửa sổ.

Trên sân khấu, Chu Thần được phép làm bất cứ điều gì anh muốn sau lưng cô. 

"Chậm lại đi, bạn cùng lớp! Chậm lại đi!~~" Tôn huấn luyện viên vợ nhẹ nhàng rên rỉ, giọng điệu đầy van xin. 

Nhưng lỗ hoa nóng bỏng và chặt chẽ của cô lại chống lại yêu cầu của cô, không ngừng co bóp và mút, quấn lấy âm đạo của Chu Thần một cách say mê.

Con gà trống háo hức muốn anh tiến sâu hơn. Chu Thần bị cái lỗ nhỏ ngây ngất của cô làm cho tê dại, không khỏi tăng tốc độ

Tốc độ đâm ngày càng tăng, mỗi cú đẩy đều đánh mạnh vào cô. 

Vợ của huấn luyện viên Tôn bị Chu Thần làm mềm toàn thân, những dòng nước nóng từ sâu trong âm hộ của cô tuôn ra, đổ vào âm hộ của Chu Thần. 

Trên đầu. Cô cắn môi, cố gắng hết sức kìm nén tiếng rên rỉ của mình, sợ bị người khác phát hiện. Nhưng

Chu Thần không cho cô cơ hội thở, anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, mỗi lần đẩy mạnh hơn, như thể muốn

Đóng đinh cô vào con cặc của mình. 

“Vậy thì đừng mút mạnh thế!” Chu Thần thở hổn hển, vươn tay tát mạnh Xue, vợ của huấn luyện viên Tôn.

Một vết ửng hồng nổi lên trên cặp mông trắng nõn. 

Thân thể mảnh khảnh của vợ Tôn huấn luyện viên run lên, âm đạo của cô ấy vô thức co rút, ôm chặt lấy con cặc của Chu Thần. Cô ấy xấu hổ

Anh ta xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng cơ thể anh ta theo bản năng phản ứng với sự va chạm của Chu Thần, vặn vẹo eo không thể kiểm soát. 

Chu Thần cảm thấy vô cùng thoải mái khi được cô ôm. Anh dùng tay vuốt ve mông cô một cách gợi tình, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại. 

Anh nhìn đường cong lưng duyên dáng của vợ huấn luyện viên Tôn, làn da trắng nõn của cô lấm tấm những giọt mồ hôi mịn.

Có một ánh sáng quyến rũ dưới ánh sáng mờ. 

Chu Thần không nhịn được cúi xuống đặt liên tiếp nụ hôn ướt át lên tấm lưng mịn màng của cô, đưa lưỡi lướt dọc theo cô.

Cột sống đi xuống hết, để lại vết nước ngoằn ngoèo. 

Vợ của huấn luyện viên Tôn bị trêu chọc đến mức toàn thân tê dại, hô hấp gấp gáp, chân đầy dịch. cô ấy ôm chặt một cách bất lực

Anh ta dựa vào bệ cửa sổ, các đốt ngón tay trắng bệch, nhưng anh ta không thể không vung hông, tích cực phục vụ cho vụ va chạm của Chu Thần. Vòng tay của Chu Thần

Anh siết chặt eo cô và đánh vào phần thân dưới của cô không thương tiếc, mỗi cú đánh đều đạt đến điểm sâu nhất. Vợ thầy Tôn bị đánh rất nặng

Liên Giao thở hổn hển, rên rỉ bừa bãi, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

Chu Thần đưa tay túm lấy mái tóc dài của vợ Tôn huấn luyện viên, buộc nàng ngẩng đầu hướng mặt về giảng đường cách đó không xa. đèn

Tòa nhà sáng rực đứng trong đêm như một nhân chứng thầm lặng, theo dõi sự việc. 

"Chị dâu, chị nói Tôn sư phụ buổi tối tự học ở phòng học, chị bị tôi đụ, chị thấy có thích hợp không?"

Chu Thần thì thầm vào tai cô, giọng trầm xuống. Anh cắn nhẹ dái tai cô, hơi thở nóng hổi phả vào làn da nhạy cảm của cô.

Trên da. 

Vợ thầy Tôn xấu hổ nhắm mắt lại, nước mắt chảy dài trên má. Cô lắc đầu tuyệt vọng, mái tóc rối bù

Bay đi, như muốn phủ nhận tất cả. 

Nhưng phản ứng của cơ thể không thể che giấu được. Âm đạo hút chặt lấy con cặc của Chu Thần, tiết ra một lượng lớn

Mật ong thể hiện tình cảm của mình. 

Chu Thần phớt lờ sự phản kháng của cô và càng đụ cô một cách mãnh liệt hơn. Mỗi lần anh rút ra, một lượng lớn tinh thể lại chảy ra.

Chất lỏng của Ying lại đập vào người cô, khiến tiếng rên rỉ của cô vỡ ra từng mảnh. 

Thân thể mềm mại của vợ Tôn huấn luyện viên run rẩy trong vòng tay anh, giống như một chiếc thuyền nhỏ trôi trong biển dục vọng. miệng của cô ấy

Li rên rỉ không rõ ràng, giống như một lời từ chối và một lời mời. 

"Nhìn kìa, tôi có thể nhìn thấy huấn luyện viên Tôn đang ngồi phía sau bục giảng!" Chu Thần ân cần nhắc nhở, thân dưới của hắn

Động tác càng ngày càng mãnh liệt, "Ngươi cho rằng hắn có thể nhìn thấy vợ mình bị ép vào bệ cửa sổ, bị đụ đến mức xuất thần sao?"

Vợ của huấn luyện viên Tôn bị lời nói của anh kích thích đến mức run rẩy, trong lòng tràn ngập cảm giác xấu hổ. Nhưng sự xấu hổ này

Cảm giác xấu hổ khiến cơ thể cô càng nhạy cảm hơn, âm đạo co thắt co giật, cô cắn chặt lấy con cặc của Chu Thần. 

"Đừng... đừng nhanh như vậy..." Người phụ nữ bên dưới kêu lên cầu xin sự thương xót, nhưng cơ thể thanh tú của cô ấy run lên theo chuyển động của Chu Thần.

Lắc. Cặp ngực căng mọng thấp thoáng ở đường viền cổ áo, nảy lên nảy xuống khi cô lắc lư, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

hương vị.

Chu Thần cởi quần áo ra, bộ ngực đầy đặn của cô lập tức nhảy ra ngoài, trong ánh sáng mờ ảo toát ra vẻ quyến rũ.

Ánh hào quang của con người. Hai quả bóng trắng như tuyết điểm xuyết hai quả anh đào đỏ mọng tinh tế. Chu Thần một tay chộp lấy một cái.

Một bên vú, ngón tay thọc vào trong thịt ngực mềm mại, nhào nặn một cách bừa bãi. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần che đi bộ ngực đầy đặn và nhào nặn chúng một cách bừa bãi, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi trong tay. 

Anh dùng đầu ngón tay nhéo nhéo hai núm vú mỏng manh, kéo nhẹ hoặc mạnh, khiến người phụ nữ bên dưới phát ra những tiếng rên rỉ.

Âm. 

“Chị dâu, ngực của chị thật là to và mềm, sờ vào rất sướng.” Lời nói rõ ràng của Chu Thần đã kích thích Tôn sư.

Vợ quan viên vô cùng xấu hổ, nhưng phản ứng của cơ thể lại hoàn toàn trái ngược với sự xấu hổ của cô. 

Quầng vú hồng hào chuyển sang màu đỏ đậm do xúc động, núm vú dựng lên như hai quả anh đào căng mọng. 

"A... thoải mái quá..." Vợ Tôn sư liên tục thở hổn hển, hai tay bất lực nắm lấy bệ cửa sổ bên dưới. 

Cô chưa bao giờ bị đối xử thô bạo như vậy trước đây, nhưng sự vi phạm thô bạo này khiến cô phấn khích, một dòng máu trào ra từ âm hộ của cô.

Chất lỏng tình yêu thấm đẫm nơi hai người làm tình. 

Chu Thần ngẩng đầu, ngưỡng mộ vẻ mặt bối rối của người phụ nữ bên dưới mình. Vợ của huấn luyện viên Tôn ánh mắt lơ đãng, má ướt đẫm.

Hồng há hốc miệng thở hổn hển, trông như bị dục vọng chi phối. 

Chu Thần lợi dụng tình huống này bế lấy đôi chân thon dài trắng nõn của vợ Tôn huấn luyện viên, xoay cô sang một bên để hắn dễ dàng tiến vào.

Sâu. Vợ của huấn luyện viên Tôn bất lực ngã vào vòng tay anh, để anh điều khiển cô. Gà trống nằm trong đường hoa trơn trượt

Nhanh chóng di chuyển ra vào, từng nét chạm đến điểm sâu nhất, chạm vào trái tim cô gái. 

Vợ của huấn luyện viên Tôn không nói nên lời khi bị đánh. Cặp mông đầy đặn của cô run lên dưới tác động của Chu Thần và cô phát ra âm thanh "bốp". 

Tiếng da thịt va vào nhau.

"Ừ... sâu quá... chịu không nổi..." Vợ Tôn huấn luyện viên liên tục thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn

Căn phòng dưới tác động của Chu Thần nhảy lên nhảy xuống, toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tuy nhiên, cái lỗ nhỏ quấn quanh và hút vật cứng bên trong cơ thể một cách ngon lành, còn bức tường kín bên trong không ngừng co lại, như thể muốn

Vắt ra hết tinh hoa của Chu Thần. 

Chu Thần thở hổn hển nặng nhọc và dùng sức tác động lên thân thịt trưởng thành bên dưới. Vóc dáng bụ bẫm của vợ huấn luyện viên Tôn toát lên

Mùi hương quyến rũ khiến anh muốn dừng lại. Anh tóm lấy mông cô, ngón tay thọc vào bờ mông mềm mại, để lại dấu vết

Khắp nơi đều có dấu vân tay màu đỏ. 

"Con điếm, huấn luyện viên Tôn có biết ngươi dâm đãng như vậy không?" Chu Thần thọc mạnh vào tai vợ của huấn luyện viên Tôn trong khi

Thì thầm. Anh cắn dái tai cô rồi đưa lưỡi vào tai cô, bắt chước động tác giao hợp. 

"Đừng... đừng nói..." Vợ Tôn sư xấu hổ rên rỉ, nhưng trong lòng lại không nhịn được.

Hình ảnh cô ngoại tình sau lưng chồng nổi lên. Sự kích thích của cuộc tình này khiến cơ thể cô nhạy cảm hơn và âm hộ của cô bị kích thích.

Mặt đất rung chuyển, quấn chặt lấy sát khí đang hoành hành trong cơ thể anh. Cô vặn eo, chủ động tiếp nhận tác động của Chu Thần, háo hức

Niềm vui mãnh liệt hơn. 

Tiếng ồn ào ngoài cửa sổ và khung cảnh hữu tình trong nhà đều kích thích vợ thầy Tôn. Cô cảm nhận được tâm hồn mình

Anh muốn bị Chu Thần đánh ra khỏi cơ thể, tan vào biển dục vọng vô biên. 

"Ừ... nhanh hơn... mạnh hơn..." Vợ của huấn luyện viên Tôn rên rỉ điên cuồng, mông cô ấy cứng lại.

Anh ta không ngừng khuấy động và chủ động nuốt con cặc của Chu Thần. Cô quay đầu lại, háo hức tìm kiếm đôi môi của Chu Thần, đưa ra hương thơm của mình.

môi đỏ. 

Chu Thần hôn lên môi cô, môi lưỡi đan xen, hung hãn cướp đoạt chất dịch trong miệng cô. Đồng thời, phần thân dưới dữ tợn

Anh đâm một cách thô bạo, mỗi lần gần như rút toàn bộ chiều dài ra, rồi đâm mạnh vào, thẳng vào trái tim cô gái. 

"A... Nhanh quá... Chịu không nổi..." Tôn huấn luyện viên vợ bị đánh đến chân run rẩy.

Cảm giác yếu ớt, gần như không thể đứng vững. Tiếng rên rỉ của cô bị nụ hôn của Chu Thần chặn lại trong cổ họng, biến thành tiếng thút thít mơ hồ. 

Chu Thần buông môi ra, cắn vào dái tai và cổ cô, trên đó lưu lại một loạt vết đỏ mơ hồ. 

Bàn tay to lớn của anh ta ôm lấy bộ ngực của vợ huấn luyện viên Tôn, nhào nặn chúng một cách gợi tình, dùng đầu ngón tay đùa giỡn với đầu núm vú đang cương cứng. 

"Gọi cho chồng, gọi cho chồng và tôi sẽ làm cho bạn hạnh phúc." Chu Thần vừa thở dốc vừa ra lệnh, con cặc cứng ngắc của anh đã vào trong cơ thể cô. 

Nó đánh thẳng, lúc nào cũng đánh vào điểm nhạy cảm nhất.

"Chồng... Chồng địt em hay quá..." Vợ của huấn luyện viên Tôn bối rối hét lên, đầu óc hoàn toàn mất đi.

Bị ham muốn nuốt chửng. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến bây giờ là làm tình điên cuồng với người đàn ông trước mặt, cô hạnh phúc đến mức không thể kìm được. 

Chu Thần hài lòng mỉm cười, tăng tốc chạy nước rút. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ huấn luyện viên Tôn. 

Anh dùng tay ôm lấy ngực cô và di chuyển phần thân dưới của mình ra vào nhanh chóng như người đóng cọc. 

Vợ của huấn luyện viên Tôn liên tục rên rỉ vì sự kích thích đột ngột này, âm đạo của cô ấy co giật, siết chặt.

Anh ta cắn con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần dùng hai tay dang rộng mông của cô, tùy tiện nhào nặn, dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của anh. Vợ thầy Tôn, Xue

Mông của Bai không ngừng biến dạng dưới tác động của anh, và có những làn sóng da thịt. Bộ ngực trên ngực bị đánh mạnh

Nhảy lên nhảy xuống, phóng ra một vòng cung đầy dục vọng. 

Âm hộ của vợ huấn luyện viên Tôn đã được lấp đầy bởi con cặc to của Chu Thần, thịt âm hộ nóng ẩm đang xoắn chặt lấy anh ta

Con cặc khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. Anh ta buông một tay ra và tát thật mạnh vào mông vợ của huấn luyện viên Tôn.

Những dấu tay màu đỏ tươi ngay lập tức xuất hiện trên cặp mông trắng nõn. 

"Con đĩ, cái lồn của em cắn chặt quá. Em có thích bị anh đụ không?" Chu Thần vừa đâm vừa đẩy,

Vừa thổi hơi nóng vào tai vợ thầy Tôn vừa nói những lời tục tĩu. 

Vợ của huấn luyện viên Tôn xấu hổ đến đỏ mặt, nhưng cô không thể cưỡng lại được khoái cảm mà Chu Thần mang đến cho mình nên chỉ có thể làm theo động tác của anh.

Vòng eo lắc lư theo nhịp, phù hợp với lực đẩy của anh. 

Con cặc dưới háng Chu Thần giống như một chiếc chày sắt nóng hổi, ​​tự do đâm vào bên trong cơ thể cô, mỗi lúc một sâu hơn.

Đi vào. Cô có cảm giác như bụng dưới và tử cung của mình đang bị anh xâm nhập. 

Chu Thần lại cúi xuống, đặt mình lên lưng vợ của huấn luyện viên Tôn. Anh ôm cô từ phía sau và nắm lấy hai cánh tay cô.

Chỉ có ngực, cọ xát mạnh. Bộ ngực mềm mại của vợ huấn luyện viên Tôn liên tục thay đổi hình dạng trong tay anh và núm vú của cô

Nó được nhào nặn cho đến khi căng cứng và cương cứng. 

"A... thoải mái quá... Tôi đi đây..." Vợ của huấn luyện viên Tôn bị Chu Thần đụ mạnh đến nỗi đầu óc choáng váng.

Ở giữa có một khoảng trống, chỉ để lại niềm vui vô bờ bến. Cơ thể cô ấy co giật và run rẩy không thể kiểm soát, và âm hộ của cô ấy đang phát điên

Mặt đất co lại, cắn thật chặt vào con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần cảm nhận được vợ Tôn sư đạt cực khoái, đồng thời cũng tăng tốc độ ra đòn, mỗi cú thúc đều đánh mạnh.

Với tình yêu của cô ấy. Vợ của huấn luyện viên Tôn hét lên và đạt đến cao trào. Cô siết chặt cơ thể, âm đạo co rút dữ dội, âm đạo trong suốt

Nước ép tình yêu phun ra và đổ lên quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần gần như mất bình tĩnh trước sự kích thích đột ngột, nhưng anh nghiến răng và chống lại sự thôi thúc xuất tinh.

Tiếp tục đẩy mạnh. 

Cơ thể vợ huấn luyện viên Tôn cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. Ngay cả một cú chạm nhẹ nhất cũng có thể gây run khắp cơ thể.

hạt dẻ. Con cặc của Chu Thần không ngừng di chuyển ra vào cơ thể cô, gặm nhấm từng tấc da thịt mềm mại nhạy cảm và đưa cho cô hết đợt này đến đợt khác. 

vinh hạnh.

“Không được nữa… Tôi không chịu nổi nữa…” Vợ Tôn huấn luyện viên khóc lóc cầu xin sự thương xót nhưng cơ thể không thể chống cự được.

Chen đã mang đến cho cô niềm vui. Ý thức của cô dần dần mơ hồ, cô đắm chìm trong dục vọng vô tận, bị Chu Thần thương xót. 

Chu Thần ôm chặt người phụ nữ bên dưới, đẩy phần thân dưới của cô ra vào như một chiếc máy đóng cọc. Hơi thở của anh ngày càng nhanh hơn

Càng khó, chuyển động càng trở nên hoang dã. Với mỗi cú đánh, tôi đều muốn xuyên qua vợ của huấn luyện viên Tôn.

Nơi sâu nhất trong trái tim, cú va chạm khiến cặp mông tròn trịa của vợ thầy Tôn vỡ vụn. 

Âm đạo của vợ huấn luyện viên Tôn sưng đỏ đến mức anh ta đụ cô ấy, phần da thịt mềm mại ở lối vào bị cọ xát ra ngoài. Tình yêu trong suốt

Chất lỏng chảy xuống đùi cô. 

"Tôi sắp xuất tinh, tất cả vào trong âm hộ của bạn..." Chu Thần gầm lên, dùng lực đâm mạnh vào phần thân dưới của mình và đẩy

Tất cả tinh dịch nóng hổi đều bắn vào sâu trong trái tim vợ của huấn luyện viên Tôn. 

Vợ của huấn luyện viên Sun nóng bỏng đến mức run rẩy toàn thân và lại đạt cực khoái. Cơ thể mỏng manh của cô không thể kiểm soát được.

Mặt đất rung chuyển vì co giật, và âm đạo của cô siết chặt quanh cặc của Chu Thần, như thể cô muốn hút hết tinh dịch của anh. cô ấy

Tử cung của cô chứa đầy tinh dịch, bụng dưới hơi phồng lên, cô nằm rũ xuống bậu cửa sổ. 

Chu Thần không buông vợ của huấn luyện viên Tôn. Anh bế cô lên và bước tới giường, để cô ngồi lên người anh. 

Vợ của huấn luyện viên Tôn nằm rũ rượi trong vòng tay của Chu Thần, ngực cô áp vào lồng ngực rắn chắc của anh. cô ấy cảm thấy

Con cặc trong cơ thể anh lại cương cứng, ấn vào bụng dưới của anh. 

Ngay cả sau khi vừa trải qua một cuộc gặp gỡ tình dục mãnh liệt, cơ thể đói khát này vẫn khao khát nhiều hơn nữa. 

Chu Thần ôm eo vợ Tôn huấn luyện viên, mời nàng từ từ ngồi xuống. Con cặc dày xuyên qua âm đạo chật hẹp một lần nữa

, đi thẳng tới Hoàng Long. Vợ Tôn huấn luyện viên ngẩng đầu lên, hài lòng thở dài, bắt đầu lên xuống rồi chủ động nuốt xuống.

Vật cứng bên trong cơ thể. 

Đôi chân mịn như ngọc của cô quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, cặp mông đầy đặn theo sau những cú đâm mãnh liệt của Chu Thần.

Va chạm lên xuống. 

Chu Thần dùng hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của vợ huấn luyện viên Tôn, thọc ngón tay vào cặp mông mềm mại rồi nhào nặn thật mạnh.

Nhúm hai miếng thịt mềm màu trắng. Con cặc dày và cứng di chuyển ra vào âm hộ trơn và chật của cô một cách dữ dội, với mỗi cú đẩy

Tất cả đều chạm tới tâm bông hoa, mang ra mật ong pha lê.

Bộ ngực đầy đặn đung đưa trước mặt Chu Thần, tạo ra những làn sóng dâm đãng khi cô di chuyển. Chu Thần nuốt một ngụm

Anh ôm lấy núm vú đang đập và mút thật mạnh. Đồng thời, anh đẩy phần thân dưới của mình về phía trước để phù hợp với nhịp điệu của cô, mỗi lần đẩy đến điểm sâu nhất. 

"A...thật tốt...chồng tôi chưa bao giờ làm tôi tổn thương nhiều đến thế..." Vợ huấn luyện viên Tôn bối rối rên rỉ.

Rên rỉ, đắm chìm trong khoái cảm bị phản bội và không thể thoát ra được. Con mèo nuốt chửng con cặc của Chu Thần một cách vô độ, cắn thật chặt

Đừng buông tay. 

Vợ của huấn luyện viên Tôn chủ động vặn eo và hông, lên xuống theo động tác của Chu Thần, để cặc tiến sâu hơn. 

Cô ngẩng đầu thở hổn hển, tóc rối bù, đôi mắt quyến rũ như lụa, những sợi bạc chảy ra từ khóe miệng, bộ ngực căng mọng theo cử động của cô.

Nhảy lên nhảy xuống. 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, âm đạo của cô vô tình co rút, ôm chặt lấy con cặc của Chu Thần. Cô ấy mảnh mai

Đôi chân ngọc của cô quấn quanh eo Chu Thần, khi anh không ngừng vung vẩy, những ngón chân trắng nõn cong lên vì sung sướng. 

Chu Thần ôm lấy vòng eo thon thả của cô, con cặc của anh không ngừng ra vào trong cơ thể cô, xương mu cứng rắn đập vào ngực cô.

Âm vật, con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ nóng ẩm của cô, tạo nên những làn sóng nước dâm đãng. 

Căn phòng vang lên tiếng da thịt va vào nhau và tiếng rên rỉ dâm đãng của phụ nữ, bầu không khí dâm đãng tràn ngập trong không khí. 

Chu Thần ấn đầu vợ Tôn huấn luyện viên xuống, quấn môi và lưỡi vào đó, mút lấy chất lỏng ngọt ngào của cô. Vợ thầy Tôn

Zi nhiệt tình đáp lại, khuấy động chiếc lưỡi mềm mại trong miệng Chu Thần, dùng hai tay ôm chặt tấm lưng rộng của anh. 

Hai thân thể trần truồng áp sát vào nhau, da thịt chạm vào nhau, tản ra nhiệt độ nóng rực. Chu Thần đẩy mạnh hết lần này đến lần khác

Bước vào, tiếng rên rỉ của vợ huấn luyện viên Tôn càng ngày càng quyến rũ, bộ ngực trắng nõn nhảy lên xuống theo nhịp, hai núm vú hồng hào cọ sát vào nhau.

Chạm vào cơ ngực rắn chắc của Chu Thần. 

Bàn tay của Chu Thần vuốt ve từng tấc làn da mềm mại của vợ huấn luyện viên Tôn, từ bộ ngực cao chót vót cho đến chiếc bụng phẳng lì của cô.

Từ cặp mông tròn trịa cho đến đôi chân thon thả, bạn có thể cảm nhận rõ nét vẻ đẹp cơ thể của cô ấy. 

Môi và lưỡi của anh cũng không nhàn rỗi, để lại vết hôn màu đỏ trên chiếc cổ và bờ vai trắng nõn của cô. Tôn Kiều

Vợ quan viên bị anh trêu chọc đến mức âm đạo của cô không ngừng co lại, siết chặt lấy cặc Chu Thần. 

Anh ta dùng hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của vợ huấn luyện viên Tôn, nhào nặn cặp mông mềm mại, dùng thân dưới không ngừng đẩy lên.

Đi thẳng vào tâm của bông hoa. Vợ của huấn luyện viên Tôn bị đụ đến mức xuất thần, tiếng rên rỉ ngày càng to, âm đạo co thắt như co thắt.

Lại đạt tới cao trào. 

Chu Thần hung bạo đâm vào âm hộ đang lên đỉnh của cô mấy chục lần, gầm nhẹ một tiếng, lại rót tinh dịch vào trong cô.

bên trong cơ thể cô. 

Vợ của huấn luyện viên Tôn yếu ớt ngã xuống trên người Chu Thần. Cơ thể trắng như tuyết của cô đầy những vết đỏ và vết răng.

Một chất lỏng đặc sệt trộn lẫn với nước tình và tinh dịch chảy ra, cảnh tượng vô cùng dâm đãng và lôi cuốn. 

Chu Thần ôm chặt thân thể ướt đẫm mồ hôi của cô, nhỏ giọng nói vào tai cô: “Chị dâu, hai ngày nay em xuất tinh nhiều quá,

Bạn có nghĩ rằng bạn có thể có thai trước khi rời đi? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 298: Phần 1: Phòng phát sóng vào ban đêm (Triệu Anh Nam thêm vào)

Dù là ai đi chăng nữa, những ngày vui luôn trôi qua rất nhanh, những ngày người nhà đi thăm họ hàng cũng sớm qua đi. Sinh viên

Họ nhanh chóng quay trở lại với cường độ huấn luyện quân sự hàng ngày. Một số giáo viên thậm chí còn đến trường để bù đắp cho sự tiến bộ trong những ngày qua.

Cường độ càng lúc càng tăng, nhất thời trong quân doanh tràn ngập tiếng phàn nàn, nhưng niềm vui mấy ngày trước đó lại hoàn toàn bị lãng quên. 

Buổi tối mọi người đều đã nghỉ ngơi. Chu Thần vẫn đang viết bằng chiếc đèn bàn mà thầy Dai cho.

Chúng tôi đã thỏa thuận với người ở nhà xuất bản rằng Sanchoumen sẽ được bán vào ngày đầu năm mới vào ngày 1 tháng 1, vì vậy

Anh ta phải nộp toàn bộ bản thảo cho nhà xuất bản trước đó. 

"Ta!"

Đột nhiên có một âm thanh như thể có thứ gì đó đập vào cửa sổ. Chu Thần kỳ quái nhìn ra ngoài cửa sổ,

Hôm qua Tiêu Hồng đã dùng phương pháp này để tìm hắn vào lúc nửa đêm. Với sức chiến đấu của mình, hôm nay cô sẽ không thể chiến đấu được nữa. 

"Triệu Anh Nam?"

Chu Thần không ngờ có vị khách này. Anh nhìn thấy một cô gái tóc ngắn đang đứng ở tầng dưới trong ký túc xá nam.

Nhìn về phía ký túc xá của họ. 

Triệu Anh Nam vẫy tay mạnh mẽ với Chu Thần, ra hiệu cho anh ta đi xuống. 

Chu Thần nghĩ tới đây, vẻ mặt kỳ quái. Có vẻ như lịch trình của anh mỗi tối đều gần như kín đặc nhưng may mắn thay

Hôm qua anh ấy không đến đây, nếu không sẽ đụng phải Tiểu Hồng. 

Nghĩ xong, anh đặt bút xuống, đi xuống lầu tìm Triệu Anh Nam. 

"Chu Thần, ta lúc này tới tìm ngươi là bởi vì ta có một chuyện rất phiền phức, muốn ngươi giúp ta tham khảo." Triệu

Người đàn ông người Anh mặt hơi đỏ, thở hổn hển, có thể thấy mình đang chạy rất vội. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Chu Thần sắc mặt tối sầm. Phải chăng đã có chuyện gì đó xảy ra ở ký túc xá nữ giống như trong bộ phim gốc?

Vụ bắt nạt kiểu gì vậy? Nếu Yaodao vẫn nhàn rỗi như vậy, lần sau anh ta sẽ phải đánh mạnh lần nữa. 

“Bà tôi bị bệnh, có vẻ khá nặng. Tôi muốn về thăm bà nhưng bố tôi lại

Vô tư, anh ấy nhất định sẽ không đồng ý yêu cầu nghỉ phép của tôi; Cho đến nay, theo như tôi biết, bạn là người duy nhất có thể khiến anh ấy thay đổi.

Anh ấy đã cho bạn nghỉ phép một tuần trước đó. "

Triệu Anh Nam hiểu rõ cha mình hơn bất kỳ ai khác. Ngay cả trong tình huống đặc biệt này, những học sinh khác có thể

Đúng, nhưng cha cô rất có thể sẽ không đồng ý về chuyện riêng của gia đình họ. 

“Muốn tôi xin phép cho cậu nghỉ phép không? Vậy hãy thảo luận về tính khả thi của việc vượt tường ra ngoài…

.." Chu Thần bất lực nhìn Triệu Anh Nam. Cô không nên nghĩ rằng mình có liên quan gì đến bố mình, phải không?

Một ngày nghỉ đã được mua bằng hai bản phác thảo hay. 

“Không, không, không, không phải đâu. Con chỉ muốn gọi cho bà ngoại để khỏi phải đi xuyên tường thôi.”

Triệu Anh Nam nói nhanh. 

Chu Thần suy nghĩ một chút rồi nói: "Nói chuyện qua điện thoại rất dễ dàng, chúng ta có thể nhờ huấn luyện viên giúp đỡ. Họ

Muốn mượn số điện thoại của Biên thì dễ nhưng phải đợi đến ngày mai. "

"Không, tôi đi mượn nhưng họ yêu cầu tôi làm thủ tục. Họ phải xin bố tôi hướng dẫn!" Triệu

Người Anh vuốt tóc, trong lòng có chút bực bội. Sáng ra cô tưởng mình chỉ đang mượn điện thoại thôi. Điều gì có thể xảy ra?

Kết quả là hai người hướng dẫn nhất quyết làm theo thủ tục, trước đó Lưu Đình Đình mượn điện thoại cũng không có phản ứng. 

"Ừm ~~" Chu Thần không có chút kinh ngạc. Khi các sinh viên khác trả lời điện thoại, hầu hết các giảng viên đều nhắm mắt làm ngơ.

Trong một mắt, ngay cả Thu Thuỷ cũng mượn số điện thoại của người hướng dẫn. Nhưng Triệu Anh Nam thì khác. Ai biết liệu cô ấy sẽ

Tôi sẽ báo cáo việc không tuân thủ này với Tham mưu trưởng Triệu, nên tôi chỉ có thể làm theo thủ tục. 

“Vậy chúng ta đến phòng phát thanh đi. Tôi nhớ ở đó có một chiếc điện thoại luôn hoạt động, chúng ta hãy trộm nó đi.

Cứ lẻn qua đó đi! "Sửu Trần nghĩ đến việc Thu Thuỷ lén lút đến phòng phát sóng để gọi cho anh ấy vào lúc nửa đêm trước khi anh ấy xin nghỉ phép bảy ngày.

Hãy chủ động nói về vấn đề của bố mẹ bạn. 

"Có thể được không?" Triệu Anh Nam có chút mong chờ, nhưng cũng có chút lo lắng. 

"Yên tâm, kinh nghiệm trước đây, an toàn và đáng tin cậy!" Chu Thần trấn an. Thành thật mà nói, lúc đầu anh ấy thực sự nghĩ

Tại sao Triệu Anh Nam nửa đêm lại đến gặp anh có việc lớn, còn anh chỉ muốn gọi điện cho gia đình? Đây có phải là vì anh ấy chăm học?

Lý thuyết cho rằng mọi điều nhỏ nhặt đều là vấn đề lớn trong mắt học sinh? 

Nhìn Triệu Anh Nam, cô ấy trông không giống một học sinh giỏi. Với tính tình của cô ấy, không phải là do người hướng dẫn yêu cầu cô ấy trải qua quá trình sao?

Bạn bắt đầu áp dụng phương pháp tiếp cận quyền từ khi nào? Chẳng lẽ lúc đó còn có người khác có mặt? 

Chu Thần đang suy nghĩ những chuyện này, nhưng bước chân vẫn không dừng lại. 

Bây giờ là thời gian nghỉ ngơi trong trại quân đội. Ngoại trừ những người đi tuần tra, về cơ bản mọi người đều đang nghỉ ngơi nên hai người tránh xa.

Đội tuần tra không mất nhiều thời gian đã đến bên ngoài phòng phát sóng. 

Chu Thần đưa tay nhẹ nhàng đẩy, nhưng cửa lại không hề động tĩnh. Anh ta quay sang Triệu Anh Nam và nói nhỏ: "Cửa đã bị khóa."

"Tôi nên làm gì?" Triệu Anh Nam nghe thấy lời này, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia lo lắng. Cô thấp giọng hỏi, cắn môi dưới. 

Cô có chút lo lắng và hồi hộp. Tay cô vô thức nắm lấy tay áo Chu Thần, hơi thở có chút dồn dập.

Ngực anh phập phồng và hơi xẹp xuống. 

"Chuyện nhỏ thôi. Ở đây có cửa sổ, cậu có thể trèo vào." Chu Thần nhìn về phía cửa sổ phía trên cửa. Theo Thu Thủy

Thông tin, các cửa sổ trên luôn được mở khóa. 

Triệu Anh Nam nhìn theo ánh mắt của anh, vẻ mặt đột nhiên hơi thay đổi. Cô vội vàng nắm lấy cánh tay Chu Thần, nhỏ giọng khuyên can anh.

Anh ấy nói: "Không, nó quá nguy hiểm."

"Đó là một miếng bánh." Lời còn chưa dứt, hắn đã bắt đầu hành động. 

Chu Thần đột nhiên nhảy dựng lên, hai tay nắm chắc mép cửa trên. Cơ bắp cuồn cuộn dưới lớp quần áo khoe dáng

Thể hiện sức mạnh đáng kinh ngạc. Anh ta dùng lực bằng cả hai tay và cơ thể anh ta bay lên không trung. Với một bước đi nhẹ nhàng, toàn thân anh nhẹ như một con vượn tâm linh. 

Yingdi leo lên đầu cửa.

Triệu Anh Nam nín thở nhìn Chu Thần dễ dàng mở cửa sổ và khéo léo bước vào. Chuyển động của Chu Thần rất rõ ràng

Nó gọn gàng và không phát ra âm thanh. 

Một lúc sau, cánh cửa được mở từ bên trong. Chu Thần đứng ở cửa, kéo Triệu Anh Nam vào lòng. Triệu

Yingnan mất cảnh giác và đâm vào ngực Chu Thần. Cô có thể cảm nhận rõ ràng cơ bắp săn chắc và sự háo hức của Chu Thần.

Nhịp tim nhanh. 

Chu Thần nhanh chóng đóng cửa lại, bao phủ hai người trong bóng tối. Sự tiếp xúc gần gũi đột ngột khiến Triệu Anh Nam cảm thấy...

Một số hoảng loạn. Cô có thể cảm nhận được hơi thở của Chu Thần lướt qua tai mình, ấm áp và đầy cám dỗ. Má cô lập tức thay đổi

Trời nóng sôi và tim tôi đập như trống. 

Anh sững người tại chỗ trong giây lát, cảm thấy mất mát. 

Chu Thần cũng không ngờ rằng lúc này Triệu Anh Nam lại ngoan ngoãn nằm trong vòng tay anh. Anh có thể ngửi thấy mùi ánh sáng trên tóc cô

Mùi thơm trên cơ thể khiến cô cảm thấy cơ thể mềm mại của mình khẽ run lên trong vòng tay anh. 

Trong lúc nhất thời, cả hai đều rơi vào im lặng, không khí tràn ngập bầu không khí mơ hồ. 

Cuối cùng, Chu Thần là người dẫn đầu phá tan sự bối rối này. Anh nhẹ nhàng đẩy Triệu Anh Nam ra khỏi vòng tay anh, trêu chọc: “Đừng

Bạn đang lợi dụng tôi, hãy gọi ngay. "

Triệu Anh Nam tỉnh dậy sau giấc mơ và xấu hổ tát vào tay Chu Thần. Mặc dù cô ấy rất nhút nhát nhưng

Vẫn đè nén sự nhói đau trong lòng, tôi nhanh chóng bước tới chỗ điện thoại và bắt đầu bấm số. 

Chu Thần xoa xoa chỗ bị đánh, nhưng khóe miệng lại nhếch lên một nụ cười nhàn nhạt. Anh đứng ở cửa và chăm chú lắng nghe.

Quan sát chuyển động bên ngoài. Ẩn náu trong doanh trại quân đội này lâu như vậy, cuối cùng tôi cũng đã tìm ra hình thức tuần tra vào ban đêm.

sự đều đặn. 

Đôi mắt anh thỉnh thoảng liếc nhìn bóng lưng của Triệu Anh Nam, chiêm ngưỡng âm nhạc mờ ảo của cô dưới ánh sáng mờ ảo.

đường kẻ. Bộ quân phục tuy rộng nhưng vẫn không thể che giấu được vóc dáng xinh đẹp của cô. Ngay cả trong ánh sáng mờ ảo, cô vẫn đứng dậy

Vóc dáng được gảy trông bụ bẫm và hấp dẫn hơn. 

Vài phút sau, Triệu Anh Nam kết thúc cuộc gọi. Cô quay lại đối mặt với Chu Thần, trên mặt nở nụ cười vui vẻ. 

"Chu Thần, lần này cảm tạ ngươi rất nhiều." Cô nói nhẹ nhàng, giọng đầy vẻ biết ơn. 

Chu Thần mỉm cười lắc đầu, nhẹ nhàng nói: "Giữa ngươi và ta có thể có lễ phép gì?" Đôi mắt anh thật dịu dàng.

Nhìn vào khuôn mặt của Triệu Anh Nam, nhìn đôi má đỏ bừng vì phấn khích của cô, trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ. 

Triệu Anh Nam dường như nhận ra được ánh mắt rực lửa của Chu Thần, trên mặt hắn hiện lên một tia đỏ bừng. Cô cúi đầu có chút xấu hổ

Anh quay đầu lại, nhẹ nhàng nói: “Tôi gọi điện xong rồi, chúng ta đi nhanh thôi, nếu bị phát hiện sẽ gặp rắc rối.”

"Được rồi, đi thôi." Chu Thần gật đầu, đi về phía cửa. 

Vừa định mở cửa, hắn đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân. Chu Thần phản ứng nhanh chóng và tóm lấy Zhao

Anh Nam đặt tay lên cổ tay anh, nhỏ giọng nói: “Có người tới, ngồi xổm xuống.”

Nói xong, Chu Thần ôm lấy vai Triệu Anh Nam, hai người cùng nhau ngồi xổm xuống. Trong không gian nhỏ bé này,

Cơ thể của họ chắc chắn bị ép vào nhau. Hai người núp vào bóng tối sau cánh cửa và nín thở. 

Triệu Anh Nam căng thẳng đến mức toàn thân run rẩy và vô thức nắm lấy cánh tay của Chu Thần. Chu Thần nhẹ nhàng vỗ nhẹ tay cô

Quay lại, lặng lẽ an ủi cô. 

Tiếng bước chân và giọng nói từ từ đến gần, tim cả hai như thắt lại. Triệu Anh Nam mím chặt môi, sợ hãi

Làm ồn một chút. Chu Thần tập trung nhìn chằm chằm vào vết nứt trên cửa, sẵn sàng ứng phó với tình huống khẩn cấp bất cứ lúc nào. 

Tiếng bước chân và giọng nói từ từ đến gần rồi dần dần xa dần. Hai người nín thở không dám thở ra. 

Mãi cho đến khi âm thanh hoàn toàn biến mất, họ mới thở phào nhẹ nhõm. Chu Thần quay đầu nhìn Triệu Anh Nam, phát hiện hai má cô có chút

Kinh nguyệt của nàng đỏ như quả táo chín, ánh mắt có chút lảng tránh, môi hơi hé, hơi thở có chút gấp gáp. 

Chu Thần chỉ cảm thấy bụng dưới căng lên, dục vọng trong nháy mắt bùng lên. Anh vô tình đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào nó

Má của Triệu Âm Nam. Cảm giác ấm áp từ đầu ngón tay khiến tim anh đập nhanh hơn. Cơ thể thanh tú của Triệu Âm Nam run lên và đỏ bừng.

Môi anh khẽ hé ra và anh phát ra một tiếng rên gần như không thể nghe được. 

Chu Thần không còn kiềm chế được xung động trong lòng, cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của Triệu Anh Nam. Môi cô ấy giống như

Với những loại trái cây ngọt ngào và mọng nước, nó tỏa ra một mùi thơm quyến rũ. Chu Thần mút và gặm một cách thiếu kiên nhẫn, dùng lưỡi cạy mở vỏ sò

Những chiếc răng đâm thẳng vào trong vướng vào chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô. 

Triệu Anh Nam sửng sốt một lúc, sau đó nhắm mắt lại và chủ động đáp lại nụ hôn của Chu Thần. Cô dang tay ôm Chu Thần

cổ, đặt cơ thể cô ấy sát vào anh và tích cực đáp ứng sự hung hãn của anh. 

Khi môi và lưỡi của họ đan xen mãnh liệt, hơi thở của họ dần trở nên nặng nề hơn và không khí tràn ngập bầu không khí mơ hồ. 

Nụ hôn của Chu Thần dần dần trở nên cuồng nhiệt và khẩn trương. Lưỡi anh cạy răng Triệu Anh Nam, anh đi thẳng vào gặp cô.

lưỡi quấn vào nhau. Triệu Anh Nam thở hổn hển, thân thể càng ngày càng mềm mại. 

Chu Thần một tay giữ lấy gáy cô để nụ hôn sâu hơn, tay còn lại không ngừng lang thang trên cơ thể cô.

Di chuyển. 

Bàn tay to lớn của anh vuốt ve vòng eo của Triệu Anh Nam, cảm nhận những đường cong hoàn hảo. Sau đó, bàn tay anh đưa tới chỗ cô đang cương cứng

Mông của cô được nhào nặn nhẹ nhàng qua bộ quân phục ngụy trang. 

Cơ thể của Triệu Âm Nam khẽ run lên. Cô muốn ngăn chặn hành vi của Chu Thần, nhưng có lẽ là vì cô nghĩ đến hai người họ.

Cuối cùng chỉ còn lại một tiếng rên du dương phát ra từ cổ họng. Âm thanh này càng kích thích Chu Thần hưng phấn hơn, hắn

Tay anh bắt đầu di chuyển lên trên và chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Chu Thần xoa bóp bộ ngực mềm mại của Triệu Anh Nam, xuyên qua quần áo hắn cũng có thể cảm nhận được cảm giác quyến rũ. 

Hơi thở của Triệu Anh Nam trở nên dồn dập, cô vô thức ưỡn ngực lên để đón nhận sự vuốt ve của Chu Thần. 

Chu Thần nhân cơ hội thò tay vào trong quần áo, ôm lấy bộ ngực đầy đặn, cảm nhận được sự đàn hồi và ấm áp từ lòng bàn tay anh. 

Triệu Anh Nam phát ra một tiếng rên ngọt ngào và mềm mại trong vòng tay của Chu Thần. 

Thấy vậy, hành động của Chu Thần càng ngày càng liều lĩnh. Anh háo hức cởi áo của Triệu Anh Nam, và bộ ngực trắng như tuyết của anh ngay lập tức

Nó bật ra, tỏa ra ánh sáng quyến rũ trong ánh sáng mờ ảo. 

Chu Thần đưa một trong những nụ hoa nhỏ nhắn màu đỏ vào miệng, tham lam mút lấy. Tay kia đưa vào

Phần dưới váy vuốt ve làn da mỏng manh bên trong đùi của cô. 

"Ừm... đừng..." Triệu Anh Nam yếu ớt chống cự, nhưng từ trong miệng lại càng rên rỉ ngọt ngào hơn. Chu Thần Chi

Nếu bạn bỏ qua nó, bạn sẽ tăng cường nỗ lực của mình. 

Những ngón tay của anh đưa lên tận đùi, vén quần lót lên và chạm vào một mảng ướt và nhờn. phần giữa mảnh mai

Ngón tay thăm dò đi vào trong hoa đạo, lập tức bị da thịt mềm mại nóng rực bao bọc chặt chẽ. 

Những đầu ngón tay thô ráp của Chu Thần đang ma sát qua lại bên trong âm đạo trơn trượt và chật hẹp của Triệu Anh Nam, cảm nhận được từng tấc mềm mại ở đó. 

thịt. Những ngón tay mảnh khảnh và mạnh mẽ của anh linh hoạt di chuyển ra vào cơ thể cô, thỉnh thoảng uốn cong các đốt ngón tay để kích thích vùng nhạy cảm của cô. 

Niêm mạc. Động tác của anh lúc nhanh lúc mạnh, lúc chậm lúc chậm, thay đổi góc độ và sức mạnh, khiến cô gái bên dưới khó chịu.

Thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ khó chịu. 

Những cánh hoa mỏng manh của cô đỏ bừng vì bị đùa giỡn, và mật hoa pha lê chảy ra từ sâu trong con đường hoa, thấm đẫm dục vọng.

Phía dưới có một tia nước đầy dục vọng. Chu Thần bơm chậm rãi, cẩn thận cảm nhận được cảm giác mềm mại và căng cứng từ đầu ngón tay truyền đến.

Nó gây ra sự hấp phụ, tận hưởng sự dịu dàng nơi kín đáo nhất của cô gái. 

Những làn sóng tình yêu nối tiếp nhau ập đến, cơ thể Triệu Anh khẽ run lên dưới tác động của khoái cảm, hai chân co quắp yếu ớt. 

Cô theo bản năng nâng cái eo mềm mại của mình lên, âm thầm hợp tác với động tác của Chu Thần, khao khát được vuốt ve ngày càng sâu hơn. 

Cô ngẩng cái cổ trắng như tuyết lên và phát ra một tiếng rên du dương ngây ngất, biến thành một vũng nước suối trong vòng tay Chu Thần. trắng

Đôi má trắng nõn của cô ửng hồng, đôi mắt mờ mịt, toát ra dục vọng. 

Chu Thần cố ý tăng tốc độ tay, mở và đóng hai ngón tay, bắt chước tần suất giao hợp trong không gian hẹp.

Hành lang hẹp bị đẩy và khuấy động, phát ra tiếng nước chảy róc rách. 

Chu Thần cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng đang hơi hé mở vì xúc động của cô lần nữa, cạy răng ra, liếm láp chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. anh ấy

Hút chất lỏng của cô ấy và nếm vị ngọt trong miệng cô ấy. 

Anh ta gặm chiếc cổ trắng ngần của Triệu Anh Nam, để lại những vết đỏ nhỏ trên đó, tuyên bố chủ quyền của mình. Anh ấy đến bằng đầu lưỡi

Anh liếm làn da mỏng manh bên cổ cô, khiến cô run rẩy nhạy cảm. 

Chu Thần một tay cũng không rảnh rỗi. Anh lẻn vào từ khe hở trên áo cô và ôm lấy bộ ngực mềm mại. 

Anh nhào khối mềm mại đó qua quần lót của mình, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú đang cương cứng rồi nhẹ nhàng kéo và xoay chúng. 

Cơ thể nhạy cảm của Triệu Âm Nam không thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy và sớm đạt đến đỉnh điểm của ham muốn. Cô ấy có thân hình mảnh mai và cân đối

Hai chân hắn khẽ co giật, đường kính hoa co rút dữ dội, hắn cắn vào ngón tay Chu Thần, một luồng nhiệt phun ra, thổi bay đi.

Lòng bàn tay anh ướt đẫm. 

Chu Thần rút những ngón tay cắm trên người Triệu Anh Nam ra, lấy ra một dòng mật ong pha lê. Anh ấy sẽ làm ướt ngón tay mình bằng mật hoa

Đặt nó lên môi, thè lưỡi liếm sạch cẩn thận, nhìn thẳng vào Triệu Anh Nam với nụ cười trên môi. 

Triệu Anh Nam đỏ mặt trước đôi mắt rực lửa của anh và vô thức quay đầu lại. Chu Thần đột nhiên nhéo nàng

cằm, buộc cô phải nhìn anh. Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô lần nữa, từng chút một làm lộ ra hương vị của chính cô.

Đạo vượt qua. 

Triệu Anh Nam chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy, xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào. Cô nhẹ nhàng đẩy Chu.

Chen nhưng bị anh nắm lấy cổ tay. Chu Thần ấn tay cô vào phần thân dưới nóng bỏng của anh và có thể cảm nhận được điều đó qua quần anh.

Đó là sức nóng dữ dội và độ cứng. 

Chu Thần cởi khóa quần, lấy ra con cặc dài và dày vốn đã sưng tấy vô cùng của mình. Anh ôm lấy cô bé mềm mại và xinh đẹp của Triệu Anh Nam

Bàn tay, hãy để cô ấy cảm nhận được độ cứng và độ nóng của chính mình. 

Triệu Anh Nam mở mắt ra, qua đôi mắt đẫm lệ, anh nhìn thấy vật khổng lồ hung dữ dưới háng Chu Thần. Trước đây nó chỉ là

Cô vốn đã sợ hãi vì bị cọ xát qua quần, giờ đây thực sự đang cầm nó trên tay, cô lại càng sợ hãi hơn.

Lắc. 

Con gà trống màu đỏ tím hung dữ và dày đặc, nổi đầy gân xanh, tỏa ra hơi nóng như thiêu đốt. một trong những bàn tay của cô ấy

Gần như không thể cầm cự được, quy đầu tròn trịa phát ra màu đỏ tím hung dữ, dịch tuyến tiền liệt trong suốt chảy ra từ vùng mắt. 

Chu Thần hướng dẫn bàn tay nhỏ bé của cô, dạy cô cách xử lý con cặc của anh. Anh nắm lấy tay cô và di chuyển lên xuống

Dương vật khổng lồ của anh đồng thời di chuyển thắt lưng của anh, đâm vào và ra khỏi lòng bàn tay mềm mại của cô. Mặc dù kỹ thuật của Triệu Âm Nam bị giật nhưng anh ấy cũng

Nó làm Chu Thần vui sướng mà tê cả da đầu. 

Con cặc dày cộp ra vào giữa những ngón tay thon dài và trắng trẻo của Triệu Anh Nam. Sự khác biệt về màu sắc rất mạnh và tác động thị giác cực kỳ mạnh mẽ. tuần

Hơi thở của Chen trở nên nặng nề hơn và động tác của anh trở nên dữ dội hơn. 

Triệu Anh Nam không thể giữ được thành viên dày đặc của mình, vì vậy con cặc của anh chỉ đơn giản trượt ra khỏi kẽ ngón tay của cô và tát vào má cô.

Để lại dấu vết của nước tục tĩu. 

Chu Thần cảm thấy thoải mái đến mức da đầu tê dại, thở dốc. Anh ta đỡ sau đầu Triệu Anh Nam và hướng dẫn cô mở ra

miệng, và đưa con cặc vào miệng ấm áp của cô. 

Triệu Anh Nam nuốt con cặc của Chu Thần mà không hề hay biết, đồng thời dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm những kinh mạch phình ra trên cơ thể Zhu. cô ấy

Anh mút mạnh và phát ra âm thanh sền sệt. Cái miệng nhỏ đã được lấp đầy đến tận miệng, chất lỏng chưa kịp nuốt đã chảy xuống miệng.

Các góc chảy xuống và nhỏ giọt xuống bộ ngực đầy đặn. 

Chu Thần đè phía sau đầu của cô, ép cô nuốt vũ khí giết người của mình. Dương vật khổng lồ xuyên qua cổ họng thanh tú của cô,

Nó khiến cô buồn nôn, nhưng phần thịt mềm mại trong cổ họng cô siết chặt quanh quy đầu nhạy cảm của Chu Thần, khiến anh thở hổn hển vì khoái cảm. 

Chu Thần đụ thật rộng cái miệng nhỏ nhắn của Triệu Anh Nam, khiến môi cô đỏ bừng và sưng tấy. túi lớn

Chiếc túi vỗ vào cằm cô, tiếng nước dâm đãng vang vọng trong đêm. 

Rất nhanh, Chu Thần xuất tinh trong miệng, trong miệng tràn ngập tinh dịch đặc quánh. Triệu Anh Nam bị nghẹn nhiều lần

Ho khan, chất đục trắng tràn ra từ khóe môi, chảy xuống cằm đến chiếc cổ trắng như tuyết. 

Chu Thần rút dương vật ra, lấy ra rất nhiều chất đục màu trắng. Anh ta dùng quy đầu của mình vẽ lên khuôn mặt thanh tú của Triệu Anh Nam.

Tất cả tinh dịch còn lại đều được bôi lên mặt cô. Khuôn mặt trắng trẻo của Triệu Anh Nam phủ đầy chất dịch đục của đàn ông, khuôn mặt anh hùng vốn có của cô

Pang nhìn có chút đáng thương. 

Chu Thần nhìn bộ dáng quyến rũ của Triệu Anh Nam sau khi bị tàn phá, cảm thấy bụng dưới lại thắt lại. Con cặc của anh ấy vẫn chưa bao giờ yếu đi

Cây gậy cũ cắm thẳng vào quần quân đội, như cột chống trời. 

Anh ôm eo Triệu Anh Nam. Triệu Anh Nam sợ hãi hét lên và vô thức vòng tay qua cổ anh.

cổ. Chu Thần lập tức hôn cô, ngăn cản tiếng kêu của cô. Anh hôn cô rồi bế cô đến bàn làm việc

sang một bên và đặt cô ấy lên bàn. 

Chu Thần bất cẩn xé toạc quần áo của Triệu Anh Nam, để lộ thân hình tuyệt đẹp của cô. Dưới áo khoác quân đội

Đó là một chiếc áo vest trắng bó sát, tôn lên hình dáng tuyệt đẹp của bộ ngực. Anh nóng lòng muốn vén gấu áo vest lên, và cả hai

Bộ ngực trắng như tuyết nhảy ra ngoài và khẽ run lên trong không khí mát lạnh. 

Chu Thần vùi đầu vào giữa bộ ngực cao chót vót của Triệu Anh Nam, hôn lên bộ ngực trắng nõn và thanh tú trong khi nhào nặn và chơi đùa với chúng.

Đầy đủ trong tay. Anh đưa núm vú hồng hào vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng gặm nó rồi dùng lưỡi liếm qua vuốt lại núm vú nhạy cảm.

Lỗ núm vú của cô nhanh chóng làm cho hạt đậu đỏ mềm mại dựng đứng trong miệng cô. 

Toàn thân Triệu Anh Nam trở nên mềm nhũn sau khi bị anh hút vào, phần dưới cơ thể cô vô tình tiết ra nước ép tình yêu. Cô ép chặt hai chân vào nhau một cách thiếu kiên nhẫn

, nhưng lại vô tình chạm vào dục vọng cao độ trong háng Chu Thần. 

Chu Thần nhân cơ hội cọ xát con cặc của mình vào giữa hai chân cô, chạm vào cánh hoa của cô qua chiếc quần ngụy trang. Triệu Anh Nam chỉ cảm thấy như vậy

Cơ thể tôi ngứa ngáy đến mức không khỏi vặn vẹo cặp mông tròn trịa để phục vụ cho động tác của Chu Thần. 

Chu Thần hoàn toàn cởi quần của Triệu Anh Nam, vuốt ve cánh hoa của cô qua lớp quần lót cotton mềm mại. Đã đạt cực khoái

Nơi này vốn đã đầy bùn, mật ong pha lê thấm đẫm tấm vải trắng, dưới ánh đèn tỏa sáng đầy dục vọng. 

Anh móc mép quần lót kéo xuống, để lộ những cánh hoa đỏ mọng sưng tấy ra ngoài không khí, hơi run rẩy. 

Chu Thần dùng hai ngón tay tách cánh hoa ra, ngón giữa trực tiếp thọc vào đường hoa vốn đã ướt đẫm. Sau vài lần trêu chọc trước đó,

Âm hộ của cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho Cheng Huân hơn trước và cô dễ dàng nuốt ngón tay của anh. Anh từ từ bơm ngón tay

, cảm nhận được nhiệt độ nóng và sự bao bọc chặt chẽ của bức tường bên trong. Chẳng mấy chốc, lực đẩy trở nên mượt mà hơn và tiếng nước chảy róc rách

Cực kỳ rõ ràng trong một không gian nhỏ. 

Chu Thần rút ngón tay ra, thay vào đó là ngón tay nóng bỏng của chính mình. Quy đầu khổng lồ áp vào những cánh hoa mỏng manh và từ từ đẩy vào,

Nhưng nó chỉ đánh vào đầu thôi. Anh không vội mà bơm cạn, dùng rãnh vương miện khổng lồ xoa vào lỗ nhạy cảm

Miệng bị kích thích đến mức Triệu Anh Nam không ngừng co giật. 

Triệu Anh Nam bị kích thích đến mức không thể chịu đựng được nên chủ động nâng mông lên, muốn nuốt chửng dương vật to lớn của Chu Thần. Chu Thần nhéo hắn

Vòng eo thon gọn đã ngăn cản cô thành công.

"Yingnan, cậu chắc chắn chứ?" Chu Thần mỉm cười hỏi, dùng cặc của mình hung hăng đập vào những cánh hoa mỏng manh của cô.

Triệu Âm Nam đột nhiên tỉnh táo và nhận ra hoàn cảnh của mình. Cô ấy nhìn mình bừa bộn

Cô mặc quần áo vào, nhìn con cặc to và sưng tấy của Chu Thần. Cô cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Bây giờ nhìn lại, cô thực sự không thể nhịn được.

Tôi dám tin rằng người phụ nữ dâm đãng vừa rồi thực sự là tôi.

Triệu Anh Nam nhìn thứ xấu xí càng ngày càng không hài lòng, cay đắng tát vào thứ xấu xí, nhưng không muốn làm điều này

Nó giống như đánh bông vậy. Thay vì làm cho nó héo đi, nó thực sự khiến vật đó phồng lên trở lại và bề mặt màu đỏ tím của nó

Những đường gân trên mặt anh nổi lên, toát ra nhiệt độ nóng bỏng.

"Chu Thần, ngươi!" Triệu Anh Nam xấu hổ gầm lên, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Chu Thần. Nhưng trong giọng nói của cô ấy

Không có sự tức giận nào cả, nhưng đầy sự quyến rũ. 

Chu Thần bị cái tát nhẹ này quá vui mừng, cố ý làm ra vẻ đáng thương ngẩng đầu lên. 

Anh ta bắt đầu cười khổ với Triệu Anh Nam và nói: "Anh Nam, tôi đã dừng lại đúng lúc? Vừa rồi là anh chủ động!" 

"Tôi... tôi không có quyến rũ em!" Triệu Anh Nam nghe vậy mặt càng đỏ hơn, hoảng sợ cụp mắt xuống. cô ấy

Biết mình sai, cô quả thực đã chủ động nâng mông lên phục vụ anh, thậm chí còn muốn chủ động nuốt con cặc của Chu Thần. Có

Làm sao cô ấy, một cô gái trẻ, có thể thừa nhận rằng mình đã làm những việc dâm ô như vậy? Cảm thấy xấu hổ và tức giận, Triệu Âm Nam cảm thấy

Tôi không nói nên lời. 

Thừa dịp thắng lợi, Chu Thần đưa tay tới âm đạo ẩm ướt của Triệu Anh Nam, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng đùa giỡn với hai cánh hoa. 

Triệu Anh Nam bị Chu Thần ngón tay chọc ghẹo đến mức thở dốc, lông mày nhíu lại, môi hơi hé ra, tựa hồ đang xuất thần.

Giống. Cô cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng, nhưng kỹ thuật tán tỉnh của Chu Thần quá xuất sắc, chỉ bằng đầu ngón tay của cô. 

Sự trêu chọc của cô khiến toàn thân cô tê dại và cô không thể chịu đựng được nữa.

Sự thúc đẩy vừa rồi của Chu Thần khiến cô có cảm giác ham muốn. Vào lúc này, âm hộ của cô ấy trống rỗng đến mức không thể chịu nổi và cô ấy đang rất cần tình dục.

Đổ đầy nó bằng một con gà trống dày. Cơn ngứa ngáy như hàng ngàn con kiến ​​bò trong cơ thể, như ngọn lửa thiêu đốt. 

Nội tạng của cô đang bị đốt cháy, khiến cô muốn trốn thoát nhưng cũng muốn đầu hàng.

Triệu Anh Nam cắn môi, những ngón tay thon dài trắng nõn run rẩy nắm lấy hơi ấm của Chu Thần, như thể bị mê hoặc. 

Cảm thấy nhẹ nhõm, anh bắt đầu chà xát chiếc bao cao su một cách chậm rãi.

Chu Thần hài lòng chiêm ngưỡng cảnh đẹp trước mắt. Triệu Anh Nam nửa quỳ dưới háng anh, nắm chặt bàn tay mảnh khảnh của anh

Con gà trống màu tím đen hung dữ, miệng anh đào hơi hé ra, đầu lưỡi hồng hồng thè ra, liếm từng nút thắt trên gà. 

của các kinh tuyến. Chiếc lưỡi khéo léo không ngừng liếm vào rãnh vành, như muốn liếm đi những tinh dịch còn sót lại trên đó.

Chu Thần thở dài an ủi, đặt bàn tay to lớn của mình lên sau đầu Triệu Anh Nam, duỗi thẳng eo và bắt đầu thọc vào miệng cô. Triệu Anh

Kỹ năng nói của người đàn ông này không thành thạo lắm, hàm răng thô thi thoảng đập vào cột nhưng rất kích thích. cô ấy có vẻ nhận thức được

Lúc này, chiếc lưỡi khéo léo bắt đầu vô tình hay cố ý quét qua hàm răng, khiến Chu Thần liên tục rên rỉ. 

"Anh Nam, liếm thật tốt ..." Chu Thần vui vẻ rên rỉ, vừa xoa bóp bộ ngực cao chót vót của Triệu Anh Nam,

Cô đẩy mạnh eo mình, con cặc to và dài ra vào miệng cô. 

Triệu Anh Nam gần như buồn nôn vì sự kích thích sâu đột ngột vào cổ họng, nhưng anh cố chịu đựng sự khó chịu và để con cặc hôi hám xâm chiếm

Tự xúc phạm chính miệng mình. 

"Anh Nam... cái miệng nhỏ của em thật giỏi liếm..." Chu Thần khàn giọng thì thầm, dùng bàn tay to chạm nhẹ vào cô.

Tóc mượt.

Triệu Anh Nam bị kích thích bởi những lời tục tĩu của Chu Thần đến nỗi toàn thân run rẩy, bàn tay cầm cặc của anh vô tình trở nên nặng nề hơn. 

Sức mạnh. Chu Thần hít một hơi khí lạnh, nhẹ nhàng vỗ mông cô. Triệu Anh Nam đau đớn

, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ từ cổ họng. 

"Chú ý..." Chu Thần cau mày không hài lòng. Anh ta giơ tay nhéo cằm Triệu Anh Nam, ngón cái gợi tình

Anh xoa xoa đôi môi đỏ mọng của cô, nói: “Mở miệng rộng ra.” 

Triệu Anh Nam mặt đột nhiên đỏ bừng, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn mở môi, đưa quy đầu to lớn của Chu Thần vào khoang của mình. 

Đầu lưỡi không ngừng trêu chọc đôi mắt nhạy cảm của ngựa, thỉnh thoảng nhẹ nhàng mút hai lần, khiến Chu Thần khoái cảm đến nổi cả da đầu. 

"Mẹ kiếp..." Chu Thần nhịn không được chửi thề. Anh vô tình đẩy eo về phía trước, cố gắng đưa con cặc của mình vào cổ họng cô.

Gửi nó sâu vào cổ họng của bạn.

Triệu Anh Nam nghẹn ngào trước lực đẩy đột ngột này và không nói nên lời. Nước mắt cô trào ra nơi khóe mắt, cơ thể mảnh dẻ không thể ngừng khóc.

Spam. Chu Thần nhìn thấy thế, trong lòng không khỏi mềm lòng. Anh làm chậm nhịp đẩy và thay vào đó bơm nhẹ vào miệng cô.

Đến. 

Triệu Anh Nam tuy không muốn thừa nhận nhưng cũng cảm động trước hành động dịu dàng của Chu Thần. Xiaozui không còn chống cự nữa mà hợp tác

Anh ta bắt đầu nôn mửa theo chuyển động của Chu Thần. Trong chốc lát, căn phòng phát sóng nhỏ tràn ngập âm thanh dâm đãng của nước và hơi thở của đàn ông.

Im lặng. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng sau một lần cổ họng sâu nữa, Chu Thần cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức và tê dại, sau đó,

Tinh dịch đậm đặc phun ra và bắn vào sâu trong cổ họng Triệu Anh Nam. Triệu Anh Nam đột ngột bị nghẹn họng

Anh ta nghẹn ngào và ho liên tục, nhưng anh ta vẫn chịu đựng sự khó chịu và nuốt chửng tất cả tinh chất do Chu Thần phóng ra. 

Sau đó, cô ngẩng đầu lên, xấu hổ trừng mắt nhìn Chu Thần. Anh không hề biết rằng khóe mắt cô đã rưng rưng nước mắt và đôi môi đỏ mọng hơi sưng lên.

Vẻ ngoài dường như càng quyến rũ hơn đối với Chu Thần. Chu Thần kéo cô dậy, hôn lên đôi môi mềm mại như cánh hoa của cô một cách tham lam.

Tham lam thưởng thức hương vị tinh dịch còn sót lại trong miệng cô. 

Triệu Anh Nam lúc đầu còn có chút phản kháng, nhưng dần dần chìm đắm trong nụ hôn sâu. Hai người hôn nhau như thế này rất lâu

Trong một thời gian dài, họ bất đắc dĩ phải tách ra cho đến khi cảm giác ngột ngạt ập đến. 

Chu Thần ấn vào trán Triệu Anh Nam cười khúc khích: "Thế nào? Vị của tôi khá ngon phải không?" 

Khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Anh Nam đỏ bừng, cô căm ghét trừng mắt nhìn anh, nũng nịu nói: "Anh... đồ biến thái, anh thực ra... thực ra..."

Sau đó xuất tinh vào miệng tôi. “Vừa nói vừa đưa tay ấn vào bộ ngực trần của Chu Thần. Cơ ngực rắn chắc đó nằm trong háng mềm mại của cô ấy.”

Nó khẽ run lên khi chạm vào, khiến trái tim Triệu Anh Nam nóng lên.

Chu Thần nhướng mày, ôm lấy vòng eo thon thả của Triệu Anh Nam, cười nói: "Nếu ta xuất tinh vào miệng ngươi thì sao? Cậu không nuốt hết à?" 

Bạn đã đi chưa? Tôi thấy rõ ràng là bạn thích nó. "

Vừa nói, hai tay Chu Thần bồn chồn đưa vào trong quần áo của Triệu Anh Nam, vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô.

Triệu Anh Nam xấu hổ đỏ mặt trước lời nói của Chu Thần và không nói nên lời trong giây lát, nhưng cơ thể thanh tú của cô lại thành thật rơi vào vòng tay anh.

Có lẽ sự liếm láp và cực khoái vừa rồi đã làm cô kiệt sức. Lúc này, cô đang mềm mại nép mình trong vòng tay của Chu Thần, không còn sức chịu đựng được nữa.

Không còn dấu vết của phong thái anh hùng ban đầu của anh ta.

Cuối cùng, Triệu Anh Nam được Chu Thần đưa về ký túc xá y như cũ, ngoại trừ trên quần áo có một số vết ướt.

Chu Thần nhìn Triệu Anh Nam hai chân yếu ớt đi lên cầu thang, không khỏi nghĩ, xem ra hôm nay, tương lai,

Ngoài ra còn có lịch trình hàng tháng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 298: Phần 2: Diễn tập phác họa (đoàn văn nghệ bổ sung vật liệu, ba người)

Thời gian trôi qua, ngày tháng trôi qua nhưng doanh trại quân đội vẫn sôi động như ngày nào. 

Cuộc sống của Chu Thần không có nhiều thay đổi. Ngoài việc liên lạc với các bạn cùng lớp, anh ấy hiếm khi giao lưu với học sinh các trường khác.

Liên hệ sức khỏe. Hàng ngày tôi làm theo lịch trình riêng của mình và quan hệ tình dục với các cô gái, nhưng so với hầu hết

Người bị cưỡng hiếp là Dương Nguyệt và Tiểu Hồng. Quá trình phát triển của những bé gái khác không nhanh như mong đợi dù sớm

Vương Tú Vũ, người được Chu Thần cho quan hệ tình dục bằng miệng, cũng tiến bộ chậm chạp vì chủ nghĩa bảo thủ vẫn còn tồn tại trong thời đại này. 

Chưa kể Triệu Anh Nam, mặc dù đội trưởng thường đến trò chuyện với anh ta nhưng hầu hết đều ở nơi công cộng.

Anh ta vừa tiếp xúc với Chu Thần, và anh ta đã lén hôn Chu Thần khi họ đi đến một nơi riêng tư và bỏ chạy.

Nhưng Chu Thần không quan tâm. Anh không muốn sử dụng kỹ năng của mình với cô gái đã ở trong nồi của anh.

Điều đó sẽ quá lãng phí.

So với thói quen thường ngày của Chu Thần, Cố Minh mấy ngày trước có chút phiền toái. Một người đàn ông trưởng thành bất ngờ xuất hiện.

Anh ta luôn lôi kéo người khác hỏi thăm chuyện của mẹ mình, và lôi kéo người khác nói về chuyện của mẹ anh ta. Nếu như Chu Thần không biết Cố Minh muốn

Anh muốn tìm mẹ ruột của mình. Chỉ cần nhìn vào vấn đề này, anh ấy còn tưởng rằng Cố Minh cũng là fan của Tào tướng quân giống như anh ấy. 

Mặc dù ban đầu bạn cùng phòng không hiểu, nhưng sau khi nghe Cố Minh giải thích toàn bộ sự việc, bọn họ cũng giúp đỡ đánh nhau.

Hãy cùng tìm hiểu xem những học sinh trong trại quân sự này đều là những trụ cột tương lai. Có lẽ chúng ta có thể thu thập thông tin liên quan. 

tin nhắn.

Chu Thần không quan tâm đến vấn đề này. Anh biết mẹ Cố Minh là một giáo sư nổi tiếng.

Sau khi vào trại quân sự, bạn có thể biết đó là ai bằng cách tìm kiếm theo tên. Cố Minh không phải là người hâm mộ Tào tướng.

Đúng! 

Tuy nhiên, năng lượng hiện tại của anh vẫn tập trung vào việc “sáng tạo”. Sau khi viết xong Tam Môn, Chu Thần gửi và nhận

Tôi đã gửi nó cho nhà xuất bản và hiện tại nhà xuất bản đã bắt đầu in và chuẩn bị bán. 

Vì mình là người mới nên nhà xuất bản không quảng cáo nhiều nên muốn bán chạy ngay từ đầu thì không được.

Điều duy nhất có thể làm là chờ doanh số bán hàng và lời truyền miệng tăng lên, doanh số bán hàng có thể tăng lên rất nhiều. 

Chu Hyan Chu Thần cũng đã viết mấy vạn chữ, nhưng vẫn chưa gửi cho nhà xuất bản mà đang chuẩn bị hoàn thành.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1

Sau đó, chúng ta sẽ xem xét doanh số bán hàng của Sanchoumen và cuối cùng thảo luận về tiền bản quyền bản quyền của Zhuxian và những thứ tương tự. 

Dù sao với thu nhập được đảm bảo từ Tam Trung Môn, hắn sẽ không thiếu tiền trong thời gian ở quân doanh. 

Chu Thần cũng hoàn thành nhiệm vụ do Tham mưu trưởng Triệu giao phó theo kế hoạch, đồng thời giao cho Tham mưu trưởng Triệu và Lão Chu lần lượt. 

một buổi biểu diễn.

Một bài hát, một vở kịch đều là những kiệt tác đỉnh cao. 

Tôi phải nói rằng phẩm chất của các thành viên đoàn nghệ thuật nữ khá tốt, họ còn đối xử với Chu Thần, một học sinh.

Nó khá cởi mở. Đôi khi trong quá trình diễn tập, Chu Thần lén lút và âm thầm vuốt ve cặp đùi mềm mại của một thành viên và nhẹ nhàng chạm vào nó.

Họ vuốt ve cặp mông săn chắc của một thành viên trong đoàn nào đó, họ chỉ mỉm cười và đi ngang qua. Đôi khi các thành viên nữ trong đoàn nghệ thuật bị lợi dụng.

Cô cũng sẽ cố tình nâng ngực lên và để bộ ngực đầy đặn của mình nằm trong tay anh một lúc. 

Với kỹ năng của Chu Thần, cảnh diễn tập phác thảo đã trở thành cảnh diễn tập vẫn đang diễn ra trên sân khấu, nhưng Chu Thần lại ở đằng sau hậu trường.

Gần cặp mông đầy đặn của thành viên đoàn nghệ thuật phía trước đang chờ lên sân khấu, con cặc to lớn đang đắm chìm trong sự ẩm ướt của cô. 

Làm ẩm các lỗ hoa kín.

Các nữ đoàn nghệ thuật dựa vào rèm, cắn môi, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng, nhưng mắt họ đã mờ đi.

Nhìn chăm chăm vào sân khấu, sợ bỏ sót chi tiết quan trọng nào. 

Chu Thần ôm chặt vòng eo thon gọn của nữ thành viên đoàn nghệ thuật, dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của anh ta, dương vật dày đặc của anh ta

Liên tục cọ xát vào bức tường nhạy cảm bên trong cô mang đến những làn sóng khoái cảm không thể kiểm soát. Đôi chân thon gọn của nữ thành viên đoàn nghệ thuật

Hơi run rẩy, cặp mông tròn trịa theo bản năng phục tùng động tác của Chu Thần, khéo léo xử lý và nuốt chửng con cặc của hắn. 

Đôi mắt của Chu Thần nóng rực, ánh mắt lướt xuống từ những đường cong duyên dáng của các nữ thành viên trong đoàn nghệ thuật, cuối cùng rơi vào hai người họ đang ân ái.

các bộ phận. Bộ quân phục ngụy trang của các thành viên đoàn nghệ thuật nữ hé mở một nửa, mơ hồ lộ ra bộ ngực cao chót vót bên trong. Với những động tác mạnh mẽ của Chu Thần

Nó không thể ngừng rung chuyển. 

Chu Thần thả một tay ra, xuyên qua lớp vải nhào nặn bộ ngực của nữ thành viên đoàn nghệ thuật, lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại.

Bộ ngực bị xoa liên tục, đầu ngón tay nhéo vào núm vú đang cương cứng. 

Các nữ thành viên trong đoàn nghệ thuật sốt ruột vặn vẹo thân thể nhưng không dám phát ra âm thanh nào. 

Chu Thần nhìn đúng lúc, nâng cằm cô lên, dùng sức xâm chiếm miệng cô, hôn lên đôi môi mềm mại đó. tinh thần

Chiếc lưỡi sống mang theo một chút hung hãn, đã bừa bãi khuấy động lưỡi gà của các nữ đoàn nghệ thuật, khuấy động thứ nước đáng xấu hổ.

âm thanh. 

Các nữ thành viên trong đoàn nghệ thuật bị hôn đến mức choáng váng. Niềm khoái cảm dưới cơ thể họ ngày càng tích tụ, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể đạt đến đỉnh điểm. 

Chu Thần chú ý tới biến hóa của cô, động tác càng thêm hung hãn, ra vào ra vào, lần nào cũng đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất.

Tại thời điểm đó của cảm giác. 

Tiếng tát tai xen lẫn tiếng nước dâm đãng vang lên sau tấm rèm nhưng đã bị phong trào diễn tập trên sân khấu che đi. 

Các nữ đoàn nghệ thuật nắm chặt tấm màn, đầu ngón tay trở nên trắng bệch, kìm nén tiếng rên rỉ sắp bật ra. cơ thể của cô ấy

Sau đó, Chu Thần vẫn không ngừng di chuyển, con cặc dài và dày của hắn di chuyển ra vào trong con đường hoa chật hẹp, mang đến cảm giác hưng phấn. 

Kho chứa chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê.

"Con mèo của em cắn chặt quá..." Chu Thần thì thầm vào tai cô, cười nhẹ, sau đó lại đẩy thật sâu: "

Hay là chúng ta tìm một nơi khác sau khi buổi diễn tập này kết thúc nhé? "

Nữ thành viên đoàn nghệ thuật quay lại và nhìn Chu Thần với đôi mắt đẫm lệ. Cô ấy lúc này như một đóa hoa sương sương,

Nó vừa đáng yêu vừa quyến rũ. 

Chu Thần thương xót hôn lên mồ hôi trên mặt cô, nhưng lại dùng bàn tay to lớn vuốt ve chiếc eo thon của cô, cảm nhận làn da mỏng manh dưới lòng bàn tay. 

Mệt. Các nữ thành viên trong đoàn nghệ thuật bị anh trêu chọc đến mức cơ thể mềm nhũn, âm đạo không tự chủ co rút lại, ôm chặt lấy lớp thịt dày bên trong. 

Bộ phận sinh dục lớn.

Chu Thần chú ý tới phản ứng của cô, môi anh đột nhiên dùng sức, con cặc của anh đâm vào sâu trong trái tim cô, khơi dậy sự dịu dàng của cô. 

Thở hổn hển hết lần này đến lần khác.

Các nữ thành viên trong đoàn nghệ thuật không còn chịu đựng được đòn tấn công như vũ bão nữa. Họ thở hổn hển liên tục, đôi mắt quyến rũ như lụa và cơ thể run rẩy. 

Cô ấy đang co giật và đạt đến cao trào sau khi bị Chu Thần đụ một cách tàn bạo.

Nhưng Chu Thần không bỏ cuộc. Anh ôm chặt lấy chiếc eo mềm mại của nữ thành viên đoàn nghệ thuật và đâm liên tục vào dương vật của cô. 

Phá vỡ những con đường hoa chật chội và thu hẹp. Anh dùng một tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô, tay kia xoa xoa phần lõi nhạy cảm của cô và háng cô. 

Phần dưới đang đóng mở và mỗi cú đẩy đều chạm vào cổ tử cung của cô.

"A... không... không còn nữa..." Nữ đoàn nghệ thuật rên rỉ cầu xin sự thương xót, đôi mắt nhòe lệ và đôi chân run rẩy.

Chu Thần ôm eo nàng, ngăn nàng ngã xuống đất. Cơ quan sinh dục dày đặc đẩy ra phần thịt đang co thắt hết lần này đến lần khác.

Nó làm cô rùng mình. 

Chu Thần không quan tâm, hắn nắm lấy cặp mông uyển chuyển của nữ thành viên đoàn nghệ thuật, dùng thân dưới dùng lực đẩy mạnh, muốn đụ cô

Cái túi cũng bị ép vào nơi bí mật nóng ẩm và chật hẹp. 

Tiếng thở dốc và tiếng da thịt va chạm tràn ngập không gian nhỏ phía sau hậu trường, bầu không khí dâm đãng tràn ngập không khí.

Đến. Nữ nghệ sĩ bị Chu Thần đụ đến mức đôi mắt quyến rũ như lụa, môi chảy nước dãi, toàn thân mềm như bùn. Cô để Chu Thần

dưới sự thương xót của. 

Chu Thần một tay xoa bóp ngực cô, tay kia nhéo vào vòng eo thon thả của cô, bộ phận sinh dục của anh đang liếm vào âm đạo của cô.

Tâm trí va chạm với nhau, lần nào cũng đánh vào điểm nhạy cảm nhất. 

Nữ thành viên đoàn nghệ thuật bị anh ta đụ đến mức thở hổn hển bật khóc, mềm nhũn ngã xuống trong vòng tay của Chu Thần. Cô ấy lớn

Cô mở rộng chân ra và để Chu Thần cưỡi trên người mình. Âm đạo của cô ấy bị đụ nhiều đến mức nước ép bắn tung tóe khắp nơi, và thậm chí cả đùi trong của cô ấy cũng được bao phủ bởi chất lỏng pha lê. 

Ánh sáng nước.

Chu Thần đột nhiên rút dương vật của mình ra và đẩy mạnh vào, khiến nữ thành viên đoàn nghệ thuật hét lên và lại trèo lên người cô.

Có một cao trào nhỏ. 

Sau màn giao hợp kịch liệt, Chu Thần cuối cùng cũng bùng nổ bên trong cơ thể nữ thành viên đoàn nghệ thuật. Tinh dịch nóng hổi phun ra

Nó tuôn trào, tuôn trào vào sâu thẳm trái tim cô. Sau khi lên đỉnh, Huajing không ngừng co giật, vặn vẹo cơ thể

Con gà trống dường như đang thèm khát khoái lạc tột độ. 

Nữ thành viên đoàn nghệ thuật bất lực ngã gục trong vòng tay Chu Thần, để từng đợt ánh sáng ập đến, cơ thể trắng như tuyết không thể dừng lại

Mặt đất rung chuyển nhẹ. Bộ quân phục của cô đã xộc xệch, vài chiếc cúc trên ngực bị đứt, lộ ra lớp áo trắng trong mờ bên dưới.

áo ngực. 

Chu Thần không thành thật thọc một tay vào trong váy, vô lương tâm mà nắn nắn bộ ngực đầy đặn của cô. 

Nữ thành viên đoàn nghệ thuật yếu ớt dựa vào trong ngực Chu Thần thở hổn hển, cảm giác bộ phận sinh dục trong cơ thể mình lại có dấu hiệu nhô lên.

, không khỏi khịt mũi, dùng ánh mắt quyến rũ trừng mắt nhìn Chu Thần. 

Đúng lúc này, một giọng nói thúc giục từ bên cạnh tấm rèm vang lên. 

"Theo thứ tự, theo thứ tự!"

Nữ thành viên đoàn nghệ thuật sửng sốt, sau đó tỉnh táo lại, nhanh chóng nhảy xuống người Chu Thần, hoảng sợ cài lại cúc áo.

, kéo quần lên. Khi lỗ hoa được tách ra khỏi vòi nước, nó phát ra âm thanh “bốp” khiến cô đỏ mặt xấu hổ. Cô ấy run rẩy

Anh đứng dậy, hai chân vẫn còn run rẩy, một thứ chất lỏng sền sệt trộn lẫn với nước tình và tinh dịch chảy xuống đùi và trở nên ướt át.

quần dài. 

Chu Thần nhàn nhã nhìn nàng lúng túng bộ dáng, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Anh tình cờ kéo một cái khác

Cô chưa kịp phản ứng thì nữ thành viên trong đội đã đè cô xuống cạnh tấm màn.

Chu Thần cởi quần và đồ lót, để lộ ra âm đạo vốn đã ngập nước của cô. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Làm thế nào mà bạn có thể ướt như vậy khi biểu diễn trên sân khấu?" Chu Thần kinh ngạc, dùng ngón tay chọc nhẹ vào cái lỗ.

Nó khiến người bên dưới liên tục thở dốc.

Các thành viên nữ dường như đã quen với việc nâng hông khéo léo và dùng tay giữ chặt rèm sân khấu để đỡ cơ thể. cô ấy đã trả lời

Anh ta trừng mắt nhìn Chu Thần, nũng nịu nói: "Không phải vì anh! Anh ta ngày nào cũng tỏ ra bất mãn với ham muốn của mình." 

Chu Thần cũng không có coi trọng, mà là cười xấu xa nói: "Ngươi cũng không thích sao? Nhìn xem, phía dưới tràn ngập.

Vừa nói, anh vừa thô bạo dang hai chân của cô ra và ấn quy đầu to lớn của mình vào những cánh hoa đã ướt đẫm.

"Đừng, đừng ở đây...ah!" Nữ thành viên còn chưa kịp nói hết lời đã bị Chu Thần hung hãn cắt ngang. Dày và dài

Con gà xé từng lớp thịt mềm nhét vào phía dưới, chạm tới tâm bông hoa. Chu Thần lần nào cũng bắt đầu đâm vào ra vào

Phần thân dưới của anh ấn mạnh vào điểm G của cô, khiến người đẹp bên dưới liên tục thở dốc.

Tấm màn bên cạnh theo động tác mãnh liệt của hai người gợn sóng, sau đó phát ra tiếng "cạch cạch".

Nữ thành viên cắn môi dưới, cố gắng hết sức đè nén tiếng rên rỉ trong cổ họng, sợ bị người bên ngoài nghe thấy. Nhưng cô ấy tháp

Ngực cô phập phồng dữ dội, âm đạo không khỏi co rút. Rõ ràng là Chu Thần đã đụ cô đến mức cao trào.

Chu Thần không cho cô cơ hội thở, anh ôm lấy eo cô và lao nhanh hơn. Thành viên nữ mềm yếu

Cơ thể cô run lên không kiểm soát, những làn sóng trắng nõn trên ngực cô bay lên hạ xuống theo nhịp. 

Đôi chân thon thả của cô run rẩy, cô muốn đứng vững, nhưng những cú đâm bạo lực của Chu Thần khiến chân cô yếu đi. 

Có thể lơ lửng trên không một cách bất lực, dưới sự thương xót của Chu Thần. 

Cơ thể mềm mại của cô không khỏi run rẩy dưới Chu Thần Đình, bộ ngực khổng lồ di chuyển lên xuống dưới bộ quân phục rằn ri rộng rãi.

Những thăng trầm, sóng ngực rõ ràng lắc lư theo nhịp. 

Nữ thành viên cắn môi dưới, đôi môi đỏ mọng khẽ run lên, nhưng cô vẫn không thể kìm nén được cảm giác trào ra từ cổ họng.

Kêu van. Cô nắm chặt tấm rèm trước mặt, các đốt ngón tay bị dùng lực trở nên trắng bệch, tấm rèm bị cô nắm chặt làm nhăn lại. 

Chu Thần nhéo nhéo vòng eo thon gọn của nữ thành viên Yingying, cảm nhận làn da mỏng manh mịn màng dưới lòng bàn tay, khiến phần thân dưới của cô càng thêm hấp dẫn. 

Hãy bơm nó lên thật mạnh mẽ. Con cặc dài và dày di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp phát ra âm thanh “ríu rít”. 

Mỗi lần anh đâm mạnh, cơ thể các thành viên nữ đều không khỏi run rẩy. Bộ ngực đầy đặn của họ nằm dưới bộ đồng phục ngụy trang. 

Cái gói run rẩy.

Thành viên nữ thở hổn hển khi anh đụ cô, âm đạo của cô không khỏi co lại, tiết ra nhiều nước ép tình yêu hơn. nước ép mật ong pha lê

Nó chảy xuống nơi hai người ân ái, để lại một vệt nước sáng trên cặp mông căng tròn và săn chắc của thành viên nữ. 

"A... ừm... nhanh quá...chậm, chậm thôi..." nữ thành viên liên tục cầu xin sự thương xót, Giao Đệ Đệ

Giọng nói của anh ta bị vỡ vụn bởi đòn tấn công dữ dội của Chu Thần. Một lớp mồ hôi mỏng xuất hiện trên làn da trắng ngần của cô và cô xuất hiện trên sân khấu

Ánh sáng lung linh với ánh pha lê. 

Chu Thần vẫn bất động. Thay vào đó, anh đẩy eo mình mạnh hơn, và quy đầu to lớn của anh cọ xát mạnh vào điểm G của cô.

Đi thẳng vào tâm của bông hoa. Con cặc cứng ngắc đang cuồn cuộn bên trong cơ thể cô, đẩy đến điểm sâu nhất theo từng cú vuốt ve, như muốn xuyên vào cô.

mặc.

"Con điếm, ngươi cắn mạnh như vậy, rõ ràng là muốn ta cho ngươi chết." Chu Thần thì thầm vào tai nữ thành viên

Khi anh nói, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của cô, khiến toàn thân cô run lên. 

Các thành viên nữ trong nhóm bị những lời nói thô tục của Chu Thần kích thích đến mức mặt đỏ bừng, nhưng âm đạo của họ không khỏi co rút lại. 

Siết chặt các vật cứng bên trong cơ thể. Cặp mông tròn trịa của cô giơ cao để đón nhận những cú đâm của Chu Thần, cánh hoa được cặc cõng. 

Anh đẩy ra, rồi lại đẩy mạnh, gây ra từng đợt sóng nước đầy dục vọng.

Chu Thần nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của nữ nhân, nếm được một chút máu tươi giữa môi và lưỡi đan vào nhau - thực ra là cô ấy

Cắn môi. Thân thể nữ thành viên gần như mềm nhũn dưới sự tấn công của Chu Thần, khóe mắt nước mắt trào ra.

"Không...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi đây...!" Với sự trêu chọc sâu sắc của Chu Thần, nữ thành viên không còn có thể tiếp nhận được nữa.

Không thể chịu đựng được, tôi đạt đến cao trào. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, hai chân co rút yếu ớt và âm hộ co thắt điên cuồng. 

Cơn co thắt khiến Chu Thần gần như mất kiểm soát.

Cơ thể mềm mại của nữ thành viên ngã vào vòng tay của Chu Thần, bộ ngực khổng lồ phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. 

Chu Thần bế cơ thể mềm nhũn của cô lên, đặt lưng cô tựa vào cánh tay anh. Bàn tay anh luồn vào dưới lớp quần áo rộng thùng thình.

Anh nhào nặn bộ ngực cao chót vót của cô một cách bừa bãi. 

Anh vùi đầu cắn vào một bên cổ của nữ thành viên, để lại những vết đỏ mơ hồ trên làn da trắng ngần của cô. 

"Em yêu, cái miệng nhỏ nhắn của em vẫn đang đóng mở để hút anh vào. Việc này không có tác dụng sao?" Chu Thần gay gắt nói

Anh thì thầm vào tai cô gái, đôi bàn tay to lớn nắn bóp bộ ngực đầy đặn của cô, dùng đầu ngón tay chơi đùa với núm vú nhạy cảm. 

Nữ nhân yếu ớt lắc đầu cầu xin: "Đừng... đừng đến nữa... Lát nữa tôi sẽ lại lên sân khấu..."

À! "

Cô còn chưa nói xong, Chu Thần đột nhiên nổi giận, nhấc một chân ngọc của mình lên đặt lên vai anh.

Cảm giác trống trải khiến nữ thành viên khẽ run lên. Cô chưa kịp phản ứng thì Chu Thần đã tóm lấy chân cô và dang rộng hết mức có thể.

Chèn vòi nước lớn một lần nữa.

"A... sâu quá..." Nữ thành viên kêu lên, đôi chân thon dài yếu ớt đặt lên trên vai Chu Thần.

Với lòng thương xót của anh ấy. Vị trí này cho phép dương vật dày và dài xâm nhập đến độ sâu chưa từng có, gần như xuyên thấu cô.

Chu Thần ôm eo cô, dùng lực nhào nặn cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, ấn chặt háng anh vào phần thân dưới của cô.

Thậm chí không đặt túi vào đó.

Nữ thành viên trong nhóm bị lời nói tục tĩu của Chu Thần kích thích đến mức toàn thân run rẩy, cắn chặt môi dưới để ngăn mình không hét lên.

Hai tay cô yếu ớt nắm lấy cánh tay rắn chắc của Chu Thần, móng tay để lại vài vết đỏ nhạt trên da anh.

Chu Thần cúi người, cầm chiếc tua đỏ đang run rẩy đưa vào miệng, mút và cắn thật mạnh, đồng thời thân dưới tiếp tục hung hãn tiến lên. 

Tấn công khiến các thành viên nữ bị mờ mắt và âm đạo co giật. 

"Có chuyện gì vậy? Dù sao bây giờ anh cũng sẽ không lên sân khấu!" Chu Thần nói trong khi đụ anh ta một cách mạnh mẽ

Anh ta nhục mạ nữ thành viên phía dưới, "Nhìn bộ dáng dâm đãng của cô đi, nếu đội trưởng của cô nhìn thấy thì sao?"

Bạn nghĩ gì? Hả? "

Những cú đâm mãnh liệt khiến các thành viên nữ không còn khả năng kìm nén tiếng rên rỉ, những tiếng thở hổn hển quyến rũ kèm theo sự va chạm của cơ thể họ.

Âm vang trong nền im lặng. Cơ thể trắng trẻo của cô ửng hồng một cách quyến rũ, và núm vú cô run rẩy trong không khí lạnh giá.

Lắc.

Chu Thần cũng cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị nàng âm hộ ướt át nóng bỏng chật hẹp của nàng véo, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, mỗi cú đánh

Nó tác động mạnh vào điểm G của cô.

Cơ thể mềm mại của các thành viên nữ đung đưa yếu ớt, những làn sóng ngực trắng nõn lên xuống và những dòng nước từ sâu trong lỗ mật trào ra.

Chất lỏng tình yêu được đổ lên quy đầu của Chu Thần.

Chu Thần rên rỉ, hai quả bóng sưng tấy của hắn đập vào mông của nữ thành viên, phát ra tiếng bốp. Thành viên nữ có thành tích cao

Mông cô đỏ bừng vì va chạm và không khỏi run rẩy trước động tác của Chu Thần. Âm hộ chật hẹp của cô ấy được bao phủ bởi cái lớn khổng lồ của Chu Thần

Con cặc đã căng ra hoàn toàn và chất lỏng như mật ong trong suốt chảy ra khi nó ra vào. Nó chảy xuống mông và đọng lại thành một vũng nhỏ trên sàn. 

vết bẩn.

Chu Thần chỉ đơn giản nhấc chân của nữ thành viên lên và để cô ấy lơ lửng trên không, chỉ dựa lưng vào rèm. nhóm nhạc nữ

Các thành viên kêu lên và hoảng sợ ôm cổ Chu Thần. Vị trí này cho phép con cặc của Chu Thần tiến sâu hơn, gần như

Để thâm nhập vào cô ấy. 

Phần lõi mềm mại của thành viên nữ được đụ một cách mạnh mẽ, khoái cảm tràn ngập như thủy triều quét qua cơ thể cô. Cô không thể kìm nén được nữa. 

Anh không thể ngừng hét lớn.

"Ừ... hay quá... ngay đó... cứng..." Cô gái ngẫu nhiên rên rỉ và chủ động vặn vẹo

Vòng eo phục vụ cho lực đẩy của Chu Thần. Nước mắt lăn dài trên má và làm ướt cổ áo Chu Thần. Cô ấy khập khiễng ngã xuống

Trong vòng tay của Chu Thần, anh để anh cưỡi trên người cô. 

Cái lỗ ngọt ngào của cô không ngừng co lại, như thể cô muốn giữ con cặc của Chu Thần mãi mãi trong cơ thể mình. 

Chu Thần thấy vậy, dùng bàn tay to đưa tới ngực của nữ thành viên liên minh, xoa bóp bộ ngực cao chót vót của cô qua bộ quân phục mỏng manh. 

Tay còn lại đưa ra chỗ khớp nối giữa hai người, xoa xoa phần lõi nhạy cảm của thành viên nữ. 

Sự kích thích từ các đòn tấn công trước và sau khiến các thành viên trong đội nữ không thể chịu đựng được nữa. Âm đạo của họ co rút dữ dội, dòng mật trong suốt chảy xuống cơ thể Chu Thần. 

Dương vật chảy xuống làm ướt đẫm lông mu của hai người.

“Tôi không thể làm được nữa… Tôi phải đi…” Tiếng thở hổn hển của nữ thành viên càng lúc càng dồn dập, đôi chân thon dài ôm chặt lấy cô. 

Vòng eo rắn chắc của Chu Thần lắc lư điên cuồng khi Chu Thần lao tới.

"A... a... ta sắp chết rồi..." Nữ nhân hét lên, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nước nóng phun ra. 

bước ra và đổ nó lên quy đầu của Chu Thần. Chu Thần bị kích thích đến tê cả da đầu, gầm lên: "Ra khỏi đây"

Tinh dịch nóng hổi bắn sâu vào tận trong lòng thành viên nữ. 

Sau khi cao trào, nữ thành viên ngã vào vòng tay Chu Thần, thở hổn hển. Chu Thần ôm thân hình đầy đặn của cô và tận hưởng

Đau khổ sau cơn cực khoái. Nhưng chẳng bao lâu, anh lại cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức, dương vật yếu ớt của anh lại cương cứng trở lại.

Nó được ấn thẳng vào lỗ hoa của thành viên nữ. 

"Đồ khốn nạn, sao cậu lại cứng đầu thế nữa?" Nữ thành viên trong đội trừng mắt nhìn Chu Thần vừa xấu hổ vừa tức giận, vặn vẹo muốn

Trốn thoát. Nhưng làm sao Chu Thần có thể để cô đạt được mong muốn của mình? Anh ôm chặt vòng eo thon gọn của nữ thành viên và siết chặt vòng eo của cô.

Đẩy lên, con cặc to lớn lại chìm vào lỗ hoa ướt át và nóng bỏng của cô. 

"A..." Nữ thành viên rên rỉ, cô không khỏi run rẩy trước cảm giác lần nữa bị Chu Thần lấp đầy. tuần

Chen không cho cô cơ hội thở và bắt đầu đâm mạnh. Lần nào anh cũng gần như rút hết con cặc ra rồi đụ cô thật mạnh.

Đẩy đến điểm sâu nhất. Cơ thể mềm mại của nữ thành viên nâng lên hạ xuống dưới tác động của Chu Thần, bộ ngực trắng nõn của cô ấy cũng chuyển động theo nhịp.

Bay lên bay xuống. 

Chu Thần vừa chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ của các thành viên nữ vừa thúc đẩy. Qua bộ quân phục rộng thùng thình, anh có thể mơ hồ nhìn thấy

Cùng ngắm nhìn những đường sự nghiệp ấn tượng của các thành viên nữ. Mỗi khi các thành viên nữ trong nhóm bị đánh đến mức ngạt thở, cặp vú trắng như tuyết của họ lại sưng lên

Nó run rẩy dưới lớp vải mỏng, toát ra sự cám dỗ chết người. 

Ánh mắt Chu Thần lướt xuống những đường cong duyên dáng của nữ thành viên, cuối cùng dừng lại ở nơi hai người giao hợp. chỉ

Hãy ngắm nhìn những cánh hoa hồng được con cặc dày kéo dãn ra, xoay ra vào theo động tác đẩy, và mật ong pha lê chảy dọc theo giới tính.

Các khớp chảy xuống, và có một dòng nước dâm đãng. 

Cảnh tượng dâm dục này càng kích thích Chu Thần càng thêm khó chịu. Anh ta tăng tốc độ đâm, và da thịt va vào nhau.

Âm thanh vang vọng trong khung cảnh yên tĩnh. 

Thành viên nữ bị đụ đến mức bật khóc, tiếng rên rỉ ngày càng lớn hơn. Cô ôm chặt cổ Chu Thần và đụ anh

Cô thở hổn hển bên tai: "Chồng... anh thật mạnh mẽ... vợ tôi sắp bị anh đụ chết mất..."

Mắt Chu Thần đỏ hoe vì lời nói dâm đãng của nữ thành viên. Anh nhéo vào vòng eo thon gọn của nữ thành viên rồi mở ra đóng lại.

Mặt đất đẩy lên. Mỗi lần như vậy, anh lại ấn mạnh vào trái tim yêu thương của cô, ước gì hai quả bóng tròn của cô cũng sẽ đi cùng anh.

Nhét nó vào. Thành viên nữ không nói nên lời khi anh đụ cô, tiếng rên rỉ của cô thay đổi giọng điệu, nước mắt và nước bọt chảy khắp mặt, nhưng

Vẫn chống đỡ được đòn tấn công như vũ bão của Chu Thần. 

Cuối cùng, sau một cú đâm sâu của Chu Thần, nữ thành viên lại đạt đến cao trào. Lỗ hoa của cô ấy đang co giật như điên

Anh ta cắn chặt con cặc của Chu Thần, mở ra đóng lại, mút lấy cái quy đầu khổng lồ. Chu Thần đã phải chịu sự cực đoan này

khoái cảm khiến da đầu cô tê dại, gầm nhẹ một tiếng, tinh dịch nóng hổi phun ra, đổ vào tử cung của nữ nhân.

sâu. 

Chu Thần yêu vẻ ngoài dâm đãng của cô đến mức càng ép cô mạnh hơn. Anh tăng tốc độ và lực đẩy của mình, mỗi cú đánh

Tất cả đều ấn mạnh vào điểm G của cô. 

"Em yêu, anh sắp xuất tinh. Anh sẽ xuất tinh cho em và lấp đầy lồn em..."

Chu Thần gầm nhẹ một tiếng, phóng toàn bộ tinh dịch của mình vào trong cơ thể nữ nhân, tinh dịch nóng hổi quét qua âm đạo nhạy cảm của cô.

Bức tường bên trong nóng đến mức cơ thể mỏng manh của cô run rẩy. 

Bụng của thành viên nữ hơi nhô ra khỏi chiếc bánh kem của anh, cô choáng váng ngã vào vòng tay anh. Chu Thần ôm chặt hắn, cảm nhận được hương thơm trong ngực hắn

Cơ thể mềm mại nhỏ giọt của cô thì thầm vào tai nữ thành viên: "Bảo bối, em thực sự là người phụ nữ dâm đãng nhất mà anh từng gặp..."

Nữ thành viên bất lực nằm trên người Chu Thần, dư âm cực khoái vẫn còn vang vọng trong cơ thể. Chu Thần chậm rãi đi ra

Cơ thể cô, tinh dịch đặc sệt hòa lẫn với nước tình yêu chảy ra từ cánh hoa của thành viên nữ, chảy dọc theo thân hình mảnh mai của cô.

Chân ngọc gió xuôi xuống. Chu Thần đưa tay nhéo nhéo cặp mông gợi cảm của nữ thành viên, khiến người phụ nữ trong vòng tay anh phải kêu lên một tiếng.

Ghen tị và giận dữ. 

"Đồ khốn...anh lại xuất tinh vào trong tôi... lỡ anh có thai thì sao?" ...À..."Nhóm nữ

Thành viên này tức giận nói, nhưng Chu Thần lại nâng cằm lên, chặn môi lại.

Chu Thần cười tà ác, vỗ nhẹ vào cặp mông mềm mại của cô, trêu chọc nói: “Thời điểm tốt để mang thai. Đây là thời điểm tốt để sinh em bé”.

Thằng to béo. "

Nữ thành viên tức giận đánh vào ngực anh ta nhưng bị Chu Thần đỡ lại.

"Được rồi, đã đến lúc cậu lên sân khấu lần nữa." Chu Thần chỉ vào sân khấu. Bạn nữ quay lại thì thấy

Người phát thanh viên đang nhìn cô giận dữ. Các thành viên nữ vội vàng đứng dậy và bước về phía hậu trường với bước đi có chút bồng bột. cô ấy

Quần áo của Chu Thần bị xé thành một mớ hỗn độn, bộ quân phục ngụy trang vốn đã rộng thùng thình treo lủng lẳng trên người.

Khi cô ấy di chuyển xung quanh, quần áo của cô ấy thỉnh thoảng lại mở ra, để lộ làn da trắng ngần và viền chiếc quần lót màu đen.

Đôi mắt của Chu Thần dõi theo tấm lưng lắc lư của cô, ánh mắt anh dừng lại ở cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Vừa phấn khích

Việc quan hệ tình dục mãnh liệt khiến đôi chân của thành viên nữ trở nên yếu ớt. Mỗi bước cô bước, mông cô hơi run lên dưới chiếc quần quân đội, tôn lên vóc dáng quyến rũ của cô.

Đường cong của tâm hồn.

Nữ thành viên quay lại, ngượng ngùng trừng mắt nhìn Chu Thần. Thấy anh vẫn đang nhìn cô với vẻ mặt vui tươi, cô tức giận.

Kéo vạt áo của mình, anh vụng về dùng tay sắp xếp lại bộ quần áo lộn xộn, cố gắng che giấu thân hình xinh đẹp của mình.

Nhưng bộ quân phục rộng lớn quá khó điều khiển, càng khiến cô trông càng đáng thương, tương phản với vẻ ngoài chần chừ của cô.

Thân hình mảnh mai bị tàn phá lại càng quyến rũ và hấp dẫn hơn.

Chu Thần liếm môi, rời mắt khỏi bóng lưng của các nữ thành viên, quay người sang một bên tìm kiếm mục tiêu tiếp theo.

Đúng lúc này, một bóng người đột nhiên chặn tầm nhìn của anh.

Chu Thần không hài lòng ngẩng đầu lên, lúc này mới nhìn thấy phó đoàn nghệ thuật lúc nào đó đã đến trước mặt mình. Mặc dù phó lãnh đạo có

Dù đã ngoài bốn mươi nhưng sức hấp dẫn của anh vẫn còn đó. Cô tạo kiểu tóc trang nghiêm, trang điểm một chút và mặc bộ quân phục thẳng tắp để tôn lên vẻ ngoài duyên dáng.

Vóc dáng thon thả và những đường nét mơ hồ hiện rõ càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành.

"Chúng ta đang diễn tập, cậu không thể dừng lại một lúc được sao?" Phó thủ lĩnh bất lực nhìn Chu Thần, nhưng trong giọng điệu không có chút cảm xúc nào.

Ý nghĩa của sự đổ lỗi. Cô từ từ ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh Chu Thần, dùng ngón tay thon dài trực tiếp ôm anh, đầu vẫn ngẩng cao.

Con gà cương cứng được kéo lên. 

"Cái này ngươi không đồng ý sao?" Chu Thần thoải mái nheo mắt lại, phản bác cũng không thua kém. Bàn tay thô ráp của anh

Sau đó hắn lợi dụng cơ hội chạm vào cặp mông tròn trịa của phó chỉ huy rồi nhào nặn khối mềm mại qua chiếc quần quân đội.

Cơ thể phó đội trưởng run rẩy, không khỏi ậm ừ. Kỹ thuật của Chu Thần rất khéo léo và anh đã hạ gục cô chỉ trong vài cú đánh

Lòng tôi ngứa ngáy không chịu nổi, và có một cảm giác trống rỗng không tả xiết ở phần dưới cơ thể.

"Lè lưỡi!" Cô mắng, lông mày hơi nhíu lại, khóe mắt hiện lên một vệt ửng đỏ mờ ảo.

Phó đội trưởng không nhịn được nữa, xoay người ngồi lên người Chu Thần. Cô khéo léo cởi quần, để lộ màu đen

Cặp mông căng mọng được bọc trong chiếc quần lót ren màu đã ướt đẫm, một mảnh vải nhỏ cũng ướt đẫm. quần quân sự lỏng lẻo

Nó được kéo xuống đầu gối, để lộ cặp đùi trắng nõn và đầy đặn cùng cặp mông tròn trịa và săn chắc.

Chu Thần hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ánh mắt dán chặt vào khung cảnh mùa xuân mờ ảo. Phó thủ lĩnh ngượng ngùng nhìn

Cô liếc nhìn anh, đỡ lấy con cặc cứng rắn của anh rồi từ từ hạ người xuống. Quy đầu khổng lồ ép mở những cánh hoa ướt, dần dần duỗi ra

Mở một hành lang hẹp.

"Ừm..." Phó thủ lĩnh hừ một tiếng hài lòng. Âm đạo của cô ấy ngập đầy cặc và cô ấy cảm thấy rất no.

Toàn thân tôi tê dại, tôi ước gì mình có thể chìm vào vòng xoáy dục vọng. Cô vặn eo để vật cứng bên trong cơ thể lọt vào

Càng đi sâu hơn, từng cú vuốt chính xác đi qua những điểm nhạy cảm khiến cô liên tục thở hổn hển.

Chu Thần phối hợp động tác của nàng, đẩy lên trên. Con cặc to lớn của anh hết lần này đến lần khác xuyên qua lớp thịt mềm căng cứng, chạm tới tâm điểm của bông hoa.

sâu. Phó thủ lĩnh càng ngày càng giỏi, những tiếng rên rỉ bị đè nén càng ngày càng to, âm hộ ướt át càng mút càng nhiệt tình.

Vật cứng bên trong cơ thể.

"Cô nhỏ giọng, đừng để người khác phát hiện ra cô." Chu Thần nhắc nhở, nhưng anh lại dùng lòng bàn tay xoa bóp mông cô, đầy khiêu khích.

Mở rộng mông sang hai bên để thuận tiện cho việc ra vào của dương vật.

Phó đội trưởng sốt ruột cắn môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ, nhưng động tác bên dưới lại càng mãnh liệt hơn. Cô ấy tăng gấp đôi

Anh ta đặt tay lên bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, móng tay cắm sâu vào da thịt, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa trong bộ quân phục.

Những thăng trầm của cô ấy có thể nhìn thấy một cách mơ hồ.

Âm thanh da thịt va vào nhau vang lên trong lều cùng với tiếng nước đỏ ửng. Phó cục trưởng cao chót vót

Bộ ngực của cô đung đưa trước mặt Chu Thần, toát ra vẻ quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. Chu Thần nuốt một ngụm, dùng sức giữ chặt một bên

Núm vú, mút và cắn thật mạnh, đầu lưỡi nhanh chóng đùa giỡn với núm vú nhạy cảm.

"Ừ... ha... Chu Thần..." Phó đội trưởng ngẩng cái cổ thon dài lên, để cho mình bị khoái cảm lấn át. Chu Thần chôn cất

Anh tựa đầu vào ngực cô, mút và cắn vào phần thịt vú mềm mại, một tay véo vào ngực còn lại xoa xoa rồi xoa bóp cơ thể cô một cách thô bạo.

Đẩy nó lên trên, mỗi lần chạm tới tâm của bông hoa.

Cơ thể trưởng thành và đầy đặn của đội phó đang nhấp nhô trên cơ thể Chu Thần. Cô vòng tay qua cổ Chu Thần và nhìn anh một cách quyến rũ.

Nhìn người đàn ông bên dưới mềm mại như lụa, cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

Chu Thần bị vẻ ngoài gợi cảm của cô kích thích đến mức mắt anh đỏ hoe, anh dùng hết sức đâm vào cơ thể cô, con cặc dày đặc của anh

Đi qua từng nếp gấp của bức tường bên trong và đi thẳng vào tâm của bông hoa.

"A...đúng rồi...đi sâu hơn đi..." Phó đội trưởng vặn hông theo động tác của hắn, cùng sức quyến rũ nồng nàn trong cơ thể hắn

Miếng thịt cắn chặt cặc Chu Thần, tham lam nuốt chửng. Chu Thần tóm lấy mông cô, nhanh chóng giật mạnh, đôi má to lớn của cô chuyển sang màu tím.

Mọi thứ di chuyển vào và ra khỏi đường hầm chật hẹp.

Lực đẩy mạnh khiến khớp nối nổi bọt, tiếng rên rỉ của phó thủ lĩnh càng lúc càng lớn. Khóe mắt cô đỏ bừng,

Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry hơi hé ra, cô thở ra hơi thở nóng hổi, đôi mày đầy bối rối và khoái cảm.

Con cặc dài và dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo nóng ẩm, mỗi cú đánh trúng vào điểm nhạy cảm nhất, khiến

Người phụ nữ trên người anh run rẩy đến mức chỉ có thể ôm chặt cổ anh, phát ra những tiếng nức nở đứt quãng bên tai anh.

"Đừng... nhanh quá... Tôi tới đây... ừm..." Phó đội trưởng dang hai chân ra để Chu Thần tàn phá hắn

Phần thân dưới của cô bị siết chặt một cách co giật và bị con cặc cứng ngắc mở ra.

Cô cảm thấy mình sắp bị xâm nhập, bụng dưới hơi phồng lên trước những lực đẩy, mọi giác quan trong cơ thể đều như muốn đâm vào.

Thân Phật tập trung ở nơi hai người giao hợp, họ cảm thấy tê dại như bị điện giật bất cứ lúc nào.

Chu Thần bất chấp tiếp tục chạy nước rút, trong không gian hậu trường nhỏ bé, âm thanh da thịt va chạm vô cùng lớn.

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy thắt lưng của đội phó, phần thân dưới di chuyển nhanh chóng như người đóng cọc. Mỗi lần chạm vào cổng cung điện, anh buộc phải

Người phụ nữ bật khóc.

"Nó sắp gãy... à à... không thể làm được..." Phó thủ lĩnh rên rỉ không mạch lạc, và sau một cú đánh đặc biệt sâu

Đỉnh điểm đã đạt được trong quá trình đẩy. Âm hộ của cô co giật điên cuồng, cắn con cặc bên trong cơ thể và rỉ ra một dòng nước lớn trong suốt.

Gần như cùng lúc đó, Chu Thần cũng gầm lên, tinh dịch nóng hổi phun ra, đổ khắp dương vật đang run rẩy của phó thủ lĩnh.

Sâu thẳm trong trái tim tôi. Việc xuất tinh liên tục khiến cả hai đều choáng váng một lúc, cho đến khi phó thủ lĩnh ngã gục trong vòng tay Chu Thần và thở hổn hển.

Sau đó anh tỉnh táo trở lại. 

"Ngươi..." Phó đội trưởng tức giận trừng mắt nhìn Chu Thần. Thấy mình vẫn còn dang dở, anh cảm thấy bất lực.

Mặt đất lắc đầu. Cô cẩn thận đứng dậy khỏi cơ thể của Chu Thần, khi lỗ của cô rời khỏi con cặc, cô phát ra âm thanh "bốp" và kẹp chặt lại.

Chất lỏng đục hòa với màu trắng sữa từ từ chảy xuống đùi. 

Phó thủ lĩnh đỏ mặt, dùng ngón tay bịt lỗ của mình lại. Anh ngẫu nhiên kéo quần lên bằng tay kia và thu dọn bộ quần áo bừa bộn của mình. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng điều hòa hơi thở rồi bước về phía sân khấu như không có chuyện gì xảy ra. 

"Anh ấy là người đã tìm đến tôi khi anh ấy tức giận..." Chu Thần nhìn tấm lưng duyên dáng của cô biến mất sau tấm màn.

, không nói nên lời, ánh mắt của hắn lại quét qua phía sau sân khấu đông đúc, tìm kiếm mục tiêu tiếp theo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 299: Sự khởi đầu của Xiuyu (Thêm bởi Vương Tú Vũ)

Trong phòng thiết bị, ánh sáng lờ mờ chiếu lên khắp mặt sàn các thiết bị thể thao, phản chiếu thứ ánh sáng mơ hồ và dịu nhẹ. tuần

Chen ngồi trên một chiếc bàn lớn, ôm chặt thân hình nhỏ nhắn của Vương Tú Vũ trong tay. Xung quanh im lặng ngoại trừ

Tiếng thở dốc của hai người vang vọng trong không gian nhỏ. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần không ngừng xuyên vào trong quần áo của Vương Tú Du, tùy tiện mà nhào nặn chúng qua chiếc áo lót mỏng manh. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Vương Tú Ngọc bị động tác thô bạo của anh kích thích đến mức thở hổn hển, khuôn mặt trắng nõn trở nên ướt át.

đỏ bừng, mắt mờ đi. 

"Vậy... sao hôm nay cậu lại đồng ý?" Chu Thần hạ giọng, tận hưởng cảm giác mềm mại từ lòng bàn tay mình.

hỏi bằng một giọng. Ngón tay mảnh khảnh của anh khéo léo cởi cúc ngực Vương Tú Ngọc, bộ ngực trắng như tuyết lập tức lộ ra.

ngoài. 

Vương Tú Ngọc ngượng ngùng cúi đầu, mái tóc mỏng che đi đôi má nóng bỏng. Một lúc sau cô ấy thì thầm lại

Trả lời: "Tôi nghe Dương Duyệt nói, Tiểu Hồng và cô ấy đã... giao thân thể của mình cho anh rồi, cho nên tôi không thể tụt lại phía sau...

...."

Chu Thần sửng sốt một lát, sau đó lộ ra một nụ cười kỳ lạ. Mối quan hệ của Dương Nguyệt và Vương Tú Vũ hiện tại rất tốt

Bạn đã bắt đầu nói về loại điều này? Gợi nhớ đến mối quan hệ giữa hai người họ trong cốt truyện gốc, và cuối cùng họ thậm chí còn gặp rắc rối

Sau khi Vương Tú Ngọc bỏ học, Chu Thần càng cảm thấy kỳ lạ hơn. 

Đây có thể coi là đức hạnh mà tôi đã tích lũy được khi đến thế giới này không? 

Nhưng Chu Thần cũng không dừng lại quá nhiều. Sự chú ý của anh nhanh chóng bị cảnh đẹp trước mắt thu hút. Vương Tú

Cặp vú tròn trịa trắng như tuyết của Jade không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự xoa bóp của anh, núm vú hồng hào lù lù, rải rác.

Phát ra màu sắc hấp dẫn. Chu Thần cảm thấy thân dưới căng cứng, hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Hơi thở của Vương Tú Ngọc dần dần trở nên nhanh hơn, làn da trắng ngần của cô nhuốm một màu hồng nhạt. Chu Thần dùng ngón cái

Anh dùng ngón trỏ nhéo núm vú của cô, nhẹ nhàng kéo và xoa bóp, sự kích thích khiến Tu Ngọc không khỏi rên rỉ. 

"Vậy... được không?" Vương Tú Ngọc ngẩng đầu, đôi mắt ươn ướt, đáng thương nhìn Chu Thần. cô ấy đang lo lắng

Anh cắn môi dưới, tim đập như trống. 

Chu Thần duỗi thẳng gò má, nghiêm túc nhìn vào mắt cô: "Cảm ơn sự tin tưởng của em, anh sẽ không bao giờ buông tha em!" 

“Nói xong, anh ta hôn lên đôi môi mềm mại của Vương Tú Ngọc một cách độc đoán.

Chu Thần lưỡi mạnh mẽ cạy ra Vương Tú Ngọc răng, thẳng tiến vào, tham lam mút lấy nàng nước ngọt.

chất lỏng. Vương Tú Ngọc bị hôn mãnh liệt, liên tục thở dốc, cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị Chu Thần cướp đi.

Chu Thần tay cũng không nhàn rỗi. Anh ta vuốt ve bộ ngực thon thả của Vương Tú Vũ một cách vô đạo đức qua bộ quân phục rộng thùng thình của Vương Tú Vũ.

Vòng eo và hông tròn. Nó tạo cảm giác mịn màng, mềm mại và đàn hồi, đơn giản là gây nghiện.

Vương Tú Vũ ban đầu là một cô gái trẻ thiếu kinh nghiệm. Mỗi lần bị Chu Thần chạm vào như thế này, cô đều cảm thấy bối rối.

Thân thể nóng không chịu nổi, chưa kể hôm nay có lý do đặc biệt, phần nào đó xấu hổ phía dưới bắt đầu tràn ra.

"Ừ... Chu Thần... chậm lại..." Vương Tú Ngọc ngượng ngùng cúi đầu. Vẻ mặt đáng thương của cô đã bị Chu nhìn thấy.

Trong mắt Chen, nó chỉ khơi dậy khát vọng chinh phục nguyên thủy nhất trong lòng anh.

Chu Thần không khỏi kéo áo của Vương Tú Ngọc ra, đỉnh núi trắng như tuyết của hắn trong nháy mắt hiện ra. sáng như ánh trăng

Trên làn da của cô, hai tua rua màu đỏ thanh tú đứng cao, tỏa ra một màu sắc quyến rũ. 

"Xiuyu, thân thể của ngươi thật đẹp..." Chu Thần chân thành khen ngợi. Anh chộp lấy đôi đào mềm mại và

Anh cố ý xoa bóp, đầu ngón tay nhẹ nhàng hoặc nặng nề chơi đùa với núm vú nhạy cảm. 

"A... đừng..." Vương Tú Ngọc liên tục thở hổn hển, cơ thể trắng như tuyết không thể khống chế vặn vẹo. Rõ ràng là Chu Thần đã

Tôi đã quen với việc bị đối xử như thế này nhưng hôm nay cơ thể tôi vẫn rất nhạy cảm. Chỉ cần được chơi đùa với bộ ngực của mình là tôi đã thấy thoải mái rồi.

Tôi bị thuyết phục đến mức muốn lên thiên đàng. 

Chu Thần thấy vậy cười tà ác, dựa vào ngực Vương Tú Ngọc, ngậm núm vú của cô vào miệng mình. Lưỡi linh hoạt tới lui

Vuốt ve nụ hoa căng sữa, răng hắn thỉnh thoảng gặm nhấm, ức hiếp vật nhỏ đáng thương đến mức đỏ bừng sưng tấy.

Tuyệt vời. 

"A... Chu Thần... chịu không nổi nữa..." Vương Tú Ngọc không ngừng rên rỉ. Cô không khỏi ưỡn ngực đặt lên

Anh ta nhét nó vào miệng Chu Thần. Con đường hoa phía dưới cũng càng trở nên trống trải và ngứa ngáy, khao khát được lấp đầy bởi thứ gì đó nóng bỏng. 

Chu Thần mút một lúc, mới miễn cưỡng buông núm vú rách nát đang rỉ nước ra. Anh lại hôn

Bàn tay to lớn của Vương Tú Ngọc không ngừng chạy dọc theo eo cô, vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của cô, cuối cùng cũng dừng lại.

Trong tam giác bí ẩn đó. 

Những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng ấn trái tim yêu thương của Vương Tú Ngọc xuyên qua quần lót của cô. Ở đó đã ướt rồi, thậm chí còn ướt nữa

Có một vết nước nhỏ. Chu Thần dùng đầu ngón tay khoanh tròn khu vực đó, trêu chọc cô, khiến Vương Tú Ngọc tức giận.

Cô không khỏi vặn vẹo eo, chủ động đáp ứng sự vuốt ve của anh. 

"Xiuyu, dưới đó em ướt quá..." Chu Thần thì thầm vào tai Vương Tú Ngọc với nụ cười nham hiểm, đưa ngón tay vuốt ve cô một cách trêu chọc.

Tràn đầy hoa, “Nóng lòng muốn muốn sao?”

"A... Chu Thần... thoải mái quá..." Vương Tú Ngọc sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt mơ hồ, giống như hoàn toàn đắm chìm trong ái tình.

Mong muốn. Cơ thể cô rất lương thiện, âm đạo co thắt, tiết ra nhiều nước tình yêu hơn. Chu Thần liền kéo nó đi

Cởi quần lót ra, ngón tay cô trực tiếp chạm vào nơi bí mật ẩm ướt và ấm áp. Anh trải cánh hoa của cô bằng hai ngón tay,

Ngón giữa xuyên nông vào lỗ mật ong và bơm từ từ vào lối vào. 

"A... chậm lại..." Vương Tú Ngọc hét lên, cố gắng ngăn cản tay Chu Thần. Nhưng làm sao Chu Thần có thể nghe lời cô?

Anh ta không những không rút ngón tay ra mà còn nhào nặn phần lõi nhạy cảm còn mạnh hơn. 

Vương Tú Vũ run rẩy trước sự kích thích đột ngột và vô thức siết chặt hai chân. Nhưng bàn tay của Chu Thần

Những ngón tay anh di chuyển ra vào giữa hai chân cô một cách linh hoạt, nhanh chóng khiến cô thư giãn trở lại. Mật hoa trong suốt tuôn ra từ sâu trong bông hoa,

Toàn bộ lòng bàn tay anh ướt đẫm. 

Chu Thần âu yếm hôn lên cổ Vương Tú Ngọc, tay còn lại xoa mông cô. Mông của Xiuyu đầy đặn

Tròn và cảm thấy tuyệt vời trong tay. Hai khối thịt mềm dưới sự điều khiển của anh thay đổi hình dạng, giống như một miếng bột mềm. 

"Xiuyu, dáng người của bạn thực sự tuyệt vời." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi phả vào cô

Một cảm giác ngứa ran xuất hiện trên dái tai nhạy cảm. 

Vương Tú Vũ không nói gì, nhưng trên khuôn mặt cô lại nở một nụ cười ngọt ngào. Cô chủ động vòng tay qua cổ Chu Thần, đặt cô nàng đầy đặn lên

Ngực cô áp chặt vào lồng ngực rắn chắc của anh. Núm vú cứng như sắt xuyên qua chất liệu quần áo không ngừng cọ sát vào da Chu Thần.

làn da, mang lại cảm giác sảng khoái khó tả. 

Mong muốn của Chu Thần đã hoàn toàn bị đốt cháy. Con cặc cứng và nóng dưới háng anh áp vào cái bụng phẳng lì của Xiuyu, có một con cặc to thẳng tắp.

Khí thế hủy diệt Hoàng Long. Vương Tú Ngọc cảm nhận được sự hiện diện của vật cứng dày đặc đó, thân thể mảnh dẻ không khỏi khẽ run lên, trong lòng

Một sự chờ đợi và căng thẳng không thể diễn tả được nảy sinh. 

Dưới sự vuốt ve điêu luyện của Chu Thần, Vương Tú Ngọc dần dần tiến vào trạng thái tốt hơn, hô hấp trở nên gấp gáp, tiếng rên rỉ cũng càng khiêu gợi. cô ấy

Đôi chân trắng ngần và thon thả vô thức quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, chủ động phục vụ nhịp điệu của anh, ngầm hợp tác với nhau.

Giống như họ được tạo ra để dành cho nhau. 

Chu Thần bế Vương Tú Ngọc đến trên chiếc đệm mềm mại sang một bên, nghiêng người đè lên người cô. Anh sốt ruột kéo cơ thể của Xiuyu ra

Bộ trang phục che khuyết điểm để lộ thân hình nuột nà và quyến rũ của cô. Vương Tú Ngọc ngượng ngùng ôm ngực, nhưng không thể chống cự Chu Thần

Cướp bóc mạnh mẽ. 

Chẳng mấy chốc, cơ thể họ đã mở ra cho nhau và làn da của họ chạm vào nhau. Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi làm việc này nhưng theo bản năng tôi

Được thúc đẩy bởi điều này, họ đã hợp tác hoàn hảo. Tay và môi của Chu Thần dạo chơi trên cơ thể Vương Tú Ngọc, đốt cháy từng cụm ham muốn. 

Tú Ngọc cũng buông bỏ sự ngượng ngùng, chủ động đưa đôi môi đỏ mọng ra, để Chu Thần đầu lưỡi tàn phá trong miệng cô. 

Chu Thần vuốt ve cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Vương Tú Ngọc rồi từ từ dang rộng hai chân của cô ra. Những cánh hoa hồng đã ở trước mặt anh

Hoa nở rộ, tỏa hương thơm quyến rũ. Anh dùng ngón tay xòe rộng hai môi âm hộ, cúi đầu, lè lưỡi liếm liếm phần mỏng manh. 

Lõi hoa nhạy cảm.

"A... đừng... Chu Thần..." Vương Tú Ngọc kêu lên, hai tay nắm lấy Chu Thần tóc, muốn đẩy hắn ra. 

Nhưng khoái cảm đến từ phần thân dưới của cô quá mạnh, cô nhanh chóng ngã xuống thảm, không chịu nổi những cú đâm của Chu Thần.

Vi phạm. 

Đầu lưỡi của Chu Thần linh hoạt ra vào đường hoa của Tú Ngọc, lúc thì gõ nhẹ vào cuống hoa, khi thì thăm dò sâu trong lỗ mật. 

Mùi nồng nặc xộc vào mũi khiến anh muốn dừng lại. Vương Tú Vũ bị anh liếm cho đến khi toàn thân cô mềm mại và tràn ngập mật ong.

Thật là một thảm họa, khiến phần thân dưới của hai người ướt đẫm. 

"Chu Thần... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Vương Tú Ngọc dùng giọng đầy nước mắt cầu xin sự thương xót, trong mắt tràn đầy nước mắt. Chu Thần nhấc lên

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ ảo của cô, anh biết cô đã đến giới hạn. 

Nhìn thấy điều này, Chu Thần biết rằng thời cơ đã đến. Anh ta đứng thẳng dậy và cởi khóa quần, để lộ dương vật to lớn đã cương cứng của mình

Anh nóng lòng muốn nhảy ra ngoài. Quy đầu màu đỏ tím được bao quanh bởi những đường gân, tỏa ra sức nóng kinh người. 

"Xiuyu, tôi đi vào..." Chu Thần khàn khàn nói, ôm lấy dương vật của mình, khi Vương Tú Ngọc sưng lên,

Hắn xoa xoa lỗ tai họa, quy đầu nhẹ nhàng đẩy vào, nhưng sau đó nhanh chóng rút ra, khiến Vương Tú Ngọc cảm thấy ngứa ngáy. 

"Ừm... nhanh lên... nhanh lên..." Vương Tú Ngọc khó chịu vặn vẹo thân thể, chủ động nâng hông lên đón nàng. cô ấy không bao giờ

Tôi đã trải qua cảm giác trống rỗng mãnh liệt như vậy, giống như cái miệng nhỏ bên dưới đang chảy nước dãi vì tham lam, chỉ mong muốn được dương vật to lớn của Chu Thần chạm vào. 

Con gà trống thâm nhập mạnh mẽ.

Sau khi nhận được sự cho phép, Chu Thần không thể nhịn được nữa. Anh ta duỗi thẳng eo và từ từ đẩy các lớp dương vật bằng quy đầu khổng lồ của mình. 

Miếng thịt mềm từng centimet được đưa vào cơ thể cô.

Bất chấp mọi màn dạo đầu, kích thước khổng lồ của Chu Thần vẫn khiến Vương Tú Ngọc cảm thấy đau xé lòng. cô ấy

Anh nắm chặt tấm đệm mềm mại dưới người, nghiến răng nghiến lợi, cố gắng không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Chu Thần thấy vậy không dám hành động thiếu suy nghĩ. Thay vào đó, anh cúi xuống, hôn nhẹ lên trán và má cô, rồi dùng

Dùng tay xoa dịu những điểm nhạy cảm của cô ấy và giúp cô ấy thư giãn. 

Dần dần, cơn đau dịu đi, cơn đau xé nát nhanh chóng được thay thế bằng cảm giác sảng khoái tột độ. Cô chỉ cảm thấy

Bị kéo căng hoàn toàn, ham muốn nóng bỏng của Chu Thần dường như làm cô tan chảy. 

Vương Tú Vũ dần dần khá hơn và chủ động xoay eo để phù hợp với động tác của Chu Thần. Con gà trống dày trong âm đạo chặt chẽ

Việc bơm ở giữa phát ra tiếng nước chảy róc rách. 

Chu Thần cử động vòng eo rắn chắc của mình, đánh vào nơi sâu nhất trong trái tim Tú Ngọc. Quy đầu khổng lồ bị vỡ ra

Các lớp thịt chạm thẳng vào cửa cung điện, khiến người bên dưới cô run rẩy. 

Chu Thần da đầu tê dại vì cái lỗ chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng, hắn thở dốc vì sung sướng. Anh ta nhéo Wang Xiuyying

Vòng eo thon gọn của cô đã được hoàn toàn nắm lấy, và cô bắt đầu đẩy vào ra một cách rộng rãi. Mỗi lần đánh cô đều đánh mạnh vào tim khiến cô gái bên dưới run lên. 

Cơ thể mảnh dẻ của cô không khỏi run rẩy.

"Ư... sâu quá... nhẹ nhàng đi..." Vương Tú Ngọc liên tục rên rỉ, đôi mắt đẹp tràn đầy xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa. trên ngực cô ấy

Hai quả bóng thịt mềm mại không ngừng lắc lư theo chuyển động của Chu Thần, núm vú hồng hào đứng thẳng, những hạt mồ hôi lấp lánh chảy dọc theo cơ bắp xinh đẹp.

Những đường cong trên làn da của cô cuộn xuống, tăng thêm chút gợi cảm. 

Hai chân cô quấn chặt quanh eo Chu Thần, muốn hòa làm một với anh. Chu Thần tăng tốc độ đâm của mình,

Mỗi lực đẩy đều đạt tới điểm sâu nhất, tôi muốn nhét hai quả bóng nặng nề của mình vào trong. 

"Con điếm, ngươi cắn ta mạnh như vậy, ngươi muốn hút hết tinh dịch của ta sao?" Chu Thần nghiêng người nhìn Vương

Xiuyu thổi vào tai cô và nói những lời tục tĩu và dâm ô. Hơi thở ấm áp phả vào đôi tai nhạy cảm khiến toàn thân cô run rẩy. 

"Không... đừng nói nữa..." Vương Tú Ngọc ngượng ngùng quay mặt đi. Cô chưa bao giờ nghe nói đến việc tán tỉnh khỏa thân như vậy. 

Nhưng cơ thể không thể bị lừa dối. Bộ phận kín càng hưng phấn tiết ra nhiều mật, hoàn toàn bị Chu Thần khống chế. 

Chu Thần từ phản ứng ngượng ngùng và dâm đãng của cô biết được cô gái này thực sự có tình cảm. Anh chỉ đơn giản ngừng kiềm chế bản thân và ôm lấy

Vòng eo thon gọn và phần thân dưới của Vương Tú Vũ bị đẩy ra vào như một cơn gió, mở ra đóng vào trái tim tình yêu thầm kín nhất của cô. 

"A... chậm lại, chậm lại... nhanh quá..." Vương Tú Ngọc không chịu nổi đòn tấn công bất ngờ và dữ dội đó.

, những tiếng rên rỉ thay đổi giọng điệu. Quy đầu dày ấn chính xác vào phần thịt mềm nhạy cảm nhất mọi lúc, mang lại cảm giác khoái cảm ngứa ran.

Cảm giác lan tỏa đến toàn bộ tứ chi và xương. 

Nhưng Chu Thần lại không nguyện ý để nàng đi. Anh tóm lấy thắt lưng của Vương Tú Vũ, khiến cô không còn nơi nào để trốn thoát và chỉ có thể bị động chịu đòn của anh. 

Vi phạm. Thân dưới đập dữ dội, tinh hoàn to lớn đập vào cặp mông trắng như tuyết, phóng ra nước dâm đãng.

âm thanh. 

"Đừng la hét nữa, thế này chẳng phải khá sảng khoái sao?" Khóe miệng Chu Thần hiện lên một nụ cười, mồ hôi chảy xuống trán.

Trên lồng ngực phập phồng của Vương Tú Ngọc. 

Anh cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng đang rên rỉ của Vương Tú Ngọc, nhưng động tác của phần thân dưới không hề dừng lại trong giây lát, quy đầu khổng lồ bị gãy.

Mở từng lớp thịt ra vào khuấy đều tạo nên tiếng nước ùng ục. 

Hai tay Chu Thần cũng không nhàn rỗi, chạm vào từng tấc làn da mịn màng và thanh tú của Tú Ngọc, xoa nắn cặp mông mềm mại của cô,

Chơi với cốt lõi nhạy cảm của cô ấy. Vương Tú Vũ bị anh dày vò đến mức gần như khuỵu xuống, rên rỉ bừa bãi.

Tôi không biết tôi đang nói về cái gì. 

Cô cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ trong cơn bão, hoàn toàn đầu hàng trước sự điều khiển của Chu Thần và bị anh ta cuốn đi.

Con cặc của anh đã đi sâu vào tâm hồn anh. 

"Xiuyu, bên trong em thật chặt, mút thật giỏi..." Chu Thần thở hổn hển bên tai Vương Tú Ngọc, nói ra điều khiến người ta đỏ mặt.

Lời nói dâm đãng của Chi: “Em thích bị anh đụ phải không? Hả?"

Những lời nói đáng xấu hổ đã kích thích Vương Tú Vũ co lại âm đạo của cô và cắn chặt vào con cặc của Chu Thần, khiến da đầu anh cảm thấy rất dễ chịu.

ngứa ran. Chu Thần cảm giác được lỗ mật chật hẹp của mình đang bị bản sao cứng như sắt của anh quấn chặt, loại nhiệt ẩm ướt đó.

Sự đụng chạm mượt mà khiến anh gần như phát điên. 

Anh đẩy eo mình mạnh hơn và đâm nhanh dương vật dày đặc của mình vào âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của Vương Tú Vũ.

Lần nào cũng vậy, toàn bộ sự việc được rút ra rồi nhét vào không thương tiếc, đi thẳng vào nơi sâu nhất của trái tim.

Sự va chạm của xác thịt tạo ra âm thanh giòn tan, xen lẫn với tiếng nước chảy róc rách, vang vọng trong phòng thiết bị. 

Vương Tú Vũ chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy trước đây. Sau một thời gian, cô suy sụp và để mình bị Chu Thần thao túng. Cô ấy đỏ mặt

Gò má cô như trái đào chín, khóe mắt có giọt nước mắt. Cô ấy trông thuần khiết và quyến rũ. Đôi môi đỏ hé nhẹ

Anh liên tục phát ra những tiếng rên đứt quãng. 

Chu Thần nhìn cô gái quyến rũ bên dưới mình, trong lòng dâng lên một cảm giác chinh phục. Thân xanh này

Dưới sự huấn luyện của chính mình, cơ thể anh từng chút một nở rộ, lộ ra vẻ đẹp quyến rũ nhất. Anh ấy muốn Vương Tú Vũ nhớ nó hoàn toàn

Đêm đầu tiên ngây ngất này. 

Nghĩ đến đây, Chu Thần càng làm việc chăm chỉ hơn. Những cái quy đầu khổng lồ sẽ rút lui về phía lối vào của cái lỗ mỗi lần, và sau đó nó sẽ bị đập mạnh

Chèn nó vào phía dưới và chạm tới tâm của bông hoa. 

Vương Tú Vũ bị đẩy mạnh đến mức cơ thể cô không ngừng run rẩy. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô quấn chặt quanh eo Chu Thần, cô đi theo động tác của anh. 

Các chuyển động lên xuống. Bộ ngực tròn trịa của cô cũng run lên, bộ ngực trắng sữa nhấp nhô như sóng. tuần

Chen dùng một tay nhào nặn bộ ngực mềm mại và dùng đầu ngón tay xoa mạnh bộ ngực đang cương cứng. 

"A... thoải mái quá... ấn mạnh hơn nữa đi..." Vương Tú Ngọc trong lúc quên lãng rên rỉ, khóe mắt hiện lên tia dục vọng. 

Cô chủ động nâng ngực lên, đặt sự nhạy cảm của mình vào tay Chu Thần, tận hưởng khoái cảm khi được đùa giỡn với bộ ngực của mình. 

Chu Thần cúi người, ngậm đầu vú sưng tấy của Vương Tú Ngọc vào miệng mút, răng nhẹ nhàng cắn kéo, lưỡi đưa qua đưa lại.

Hãy chơi đùa với. Đồng thời, phần thân dưới vẫn duy trì lực đẩy mạnh, thỉnh thoảng tiến sâu hơn và con cặc dày đặc đang đẩy không thương tiếc

Nó đánh vào trái tim yêu thương của Vương Tú Vũ, khiến cô liên tục thở dốc. Nước mật ong chảy xuống khớp, thấm đẫm cơ thể cô.

đệm bên dưới. 

"Ừ... ngực sưng quá... phía dưới cũng sưng quá... sắp gãy rồi..." Vương Tú Ngọc cảm nhận được cảm giác khoái cảm khi bị tấn công từ cả hai phía.

Cô vui mừng đến mức hét lên liên tục. Cô ôm chặt tấm lưng hào phóng của Chu Thần, dùng ngón tay vô thức gãi, để lại vết đỏ. Màu hồng và dịu dàng

Lỗ hoa của cô bị con cặc kéo dài ra gần như trong suốt, phần thịt mềm ở miệng lỗ được đưa ra ngoài rồi dùng lực đẩy về phía sau. 

Quy đầu khổng lồ cọ xát điểm G liên tục, khoái cảm ập đến như thủy triều. Vương Tú Vũ thở hổn hển liên tục, nước bọt trong suốt của cô ấy

Nước chảy ra từ khóe miệng, nhưng anh không có thời gian để quan tâm. 

Cô lắc đầu điên cuồng, tóc xõa trên gối, toàn thân đắm chìm trong vòng xoáy dục vọng. 

Âm đạo co thắt lại, ôm chặt lấy con cặc của Chu Thần, như đang muốn lấy lòng anh, khao khát độ ẩm của anh. 

Chu Thần cắn và mút ngực Vương Tú Ngọc, để lại những vết đỏ mơ hồ trên làn da trắng nõn của cô. Phá vỡ anh ta

Mở rộng chân của Vương Tú Vũ để cánh cửa của cô ấy rộng mở để bạn có thể tiến sâu hơn. Quy đầu khổng lồ đập vào người nhạy cảm

Điểm, như muốn đẩy mở cổ tử cung. 

"Đừng... đừng ôm đầu ở đó... ta chịu không nổi nữa..." Vương Tú Ngọc lắc đầu khóc. Cô cảm thấy bụng dưới đau nhức và căng tức, cảm giác đau nhức…

Nhiệt độ đang tích tụ trong cơ thể và sắp bùng phát. Âm hộ cô co giật co giật, cắn chặt vào phần thịt bên trong cơ thể.

Tuyệt, xem ra hắn muốn vắt kiệt hết tinh hoa của Chu Thần. 

"Hãy hét to hơn và cho tôi biết bạn cảm thấy thoải mái như thế nào!" Chu Thần nắm lấy một bên chân ngọc của cô, kéo hai chân cô lại gần.

Mở nó ra, để lộ hoàn toàn lỗ hoa màu hồng trước mắt bạn. Anh ngưỡng mộ nơi quan hệ tình dục ướt đẫm dịch âm đạo và nhỏ giọt nước.

Cảnh đẹp, con cặc dày và dài liên tục ra vào, lộ ra phần thịt đỏ tươi. 

Thân hình của Vương Tú Vũ quyến rũ như một quả đào chín, và hai bộ ngực săn chắc theo sát khung cảnh.

Nảy lên nảy xuống với những chuyển động bạo lực. Cô cảm thấy Chu Thần điên cuồng mút núm vú nhạy cảm của mình, một dòng điện tê dại từ trong ngực cô chạy ra.

Nó đi thẳng vào phần dưới cơ thể, kích thích lỗ mật co giật. 

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi... ahhhhhh!" Vương Tú Vũ hét lên và đạt đến cao trào, cơ thể cô như tan vỡ.

Cong người như một mũi tên, hai chân kẹp chặt vòng eo rắn chắc của Chu Thần. Chất lỏng tình yêu trong suốt trào ra từ sâu trong lỗ hoa như một dòng suối

Đi ra và đổ nó lên quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần cảm giác được cái lồn nóng hổi căng cứng của Vương Tú Ngọc điên cuồng co giật, mút cặc anh, như muốn làm cho anh

Vắt hết tinh chất. Cảm giác sung sướng và khoái cảm thấu xương ùa thẳng vào não khiến anh gần như đầu hàng. 

Nhưng Chu Thần lại nhịn xuống muốn xuất tinh, nghiến răng nghiến lợi tiếp tục đẩy Vương Tú Ngọc lên đỉnh điểm. Anh xoa mạnh

Anh nhéo bộ ngực tuyết mềm mại và đầy đặn của cô gái rồi đặt một nụ hôn nồng nàn lên cổ cô. 

Vương Tú Ngọc toàn thân run lên vì sự kích thích đột ngột này, chân ngọc móc vào eo Chu Thần đột nhiên siết chặt. 

Đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp của cô có thể treo trên vòng eo rắn chắc của Chu Thần, đung đưa theo nhịp điệu của anh, giữa hai chân cô có lò xo. 

Màu sắc vô tận.

Chu Thần chậm lại, từ từ rút gần hết con cặc của mình ra, chỉ để lại một cái quy đầu khổng lồ cắm nông vào trong lỗ.

Cảm nhận miếng thịt mềm được bọc và hấp thụ thành từng lớp. 

Cơ thể vừa đạt cực khoái của Vương Tú Ngọc cực kỳ nhạy cảm. Bị Chu Thần chọc ghẹo như vậy, cô không khỏi phát ra mấy tiếng làm nũng. 

than van.

“Tiểu yêu tinh, cái miệng của ngươi thật là ăn được.” Chu Thần cười lạnh. Khi cơn cực khoái của Vương Tú Vũ lắng xuống, anh đột nhiên

Anh ôm cô và lật cô lại, để cô ngồi trên háng anh. Sự thay đổi tư thế đột ngột khiến Vương Tú, người vẫn còn đang trong cơn cực khoái,

Jade kêu lên, con cặc trong cơ thể cô dường như đã đạt đến độ sâu chưa từng có. 

"Hãy di chuyển đi, Xiuyu!" Chu Thần vỗ vào cặp mông trắng nõn của Vương Tú Ngọc, trên đó để lại dấu tay đỏ tươi. 

Anh nằm trên chiếc đệm mềm mại, thích thú nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Vương Tú Ngọc. 

Vương Tú Ngọc xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng vẫn ngoan ngoãn vặn vẹo eo. Cô ấy vững vàng đỡ Chu Thần bằng cả hai tay

Trên cơ bụng, anh có thể cảm nhận được mồ hôi ở lòng bàn tay. Khi cô di chuyển, con cặc dày đặc của Chu Thần di chuyển vào trong cơ thể cô

bật ra, cọ xát vào bức tường bên trong nhạy cảm và tắc nghẽn. 

"Đúng... chính là... ngươi thật xinh đẹp..." Chu Thần nâng lên cái mông tròn trịa của Vương Tú Ngọc, phối hợp với phần thân dưới của hắn

Đẩy lên theo nhịp điệu, lúc nào cũng đạt đến điểm sâu nhất. Anh chăm chú nhìn Vương Tú Ngọc khi cô đứng dậy và ngã xuống theo nhịp điệu.

Cô hạ bộ ngực đầy đặn xuống, há miệng ngậm trái cây được đưa lên miệng. 

"Ách... sâu quá... sâu quá..." Vương Tú Ngọc rên rỉ, tăng tốc độ vung eo.

Cô di chuyển để Chu Thần mút núm vú của mình. Cảm giác khoái cảm đau nhức, sưng tấy và tê dại khiến cô không thể dừng lại. Lỗ mật ong được kéo căng và chặt hoàn toàn

Cắn con gà trống đang hoành hành. 

Chu Thần vừa mút vừa cắn ngực Vương Tú Ngọc đồng thời nhào nặn mông cô. Anh ấy hướng dẫn Vương Tú Vũ lên

Những thăng trầm khiến cô phải nuốt chửng những ham muốn của mình. Quy đầu khổng lồ xuyên thủng bức tường thịt ẩm ướt, nóng bỏng và căng cứng, nghiền nát những phần nhạy cảm

Chỉ nó, nhét nó vào tâm sâu nhất của bông hoa. 

"Xiuyu, em cắn mạnh quá... Em yêu chết con cặc to của anh à?" Chu Thần tát mạnh Vương Tú Ngọc Tuyết Bạch.

Lực của mông lớn đến mức da thịt mềm mại run lên và chuyển sang màu đỏ tươi. Những lời bẩn thỉu cứ tuôn ra từ miệng anh

Nó kích thích người phụ nữ trên người anh ngày càng trở nên xúc động hơn. 

"Ừ... là anh... anh làm em thấy thoải mái quá..." Vương Tú Ngọc thút thít đáp lại, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

Mặt anh vùi vào vai Chu Thần. Cô vặn vẹo vòng eo thon gọn của mình mà không hề được chỉ dẫn, để những vật cứng bên trong cơ thể cọ xát liên tục vào vùng nhạy cảm của mình. thịt

Âm thanh va chạm của cơ thể và tiếng nước chảy róc rách đặc biệt rõ ràng trong phòng thiết bị yên tĩnh. 

Những giọt mồ hôi mịn xuất hiện trên chóp mũi thẳng của Vương Tú Vũ, và hai quả bóng sữa tuyết trên ngực cô đang thay đổi dưới sự cọ xát của Chu Thần. 

hình dạng. Chu Thần một tay ôm lấy núm vú mềm mại, dùng ngón tay cái ấn và xoa xoa núm vú đã cương cứng, kích thích Vương Tú.

Tiếng rên rỉ của Jade ngày càng ngọt ngào hơn. 

Vương Tú Vũ bị Chu Thần tấn công từ cả hai phía, cô ấy gần như bất tỉnh vì phấn khích. Cô bất lực siết chặt

Các đốt ngón tay của anh trở nên trắng bệch, như thể anh sắp xé nát chiếc đệm. 

Chu Thần càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy điều này. Anh nắm lấy vòng eo thon gọn của Vương Tú Vũ và đâm vào cơ thể cô. 

Con cặc dày và dài hoàn toàn được đưa vào, khi rút ra, phần thịt đỏ mềm được đưa ra, sau đó dùng sức đẩy vào cho đến khi chạm tới trái tim cô gái. Dữ dội này

Cuộc tấn công của Vương Tú Vũ khiến Vương Tú Vũ liên tục kêu lên, ngón chân co rúm lại vì sung sướng. 

"Không thể nào... nhanh quá... Ta lại phải đi..." Vương Tú Ngọc toàn thân co giật, một đợt khoái cảm mãnh liệt thứ hai sắp ập đến

Đang đến. Cô vặn vẹo cơ thể một cách ngẫu nhiên và chủ động chơi đùa với những vật cứng trong cơ thể, mong muốn đạt được nhiều khoái cảm hơn. 

"Cùng nhau... chúng ta cùng nhau đạt đến cao trào..." Chu Thần gầm gừ, hai tay ôm lấy eo Vương Tú Ngọc, hung hãn phóng đi. 

Anh cảm thấy âm hộ cô đang siết chặt như điên và biết cô sắp đạt đến đỉnh cao lần nữa. 

Cùng với tiếng hét the thé của Vương Tú Ngọc, Chu Thần cuối cùng cũng gầm lên và xuất tinh chất nóng hổi vào bên trong cô. một chia sẻ

Một đám đục trắng dày đặc tràn vào tâm bông hoa, khiến Vương Tú Ngọc toàn thân run rẩy. , nhưng theo bản năng quấn hai chân quanh eo Chu Thần,

Tôi nóng lòng muốn làm cho anh ấy xuất tinh sâu hơn. Chu Thần chậm rãi bơm theo ý muốn, đưa giọt tinh chất cuối cùng vào cơ thể cô. 

ở trong.

"A... tinh vào... nhiều quá, nóng quá..." Vương Tú Ngọc ngã vào trong ngực Chu Thần, lơ đãng lẩm bẩm một mình. 

Cô cảm thấy bụng dưới của mình tràn đầy tinh dịch, như thể cô đã mang thai bằng xương bằng thịt của người đàn ông bên dưới mình. 

"Xiuyu, em cảm thấy thế nào? Có thoải mái không?" Chu Thần nhẹ giọng hỏi, nhưng phần thân dưới của hắn vẫn chôn trong người Vương Tú Ngọc.

Thưởng thức massage âm hộ nóng và ướt. 

Vương Tú Vũ yếu ớt trừng mắt nhìn Chu Thần, hai đám mây đỏ bay trên má. Cô thực sự không thể biết được mình vừa cảm thấy thế nào

Thật thoải mái, tôi chỉ có thể ngượng ngùng gật đầu. 

"Vậy chúng ta làm lại lần nữa nhé? Tôi vẫn chưa bình phục đâu!" Chu Thần chớp chớp mắt, quy đầu ác ý chỉ trỏ.

Trái tim hoa ở trên cùng. 

"A..." Vương Tú Ngọc rên rỉ một tiếng, nhưng cũng không có từ chối. Cô chủ động móc cổ Chu Thần và đưa tay ra

Đôi môi hồng hào của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 300: Một ngày nghỉ, mỗi người lên kế hoạch cho một chuyến đi (sửa đổi)

“Vì kết quả huấn luyện quân sự của các anh đã được cấp trên công nhận đầy đủ nên công ty chúng tôi cũng đã được khen thưởng.

Một nhóm có công hạng ba. "

"Cảm ơn các bạn, cảm ơn các bạn đã hết lòng hỗ trợ và giúp đỡ trong công việc của chúng tôi, đồng thời cũng cảm ơn bạn học Chu Thần đã có mặt ở đây."

Những đóng góp nổi bật được thực hiện trong số đó! "

Tôn Kiến Quân mỉm cười và chân thành cảm ơn anh ấy, đồng thời cũng chào Chu Thần và những người khác. Giảng viên Đại

Đứng sang một bên, cậu nhanh chóng bắt kịp nhịp điệu, mỉm cười chào các bạn trong lớp.

Đột nhiên có người vỗ tay, có người cũng chào lại. Khung cảnh hỗn loạn khiến huấn luyện viên Đại lại bối rối.

Nụ cười nhạt dần. Nhưng khi nghĩ về công lao hạng ba mà tôi đã đạt được và những việc tôi đã làm khi còn trong quân ngũ, tôi luôn...

Sau khi ổn định bản thân, một nụ cười vô thức xuất hiện trên môi anh.

Không dễ để đạt được công đức tập thể hạng ba. Chỉ dựa vào việc huấn luyện quân sự của học sinh, bất kể học sinh được huấn luyện tốt đến đâu.

Không tính đến công đức tập thể hạng ba, vì hai việc này chẳng liên quan gì đến cùng một đường đua cả.

Nhưng hai bức ký họa và một bài hát do Chu Thần viết cho quân lính tham dự bữa tiệc lại khác nhau. Điều này thực sự đúng.

Về lĩnh vực văn hóa, tuân thủ đường lối chính trị đúng đắn, phục vụ quân đội nhiệt tình, được lãnh đạo quân đội ghi nhận. 

Một cái gì đó sẽ mang lại danh dự cho đất nước và quân đội.

Lúc đó mới đạt được thành tựu tập thể hạng ba này. Ngay cả giảng viên Sun, người đã viết thư giới thiệu cho từng khoa, cũng

Tôi rất vui khi được ở lại quân đội. Ai mà không muốn ở lại quân đội và làm việc chăm chỉ!

"Được rồi được rồi, cảm ơn mọi người, cảm ơn mọi người."

Nụ cười của Tôn Kiến Quân không ngừng nghỉ trong giây lát, “Để ghi nhận đầy đủ những nỗ lực không ngừng nghỉ của tất cả học sinh,

Sau nhiều lần yêu cầu lãnh đạo cấp trên, những người hướng dẫn đã đảm bảo được lợi ích cho mọi người. Ngày mai chúng ta sẽ có ba trận liên tiếp

Cho mọi người một ngày nghỉ. "

Khi nghe điều này, cả đội lập tức trở nên ồn ào. 

“Tuy nhiên, theo quy định, nếu đi chơi nhiều hơn 4 người thì phải mặc quân phục, đi chơi ít hơn 2 người thì phải mặc thường phục.

Bạn phải trở về đội trước khi ăn. Hãy chấp hành kỷ luật và bảo vệ hình ảnh tập thể của một sinh viên đại học. "

"Bây giờ mọi người đã đến đây, nghỉ ngơi, tập trung và giải tán."

Sau khi Tôn Kiến Quân ra về, hơn hai mươi học sinh đồng thời phát ra một tiếng hưng phấn, trút hết tâm sự.

của sự phấn khích. 

"Tốt lắm, cuối cùng chúng ta cũng có thể đi ra ngoài."

"Ừ, thật thú vị."

"..."

Sau khi bị nhốt trong doanh trại quân đội mấy tháng, mọi người đã bị đàn áp từ lâu. Mặc dù trước đây có thời gian rảnh,

Tất cả bọn họ đều phải bị giam giữ trong doanh trại quân đội và hoàn toàn không thể rời khỏi doanh trại quân đội. 

Nhưng lần này thì khác. Bạn không những được rời trại quân sự mà còn được nghỉ ngơi cả ngày, nghĩa là

Điều này có nghĩa là họ có thể đi bất cứ nơi nào họ muốn, miễn là họ quay lại trước bữa tối. 

Kỳ nghỉ một ngày không là gì đối với nhiều người nhưng nó phải được chia thành thời gian. Tôi đã không ra ngoài trong vài tháng. 

Chỉ cần có một ngày thư giãn thôi cũng đủ thú vị rồi. 

Từ khi vào quân doanh đến nay, chỉ có Chu Thần đi ra ngoài. Bây giờ mọi người đều có cơ hội được ra ngoài.

Mọi người đều rất vui mừng.

Một nhóm người nhảy lên nhảy xuống căng tin. Trong khi ăn, mọi người bàn bạc xem ngày mai sẽ đi đâu chơi.

"Chu Thần, ngày mai nghỉ lễ ngươi định đi đâu chơi?"

Tân Dịch gặm bánh bao hỏi Chu Thần: "Lần trước ngươi xin nghỉ phép một tuần, đi Yến Kinh thành.

Chắc hẳn bạn đã đến thăm nhiều nơi rồi phải không? "

"Tôi?" Chu Thần nghĩ tới lần trước xin nghỉ phép. Anh ấy đã dành hầu hết bảy ngày trên giường với

Người phụ nữ dành thời gian, lắc đầu nói: “Tôi đang kinh doanh nên không có thời gian để suy nghĩ về việc đó, nhưng lần này

Tôi chỉ có một ngày nghỉ. Ngay cả khi tôi muốn đi đâu đó, tôi cũng không có đủ thời gian. Điều tôi có thể làm nhiều nhất là tìm một địa điểm ngắm cảnh gần đó.

Đi dạo xung quanh. "

Hầu Bồ đồng ý: "Chu Thần nói đúng, ta đi tìm phụ cận địa điểm yêu thích, nhận được tình yêu một lần."

giáo dục dân tộc. "

Hoàng Kỳ nói: "Ngày mai ta không muốn đi đâu, chỉ muốn nằm trên giường ngủ một giấc."

Ngược lại Cố Minh hỏi Chu Thần: "Chu Thần, lần trước ngươi vào thành tốn bao lâu? Tôi muốn vào thành phố."

Không có đủ thời gian, nhưng tôi sợ rằng không có đủ thời gian. "

Chu Thần khuyên: "Nếu phải có một ngày, ta khuyên ngươi nên quên đi, bởi vì đơn giản là đã quá muộn."

Lần trước có thể đi về nhanh như vậy, hắn dựa vào quân đội gọi xe, nhưng ngày mai chính là học sinh. 

Đi chơi thì lấy đâu ra xe đón? Nếu chúng ta muốn sử dụng phương tiện giao thông công cộng của thời đại này, với vị trí địa lý của trại quân sự này,

Nếu bạn có thể nhìn thấy thành phố Bắc Kinh trong một ngày, bạn sẽ thành công.

"Than ôi." Cố Minh thất vọng thở dài. 

Thu Thủy nói: "Tiểu Bạch, sao lại thở dài? Cuối cùng cũng dễ dàng nghỉ phép sao? Trong thời gian ngắn như vậy,

Đừng quay lại thành phố và nghĩ xem sẽ đi đâu. "

"Đúng vậy."

Cơn trầm cảm của Cố Minh đến rồi đi nhanh chóng. Đôi mắt anh sáng lên, anh nhìn Thu Thủy bên cạnh, nhìn có chút...

Rất mong chờ nó. 

"Không, đừng nhìn tôi như thế!" Thu Thủy phản kháng. Cố Minh và Thu Thủy lo lắng cho mẹ Cố Minh

Mối quan hệ giữa hai người đã được cải thiện rất nhiều, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, Qiushui vẫn hy vọng ngày mai có thể rủ một cô gái đi chơi.

ra sân dù hiện tại anh chưa có bàn thắng nào.

"Hai người thật sự rất tuyệt vời!" Tân Dịch nhìn Thu Thủy cùng Cố Minh cười nói: “Không giống ta, ta biết

Chúa có một kế hoạch tuyệt vời! "

"Ồ?" Thu Thủy cười lạnh: “Anh lại định hẹn hò với Dao Đao à? Lần sau xem anh có thất bại không.

Bao nhiêu lần? "

"Lời gì, lời gì! Thất bại là mẹ thành công. Không cố gắng thì làm sao thành công được! Bạn nghĩ sao, Chu?

Trần? Tân Dịch bất mãn hét lên.

"Tốt nhất là cậu nên chuẩn bị đi chơi với Cố Minh Thu Thủy!" Chu Thần ban đầu dự định đi chơi với Dương Duyệt và Tiểu Hồng

Có mấy cô gái quen biết nhau ngày mai sẽ cùng nhau đi chơi, nhưng anh lại nhớ đến trạng thái của Dương Duyệt tối qua.

Vẫn từ bỏ kế hoạch, hắn đoán chừng Dương Duyệt cả ngày mai ở ký túc xá sẽ không xuống giường.

"Không!" Tân Dịch hét lên: “Tôi không muốn đi xem Bá Vương với hai người đàn ông trưởng thành!” 

“Có rạp chiếu phim nào gần đây không?” Hậu Phổ tò mò hỏi. Anh ấy đến từ nông thôn, lớn lên và chưa bao giờ

Tôi chưa bao giờ đến rạp chiếu phim thực sự. Nhiều nhất là tôi đã xem những bộ phim phản chiến cũ chiếu ở nông thôn.

Thu Thủy cười hắc hắc nói: “Đúng rồi, ta đã hỏi qua rồi. Khu vực của chúng tôi cách xa hơn một trăm km.

Chỉ có một rạp chiếu phim ở quận lỵ. Ngày mai dù nam hay nữ đi cùng, tôi cũng sẽ đến quận lỵ.

Các đồng chí xem Farewell My Concubine nhé các đồng chí, phim này mình đang đợi xem lúc đang quay mà cuối cùng cũng ra rạp rồi, chắc là ngày mai

Hôm nay là ngày nghỉ nên thời gian rất hợp lý. "

"Tạm biệt vợ lẽ của tôi? Xem có tốt không?" Cố Minh nghi hoặc hỏi, hắn lớn lên xem Hollywood phim bom tấn.

Khi sang Trung Quốc, tôi vào thẳng doanh trại quân đội, chưa tìm hiểu về thị trường phim trong nước.

Thu Thủy hưng phấn nói: “Không cần phải nói, đây là sự hợp tác giữa đạo diễn Trần và anh trai tôi đến từ Hồng Kông. Đó là bộ phim bom tấn của năm."

"Anh trai của Hồng Kông là ai?" Cố Minh tò mò hỏi.

Thu Thủy chỉ vào hắn: “Quên đi, ta cùng ngươi không có chung ngôn ngữ, ta không biết hắn, hắn có nói cũng không hiểu, vậy thì thôi.”

Đó là Siêu sao Thiên Vương tinh. Có ai biết về nó không? "

"Tôi biết."

"Tôi cũng biết, phải không Trương ca? Tôi biết."

“Tôi cũng đã nghe nói về anh ấy, nhưng tôi không biết nhiều về anh ấy.” 

“Làm sao Cố Minh, một người vừa mới trở về Trung Quốc lại có thể quen biết những người nổi tiếng ở Hồng Kông? Anh ấy hầu như không biết Tom Cruise.

Thu Thủy, cậu không được phép đưa anh ấy đi xem phim trong nước sao? Chu Thần nói đùa.

"Này, đừng nói nữa. Kế hoạch hay đấy, nhưng không biết ngày mai có mua được vé không!" Thu Thủy Vũ

Anh ta dựa vào bàn nói: "Nhân tiện, Chu Thần, ngày mai anh định đi chơi ở đâu? Anh có thể giúp chúng tôi tìm một số mối quan hệ để mua vài vé được không?"

Vé? "

“Tôi thậm chí còn không đi xem phim. Việc mua vé là do bạn quyết định. Tôi còn có việc khác phải làm vào ngày mai.

Để làm. Chu Thần đáp lại.

Thu Thủy lập tức hưng phấn: "Chu Thần, nói cho anh biết, ngày mai em có việc gì quan trọng phải làm không? Cho dù em xinh đẹp như vậy,

Thậm chí không xem bất kỳ bộ phim nào? "

Chu Thần mỉm cười không nói gì. Anh không biết ngày mai sẽ ra sao, chỉ muốn dọn dẹp chuyện của ngày mai trước.

Chỉ đến khi nhìn thấy nụ cười thoáng qua của Triệu Anh Nam ngồi bên cạnh, anh mới nhận ra mình đã quên mất

Hãy nhớ những gì.

Không thể nói là anh đã quên được. Rốt cuộc, Chu Thần vốn muốn đợi huấn luyện quân sự kết thúc rồi mới mời Triệu Anh Nam đi ăn tối.

Vâng, bây giờ tôi chỉ cần một ngày nghỉ. Nơi tôi có thể chơi chỉ là một thị trấn nhỏ. Tôi thậm chí không thể qua đêm bên ngoài. Vì vậy hãy mời tôi.

Bữa ăn này chẳng phải là thua sao?

Nhưng vì Triệu Anh Nam đã có phản ứng với điều này nên Chu Thần không quan tâm nữa, đang định quay lại bàn chuyện làm ăn với Triệu Anh Nam.

Khi tôi đang nghĩ đến việc đãi khách bữa tối ngày mai, tôi cảm thấy sau lưng mình ấm áp và mềm mại, sau đó là giọng nói của Tiểu Hồng.

Đến từ phía sau,

"Chu Thần, ngày mai ngươi đi đâu? Ta đi cùng ngươi!" Tiểu Hồng vừa nói vừa vuốt mái tóc ngắn của Chu Thần.

Cổ của Chen cảm thấy ngứa ngáy.

Theo động tác của Tiêu Hồng, Chu Thần rõ ràng nhìn thấy nụ cười trên mặt Triệu Anh Nam ngồi sang một bên và dừng lại tại chỗ.

Đến.

Anh quay lại, vuốt mái tóc ngắn của Tiểu Hồng vài lần, tạo kiểu tóc tĩnh điện thời thượng cho cô rồi nói:

"Ngày mai tôi định mời giám thị đi ăn tối. Việc xuất bản tiểu thuyết của tôi hoàn toàn phụ thuộc vào giám thị!"

"Ngày mai dài như vậy, đãi ta một bữa phải mất bao lâu..." Vừa nói, Tiêu Hồng vừa liếc nhìn

Tiểu đội trưởng nhìn có chút đỏ bừng, ấm áp lập tức cười nói: "Vậy ngày mai ta sẽ giao Chu Thần cho chúng ta."

Thật là một màn hình tốt! "

Nói xong, Tiêu Hồng giống như một nữ giang hồ, vỗ nhẹ vào lưng Triệu Anh Nam, nói đùa: "Đội trưởng,

Ngày mai cậu phải mang Chu Thần nguyên vẹn về, đừng ăn một mình! "

Đột nhiên, hơn hai mươi học sinh trong một lớp phá lên cười, khiến Triệu Anh Nam sững sờ trong giây lát. 

Không biết phải xử lý thế nào, anh kéo Chu Thần đang ngồi bên cạnh chạy ra ngoài. Thay vào đó, anh ta lợi dụng Tiểu Hồng Khẩu.

trong tuyên bố.

"Này!" Lưu Đình Đình đứng dậy, đang định gọi điện cho Chu Thần thì Tiểu Hồng ôm cô nói nhỏ. 

Bên tai nói gì đó, rồi hai người phá lên cười mãn nguyện, nhưng họ không biết mình đang làm gì.

Chu Thần nhìn Triệu Anh Nam đang nắm tay mình đi về phía trước, nói đùa: "Đội trưởng, anh lại làm chuyện này nữa à?"

Nếu bạn tiến về phía trước, sẽ không có ai! "

Những lời này lập tức khiến Triệu Anh Nam dừng lại, quay đầu trừng mắt nhìn Chu Thần, sau đó đổi chủ đề nói: "Minh

Anh định dẫn tôi đi ăn ở đâu? "

Chu Thần chỉ là nảy ra một ý tưởng nhất thời mà thôi. Anh ấy không có bất kỳ kế hoạch nào. Anh ta trả lời ngay: “Tất cả đều phụ thuộc vào đội trưởng. Khi thời cơ đến,

Khi chúng tôi đi dạo ở thị trấn, chúng tôi sẽ ăn ở bất cứ nơi nào người giám sát nói chúng tôi muốn ăn! "

Dù sao sau bữa tối cũng không có hoạt động nào mà anh ấy muốn, nên đương nhiên là Triệu Anh Nam là người làm.

Triệu Anh Nam cũng không quan tâm. Hai người ban đầu đồng ý rằng cô sẽ quyết định ăn gì, nhưng cô chỉ đổi chủ đề.

Tôi đã quên mất sự việc này khi tôi ở đó. Nhìn thấy Chu Thần không có sơ hở này mà cào ra, tôi cảm thấy có chút may mắn.

“Vậy ngày mai cho tôi mượn hai chiếc xe đạp và chúng ta có thể đi tới đó được không?” Triệu Anh Nam giả vờ bình tĩnh và nói một cách hào phóng.

"Không có gì." Nói xong, Chu Thần chỉ vào má Triệu Anh Nam.

Triệu Anh Nam suy nghĩ một chút, sau đó đột nhiên tăng tốc, hôn lên má Chu Thần với một lực gần như va chạm.

Anh ta bịt mũi và bỏ chạy thật nhanh. Cái nhìn đó rất thú vị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 301: Triệu Anh Nam khác biệt (sửa đổi)

Sáng sớm hôm sau, sau khi Chu Thần tắm rửa sạch sẽ, liền đến địa điểm đã thỏa thuận. Khi anh đến nơi, Triệu Âm Nam đã ở đó.

Đã chờ đợi. 

"Triệu Anh Nam, ngươi đến sớm như vậy."

Triệu Anh Nam cười nói: "Tôi dậy sớm để mượn xe, nhưng tôi chỉ mượn một chiếc thôi." Khi nói vậy, anh ấy cũng tiết lộ ý kiến của mình.

Một vẻ mặt tiếc nuối, nhưng trong đó lại ẩn chứa một nụ cười. 

Triệu Anh Nam nhớ lại vẻ mặt than thở của Lão Triệu khi nghe cô nói hai người chỉ muốn một chiếc xe đạp.

Tình yêu chỉ khiến tôi muốn cười. Đây là lần hiếm hoi Lão Triệu xấu hổ. 

Tuy nhiên, Tham mưu trưởng Zhao cũng biết cậu bé Triệu Anh Nam đang hẹn hò với ai nên cuối cùng cũng tối mặt đồng ý.

Tôi cho con gái tôi mượn xe đạp. 

Mặt khác, Chu Thần không hề biết về mối quan hệ qua lại giữa hai cha con. Anh ta lấy xe đạp từ Triệu Âm Nam và cười nói:

"Cứ lấy một cái đi, anh sẽ cưỡi và cõng em. Đừng để ý đến lưng anh!"

"Đừng dâm đãng như vậy!" Triệu Anh Nam tức giận nói, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng và cô mỉm cười. 

Triệu Anh Nam của ngày hôm nay đã thoát khỏi vẻ trang nghiêm, cứng nhắc của thời kỳ huấn luyện quân sự, bừng sáng sức sống trẻ trung của một cô gái. 

Cô có mái tóc ngắn thanh tú và gọn gàng, giúp đường nét khuôn mặt thêm sinh động và thanh tú. Quần áo trên người tôi cũng thay đổi, trắng như tuyết.

Áo cổ lọ ôm sát chiếc cổ thon, tôn lên đường nét duyên dáng của xương quai xanh. 

Mặc một chiếc áo khoác ngắn màu xanh nhạt, cổ tay áo và viền áo được bao quanh bởi những đường ống màu trắng. Cặp mảnh và thẳng

Đôi chân của cô được bọc trong chiếc quần jean màu xanh đậm, khiến đôi chân của cô trông thon thả và cặp mông tròn và thẳng. Một đôi mắt cá chân màu trắng

Thoáng hiện lên trong đôi giày thể thao màu trắng, trông có chút vui tươi và dễ thương. 

Đôi mắt của Chu Thần không khỏi đảo quanh cơ thể Triệu Anh Nam. Đôi mắt sáng của Triệu Âm Nam đang lấp lánh.

Với ánh sáng vui tươi, đôi môi đỏ mọng như quả anh đào của cô hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười quyến rũ. Má cô ấy là vì vừa rồi

Một chút đỏ mặt hiện lên vì tức giận, khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Tuy nhiên, Chu Thần tạm thời gạt suy nghĩ của mình sang một bên. Rốt cuộc, mặc dù anh ấy tràn đầy tự tin nhưng thành thật mà nói, chỉ

Có trời mới biết Chu Thần đã bao nhiêu năm không đi xe đạp. Anh ta đạp bàn đạp và đạp vòng quanh Triệu Anh Nam.

Chạy được vài vòng, cảm nhận được sự cân bằng và trọng lượng của xe. 

Triệu Anh Nam nhìn Chu Thần làm quen với chiếc xe một cách thích thú. Cô biết Chu Thần luôn có vẻ tự tin như vậy.

Đầy đủ, nhưng lúc này trông có vẻ hơi lo lắng. Sự tương phản này khiến cô cảm thấy Chu Thần đặc biệt đáng yêu, cô không khỏi cảm thấy...

Một chút ngọt ngào. 

Cuối cùng, Chu Thần cảm thấy mình sắp xong việc nên dừng xe, quay người nói với Triệu Anh Nam: "Lên lên."

Triệu Anh Nam mỉm cười bước lên ghế sau, đôi chân thon hơi dang rộng, chiếc quần jeans tôn lên cặp mông quyến rũ.

đường kẻ. Đôi tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng đặt lên eo Chu Thần, cảm giác ấm áp và mềm mại xuyên qua lớp vải, khiến trái tim Chu Thần đập thình thịch. 

Tăng tốc.

Chu Thần đạp mạnh, xe đạp phóng đi. Chu Thần rất hài lòng với quá trình cưỡi ngựa suôn sẻ. Chiếc xe đạp này

Chất lượng khá tốt và không có cảm giác tắc nghẽn. 

"Ngồi yên nhé, tôi sẽ tăng tốc."

Chu Thần hét lớn một tiếng, lập tức tăng tốc độ đạp. Tốc độ của xe đạp tăng vọt ngay lập tức. 

Sự tăng tốc đột ngột khiến Triệu Anh Nam kêu lên, cơ thể thanh tú của anh vô thức nghiêng về phía trước, bộ ngực mềm mại ép chặt vào người cô.

Tấm lưng rộng của Chu Thần. Cô vội vàng siết chặt vòng tay, ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của Chu Thần, sợ cô sẽ ngã. 

Triệu Anh Nam áp vào tấm lưng rộng rãi của Chu Thần, mùi mồ hôi nhàn nhạt vương trên tóc, hòa lẫn với Dương.

Ánh sáng ấm áp trên vải. Tư thế ôm nhau thật chặt khiến cơ thể hai người như không có nhau khi bánh xe va chạm.

Mặt đất cọ xát. Thông qua lớp vải mỏng của quần áo, Chu Thần dường như có thể cảm nhận được cơ thể mềm mại và thanh tú của nephrite phía sau mình.

Sự chạm vào nhờn bóng khiến trái tim anh rung động. 

Triệu Anh Nam ôm chặt Chu Thần, cô có thể cảm nhận được đường nét của cơ bắp săn chắc ở eo và lưng của anh. cô ấy

Má cô vô thức áp vào lưng Chu Thần, hơi thở của cô tràn ngập hơi thở của anh. Kiểu tiếp xúc gần gũi này làm cho

Nhịp tim cô đập nhanh hơn và má cô nóng bừng.

Khóe môi đỏ mọng nở một nụ cười ranh mãnh, cánh tay mảnh khảnh ôm cô chặt hơn. ngực của cô ấy

Hai quả bóng mềm mại bám vào lưng Chu Thần, cọ xát nhẹ nhàng theo nhịp điệu gập ghềnh. Sự tiếp xúc tinh tế đó xuyên qua lớp mỏng

Chất vải của quần áo mơ hồ truyền đến làn da của Chu Thần. 

Triệu Anh Nam dường như nhận ra được suy nghĩ của Chu Thần, cố ý thổi vào tai anh một hơi, nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy?" 

?Bạn đang đạp xe quá nhanh và không thể giữ vững được à?"

Lời trêu chọc đầy suy tư của cô khiến Chu Thần cảm thấy có chút ấm áp. Anh buộc mình phải bình tĩnh và trả lời: "Giám sát, đừng lo lắng.

Tôi hứa sẽ làm bạn ngạc nhiên! "

"Vậy ta sẽ giao toàn bộ quyền lực cho ngươi!" Triệu Âm Nam cười khúc khích, thích thú vì Chu Thần bây giờ chỉ có thể tự giễu cợt mình.

Khi cô làm vậy, sự mềm mại của bộ ngực cô lại cọ vào lưng Chu Thần. Đôi chân thon dài hơi mở ra, kẹp chặt Chu Thần

Một vòng eo thon gọn. Cặp mông tròn trịa quấn trong quần jean áp sát vào anh, cọ nhẹ vào thân xe mấp mô, trêu chọc anh.

Hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề hơn.

Trước cổng quân doanh, khi Chu Thần và Triệu Anh Nam rời đi, có bốn cô gái nhảy ra.

Cô gái nhỏ nhắn đặc biệt bắt mắt, chính là Tiểu Hồng.

Tiêu Hồng nhìn bóng dáng Chu Thần và Triệu Anh Nam đang rút lui, vội vàng suy nghĩ điều gì đó. Cố Hiểu Mạn đứng ở bên cạnh hắn.

Cô không thể đợi được nữa, hỏi Lưu Đình Đình bên cạnh: "Tingting, xe của anh đã tới chưa?"

"Tiểu Mạn, đừng lo lắng. Đây là con đường duy nhất vào thị trấn huyện. Họ sẽ không đột nhiên đi vào một con đường nhỏ và lạc mất nó.” 

Liễu Đình Đình an ủi cô, nhưng trong lòng cô lại không bình tĩnh như vẻ ngoài.

Mặc dù họ nói rằng Chu Thần và Triệu Anh Nam sẽ không đi vào con đường hẹp, nhưng với tính khí của Chu Thần, ai biết rằng họ sẽ đột nhiên

Bất cứ nơi nào cô quay lại, khuôn mặt cô đều đỏ bừng khi nghĩ đến những điều đáng xấu hổ mà Chu Thần đã làm với cô.

Du Nguyệt đứng sang một bên, dùng ánh mắt đờ đẫn nhìn con đường trước mặt. Cô vừa sáng sớm đã đột nhiên bị Cố Tiểu Man gọi điện.

Khi tôi đứng dậy, đầu óc tôi vẫn chưa nhận thức được mình đang ở đâu và đang làm gì.

Mặc dù có chút thèm muốn vẻ đẹp của Chu Thần, nhưng cô ấy sẽ không đến buổi hẹn hò của Chu Thần với người khác vào sáng sớm.

Liếc nhìn Cố Hiểu Mạn có chút lo lắng, thật muốn đấm cô ta một cái.

Mặc dù không có điện thoại di động định vị, nhưng từ doanh trại quân đội đến quận lỵ chỉ có một con đường lớn như vậy, Chu Thần phải mất hơn 40 phút mới đi được.

Zhong đến thị trấn gần doanh trại quân sự nhất.

Bởi vì họ đến sớm và vẫn còn vài giờ nữa mới đến giờ ăn trưa nên Chu Thần và Triệu Anh Nam không

Tôi đang vội nên đẩy xe đạp đi dạo quanh thị trấn. 

Có lẽ là do người hướng dẫn cố tình chọn cách dành thời gian khi anh ấy được nghỉ phép. Trong quận có rất nhiều người và có đủ loại người bán đồ.

Người bán hàng rất sôi nổi. 

Triệu Anh Nam, người luôn kỷ luật trong lời nói và việc làm, lúc này giống như một đứa trẻ, phấn khích nhìn xung quanh.

Ngắm nhìn những món trang sức trên quầy hàng và ngắm nhìn đủ loại đồ chơi ngộ nghĩnh. 

Một lúc sau, trong tay Triệu Anh Nam đã đầy đồ vật, tay trái là cối xay gió và vòng tay pha lê, tay phải là vòng tay pha lê. 

Một viên kẹo dẻo to hơn cái đầu và một viên đường nhỏ.

Chu Thần phát hiện bốn người đi theo mình đang âm thầm quan sát. Đó là Tiểu Tiểu. 

Giọng nói của Hồng đặc biệt đến mức anh khó có thể không chú ý đến giọng nói ồn ào của Tiểu Hồng khi đi mua sắm, và có lẽ anh đã hoàn toàn đắm chìm trong đó. 

Triệu Anh Nam đang vui vẻ mua sắm cũng không để ý tới.

Chu Thần vốn có chút lo lắng cho sự an nguy của bốn người, nhưng rất nhanh sau đó hắn đã phát hiện ra những người đang theo dõi bốn người.

Những người đàn ông, đàn bà mang những túi lớn, túi nhỏ. 

Đánh giá từ cách họ nhìn Lưu Đình Đình một cách tôn trọng, nhìn thoáng qua có thể biết rằng họ được gửi đến bởi thế hệ thứ hai giàu có. Thật đáng tiếc cho Lưu Đình

Ở thời đại này, Đình gia có thể bố trí người ở Yến Kinh đi cùng con gái lớn trong gia đình đi mua sắm trong một ngày. 

Về nhà!

Nhưng suy cho cùng, bốn người này thực tâm đều là con gái, Mãn Sở Thần mới ở cùng Mãn Sở Thần được một giờ, bọn họ cũng đã không biết. 

Họ chạy đi đâu để mua đồ? Chu Thần chỉ có thể nhìn từ xa rằng những thứ treo trên những nhân vật đó ngày càng lớn hơn.

Nhiều.

Triệu Anh Nam đưa Chu Thần đi mua sắm hơn hai giờ, đến khi cô không thể nhịn được nữa nên mới để Chu Thần đi mua sắm. 

Chu Thần giúp đỡ chia sẻ một phần gánh nặng, hai người bắt đầu tìm địa điểm ăn uống.

Nhưng sau khi tìm kiếm, Triệu Anh Nam rõ ràng không còn giữ được gì nữa, trên tay vẫn cầm một gói hạt dẻ rang có đường. 

con trai.

"Vậy giám thị, ngươi có chắc chắn muốn ăn cái này không?" Chu Thần có chút tưởng tượng nhìn đồ trang trí trước mắt.

Nhà hàng phương Tây, anh thực sự không ngờ rằng ở quận này sẽ có nhà hàng phương Tây vào thời đại này. Đây là thể loại kịch gốc gì vậy?

Tình yêu có cần phải sửa sai không?

Đương nhiên, Chu Thần không hiểu thời đại này. Có lẽ người dân xung quanh Yanjing đã hòa nhập với nhịp độ mở cửa nhanh đến vậy.

cắt giảm. 

“Hmm~ Tôi chưa bao giờ ăn đồ Tây!” Triệu Anh Nam vô thức sờ lên cái bụng căng phồng của mình rồi đi ngang qua

Cô không ngừng nói, nhưng Chu Thần cũng không ăn nhiều. Cô nhìn xem rồi chủ động xách cho mình một chiếc túi lớn.

Mặc dù Chu Thần không hề tỏ ra bất mãn với Chu Thần, nhưng cô vẫn quyết định rằng họ sẽ sớm tìm một nơi để nghỉ ngơi.

Lãi suất tốt hơn. 

Tình cờ là cô nghe nói rằng suất ăn ở các nhà hàng phương Tây tương đối ít, nên cô sẽ không cảm thấy lãng phí nếu không thể ăn hết nếu đợi một lúc. 

Mặc dù làn gió xuân cải cách và mở cửa đã thổi đến đây nhưng trong quận vẫn còn tương đối ít người ăn đồ Tây.

Chỉ có một bàn dành cho khách hàng trong nhà hàng phương Tây khổng lồ. 

Sau khi Triệu Anh Nam gọi món salad, anh tính toán khoảng trống còn lại trong bụng và do dự thêm vào.

Một miếng bít tết. Chu Thần không lịch sự trước mặt Triệu Anh Nam. Năng lượng anh ấy bỏ ra mỗi ngày không phải là vô ích.

Nếu bạn không ăn thịt thì buổi trình diễn thịt sẽ đến từ đâu?

Món bít tết được phục vụ nhanh chóng. Triệu Anh Nam nhìn toàn bộ miếng bít tết trước mặt với vẻ bối rối, rồi nhặt một miếng bít tết lên.

Con dao và nĩa bên cạnh có vẻ không ổn cho dù tôi đặt nó thế nào đi chăng nữa. 

Cô cúi đầu tập trung vào đồ ăn trước mặt, nhưng cô không biết lúc này trông mình đáng yêu đến thế nào. Cô hơi

Lông mày cau lại và cắn môi dưới khiến Chu Thần cảm thấy ngứa ngáy. 

"Đội trưởng, để tôi làm!" Chu Thần đề nghị, nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Triệu Anh Nam. Nếu bạn chưa bao giờ ăn thịt bò

Steak, lúc đầu tôi thực sự không thể sử dụng dao và nĩa. Ngay cả khi Chu Thần làm bít tết ở nhà, anh cũng đã quen với việc sử dụng nó.

Sau khi cắt bằng kéo, hãy ăn bằng đũa. 

Chu Thần bắt đầu tập trung cắt miếng bít tết, lưỡi dao lướt qua phát ra tiếng xào xạc nhẹ. Đôi mắt của Triệu Âm Nam không

Cô vô tình bị thu hút. Nhìn đôi tay khéo léo của Chu Thần, cô không khỏi nhớ đến cảnh tượng thót tim mấy đêm trước.

Nụ hôn tăng tốc và trải nghiệm thủ dâm đỏ mặt sau đó. Cô cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi đang dâng lên trong lòng. 

Anh cố ý liếm đôi môi hơi khô của mình bằng đầu lưỡi.

"Đội trưởng, xong rồi! Có cần tôi đút cho không?" Chu Thần trêu chọc ngẩng đầu lên, đúng lúc nhìn thấy Triệu Anh Nam ôm chặt

Hãy để mắt tới chính mình. 

Triệu Âm Nam đột nhiên tỉnh táo và phát hiện ra rằng mình đã nhìn chằm chằm vào Chu Thần. Đột nhiên, cô cảm thấy

Sự xấu hổ bao trùm cô, và má cô ngay lập tức đỏ bừng. 

"Không cần!" Triệu Anh Nam hoảng sợ cầm lấy chiếc đĩa, giọng nói run rẩy. Chuyển động của cô ấy hơi vội vàng;

Trong lúc phấn khích, một ít nước sốt còn bắn vào người tôi. 

Nước sốt đen rơi trên cổ áo trắng của cô, như thể đó là dấu vết của dục vọng còn sót lại trên sự thuần khiết. 

Ánh mắt Chu Thần lập tức rơi vào mảnh vải dính đầy nước sốt, tình cờ chính là ngực của Triệu Anh Nam. 

vị trí. Lớp vải ướt bám vào da cô, lờ mờ phác họa đường nét của bộ ngực. 

Anh dường như có thể nhìn thấy khe hở thấp thoáng dưới lớp áo len, khe núi quyến rũ đó khiến toàn thân anh nóng bừng. Kể cả nếu

Triệu Anh Nam chú ý tới ánh mắt của hắn, Chu Thần cũng không dời ánh mắt đi chỗ khác.

Triệu Anh Nam càng trở nên ngại ngùng hơn khi nhìn thấy ánh mắt thẳng thắn của Chu Thần. Cô nhanh chóng đổi chủ đề: “Chu Thần, tôi đang xem gì đó trên TV.”

Người ta nói bít tết phải tái vừa mới ngon, tại sao cậu lại gọi cho tôi tái vừa phải?"

Khóe miệng Chu Thần hiện lên một nụ cười, nhiệt tình trong mắt không hề giảm bớt: "Đây là đề nghị của cá nhân tôi. Hôm nay

Đây là lần đầu tiên bạn ăn bít tết và ngày mai bạn sẽ có buổi huấn luyện quân sự. Nấu chín vừa chín hoặc tái vừa quá nguy hiểm và có thể bạn cũng không thích.

Nó vẫn là về sự an toàn. Nếu bạn muốn, sau khi khóa huấn luyện quân sự kết thúc, chúng ta có thể đến Yanjing và thử loại vừa hiếm

bít tết, tôi nghe nói một số người nước ngoài cũng thích ăn hiếm 0,1 phút, khi tia nắng đầu tiên của buổi sáng chiếu vào con bò

Họ bắt đầu đuổi theo con bò và gặm nó! "

"Anh lại nói nhảm nữa rồi ~" Triệu Anh Nam cũng nghe thấy câu nói đùa cuối cùng của Chu Thần, cô khó chịu nhìn anh.

Anh cầm nĩa lên và bắt đầu ăn.

Khi đưa miếng thịt đầu tiên vào miệng, cô không khỏi hừ nhẹ một tiếng hài lòng.

Chu Thần nhìn Triệu Anh Nam đang thưởng thức đồ ăn ngon, cảm thấy vẻ mặt của cô lúc này còn hấp dẫn hơn bất kỳ món ngon nào.

mọi người. Anh nhìn đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của Triệu Anh Nam, không khỏi tưởng tượng hôn cô sẽ như thế nào.

Đôi mắt anh dừng lại trên khuôn mặt của Triệu Anh Nam, từ hàng mi dài của cô, đến đôi má hơi đỏ của cô, cho đến cô.

Cổ trắng đó. Anh thậm chí còn có thể nhìn thấy quả táo Adam của cô trượt nhẹ khi cô nuốt, và cảnh tượng đó khiến miệng anh khô khốc.

Triệu Âm Nam chú ý đến ánh mắt rực lửa của Chu Thần. Cô ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt đầy dục vọng của anh.

Ánh mắt họ chạm nhau trong không trung, và một dòng điện không thể diễn tả được chạy giữa họ.

Triệu Âm Nam cảm thấy nhịp tim của mình tăng nhanh và hơi thở trở nên gấp gáp. Cô vô thức liếm môi,

Động tác vô thức này khiến hơi thở của Chu Thần như ngưng trệ. 

Triệu Anh Nam cảm nhận được ánh mắt của Chu Thần, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, nhưng trong lòng lại có một tia ngọt ngào không thể giải thích được. 

Cô nếm từng miếng nhỏ miếng bít tết, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nhìn Chu Thần. Bầu không khí giữa hai người trở nên mơ hồ

, như thể không khí tràn ngập một cảm xúc khó tả. 

Tuy là một địa điểm nhỏ nhưng lượng tiêu thụ ở nhà hàng Tây quả thực không hề thấp. Nếu Chu Thần không có tiền bản quyền để trang trải phần dưới thì anh ta vẫn có

Tôi thực sự không đủ khả năng để ăn nhiều hơn một lần. 

Sau bữa tối, Chu Thần muốn kéo Triệu Anh Nam đến khách sạn nào đó để nghỉ buổi chiều giống như ở thế giới khác, nhưng

Xem xét các quy tắc lưu trú trong khách sạn trong thời đại này, anh bình tĩnh dắt Triệu Anh Nam đi dạo quanh thị trấn một lần nữa.

Đã mua rất nhiều tiện ích.

Tất nhiên, ngoại trừ bữa trưa do Chu Thần mời, Triệu Anh Nam đều dùng tiền của mình mua mọi thứ khác. Chu Thần

Anh không thể cưỡng lại cô nên chỉ mua vài bông hoa trên đường làm một tràng hoa, gần như không được coi là quà, nhưng Triệu Anh Nam cũng vậy.

Tôi vui quá nên cười suốt. 

Mãi đến tối hai người mới cưỡi ngựa trở về. Trước sự ngạc nhiên của Chu Thần, họ đã gặp phải một người trước khi rời khỏi thị trấn.

Bốn người đã theo họ vào buổi sáng. 

Tôi thấy Lưu Đình Đình đứng cạnh một chiếc xe sang, liên tục hướng dẫn tài xế cách nhét túi lớn nhỏ vào phía sau

Ba lô. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú trang điểm nhẹ đầy lo lắng, thỉnh thoảng lại đưa tay lau vết bẩn trên trán.

Đổ mồ hôi. 

Hôm nay Lưu Đình Đình mặc một chiếc váy hai dây màu hồng nhạt. Viền váy đung đưa nhẹ nhàng trong gió, tôn lên vẻ duyên dáng của cô.

Những đường cong cơ thể tuyệt vời. Đôi chân thon và trắng của cô trông càng mịn màng và thanh tú hơn dưới sự phản chiếu của ánh mặt trời lặn khiến người ta phải chịu đựng

Đừng ngừng nhìn vào nó. 

Cố Hiểu Mạn cùng U Nguyệt đứng sang một bên, trong tay cầm các loại túi mua sắm, thấp giọng thảo luận cái gì đó. 

Cố Hiểu Mạn mặc một chiếc áo phông trắng rộng thùng thình và một chiếc quần denim. Hữu Nguyệt mặc một chiếc váy màu xanh đậm

Chiếc áo không tay kết hợp cùng quần jeans cạp cao càng làm nổi bật vòng eo thon gọn của cô. hai người

Lúc thì cúi đầu nhìn đồ vật trong tay, lúc lại ngẩng đầu nhìn Liễu Đình Đình, trên mặt tràn đầy do dự và vướng víu. 

Ngược lại, đó là Tiêu Hồng, hai tay trống rỗng, ngoại trừ chiếc vòng tay tinh xảo trên cổ tay thon thả. Cô ấy đang mặc một chiếc

Diện chiếc áo phông trắng rộng thùng thình và quần short bó sát màu đen, cô khoe đôi chân thon một cách hoàn hảo. 

Đến.

Tiểu Hồng đang nhìn quanh, như đang tìm kiếm thứ gì đó, đôi mắt to sáng ngời đầy tò mò. 

Lúc này, ánh mắt Tiêu Hồng đột nhiên chạm phải ánh mắt Chu Thần. Đôi mắt cô ấy sáng lên ngay lập tức và khuôn mặt cô ấy nở hoa

Hãy nở một nụ cười rạng rỡ. 

"Chu Thần!" Tiêu Hồng trong thanh âm tràn đầy kinh ngạc, giống như nhìn thấy được bảo vật quý hiếm nào đó. Cô ấy không quan tâm

Anh ta háo hức lao về phía Chu Thần, thân hình nhỏ nhắn dưới ánh mặt trời tỏa ra bóng dáng duyên dáng. 

Chu Thần còn chưa kịp phản ứng, Tiểu Hồng đã nhào vào trong ngực hắn. Cơ thể mềm mại của cô áp sát vào Chu Thần

, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Chu Thần có thể cảm giác được Tiêu Hồng ngực hơi phập phồng, cũng như nàng chuyển động nhanh chóng. 

Thở.

Tiểu Hồng ngẩng đầu, hơi nheo mắt nhìn Chu Thần, trên mặt nở nụ cười vui vẻ. 

Sự tiếp xúc gần gũi đột ngột này khiến Chu Thần mất cảnh giác. Anh có thể cảm nhận được cơ thể nhỏ nhắn của Tiểu Hồng

Cô run nhẹ trong vòng tay anh, giống như một con nai sợ hãi.

Triệu Anh Nam đang đứng ở một bên nhìn thấy cảnh tượng này, sắc mặt nhất thời tối sầm. lóe lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy

Có chút không vui, khóe miệng hắn hơi nhếch lên. 

Nhưng sau đó cô chạm vào chiếc vương miện hoa mà Chu Thần vừa tặng cho cô, nụ cười lại xuất hiện trên khuôn mặt cô, và đôi mắt cô lại hiện lên. 

Sự khó chịu được thay thế bằng sự dịu dàng.

Triệu Anh Nam hít một hơi thật sâu, điều chỉnh cảm xúc, sau đó mỉm cười hỏi: "Tiểu Man, em đang làm gì vậy?" 

Tại sao hôm nay chúng ta lại ở cùng nhau?" Giọng cô nhẹ nhàng và bình tĩnh, không có gì bất thường.

Cố Hiểu Man nghe thấy lời này, trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ, hiển nhiên trước mặt Triệu Anh Nam cảm thấy áy náy. Cuối cùng là Lưu Đình

Đình vội vàng trả lời: “Đội trưởng, hôm nay tôi nhờ người nhà gọi xe tới đây. Yaodao và Xiaoyu không thể đứng dậy trong ký túc xá."

Hãy đến, tôi sẽ đưa những người sẵn sàng đi chơi với tôi. "

Mặt cô ấy không hề đỏ lên khi nói điều này, như thể đó chỉ là một chuyến đi mua sắm bình thường.

Tuy nhiên, Lưu Đình Đình nhìn thấy rõ sự thay đổi trên khuôn mặt của Triệu Anh Nam. Để không ngăn cản cơn tức giận của Tiểu Hồng, cô

Hắn vội vàng quay đầu nhìn Cố Tiểu Man cùng Vưu Nguyệt nói: "Được rồi, các ngươi mau kéo Tiểu Hồng qua đây, chúng ta phải rời đi!"

Hai người tựa như vừa tỉnh mộng, vội vàng tiến tới kéo Tiểu Hồng. Tuy nhiên, Tiểu Hồng dường như không muốn rời xa Chu Thần

Trong ngực cô nắm chặt quần áo của Chu Thần, vẻ mặt bất đắc dĩ. 

Hai người phải tốn rất nhiều công sức mới có thể kéo Tiểu Hồng ra khỏi vòng tay Chu Thần. Tiểu Hồng bất đắc dĩ bị kéo đi

, nhưng vẫn không quên quay đầu lại nhìn Chu Thần, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ. 

Triệu Anh Nam liếc nhìn và phát hiện ra rằng bàn tay của Chu Thần quả thực có thêm một bàn tay giống như cổ tay của Tiểu Hồng.

Vòng đeo tay. 

Tiểu Hồng bị Cố Tiểu Man và U Nguyệt kéo đi, nhưng cô vẫn không khỏi quay đầu lại nhìn Triệu Anh Nam. Cô tự hào giơ cổ tay lên

, lắc chiếc vòng tay kết hợp với Chu Thần, phát ra âm thanh giòn giã. Đôi mắt của Tiểu Hồng lấp lánh đầy khiêu khích.

, dường như đang khoe điều gì đó với Triệu Anh Nam. 

Tuy nhiên, Tiêu Hồng chưa kịp nói ra điều gì khiêu khích thì Liễu Đình Đình lao tới như một cơn gió. Đưa cho cô ấy một

Anh nắm lấy cánh tay của Tiểu Hồng và kéo cô lên chiếc xe limousine của mình mà không đưa ra lời giải thích nào. 

"Đi thôi, đi thôi, nếu không đi thì trời sẽ tối!" Lưu Đình Đình hét lên với những người khác trong khi kéo Tiểu Hồng. 

Dưới sự thúc giục của Liễu Đình Đình, mấy cô gái vội vàng lên xe. Động cơ ô tô hạng sang gầm rú

Một tiếng vang lên, nó nhanh chóng biến mất ở cuối đường, chỉ để lại một luồng khí thải nhàn nhạt. 

Chu Thần không khỏi nghẹn lời khi nhìn thấy tình tiết đột ngột và đột ngột này. Anh nhớ lại những ngày này vào buổi sáng

Anh ta đang lén lút theo dõi mình và Triệu Anh Nam, nhìn cách họ bỏ chạy lúc này, anh ta không khỏi buồn cười. 

Triệu Anh Nam bước tới chỗ Chu Thần như không có chuyện gì xảy ra. Cô vỗ nhẹ vào nó

Trên ghế sau xe đạp, Chu Thần lộ ra nụ cười rạng rỡ nói: "Đại nhân ái của ta, nhanh lên, đợi một lát."

Đã đến giờ ăn tối rồi. "

Khi Chu Thần trở lại ký túc xá, trên tay anh ta có một chiếc vòng tay làm từ hoa và đồ trang trí.

Những chiếc vòng tay va vào nhau và dường như giống nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 302: Phần 1: Cuộc thi kiến ​​thức (Bổ sung của Dương Nguyệt)

Sau ngày nghỉ lễ hôm đó, không có ngày nghỉ nào cho đến Tết Nguyên đán, tất cả đều đang đi huấn luyện quân sự. 

Trong dịp Tết Nguyên đán, trại quân đội cho học sinh một kỳ nghỉ lễ lớn, nhưng các em vẫn chỉ được sống trong trại quân đội.

Di chuyển. Một lớp sinh viên trường Cao đẳng Y tế Nhân Hà đã tụ tập cùng nhau để đón Tết đầu tiên của trường đại học này. 

Không được phép uống rượu trong trại quân đội. Mọi người tụ tập cùng nhau ăn đồ ăn nhẹ, trò chuyện và chơi trò chơi. 

Đối với Chu Thần, tuy năm nay không còn ngớ ngẩn và vui vẻ như những năm trước nhưng anh và các bạn cùng lớp đều

Ăn uống cùng nhau đã là một ngày nghỉ vui vẻ hiếm có. 

Tin tức từ nhà xuất bản nhiều năm trước truyền đến rằng cửa ba đã bắt đầu bán ra, đúng như Chu Thần mong đợi

Trung bình, vì mới bắt đầu và chưa có nhiều quảng cáo nên doanh thu ở mức trung bình. 

Nhưng người của nhà xuất bản cũng nói rằng đây mới chỉ là sự khởi đầu và chưa thể thấy được gì. Việc bán hàng sẽ bắt đầu sau một thời gian.

thời kỳ bùng phát. 

Chu Thần tuy đã "viết" tiểu thuyết trên mạng nhưng lại không quen với sách giấy, ngoại trừ việc làm việc với Lưu Đình Đình.

Đôi khi họ không nói về những điều liên quan khi ở bên nhau, còn những lúc khác thì anh không nghĩ nhiều về điều đó. 

Không ngờ năm sau khi khai giảng, Tam Trung Môn lại mở ra đợt bùng phát đầu tiên. Người ta nói rằng đó là vì điều này

Cuốn sách này chủ yếu viết về cuộc sống học đường nên nhanh chóng trở nên phổ biến trong giới học sinh và doanh số bán hàng tăng vọt. 

Từ tháng 2 đến tháng 3 và tháng 4, doanh số bán cửa ba cánh tiếp tục tăng, trở thành doanh số bán hàng tốt nhất năm 1993.

Hàng hot này. 

Nhà xuất bản càng hưng phấn hơn, đích thân đến quân doanh bàn bạc việc hợp tác với Chu Thần cho tập tiếp theo.

Và Chu Thần cũng được chia một phần tiền bản quyền. 

Vấn đề duy nhất là người quay lại là nam giám sát có quyền hạn lớn hơn chứ không phải nhà xuất bản.

Khi công ty ký hợp đồng lần đầu tiên, người vợ họ cử đã biết thay đổi động tác ngay khi vỗ vào mông, khá ấn tượng.

Cảm thấy tiếc. 

Tuy nhiên, bất chấp điều này, Chu Thần vẫn gửi kèm bốn tập hoàn chỉnh của Chu Hyan sau khi ký hợp đồng.

Chỉ cần đưa nó cho bên kia. 

Trên thực tế, người phụ trách nhà xuất bản liên lạc với anh đã rất ngạc nhiên khi thấy cuốn sách mới của Chu Thần thực ra là về truyện cổ tích.

Ban đầu họ nghĩ rằng cuốn sách mới của Chu Thần sẽ giống với Three Gates, nhưng họ không bao giờ ngờ rằng thực tế Chu Thần đã

Đã thay đổi thành một loại mà họ chưa từng tiếp xúc. 

Nếu cuốn sách đầu tiên của Chu Thần không thành công vang dội, họ chắc chắn sẽ không sẵn lòng trao cho Chu Thần một bản hợp đồng tốt như vậy

Điều kiện giao ước. 

Điều duy nhất họ hài lòng về Chu Hyan là số từ của Chu Hyan, hơn một triệu từ và tám

Nội dung của tập này đủ để họ xuất bản ít nhất tám cuốn, thậm chí nhiều hơn và hoàn toàn có thể trở thành một bộ truyện. 

Mặc dù hợp đồng của Chu Hyan đã được đàm phán nhưng vẫn sẽ mất một thời gian trước khi nó có thể được xuất bản thành sách. 

Trong chớp mắt, chỉ còn hơn một tháng nữa là kết thúc huấn luyện quân sự. Sau hơn một tháng, họ sẽ

Tôi sẽ rời trại quân sự và báo cáo với Trường Cao đẳng Y tế Renhe. 

Nhận thấy cuộc huấn luyện quân sự sắp kết thúc, các lãnh đạo trại quân sự bàn bạc về hoạt động cuối cùng và tổ chức một cuộc tập trận.

Tất cả các trường đại học lớn đều phải tham gia cuộc thi kiến thức. 

Đây là cơ hội để anh tạo dựng tên tuổi cho mình. Tôn Kiến Quân không chút do dự, trực tiếp bổ nhiệm ba người, trong đó có hai người.

người giám sát, Hầu Phổ và Triệu Anh Nam, cũng như Chu Thần. 

Sau khi thảo luận, hạn ngạch còn lại được trao cho Thu Thuỷ. 

Thu Thuỷ là nam sinh xuất sắc nhất lớp môn văn bên cạnh Chu Thần. 

Trên thực tế, các học sinh trong lớp cũng tranh nhau vị trí cuối cùng, bởi vì chỉ cần tham gia Zhizhi là được.

cuộc thi kiến thức và sẽ không phải tham gia huấn luyện quân sự trong tháng tới. Không có học sinh nào có thể chịu được một cuộc thi như vậy.

Cám dỗ. 

Nhưng cuối cùng, Thu Thuỷ đã dựa vào xuất thân của chính mình để giành được cơ hội này và trở thành thành viên của cuộc thi.

Người thứ tư. 

Tiếp theo, bốn người tham gia cuộc thi hàng ngày tụ tập lại để đọc và tán thành. Nội dung của cuộc thi này đều là

Trong một vài cuốn sách do quân đội phát hành. 

Sách đã xuất bản, Chu Tiên đã viết hơn một nửa, mỗi tháng đều nhận được tiền nhuận bút nên Chu Thần cũng không quá mê hoặc.

Tôi viết xong vội vàng. Ngoài việc dành thời gian cho các cô gái mỗi ngày, tôi còn nghiên cứu cách chứng thực với Triệu Anh Nam và những người khác. 

Dù sao thì hắn cũng đã đâm vợ của Tôn sư nhiều lần như vậy, nên giành chút vinh quang cho hắn là điều đúng đắn. 

"Sao bạn không đọc truyện ngắn tôi đưa cho bạn vài ngày trước?" Thu Thuỷ uống soda và ngồi đối diện anh.

Chu Thần ở bên cạnh hỏi. 

Vì không có người giám sát nên họ có thể nghỉ ngơi bất cứ khi nào họ muốn, giống như Chu Thần và Thu Thủy bây giờ. 

Sau vài tháng, Thu Thuỷ, người không cần phải yêu, ngày nào cũng dành cho việc viết lách. Không, anh ấy đã viết nhiều lần.

Fei yêu cầu Chu Thần bình luận về truyện ngắn này, đồng thời cũng bắt chước Chu Thần và gửi cho một nhà xuất bản báo chí. 

Thật không may, không ai trong số họ thành công và tất cả đều được trả lại. 

Tuy nhiên, Thu Thuỷ không nản lòng và tiếp tục chăm chỉ viết. Tuy nhiên, mỗi khi viết xong, anh đều yêu cầu Chu Thần đọc trước và đợi Chu Thần đọc.

Chen sẽ chỉ gửi một bài viết khác khi anh ấy thấy ổn. 

Chu Thần vừa nghe được lời này liền đau đầu. Sự nhiệt tình của Thu Thuỷ quả thực không thiếu, nhưng vấn đề là mỗi lần anh ấy

Đó là chuyện đổi canh chứ không phải đổi thuốc. Tôi cứ tiếp tục đi đến con đường thứ ba phía dưới. 

Bạn thực sự sẽ đến đó à? Không phải là bạn không thể tìm được nhà xuất bản để gửi bản thảo của mình, nhưng anh ấy nhất quyết muốn rút lui.

Đến, nhưng có bao nhiêu độc giả đến đường Xiasan hy vọng bạn có thể viết được điều gì đó để lên sân khấu? 

Tây.

Nói đi nói lại, bài viết tự nhiên không nhất quán, Chu Thần không thể trực tiếp thuyết phục Thu Thủy đi tới đó.

Ba cách nên bây giờ anh lười đọc bài của Thu Thủy. 

Có lẽ một ngày nào đó Thu Thủy sẽ giác ngộ và viết được một bài viết hay, nhưng hiện tại, ước tính vẫn còn một trăm tám vạn khuyết điểm.

Hàng ngàn dặm.

"Không sao đâu. Nếu cậu thấy ổn thì cứ thử xem." Chu Thần bất đắc dĩ nói. 

“Không lâu sau, chúng ta có thể quay lại trường học. Mấy ngày nữa anh sẽ sửa sang lại, rồi mới có thể quay lại trường học.

Tôi đến trường để nộp bản thảo và những ngày khó khăn này cuối cùng cũng kết thúc. Thu Thủy hưng phấn hét lên.

Nhưng Chu Thần lại nói hehe: “Sao cậu có thể chắc chắn rằng cuộc sống ở trường phải tốt hơn cuộc sống trong trại quân sự? Bạn có phải là bác sĩ sản khoa không?"

Là một học giả, bạn hẳn phải nhận thức rõ sự khó khăn của việc học ngành y. "

Thu Thủy nói: “Học y quả thực không dễ dàng. Điều kiện trong doanh trại quân đội chúng ta cũng rất tốt, nhưng dù có tốt đến mấy thì Trường Y Nhân Hòa cũng không hề dễ dàng.

Môi trường đại học không thể so sánh được với ở đây, hàng tuần đều có kỳ nghỉ nên bạn có thể đi bất cứ nơi nào bạn muốn, thật thư giãn

Và thoải mái; chà, ở trường có nhiều bài kiểm tra quá, thật là rắc rối. "

"Bạn có một ý tưởng khá hay." Chu Thần cầm lấy soda đứng lên, "Chúng ta trở về xác nhận đi!"

Mặc dù Chu Thần vẫn đang chuẩn bị cho cuộc thi kiến thức trong khi dành thời gian cho các cô gái, nhưng khi ngày trở lại trường học ngày càng đến gần,

Anh cũng không quên một điều quan trọng khác, đó là nhắc đến mẹ mình với Cố Minh. 

Yêu nhau được một năm, Chu Thần và Cố Minh có mối quan hệ rất hòa hợp. Đương nhiên, họ không muốn ông già đơn giản này

Phải mấy năm nữa anh trai tôi mới tìm được mẹ. 

Anh đã xem phim truyền hình nên biết rõ tên mẹ Cố Minh và từng thấy bà xuất hiện trên TV.

Tôi biết cô ấy có mối quan hệ nhất định với trường Cao đẳng Y tế Renhe. Cộng với trình độ học vấn và bằng cấp của mẹ Cố Minh, chỉ có

Tôi muốn quay lại trường học, và chắc chắn tôi sẽ sớm tìm ra tung tích của mình. 

Quan trọng hơn, anh nhớ rằng mẹ của Cố Minh có đủ tư cách để nhận nghiên cứu sinh tiến sĩ, ngay cả khi lúc đó anh không nộp đơn xin cấp bằng cho Cố Minh.

Mẹ của Ming là nghiên cứu sinh tiến sĩ, việc có thể quen biết nhiều người hơn thông qua mối quan hệ này cũng sẽ giúp anh hoàn thành sứ mệnh của mình. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là những làn sóng gió vô tận của Ngụy Vô Tiện mà Chu Thần luôn có thể cảm nhận được. 

Trong phòng thiết bị, Chu Thần ôm chặt Dương Duyệt trong lòng, cánh tay cường tráng ôm chặt lấy thân thể mảnh khảnh mềm mại của Dương Duyệt.

Với vòng eo mềm mại, cơ thể họ vừa khít với nhau, gần như hòa vào một cơ thể. 

Một bàn tay to lớn của Chu Thần không ngừng đưa vào trong bộ quân phục huấn luyện quân sự màu xanh lá cây của Dương Nhạc Quân. Qua lớp quần lót mỏng manh, anh chạm vào

Anh ta cố ý xoa bóp bộ ngực mềm mại đầy đặn của Dương Nguyệt. Bộ ngực của Dương Duyệt không lớn, nhưng lại cảm giác sướng đến mức Chu Thần không thể bỏ xuống.

Chơi bằng tay, cảm nhận được độ đàn hồi và hơi ấm từ lòng bàn tay. 

Những ngón tay của anh nhanh nhẹn lang thang, vuốt ve những đỉnh núi tuyết kiêu hãnh, thỉnh thoảng nhéo nhéo những nụ hoa anh đào.

Kéo nhẹ nhàng và cảm thấy nó trở nên cương cứng và cứng hơn trên đầu ngón tay của bạn. 

Mặt khác, anh ta cầm cuốn sách đố vui và xem nó cùng với Dương Nguyệt. 

Dương Dược bị Chu Thần cọ xát mạnh, thân thể trở nên mềm mại mềm mại. Cô không thể nhìn thấy những gì được viết trong cuốn sách trên tay Chu Thần.

Được rồi, cô yếu ớt dựa vào lồng ngực rắn chắc của Chu Thần, để anh muốn gì cũng được. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần chạm vào chỗ nào, da của Dương Nguyệt đều tê dại, cô cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều đang chảy ra.

Sôi sục, một nơi bí mật ở phần dưới cơ thể bắt đầu tràn ra, những dòng chất lỏng sền sệt chảy ra. 

Nhìn thấy điều này, Chu Thần càng trở nên vô đạo đức hơn. Đầu ngón tay thô ráp của hắn cọ xát cánh hoa vốn đã ướt đẫm của Dương Nhạc qua quần lót.

Một tiếng rên rỉ thoát ra từ môi Dương Nguyệt. Hai má cô đã nhuốm một lớp đỏ thẫm, trong mắt hiện lên vẻ bối rối.

xa. 

Dương Nhạc bị khoái cảm tra tấn đến phát điên. Cô cố gắng giữ được cơ thể khập khiễng của mình và đưa tay về phía Chu Thần bằng cả hai tay.

Với bờ vai rộng, cô chủ động hôn lên đôi môi mỏng của anh. 

Cô đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra, nóng lòng muốn cạy răng Chu Thần ra, khéo léo khuấy động và mút vào miệng anh.

Hai chiếc lưỡi mềm mại quấn chặt vào nhau phát ra âm thanh rè rè. 

Tay còn lại của Chu Thần vẫn đang cầm cuốn sách trắc nghiệm, lúc này đã bị lãng quên. Anh ấy chỉ đơn giản là lấy nó

Ném cuốn sách xuống đất, anh rảnh tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của Dương Duyệt, nhào nặn hai quả bóng đàn hồi một cách khiêu gợi.

của thịt mềm. 

Dương Nguyệt bị hắn xoa đến thở hổn hển, khuôn mặt hồng hồng đỏ bừng, khóe mắt vài giọt nước mắt trong suốt rơi xuống.

Bộ dáng đáng thương của Chu Thần khiến Chu Thần cảm thấy hưng phấn. 

"Dương Nguyệt, ngươi thật xinh đẹp..." Chu Thần khàn giọng nói. Anh bế Dương Nguyệt lên và yêu cầu cô ngồi lên lưng anh.

Trên đùi mình, xuyên qua chiếc quần quân đội mỏng manh, Dương Duyệt có thể cảm nhận được nhiệt độ và độ rắn chắc của phần dưới cơ thể Chu Thần. 

"Chu Thần...chúng ta...không thể..." Sự phản kháng yếu ớt của Dương Nguyệt đã bị nụ hôn sâu của Chu Thần chặn lại,

Lý trí của cô sụp đổ dưới tác động của dục vọng, cơ thể cô bất giác nâng lên hạ xuống theo chuyển động của Chu Thần. Chu Thần

Tay hắn thọc vào trong quần quân đội của Dương Nhạc, cọ xát những cánh hoa vốn đã ướt đẫm vào trong quần lót, khiến Dương Nhạc phát ra một tiếng rên rỉ. 

Một tiếng rên nhẹ.

"Cậu bé ngoan, thư giãn đi..." Chu Thần dùng giọng khàn khàn xoa dịu. Anh ta cởi quần quân đội và đồ lót của Dương Nguyệt.

Những ngón tay của anh thọc vào thung lũng vốn đã tràn ngập và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. Cơ thể của Dương Nguyệt đột nhiên run lên, cô căng thẳng.

Anh ôm chặt lấy cổ Chu Thần, vùi đầu vào vai anh, nức nở. 

Chu Thần tăng tốc chuyển động của tay, đầu ngón tay ấn chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của Dương Nhạc.

Chà nhanh. Cơ thể của Dương Nguyệt co giật không thể kiểm soát, và cô cảm thấy như mình đang chết đuối trong tình huống bạo lực này. 

Trong niềm vui trào dâng.

"A... Chu Thần... đừng..." Dương Nguyệt kêu lên, nước mắt chảy dài trên má, nhưng

Nó khiến cô trông càng đáng thương hơn và khơi dậy ham muốn tàn bạo sâu thẳm trong lòng Chu Thần. Anh ấy đã tăng kích thước bàn tay của mình

Dùng sức mạnh to lớn, tay còn lại cũng xuyên qua ngực Dương Nguyệt, xoa bóp bộ ngực mềm mại. 

Cơ thể của Dương Nguyệt đột nhiên căng thẳng, một luồng nhiệt từ trong tim cô trào ra, làm ẩm những ngón tay của Chu Thần. 

Cô yếu ớt ngã xuống trong vòng tay của Chu Thần, nặng nề thở dốc, khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng. 

Chu Thần rút ngón tay ra, đặt chúng đầy chất tình yêu lên môi, lè lưỡi ra và chậm rãi liếm. Dương Nguyệt ngượng ngùng

Cô ngượng ngùng quay đi, nhưng không khỏi lén nhìn Chu Thần. Nhìn thấy sự khao khát không che giấu trong mắt anh, cô

Tim tôi không khỏi đập loạn xạ. 

"Dương Nhạc, ngươi thật xinh đẹp..." Chu Thần lẩm bẩm, hắn kéo quân phục của Dương Nhạc sang một bên, lộ ra bên dưới.

Xương quai xanh đẹp và dáng người thon thả. 

Một cặp vú căng tròn và đầy đặn đứng thẳng trên ngực, núm vú hồng hào đứng run rẩy trong không khí mát mẻ.

Với. Chu Thần đưa một quả anh đào nhỏ vào miệng, háu ăn cắn một miếng, dùng tay còn lại tự cởi trói.

Cô ép quần của mình vào lối vào của Dương Nguyệt với niềm khao khát mãnh liệt.

"Chu Thần... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..." Dương Nhạc trầm giọng cầu xin. Cô biết mình không thể làm gì được.

Từ chối Chu Thần, chỉ có thể yêu cầu hắn ôn nhu.

Chu Thần khẽ cười một tiếng, đứng dậy, chậm rãi đẩy dương vật to lớn của mình vào trong cơ thể Dương Nhạc. Sự đụng chạm chặt chẽ, ẩm ướt và nóng bỏng khiến cô cảm thấy

Anh buông một tiếng thở dài mãn nguyện. 

Dương Nguyệt cảm thấy con cặc dày đặc của Chu Thần đang xâm nhập vào âm đạo mỏng manh của cô từng inch một, và cơn đau xé rách truyền đến từ cả hai chân. 

lây lan. Cô nghiến răng nghiến lợi, duỗi thẳng đôi chân thon thả, vòng eo thon gọn khẽ run lên. 

Chu Thần cúi xuống, đôi môi và chiếc lưỡi ướt át nóng hổi từ từ liếm chiếc cổ trắng nõn của Dương Nguyệt, mút và cắn dái tai cô,

Hơi thở nặng nề phả vào làn da nhạy cảm của cô, gây ra cảm giác ngứa ran. 

"Thư giãn đi em yêu... em chật quá..." Chu Thần thì thầm vào tai Dương Nhạc, lòng bàn tay ấm áp

Anh chạm vào cái bụng phẳng lì của cô và chậm rãi xoa bóp, như muốn xoa dịu thần kinh căng thẳng của cô. 

Dương Nguyệt hít sâu một hơi, cố gắng thả lỏng cơ thể, để Chu Thần tiến vào thuận lợi hơn. cô ấy có thể cảm nhận được

Ham muốn nóng bỏng và mãnh liệt của Chu Thần từ từ đẩy về phía trước trong cơ thể anh, mỗi tấc thâm nhập đều mang đến khoái cảm và đau đớn tột độ.

Chu. Những ngón tay của cô nắm chặt tấm đệm bên dưới chặt đến mức các khớp ngón tay của cô trắng bệch vì gắng sức. 

Chu Thần thấy thế, khóe môi nhếch lên một nụ cười, dùng lực ở thắt lưng của hắn, đưa từng tấc cơ thể mình vào trong cơ thể Dương Nhạc. 

ở trong. Quy đầu khổng lồ mở ra đường hầm chật hẹp, Chu Thần thở phào nhẹ nhõm khi cảm nhận được những lớp thịt mềm mại đang ép lấy mình. 

Đang gầm lên vui vẻ.

Dương Nhạc cảm giác như mình bị xẻ làm đôi. Kích thước của Chu Thần quá lớn đến mức gần như nghiền nát cô.

Cơ thể bị gãy. Nhưng khi Chu Thần tiến vào từ từ và chắc chắn, cảm giác sung mãn dần dần thay thế cảm giác đau đớn ban đầu.

Một cơn đau nhức và tê dại quét khắp cơ thể cô, cô không khỏi rên rỉ.

"A... to quá... sưng quá..." Dương Duyệt nhẹ nhàng nức nở, vòng eo mảnh khảnh khẽ vặn vẹo, tựa hồ không nhịn được.

Nó cũng có vẻ để phục vụ cho. 

Chu Thần cảm nhận được trong cơ thể Dương Nguyệt một loại khoái cảm kỳ diệu, bắt đầu chậm rãi đâm vào. Con cặc dày và dài

Đi vào và ra khỏi con đường hoa chật hẹp, mỗi nét vẽ đều chạm vào trái tim sâu thẳm nhất của bông hoa. 

Dương Duyệt cắn môi dưới, cố gắng không phát ra âm thanh, nhưng khi động tác của Chu Thần càng lúc càng nhanh, cuối cùng cô cũng phải chịu đựng.

Yu không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Cô ấy nâng chiếc cổ thon thả của mình lên, mái tóc đen ngắn bù xù và bết vào trán.

Trên đầu. 

Bộ ngực trắng như tuyết nhảy lên nhảy xuống theo những chuyển động mãnh liệt, núm vú hồng hào dựng lên như hai quả anh đào nhỏ thật hấp dẫn. 

Chảy nước dãi.

Chu Thần đưa một bên nụ hoa thanh tú vào miệng, nhẹ nhàng nghiến răng, dùng lưỡi nhanh chóng búng nhẹ núm vú, còn bên kia

Không một tay nào nhàn rỗi, bóp chặt bộ ngực mềm mại đầy đặn kia, khi thì vuốt ve, khi thì xoa bóp. Dương Nguyệt bị hắn cưỡng hiếp

Toàn thân mềm mại vì đùa giỡn với nó, Hoa Cảnh không khỏi co rúm người lại, mút thật chặt vật to lớn trong cơ thể mình. 

"Dương Nhạc, bên trong ngươi thật chặt, làm cho ta cảm thấy thật thoải mái..." Chu Thần ở Dương Nhạc bên tai nhỏ giọng nói: "Ra khỏi đây đi"

Hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của cô, khiến cô có cảm giác ngứa ran. Tác động lên phần thân dưới ngày càng dữ dội hơn, mỗi lần

Tất cả đều đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể Dương Nguyệt. 

Dương Duyệt ngượng ngùng quay đi, nhỏ giọng nói: "Đừng... đừng nói nữa... ừm..." Cảm giác khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể.

Nó càng lúc càng mạnh, cô cảm thấy con cặc của Chu Thần sắp xuyên qua mình. Nó dày và cứng, lần nào nó cũng đánh vào cô.

Ở nơi sâu nhất, sau khi đè bẹp điểm nhạy cảm, ý thức của cô dần dần mơ hồ, cô chỉ có thể bất lực bám vào bờ vai rộng của Chu Thần. 

Chu Thần tăng tốc độ và lực đẩy, con cặc nóng bỏng và cứng ngắc của anh lao vào âm đạo trơn trượt và chật hẹp một cách dữ dội.

Vụ va chạm tạo ra âm thanh squirting đầy dục vọng. Mông tràn ngập, chất lỏng tình yêu trong suốt được con gà trống đưa ra khỏi lỗ, dọc theo

Nó nhỏ giọt xuống phía trên đùi cô và thấm ướt một vùng rộng lớn trên tấm thảm bên dưới cô. 

Chu Thần ôm chặt vòng eo thon thả của Dương Nguyệt, bơm phần thân dưới của cô thật rộng, mỗi cú đánh đều cứng rắn và chính xác.

Đất lún sâu vào tâm bông hoa. Dương Duyệt bị đụ mạnh đến nước mắt giàn giụa, âm đạo co giật, siết chặt, không nhịn được cắn con cặc trong cơ thể.

Anh ta thả nó ra, quấn và hút từng lớp, khiến da đầu Chu Thần tê dại vì sung sướng, suýt nữa thì thú nhận. 

"Chu Thần... a... chậm lại... ta chịu không nổi nữa rồi..." Dương Nhạc khó hiểu cầu xin thương xót, dùng hai tay đẩy ra.

Từ chối bộ ngực rộng của Chu Thần. Nhưng trong mắt Chu Thần, sự phản kháng của cô giống như đang tán tỉnh, khiến anh càng thêm bất đắc dĩ. 

Thêm hứng thú.

"Gọi cho chồng, tôi sẽ nhẹ nhàng khi bạn gọi cho chồng." Chu Thần cắn vành tai vốn đã đỏ bừng của Dương Duyệt, trầm giọng dụ dỗ.

Dương Nguyệt bị khoái cảm choáng váng, chỉ có thể tùy tiện gật đầu, lẩm bẩm nói: "Chồng...chồng...nhẹ nhàng...

Nó sắp gãy rồi...ah..."

Chu Thần hài lòng mỉm cười, nhưng thân dưới của hắn không hề dừng lại mà bắt đầu di chuyển mạnh hơn. Dương Nhạc cảm thấy Sở Trần hoang dã và thô bạo như một con thú. Âm hộ của cô ấy đau và sưng tấy vì bị đụ, và làn da mỏng manh của cô ấy bị con cặc cọ xát rất mạnh.

Trời nóng nực nhưng cô không nỡ để anh rời đi. Đôi chân thon dài và cân đối của cô quấn chặt quanh vòng eo thon gọn của Chu Thần.

Ôm chặt lấy anh, như muốn hòa làm một, ngón chân cong lên vì khoái cảm quá mãnh liệt. 

Chu Thần cảm nhận được động tác của Dương Nhạc, hài lòng mỉm cười. Anh cúi đầu, ngậm núm vú hồng nhuận mềm mại trên ngực Dương Duyệt vào miệng.

Bắc Lôi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc. Cơ thể Dương Nguyệt đột nhiên run lên, một dòng điện khoái cảm từ trong ngực cô chạy thẳng. 

não. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, hai tay vô thức ôm lấy đầu Chu Thần, kéo anh lại gần.

Gần ngực của bạn. 

Chu Thần lưỡi quấn quanh núm vú của Dương Nguyệt, lúc cắn lúc mút. Đồng thời, của anh ấy

Phần thân dưới vẫn không ngừng co giật dữ dội. Dương Nhạc cảm giác như mình đang ở trong biển dục vọng đi theo Chu Thần

Các chuyển động lên xuống. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to và ngọt ngào hơn, như thể cô đang cố gắng trút bỏ những cảm xúc tích tụ bấy lâu nay.

Hãy thả tất cả ra. 

Chu Thần cảm nhận được phản ứng của Dương Nhạc, càng động tác càng mạnh. Anh ta giữ hông của Dương Nguyệt bằng cả hai tay,

Cô hơi nhấc người lên và tiến vào với một góc độ thay đổi, khiến Dương Duyệt hét lên một tiếng. Chu Thần biết mình đã tìm được cô

Nếu có điểm nhạy cảm, họ sẽ tiếp tục tấn công theo hướng đó. Cơ thể của Dương Nguyệt bắt đầu run rẩy dữ dội và cô cảm thấy rằng

Dường như Chu Thần sắp bị đưa lên mây. 

Đôi mắt của Dương Nguyệt bị nước mắt của Chu Thần Đình làm mờ đi, đôi mắt cô quyến rũ như lụa. Cô cảm thấy mình như con thuyền nhỏ giữa biển dục vọng,

Bất lực chảy trong cơn bão do Chu Thần mang đến. Nhưng khoái cảm tích lũy trong cơ thể càng ngày càng mạnh, tôi không khỏi cảm thấy

Cô vô tình siết chặt cơ bắp và cắn vật cứng của Chu Thần đang phi nước đại trong cơ thể mình. 

Hai tay của Dương Nguyệt nắm chặt lưng Chu Thần, móng tay của cô để lại vết đỏ trên da anh. cô ấy

Đầu óc tôi trống rỗng và tôi chỉ có thể cảm nhận được những làn sóng khoái cảm đang tràn qua mình. Chu Thần chuyển động càng lúc càng nhanh.

Nó ngày càng trở nên hung bạo hơn, Dương Nguyệt cảm giác như mình sắp bị đập nát thành từng mảnh. Đúng lúc này, một dòng điện mạnh mẽ trào ra từ phần thân dưới của cô.

Bụng cô đập thẳng lên não, cơ thể đột nhiên căng thẳng, trong miệng phát ra một tiếng rên the thé. 

Đôi mắt của Chu Thần đỏ hoe khi bị kích thích bởi khoái cảm căng cứng, ẩm ướt và nóng bỏng. Anh nhéo chiếc eo thon của Dương Nguyệt và siết chặt.

Phần thân dưới run lên dữ dội, mỗi lần rút lui về phía cửa hang, rồi dùng sức đẩy vào phần sâu nhất. Con đường hoa mỏng manh của Dương Nguyệt

Bị kích thích bởi sự đối xử thô bạo này, anh co rút dữ dội, cắn chặt vào thứ khổng lồ đang hoành hành trong cơ thể mình. 

"Chu Thần... ô... ta đi... ta đi..." Dương Nhạc kêu lên, nhưng Chu Thần lại không nhịn được lên tiếng.

Tan vỡ. Cô chỉ cảm thấy một luồng nhiệt trào ra từ bụng dưới, cơ thể co giật lên đến đỉnh điểm. 

Chu Thần rên rỉ khi cơ thể mềm mại của Dương Nguyệt co giật trong lúc cô đạt đến cao trào, cơ thể vùi trong cơ thể cô nhảy lên vài lần.

Quy đầu khổng lồ áp chặt vào tâm bông hoa, một dòng tinh dịch nóng hổi từ mắt ngựa phun ra, tràn khắp âm đạo của Dương Nhạc.

Trong tử cung. Dương Duyệt bị hắn kích thích xuất tinh bên trong kích thích co giật, Hoa Cảnh siết chặt con cặc trong cơ thể, rên rỉ khe khẽ.

Với một âm thanh, anh lại lên đến đỉnh. 

Nước ép dâm đãng trộn lẫn với tinh dịch đặc quánh từ từ chảy ra từ khớp giữa hai người, cực kỳ gợi tình. Đã đạt cực khoái

Sau khi Dương Dược yếu ớt ngã xuống thảm, Chu Thần vẫn chưa xong, con cặc to lớn vẫn cứng ngắc trong cơ thể cô.

Nó đang ôm chặt, tưởng chừng như nó có thể quay lại bất cứ lúc nào...

Anh nhẹ nhàng vuốt tóc Dương Nguyệt, cảm nhận mái tóc mềm mại của cô trượt vào giữa kẽ tay mình. 

"Bạn ổn chứ?" Chu Thần nhẹ nhàng hỏi, trong giọng điệu có chút quan tâm. Dương Nhạc khẽ gật đầu, mặc dù thân thể vẫn như cũ.

Cô hơi run lên vì niềm đam mê vừa rồi, nhưng cô cảm thấy vô cùng hài lòng. Chu Thần dịu dàng hôn khóe mắt cô, nếm thử

Một chút mặn và ướt. 

"Tại sao bạn lại khóc?" Chu Thần lo lắng hỏi. Dương Nguyệt lắc đầu, lộ ra nụ cười ngượng ngùng: "Không có việc gì.

Ân, quá thoải mái..." Chu Thần nghe vậy, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve những đường cong trên cơ thể Dương Nhạc. Từ cô ấy mịn màng

Từ vai đến eo thon, đến hông đầy đặn. Dương Nguyệt hơi run lên vì sự đụng chạm của anh, nhưng không ngăn cản anh

Anh ấy. 

"Bạn biết không? Cơ thể của bạn thực sự rất đẹp." Chu Thần thì thầm, giọng điệu tràn đầy ngưỡng mộ. Dương Nguyệt Đình

Nói đến đây, trên mặt hắn hiện lên một tia đỏ bừng. Cô biết mình có dáng người trung bình, nhưng khi nghe lời khen thẳng thắn của Chu Thần

Nó vẫn khiến cô cảm thấy ngượng ngùng. 

Chu Thần nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Dương Nguyệt, vật cứng chôn trong người Dương Duyệt nhanh chóng trở nên cứng lại. Trong khi cô ấy vẫn còn ở

Khi ánh hào quang của đỉnh điểm bắt đầu, anh lại bắt đầu bơm chậm lại. 

Dương Duyệt yếu ớt rên rỉ, biết nàng sợ đêm nay sẽ không bao giờ thỏa mãn nam nhân này tra tấn.

Không có giường. Nhưng dù vậy, cô vẫn sẵn sàng chìm đắm trong biển dục vọng sung sướng này, để Chu Thần ở trong mình.

Ham muốn liên tục trỗi dậy trong cơ thể cô, đưa cô đến đỉnh cao hạnh phúc...

Chu Thần nhìn người phụ nữ dưới thân hắn vốn lạnh lùng như băng, bây giờ dưới thân hắn lại quyến rũ như vậy,

Cô chỉ cảm thấy bụng dưới cứng đến đau nhức, sự phấn khích chôn giấu trong cô càng lớn hơn. Anh ta mở đôi chân ngọc mảnh mai của Dương Nguyệt,

Ấn vật cương cứng cứng rắn của anh vào lối vào vốn đã đầy bùn dẫn đến vương quốc bí mật của cô, vòng eo anh chìm xuống và anh cạn kiệt mọi ham muốn.

Bị nhấn chìm. 

Dương Dược phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, cảm nhận được sự va chạm dữ dội của Chu Thần trong cơ thể mình. Con cặc dày và dài

Liên tục mở toang âm đạo chật hẹp, cọ xát qua lại từng điểm nhạy cảm, khoái cảm chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện khiến cô không khỏi rùng mình.

Giống như bèo tấm trên biển, nó chỉ có thể lên xuống bất lực theo nhịp điệu của Chu Thần. 

"Chu Thần... quá, quá nhanh... chậm lại..." Dương Nguyệt run giọng cầu xin tha thứ, nhưng lời nói của nàng đều bị Chu Thần phớt lờ.

Đối với Chen, nó giống như một tiếng rên rỉ nóng bỏng hơn. Anh cúi xuống, cầm lấy chiếc tua đỏ cương cứng trên ngực Dương Nhạc, dùng răng nhẹ nhàng cắn nó.

Đồng thời, công kích của phần thân dưới không hề giảm bớt mà ngược lại lao vào cơ thể cô một cách hung hãn hơn. 

Chu Thần cảm nhận được nội tâm của Dương Nguyệt co rút dữ dội, biết mình đã đạt đến cao trào. Anh ấy không ngừng di chuyển

Thay vào đó, anh tiếp tục bơm nhanh, kéo dài khoái cảm của Dương Nguyệt. Cơ thể của Dương Nguyệt tiếp tục run rẩy,

Cô cảm thấy như thể mình đang ở trong một niềm vui sướng vô tận, từng đợt sóng khoái cảm tràn qua thần kinh của cô. 

Căn phòng tràn ngập dục vọng, ánh sáng mờ ảo chiếu lên hai cơ thể trần trụi, phác họa nên khung cảnh tuyệt đẹp.

Những dòng tốt. Chu Thần nhìn Dương Nhạc đắm chìm trong cực khoái, trong lòng tràn đầy thỏa mãn. Anh ta biết danh tính của Dương Nguyệt

Cơ thể tuy nhạy cảm nhưng không thể chịu đựng được việc tập luyện cường độ cao quá lâu. Anh từ từ dừng lại và để Dương Nguyệt có

Thời gian chậm lại. Dương Nguyệt hô hấp vẫn gấp gáp, thân thể khẽ run lên, ánh mắt vẫn có chút...

Bối rối. 

Chu Thần cúi người hôn nhẹ lên môi Dương Nguyệt. Nụ hôn này không còn ham muốn như trước mà nhẹ nhàng

Và kéo dài. Dương Nguyệt chậm rãi tỉnh táo lại, đáp lại nụ hôn của Chu Thần. Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau như thể đang cố gắng kéo nhau ra xa

sự hợp nhất của các tâm hồn. 

Dương Duyệt đưa những ngón tay thon dài luồn vào mái tóc đen dày của Chu Thần, đầu ngón tay khẽ run lên. Lòng bàn tay lớn của Chu Thần đặt trên người cô ấy

Vuốt ve qua lại mịn màng của cô, cảm nhận làn da mềm mại dưới lòng bàn tay cô. Thân thể Dương Nhạc có chút hưng phấn.

Nóng bỏng, với màu hồng hấp dẫn. 

Hai tay của Chu Thần dần dần di chuyển xuống phía dưới, ôm lấy cặp mông tròn trịa và săn chắc của Dương Nguyệt, siết chặt một cách gợi tình. Dương Nguyệt không chịu nổi

Anh rên rỉ, nhưng âm thanh đã bị môi và lưỡi của Chu Thần nuốt chửng. Cô cảm thấy phần thân dưới tê dại, âm đạo không khỏi

Cơ thể co rút, chất lỏng tình yêu trong suốt trào ra, thấm ướt lông mu của cả hai. 

Khi hai người tách ra, Chu Thần nhìn đôi má đỏ bừng và đôi môi hơi sưng tấy của Dương Nguyệt, nhẹ nhàng chạm vào chúng.

Dương Duyệt nhìn nàng gò má, thấp giọng nói: "Tân binh Tiểu Hồng không phải còn hữu dụng sao?"

Chu Thần nói xong mặt Dương Duyệt đỏ bừng, nàng nghiến răng nghiến lợi nhỏ giọng nói: "Ta có thể tự mình làm được!"

Nhưng Chu Thần biết thân thể Dương Nhạc đã đến cực hạn, nên chậm rãi rút ra khỏi cánh cửa ngọc ẩm ướt và chật hẹp của Dương Duyệt, cảm giác được

Cảm giác hưng phấn và khoái cảm thấu xương dần dần lắng xuống. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Dương Nguyệt tràn đầy sự ngây ngất và say mê, cơ thể thanh tú của cô đang run rẩy.

Không chỉ vậy, hơi thở của tôi còn nhanh và dài. Lúc này, toàn thân cô như bị rút hết sức lực, mềm nhũn ngã xuống chiếu, thả mình ra.

Chu Thần được Chu Thần thương xót. 

Chu Thần mỉm cười, trầm trồ trước bức tranh tuyệt đẹp trước mắt. Đường cong cơ thể duyên dáng của Dương Nguyệt lộ ra và cô có làn da trắng

Làn da như ngọc sáng lên hồng hào, mái tóc đen óng mượt xõa trên vai, bộ ngực cao ngất ngưởng theo hơi thở.

Xác định. Hàng mi dài của cô khẽ run lên dưới đôi mắt hơi khép lại, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào.

than van. Chu Thần cảm giác được một luồng nhiệt khác ở bụng dưới, hắn ước gì bây giờ mình có thể xâm chiếm cơ thể quyến rũ trước mặt lần nữa. 

Nhưng hắn biết, thân thể Dương Duyệt vốn đã yếu ớt, có thể hắn sẽ không chịu nổi tình yêu quá mãnh liệt. Chu Thần miễn cưỡng rời đi

Vuốt ve làn da mềm mại của Dương Duyệt, anh nhẹ nhàng đặt những nụ hôn nồng nàn lên cơ thể cô. Đầu lưỡi nhanh nhẹn của anh ấy là

Cái cổ nhạy cảm của Dương Nguyệt hơi lắc lư, hơi thở ấm áp phả vào bờ vai trắng nõn của cô, khiến Dương Duyệt khẽ run lên. 

"Chu Thần..." Dương Nguyệt lẩm bẩm, thanh âm mềm mại mà quyến rũ. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô yếu ớt đặt lên người Chu Thần Khoan.

Trên bờ vai rắn chắc của anh, tôi muốn đẩy anh ra nhưng lại không thể buông bỏ sự dịu dàng của anh. 

Chu Thần vùi đầu vào trong bộ ngực mềm mại của Dương Nguyệt, hít một hơi thật sâu, say mê hương thơm cơ thể thơm tho của cô. 

Anh ta dùng đôi bàn tay to lớn bao bọc con Thỏ Ngọc đầy đặn của Dương Nhạc, nhào nặn nhẹ nhàng hoặc mạnh mẽ, cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng. Dương Nhạc

Cô cảm thấy tê dại toàn thân vì bị anh trêu chọc, vô thức ưỡn ngực lên như muốn đáp lại sự vuốt ve của anh. 

Những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng lướt qua chiếc bụng phẳng lì của Dương Nguyệt, trượt về phía khu vườn bí ẩn của cô. Không phải ở đó đã bùn rồi sao?

Wow, mật ong pha lê làm ướt ngón tay anh. Chu Thần cười tà ác, nhẹ nhàng xoa vòng tròn trên cơ thể nhạy cảm của Dương Nguyệt, khiêu khích.

Cô rên rỉ liên tục và đôi chân cô vô thức siết chặt. 

"Làm lại lần nữa... Ta muốn ngươi..." Dương Nguyệt ngượng ngùng thì thầm, khuôn mặt trắng nõn đỏ lên. Cô ấy mềm mại

Cơ thể không xương nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay của Chu Thần, như muốn từ chối nhưng lại hoan nghênh. 

Chu Thần nhìn bộ dáng ngượng ngùng bất đắc dĩ của Dương Nhạc, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. Anh ta không khách khí và trực tiếp rời bỏ Dương Nguyệt.

Đôi chân thon dài của anh nâng đỡ con cặc cứng ngắc của anh lại từ từ chìm vào trong âm đạo nóng bỏng và ẩm ướt của cô. 

"A..." Dương Nhạc rên rỉ, đôi chân thon dài vô tình ôm lấy vòng eo rắn chắc của Chu Thần. lớp

Những lớp da thịt quấn lấy cô một cách say mê, hấp thụ thật chặt ham muốn của người đàn ông. Âm đạo mềm mại của Dương Nguyệt quấn chặt lấy anh, rồi

Ngọ nguậy và mút theo chuyển động của anh ấy. Cơ thể của họ vừa vặn một cách hoàn hảo, như thể họ sinh ra để ở bên nhau. 

Bộ ngực trắng nõn và mềm mại trên ngực cô nâng lên hạ xuống theo chuyển động của Chu Thần, và núm vú hồng hào của cô run rẩy trong không khí.

Mặt đất dựng đứng, toát ra một màu sắc hấp dẫn. 

Mỗi lần Chu Thần thực hiện một cú đâm mãnh liệt, anh đều có thể cảm nhận được bức tường bên trong căng cứng và mềm mại của Dương Duyệt đang say mê bao bọc và hút lấy anh. 

mong muốn của chính mình. Anh âu yếm vuốt ve làn da mịn màng của Dương Nguyệt, để lại dấu vết trên chiếc cổ và đôi vai trắng nõn của cô.

Một dấu đỏ mơ hồ.

Dương Nguyệt bị kích thích bởi cuộc tấn công dữ dội của Chu Thần đến nỗi cô trở nên bối rối. Cô thở hổn hển và rên rỉ, và cơ thể cô không thể không đáp lại. 

Theo nhịp điệu của Chu Thần. Cô ôm chặt tấm lưng rộng của Chu Thần, móng tay vô thức để lại vết đỏ. 

"A...sâu quá...Chu Thần...tốt quá..." Dương Duyệt quên lãng rên rỉ, hai chân quấn lấy vòng eo rắn chắc của Chu Thần,

Xoay eo của bạn theo nhịp điệu của anh ấy. 

Dương Nguyệt gần như phát điên vì vui sướng trước đòn tấn công tới lui của Chu Thần, tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô vang vọng trong phòng. 

Cô chủ động nâng hông lên để đón nhận cú va chạm của Chu Thần, để anh tiến vào sâu hơn. Chu Thần ngày càng nỗ lực và lần nào cũng đạt được thành công

Đầu rùa lớn chạm vào giữa bông hoa, khiến Dương Nhạc liên tục thở dốc. 

"Ta đi... Chu Thần... Ta không thể làm được nữa..." Dương Duyệt run rẩy lẩm bẩm, nàng cảm giác được một cỗ khoái cảm mãnh liệt.

Sẽ bùng nổ. Chu Thần nhận thấy sự thay đổi của Dương Nhạc, càng cố gắng hơn, vòng eo đung đưa càng lúc càng nhanh.

Rất nhanh, từng cú đánh đều đánh mạnh vào điểm nhạy cảm nhất của cô. Dương Nguyệt bị đụ đến nỗi cô thở hổn hển liên tục và đôi mắt cô đẫm lệ.

Những giọt nước mắt pha lê trào ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì dục vọng. 

"Dương Nguyệt, em thật xinh đẹp..." Chu Thần thở hổn hển thì thầm vào tai Dương Duyệt, hơi thở nóng bỏng của anh phả vào đôi tai nhạy cảm của cô. 

Cúp máy. Anh lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm vành tai nhỏ của Dương Duyệt, lớp màng thô ráp của lưỡi cọ xát vào làn da mỏng manh.

, gây ra cảm giác ngứa ran. 

Dương Nguyệt bị lời nói và hành động của Chu Thần kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Cô ấy dường như đã đạt đến giới hạn của mình. đột nhiên,

Một dòng điện mạnh bắn lên từ cột sống và chạy qua tứ chi. Dương Nhạc gào thét, lần nữa leo lên đỉnh dục vọng

Đỉnh điểm. Cô ấy đang co giật, lồng ngực phập phồng dữ dội, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đôi mắt mờ mịt và không tập trung. 

Chu Thần thấy vậy không nhịn được, gầm lên một tiếng, một dòng dung nham nóng hổi phun ra, tràn khắp người Dương Nhạc.

Run rẩy sâu trong trái tim hoa. Dương Nguyệt rùng mình trước sức nóng bỏng rát và phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và dịu dàng. 

Sau khi cao trào, hai người nằm ôm nhau trên thảm, cơ thể phủ một lớp mồ hôi mịn. thấm vào không khí

Bầu không khí dâm đãng và ánh đèn mờ ảo phản chiếu khung cảnh mùa xuân tươi đẹp. 

Chu Thần thương xót vuốt ve mái tóc đẫm mồ hôi của Dương Nguyệt, hôn nhẹ lên đôi môi sưng đỏ của cô. 

Dương Nguyệt lười biếng tựa vào trong ngực Chu Thần, nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh, chậm rãi điều hòa hơi thở. 

Cô biết mặc dù Chu Thần nhất định sẽ có người phụ nữ khác, nhưng ít nhất vào lúc này, cô là người duy nhất. cô ấy

Nhắm mắt lại, tận hưởng sự yên tĩnh ngắn ngủi và để nhiệt độ cơ thể của Chu Thần sưởi ấm cơ thể và tâm trí bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 302: Phần 2: Kết quả cuộc thi

Với phương pháp chuẩn bị này, kết quả cuối cùng của cuộc thi kiến thức là Đại học Hoa Thanh chiếm vị trí thứ nhất và Renhe

Trường y chiếm vị trí thứ hai. 

Chu Thần không nhịn được. Dù trình độ của anh ta có cao đến đâu thì cuộc cạnh tranh lần này vẫn là giữa một trường học và một trường học. Họ

Suy cho cùng, sự hợp tác của bốn người không bằng Đại học Hoa Thanh, đứng thứ hai với cách biệt một điểm. 

Không dễ để có được vị trí thứ hai. Ít nhất Tôn Kiến Quân cũng rất vui vẻ. Có thể coi Chu Thần đã không lãng phí thời gian của mình.

Tốn thời gian chuẩn bị. 

Cuộc thi kiến ​​thức kết thúc cũng là lúc khóa huấn luyện quân sự kéo dài một năm cũng kết thúc. Sau buổi tập cuối cùng,

Học sinh các trường lần lượt bắt đầu quay trở lại trường học. 

Cuộc huấn luyện quân sự năm nay không mấy sôi động so với những gì được thể hiện trong bộ phim gốc. Không có đánh nhau với người hướng dẫn và không có người mới.

Lời tỏ tình được nhiều người mong đợi, vụ việc lớn nhất liên quan đến Vương Tú Ngọc và huấn luyện viên Đại, đã bị gián đoạn ở một thời điểm nào đó. 

Triển lãm.

Tuy nhiên, năm nay vẫn là một năm khó quên đối với toàn thể sinh viên Trường Cao đẳng Y tế Yanhe, đặc biệt là các nữ sinh viên.

sinh viên. 

Trong số tất cả các học sinh tham gia huấn luyện quân sự, Chu Thần chắc chắn là người dễ nhất, ngoại trừ hai điều đầu tiên.

Trong vài tháng tiếp theo, anh không tham gia các lớp học buổi tối. Việc huấn luyện quân sự cũng là một điều dễ dàng đối với anh ấy.

Thành công. 

Điều khiến Chu Thần hài lòng nhất trong lần huấn luyện quân sự này ngoài những cô gái sặc sỡ. Đó phải là

Chỉ có súng thôi.

Chạm vào súng cũng không có gì to tát. Không phải là anh ấy chưa từng ra nước ngoài trong vài thế giới trước đây để vui chơi vài hiệp. 

Hãy chia sẻ trải nghiệm chụp ảnh này với các cô gái địa phương.

Điều quan trọng hơn là việc huấn luyện bắn súng tiêu chuẩn trong doanh trại quân đội. Nhờ mối quan hệ tốt đẹp của Chu Thần với cấp dưới nên anh cũng tìm được một người thầy. 

Sĩ quan đã bí mật đốt vài bếp nhỏ, cố tình dùng đạn thật để huấn luyện, thậm chí còn bắn vài quả lựu đạn cầm tay cán gỗ.

Có thể nói là khá hài lòng.

Trước khi rời đi, Chu Thần được Tham mưu trưởng Triệu gọi đến văn phòng.

"Cậu bé, cậu có biết tại sao tôi gọi cậu đến đây không?"

Chu Thần bình tĩnh lắc đầu. Dù sao hắn cũng chưa lấy được thi thể của Triệu Anh Nam nên chỉ có thể nói

Đó là bởi vì học sinh nam và nữ ở quá gần nhau. Còn những việc xấu anh làm ở nơi khác thì người khác lại bao che cho anh.

Lão Triệu luôn bận rộn với mọi việc nên có thể ông ấy không biết điều đó. 

Tham mưu trưởng Triệu hừ lạnh, đập bàn nói: "Đừng giả ngu, ngươi và con gái ta đang làm cái quái gì vậy?"

Chuyện gì đang xảy ra vậy? "

"Báo cáo viện trưởng, chúng ta vẫn là bạn học quan hệ!" Chu Thần nghiêm mặt, nói thẳng không khách khí.

Đạo.

"Quả dưa nhỏ này, cậu đang lừa tôi đấy à?"

Triệu tham mưu trưởng mở to mắt: “Chuyện giữa ngươi và con gái ta đã truyền khắp quân doanh rồi. Bạn có thực sự nghĩ

Tôi không biết gì cả? "

Chỉ điều này thôi thì không là gì cả. Chu Thần bình tĩnh lại, trả lời: "Chúng ta hiện tại xác thực là cùng lớp quan hệ.

Tôi đang chờ sự chấp thuận của bạn, Trưởng phòng! "

"Chết tiệt, cậu biết cách báo cáo đúng lúc quá!" Tham mưu trưởng Zhao đã tức giận và khi Chu Thần thừa nhận,

Cô không tiếp tục giả vờ thô tục, thẳng thắn nói: “Thật ra tôi rất không đồng ý với việc cô ấy yêu, Xiaoxiao.

Ở tuổi này, tôi không chăm chỉ học hành và phải nghĩ đến việc yêu đương. Nhưng cô gái Nannan này lại có tính cách bướng bỉnh. Càng nói càng có khả năng cô ấy sẽ yêu.

Nó phản tác dụng nên tôi không tìm cô ấy mà tìm bạn. "

"Tôi chỉ có đứa con gái này thôi. Nếu bạn thực sự muốn ở bên cô ấy, tôi sẽ không ngăn cản bạn bằng vũ lực, nhưng bạn

Nếu ngươi dám ức hiếp con gái của ta..."

Tham mưu trưởng Zhao không tiếp tục. Vốn dĩ anh ấy muốn nhắc anh Chu Thần chơi với những cô gái khác. Anh ấy

Anh ấy không mù. Anh ta không biết chuyện gì đã xảy ra với những học sinh trong trại quân sự chứ đừng nói đến Chu Thần và một số người.

Mối quan hệ thân thiết giữa các cô gái thậm chí còn lan sang cả ngôi trường bên cạnh.

Nhưng cuối cùng anh vẫn không nói ra. Một nguyên nhân là ông có tầm nhìn khác, thứ hai là vì ông hiểu rõ tính tình của con gái mình.

Tại sao bạn cần phải đưa ra quyết định cho con gái của mình?

Anh ấy đã biết Chu Thần được một năm. So với các sinh viên khác, Chu Thần trưởng thành và lý trí, có phương pháp và

Anh ấy rất văn chương, chưa kể những khúc mắc đó rất rõ ràng. Thật khó để tin rằng anh ấy sẽ không viết trong tương lai.

Sẽ đạt được một số thành tựu.

Người ta thường nói dưới cờ không thể bắt được con rể. Những người khác đã rơi vào giỏ, vậy tại sao lại đuổi họ ra ngoài? Còn gì nữa?

Xét theo tính tình thì anh ta cũng là một người tham lam nên không cần lo lắng anh ta lừa dối con gái mình mà bỏ trốn. 

Nếu như nữ nhi thật sự có thể bắt được Chu Thần, cũng không phải chuyện tốt. Tất nhiên, Tham mưu trưởng Zhao không liên quan gì đến việc này.

Rất mong chờ nó.

Các sinh viên trường Cao đẳng Y tế Nhân Hà rời đi theo hai nhóm. Chu Thần, Hầu Phổ và Triệu Anh Nam rời đi trên chuyến xe buýt cuối cùng.

Những người còn lại rời đi trước.

Cao đẳng Y tế Yanhe khác với các trường đại học khác. Những tòa nhà không phải là những tòa nhà cao tầng mà là những tòa nhà cổ kính. 

Kiến trúc, nhưng không có nhiều sinh viên trong trường.

Chu Thần vừa bước vào trường, hắn dường như ngửi thấy một mùi đặc biệt. 

Trở lại khuôn viên trường đại học, Chu Thần cảm nhận sâu sắc rằng lần này mình sẽ học ngành y, đây là một phần quan trọng trong lịch sử phát triển của loài người. 

Một trong những thành phần quan trọng nhất, y học có lịch sử lâu đời hơn hầu hết các ngành học. 

"Ồ, cuối cùng tôi cũng đã đến trường. Trường Cao đẳng Y tế Yanhe đã không làm tôi thất vọng. Nó thực sự rất đẹp.

Renhe! "

Houpu lần đầu tiên đến Yanjing và hoàn toàn bị chinh phục bởi sự thịnh vượng của Yanjing trên đường đi. Sau khi đến tòa nhà ký túc xá,

Anh ta thậm chí còn thốt lên một tiếng cảm thán lớn. 

Thu Thủy cười lạnh: "Đương nhiên, ngươi biết chúng ta hiện tại ký túc xá xây dựng sử dụng vật liệu gì.

Nó được xây dựng bằng vật liệu? "

Cố Minh tò mò hỏi: "Chất liệu gì?"

Thu Thủy nói: “Người ta nói rằng nó được xây dựng bằng những vật liệu còn sót lại từ Đại lễ đường Nhân dân. Nó có tiêu chuẩn cực kỳ cao."

"Thật hay không?"

Mọi người đều là lần đầu tiên nghe nói loại chuyện này, đều tò mò hỏi. 

Thu Thủy: “Đương nhiên, ta còn có thể lừa ngươi. Đừng quên bố tôi là viện sĩ của bệnh viện Nhân Hòa phải không?

Tôi rất quen thuộc với nơi này. "

Không giống như trại quân đội, ký túc xá của trường dành cho sáu người một phòng. Chu Thần và những người bạn của anh ấy sống trong căn phòng này với sáu người. 

tương ứng.

Chu Thần, Thu Thủy, Hầu Phổ, Tân Di, Cố Minh, Đỗ Trung cùng sáu cậu bé khác sống cạnh họ. 

Chu Thần vừa ngồi trên giường ký túc xá, cảm nhận được hương vị ký túc xá những năm 1990, liền nhìn thấy Cố Minh lặng lẽ chạm vào.

Anh bước sang một bên, nhỏ giọng nói: "Chu Thần, trước đó anh nói anh có tin tức về mẹ tôi sao? Khi nào chúng ta sẽ đi?"

Đang tìm kiếm nó? "

"Cố Minh, ngươi yên tâm! Chúng ta vừa mới vào trường, cửa phòng cũng không biết đường nào mở ra, làm sao đi tới đây?

Hỏi thông tin, chưa kể tôi còn nghe nói có một vị giáo sư cũng có hoàn cảnh giống mẹ bạn. Nó không phải về tôi.

Có tin tức về mẹ của bạn! Chu Thần bất đắc dĩ nói. 

Vì đợt huấn luyện quân sự sắp kết thúc nên Chu Thần đã kể cho Cố Minh nghe về mẹ mình vì sự nhiệt tình của ông chủ Tào.

Sau khi nghỉ ngơi, Cố Minh vốn rất nhớ mẹ, ngày nào cũng đến hỏi thăm những chuyện liên quan. 

Nhưng Chu Thần vừa mới vào trường, hắn thậm chí không biết trong trường có bao nhiêu giáo sư có thể hướng dẫn Cố Minh.

Đang tìm ai đó. 

Huống chi đây chính là nữ giáo sư mấy năm sau sẽ nổi tiếng. Có lẽ bây giờ cô ấy vẫn đang học ở đó. 

Cố Minh nghe xong lời nói của Chu Thần cũng không hề nản lòng. Anh đã chờ đợi một năm huấn luyện quân sự và bây giờ cũng không vội. 

Trường y sẽ sớm bắt đầu. Chu Thần và nhóm của ông lần này có tổng cộng 24 người chuyên ngành y học lâm sàng. Nhưng ở

Sau khi Chu Thần và những người khác đến lớp, họ phát hiện ra lớp mình có thêm một người nữa, một cô gái tên là Viên Bạch Huệ.

Sức khỏe. 

Chu Thần có ấn tượng rằng cô gái này chính là cô gái có mối quan hệ rất tốt với Tiểu Hồng trong phim truyền hình. Anh ấy cũng không biết.

Cô ấy đã phải làm cái quái gì để có thể tham gia lớp học ở Renhe? 

Không có cố vấn xinh đẹp như mong đợi, chỉ có một nam hiệu trưởng trẻ tuổi. Chu Thần cũng không có gì ngạc nhiên.

Điều đáng ngạc nhiên là thời thế bây giờ đã khác và các khóa học ở trường y rất nặng nề. Ngay cả một người phụ nữ xinh đẹp cũng sẽ rất bận rộn với những khóa học này. 

Tôi sợ nó đã trở nên khó coi từ lâu. 

Hơn nữa, nhiều người đẹp đến từ đâu?

Trong tuần đầu tiên đi học, Chu Thần đã hiểu rõ về trường y. Vì là học kỳ đầu tiên nên các môn học

Nó khá chuyên sâu, với các lớp học vào mỗi buổi sáng và buổi chiều, chưa kể các bài báo và bài đọc còn sót lại sau giờ học. 

Chu Thần vẫn có thể dựa vào thể lực đi loanh quanh tìm hiểu tin tức, nhưng các cô gái không có thể lực tốt như vậy.

Cho nên Chu Thần thật sự không có việc gì làm, liền đi một vòng trong trường tìm hiểu Cố Minh cái tin tức chết tiệt này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 303: Chuyến đi Quảng Châu (mẹ Cố Minh, Tần Hạo, bổ sung thêm thông tin)

Vì vậy, cuối tuần Chu Thần và Cố Minh đều dậy sớm mặc quần áo. Họ ngay lập tức bị đánh thức bởi tiếng mặc quần áo của mình.

những người khác. 

"Chu Thần, Cố Minh, các ngươi sáng sớm thế này, đi đâu vậy?" Eucommia ulmoides thò đầu ra khỏi giường trên,

Anh buồn ngủ hỏi Chu Thần.

Chu Thần trả lời: "Đã xảy ra chuyện, ngươi đi ngủ đi!" 

"Thật sự là kỳ quái, ngươi đi ra ngoài một mình, có thể nói là cùng Triệu Anh Nam hẹn hò, hiện tại còn mang theo một cái."

bóng đèn nghĩa là gì? Hai người đang vui vẻ giữa ban ngày phải không? "Thu Thuỷ nhìn quần áo của cô ấy một cách kỳ lạ.

của hai người.

Chu Thần không nói gì, nhưng Cố Minh không khỏi vui vẻ nói: "Là Chu Thần giúp ta tìm ra tin tức về mẹ ta.

Này, chúng ta sẽ đến Quảng Châu càng sớm càng tốt. "

"Ồ!" Thu Thủy nhảy xuống giường, vui vẻ nói: "Đi Quảng Châu? Có cần giúp đỡ không?"

"Tôi sẽ không hoàn trả tiền chuyến bay cho bạn!" Chu Thần không nói nên lời nhìn Thu Thủy, người thường xuyên lao ra lợi dụng, đi theo hắn

Vừa dứt lời, Thu Thủy sắc mặt đột nhiên trầm xuống, sau đó hắn lại vẻ mặt nịnh nọt nói với Chu Thần:

"Chu Thần, cho tôi mượn một trăm tệ."

"Lại mượn tiền? Ngươi muốn làm gì?"

Chu Thần nhướng mày. Đây không phải là lần đầu tiên Thu Thuỷ vay tiền anh. Trước đây anh ấy đã từng vay tiền của anh ấy khi còn ở trong trại quân đội.

Nhiều lần, mới khai giảng được một tuần, tôi lại vay tiền.

Thu Thủy sờ sờ đầu cười nói: "Không nhịn được, chưa kịp về nhà đòi tiền, ngươi có thể cho ta mượn một trăm trước."

Tôi rất hữu ích. "

“Các cô gái, tôi chưa tìm được, tiền tiêu rất nhanh. Đừng quên làm bài tập về nhà của tôi!" Chu Thần nói đùa, nhưng

Tuy nhiên, anh ta vẫn lấy từ trong ví ra một trăm nhân dân tệ và đưa cho Thu Thuỷ.

Dù sao thì tất cả những điều này đều được ghi lại trên mẹ của Thu Thuỷ. Chu Thần không quan tâm đến số tiền nhỏ này, nhưng thực sự nhờ nó mà trở nên giàu có. 

Anh có lý do chính đáng để đến thăm mẹ của Thu Thuỷ, chưa kể Thu Thuỷ còn phải làm bài tập về nhà cho anh vào cuối tuần này.

"Không vấn đề gì."

Thu Thuỷ mỉm cười nhận tiền. Trong số các nam sinh trong lớp, Chu Thần không thể nói là người giàu nhất, nhưng anh ấy chắc chắn là người giàu nhất.

Anh ấy là người hào phóng nhất. Chỉ cần hắn tìm được lý do chính đáng, Chu Thần cơ bản sẽ cho hắn mượn. 

"Nhân tiện, cái này là dành cho cậu. Tôi đã đánh dấu những nơi gần học viện nhất."

Thu Thuỷ đưa bản đồ cho Chu Thần. Đây chính là Chu Thần nhờ hắn làm, giúp đỡ tìm kiếm những người xung quanh trường y.

nhà. 

"Ngươi trước giữ lại, sau đó giúp ta vạch ra mấy ngày, khi ta trở về lại đưa cho ta!" Chu Thần đưa lại bản đồ cho

Thu Thủy lập tức ra hiệu cho Cố Minh đi theo. 

Nói đến việc giúp Cố Minh tìm mẹ, thật trùng hợp khi hiện nay lại có người trùng tên với mẹ Cố Minh.

Nữ giáo sư cũng tổ chức hội thảo học thuật ở Quảng Châu giống như trong vở kịch. 

Đây là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, Chu Thần, trái tim của Tào Tháo, lập tức kéo Cố Minh còn đang do dự đi tới.

tới Quảng Châu. 

Cho dù người đó không phải mẹ Cố Minh, nhưng bà cũng có quan hệ rất tốt với một nữ giáo sư y khoa, người có thể dẫn dắt nghiên cứu sinh tiến sĩ trong vài năm tới. 

Không có gì xấu về các mối quan hệ.

Về việc làm thế nào để xây dựng một mối quan hệ tốt đẹp, tất nhiên là phụ thuộc vào cơ thể!

Hai người nhanh chóng đáp máy bay đến Quảng Châu. Bầu trời ở Quảng Châu vốn đã tối, nhưng may mắn thay buổi học hôm nay

Buổi hội thảo vẫn chưa kết thúc nhưng vì không có thư mời và người hướng dẫn mang theo nên hai người chỉ có thể mang theo Renhe. 

thẻ sinh viên, giả vờ đang uống trà bên ngoài.

Như người ta vẫn nói, bữa trà này càng ngon thì càng có cảm giác lái xe nhanh hơn. Trong vòng vài giờ, một nhóm lớn người đã đến

Một người phụ nữ bước ra, nhưng xung quanh có quá nhiều người, Chu Thần nhìn không rõ người phụ nữ bên trong. 

Anh chỉ nghe các phóng viên xung quanh hét lên "Giáo sư Tần Hạo", "Giáo sư Tần Hạo".

Cố Minh thấy vậy, vội vàng đặt đĩa giấy trên tay xuống, muốn hòa vào đám người. Chu Thần vội vàng nắm lấy tay Cố Minh.

Cánh tay, anh thì thầm, "Em đang làm gì vậy! Có rất nhiều phóng viên ở đây. Nếu người này không phải mẹ cậu, cậu định mở cửa à?"

Bạn định tìm một giáo sư để gây thù chuốc oán phải không? "

"Chúng ta nên làm gì?" Nghe được Chu Thần lời nói, Cố Minh khí huyết hạ xuống một chút, quay đầu lại hỏi.

Đạo.

“Đừng lo lắng, tôi nghĩ cuộc họp ngày mai sẽ có thời gian để trao đổi miễn phí. Hai học sinh Renhe chúng ta có thể

Bạn vẫn có thể chen chân vào một vị trí mà không xấu hổ! Chu Thần nói.

"Thật sao?" Cố Minh có chút nghi hoặc nhìn Chu Thần. Sau khi đến Quảng Châu, anh chỉ tập trung gọi bố mình là giám đốc quốc tế. 

Tú xác nhận tin tức liên quan nhưng không để ý đến diễn biến cuộc họp.

“Đi thôi. Tôi vẫn sẽ nói dối bạn. Tôi đã ăn và uống ở đây được vài giờ rồi. Trước tiên tôi cần phải tìm một số thực phẩm nghiêm túc."

Hãy nói về nó sau. Chu Thần nắm lấy ba lô của Cố Minh, đi ra ngoài trung tâm hội nghị.

Mặc dù ngày mai xác thực có thời gian giao lưu rảnh rỗi, nhưng học sinh Renhe làm sao có thể chen vào một vị trí? 

Đây là điều vô nghĩa của Chu Thần.

Trên thực tế, Chu Thần đã đặt khách sạn do người tổ chức đặt trước, tiện thể còn hỏi về phòng của giáo sư Tần Hạo.

Không có cách nào, ai biết giáo sư Tần Hạo có tên ở Nhân Hà, Chu Thần tình cờ lại là học sinh của Nhân Hà, nhưng

Có thể nói thẻ sinh viên quả thực rất hữu ích! 

Tất nhiên, cũng có những yếu tố không được kiểm soát chặt chẽ trong thời đại này nên tôi sẽ không đề cập đến! 

Trong cánh cửa hé mở, dưới ánh sáng mờ ảo, Tần Hạo đang nằm trên chiếc giường lớn mềm mại, thường ngày được chải chuốt tỉ mỉ.

Búi tóc đã được cởi bỏ từ lâu, mái tóc đen dài rối bù, rải rác trên bờ vai trắng như tuyết. 

Cô vẫn mặc bộ đồ nữ màu đen trắng ở phần trên cơ thể, nhưng chiếc váy đã được mở rộng, để lộ bộ đồ đen.

áo bông. Vài chiếc cúc áo cũng được cởi ra, mơ hồ lộ ra bộ ngực trắng nõn và đầy đặn. 

Chiếc quần ở phần thân dưới của cô được tụt xuống đầu gối, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn. Chiếc quần lót ren màu đen đó từ lâu đã không còn được biết đến

Đi đến đâu, bắp đùi mịn màng của anh cũng được bao phủ bởi mật ong pha lê. 

Tần Hạo hai chân hơi tách ra, mông giơ cao, hoàn toàn để lộ ra lỗ hoa mỏng manh trước mắt Chu Thần.

giữa các dòng. 

Con cặc khổng lồ của Chu Thần đang nhẹ nhàng cọ xát vào lỗ ẩm ướt của Tần Hạo, quy đầu khổng lồ thỉnh thoảng chạm nhẹ vào nó.

Chọc nó vào và chảy ra những dòng dịch âm đạo đặc. 

Cơ thể Tần Hạo khẽ run lên vì sự kích thích mơ hồ này. Cô cắn chặt môi dưới và cố gắng kiềm chế bản thân.

Một tiếng rên thoát ra khỏi môi anh. 

Lòng bàn tay của Chu Thần bao phủ lên cặp mông mềm mại mịn màng, nhào nặn một cách gợi tình, ngón tay chìm vào mông, để lại một chút

Dấu đỏ. Tần Hạo xoa xoa thân thể run lên, phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ, lỗ hoa không tự chủ co rút lại.

Dường như đang khao khát điều gì đó. 

Chu Thần cảm nhận được làn da mỏng manh dưới tay mình, không khỏi tăng thêm sức lực. Mông của Tần Hạo bị tàn phá mạnh đến mức hơi ướt

Đỏ, nhưng cơn đau nhẹ này lại khơi dậy ham muốn mạnh mẽ hơn trong cơ thể cô. 

Cô không khỏi vặn eo, cọ xát âm hộ ướt át của mình vào con cặc cứng rắn của Chu Thần, háo hức được thâm nhập thật mạnh. 

Chu Thần không hề có ý muốn thỏa mãn cô mà càng trêu chọc cơ thể nhạy cảm của Tần Hạo. anh ấy ngón tay

Anh nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật của cô, lúc xoa lúc lại vỗ nhẹ, khiến Tần Hạo liên tục thở dốc. 

Những cánh hoa hồng dưới sự trêu chọc của anh trở nên ẩm ướt hơn, mật ong trong suốt từ từ chảy xuống đùi trong.

Có một vết nước mơ hồ trên tấm trải giường. 

"A... Đừng... đừng như vậy..." Tần Hạo nghiến răng nghiến lợi, liên tục rên rỉ. Lý do của cô ấy nói lên

Đáng lẽ tôi nên từ chối nhưng cơ thể tôi lại phản ứng theo hướng ngược lại. Lỗ hoa của cô cứ co lại, như thể

Khao khát một điều gì đó. 

Chu Thần nhìn thái độ không chịu chào đón của Tần Hạo, trong lòng dâng lên khát vọng chinh phục mãnh liệt. Anh cúi xuống,

Hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của Tần Hạo, trong giọng nói trầm thấp mang theo chút đùa giỡn: “Anh không muốn cái gì? Không

Bạn có muốn tôi dừng lại không?"

Vừa nói, hắn đột nhiên tăng lực trên tay, đầu ngón tay thô ráp cọ xát mạnh vào âm vật căng cứng của Tần Hạo. cái này

Sự kích thích đột ngột khiến Tần Hạo toàn thân run rẩy, gần như đạt đến cao trào. 

Cô nghiến răng cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi nhưng vài tiếng nức nở nhỏ vẫn thoát ra khỏi môi.

Tràn cạnh. 

Chu Thần hài lòng nhìn Tần Hạo bộ dáng kiên cường. Anh buông bàn tay đang xoa xoa phần dưới của Tần Hạo ra, xoay người ôm lấy chính mình.

Con cặc dày của anh đang nhẹ nhàng cọ xát vào khe hở ẩm ướt của âm đạo cô. Dương vật quy đầu khổng lồ thỉnh thoảng chọc nông

Anh ta đi vào nhưng lại nhanh chóng đi ra, chỉ là không cho Tần Hạo vui vẻ mà thôi. 

Loại kích thích từ xa này còn tra tấn hơn cả sự xâm nhập trực tiếp. Tần Hạo chỉ cảm thấy nửa thân dưới trống rỗng.

Anh vặn eo linh hoạt, cố gắng nuốt con cặc nóng bỏng vào trong cơ thể. Nhưng Chu Thần luôn rút lui vào giây phút cuối cùng

, để rồi những ham muốn của cô ấy không bao giờ được thỏa mãn. 

Chu Thần dùng sức mở mông Tần Hạo, lộ ra cái lỗ hoa hồng đã tràn ra. Chu Thần ấn con cặc của mình vào

Lỗ hoa ướt át của Tần Hạo được nhẹ nhàng xoa bóp, quy đầu được bao phủ bởi nước mật ong của cô, tỏa sáng như nước. 

Tần Hạo cảm nhận được độ nóng của dương vật, không khỏi vặn vẹo eo, muốn nuốt chửng dương vật to lớn vào trong cơ thể, nhưng lại không khỏi vặn vẹo eo.

Chu Thần ác ý rời đi, cố ý vòng quanh cái hố, không chịu đi vào. 

Anh nhẹ nhàng dùng quy đầu gõ nhẹ vào âm vật của cô, mỗi cú vuốt ve đều kích thích hạt đậu nhỏ nhạy cảm vừa phải. 

Cơ thể Tần Hạo không ngừng run rẩy vì sự kích thích này, hơi thở càng lúc càng dồn dập, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

“Vậy là anh đã trở về Trung Quốc vào thời điểm này?” Chu Thần dùng con cặc nóng bỏng của mình để trêu chọc sự nhạy cảm của Tần Hạo

“Hố hoa,” anh nhàn nhã hỏi. 

Tần Hạo bị hắn kích thích, nhất thời không nhận ra Chu Thần đang hỏi cái gì. Cô chớp mắt bối rối

Anh chớp mắt và cố gắng tập trung suy nghĩ về câu hỏi của Chu Thần. Nhưng sự trống rỗng đến từ phần thân dưới khiến cô không thể tập trung được.

, cô chỉ muốn được con cặc dày đó đâm thật mạnh vào. 

Thấy Tần Hạo không trả lời, Chu Thần lại thẳng người về phía trước, để quy đầu hơi đưa vào. Điều này đột ngột

Sự kích thích khiến Tần Hạo toàn thân run rẩy, trong tiềm thức cô muốn ngả người ra sau và nuốt con cặc vào sâu hơn. Nhưng Chu

Nhưng Chen lập tức lùi lại và rút cặc ra lần nữa. 

"A... Đừng... đừng đi..." Tần Hạo rốt cuộc nhịn không được kêu lên, thanh âm tràn đầy khao khát cùng bi thương.

Hỏi. Cô quay lại, nhìn Chu Thần với đôi mắt mờ mịt, run rẩy nói: "Ừ... ừ..."

Từ miệng cô phát ra những tiếng thở hổn hển, những cánh hoa mềm mại và ẩm ướt mở ra rồi khép lại, như thể đang cầu xin Chu Thần bước vào. 

Xấu hổ và vui sướng khiến mặt cô đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. Cặp mông xinh đẹp của cô cứ đẩy ra sau, háo hức được thâm nhập

Ham muốn gần như khiến cô phát điên. 

Nhưng chiếc quần cởi một nửa ở chân đã hạn chế cử động của cô. Tần Hạo khó chịu, chỉ có thể tùy tiện xoay người.

Nhấc eo lên, anh cố gắng nuốt con cặc của Chu Thần trong vô vọng. 

Chu Thần nhìn cách đây không lâu vị giáo sư đại học đàng hoàng nghiêm túc dưới quyền hắn dâm đãng, trong lòng dâng lên một cảm giác.

Khát vọng chinh phục mãnh liệt. Anh cúi xuống, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của cô. Thân hình mảnh khảnh của Tần Hạo run rẩy.

Một dòng mật ong khác phun ra từ lỗ hoa, làm ướt quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần bất động, con cặc của hắn ra vào trong hang, cố ý kích thích khẩu vị của Tần Hạo. “Vậy thì con trai ông

Tên bạn là gì? "Anh lại hỏi, giọng điệu bình tĩnh như đang nói chuyện gia đình. 

Nhưng phần thân dưới chuyển động không hề dừng lại, quy đầu thỉnh thoảng đâm vào lỗ hoa, rồi nhanh chóng rút ra, mang ra nhiều hơn.

Chất lỏng mật ong. 

Tần Hạo nghe được lời này, thân thể rõ ràng cứng đờ. Cô cắn môi, như thể đang do dự có nên trả lời câu hỏi này hay không.

Nhưng cặp mông xinh đẹp của cô lại càng vặn mạnh hơn, sâu trong âm đạo của cô dâng lên những cơn ngứa ngáy, háo hức được con cặc to lớn của Chu Thần lấp đầy. 

Thấy cô do dự, Chu Thần cau mày không hài lòng. Anh ta đột nhiên tăng sức mạnh trên tay và nhào nặn Tần một cách mãnh liệt.

Âm vật căng cứng. 

Sự kích thích đột ngột này khiến Tần Hạo toàn thân run rẩy, gần như đạt đến cao trào. Cô ấy không thể kiểm soát được bản thân nữa

Tiếng rên rỉ và giọng nói quyến rũ của cô vang vọng trong căn phòng tối tăm: "A... đừng... quá kích động..."

Chu Thần không hề động lòng, ngược lại càng chơi đùa với phần thân dưới nhạy cảm của Tần Hạo càng mạnh mẽ. Anh ấy đang ngón tay

Sờ vào âm vật của cô, anh dùng cặc của mình đâm vào ra lỗ hoa nhưng không mang lại cho cô chút khoái cảm nào. 

Tần Hạo bị tra tấn đến phát điên. Cô vặn eo, cố nuốt con cặc nóng bỏng vào sâu hơn. 

"Nói nhanh đi!" Chu Thần đột nhiên cao giọng, đồng thời vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn của Tần Hạo. giòn

Trong phòng vang lên một tiếng "bụp", mông của Tần Hạo đột nhiên hồng hồng. Nỗi đau này xen lẫn niềm vui

Cảm giác đó khiến Tần Hạo không thể suy nghĩ được nữa. 

"Cố...Cố Minh..." Tần Hạo rốt cuộc nhịn không được lên tiếng, trong thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, "Con trai ta tên Cố Minh... Làm ơn." 

Anh... làm ơn đưa nó cho tôi..." Cô run rẩy đưa tay về phía sau, ngẫu nhiên nắm lấy, cố gắng tóm lấy con cặc nóng bỏng của Chu Thần.

Chu Thần nghe vậy, hài lòng nhếch lên khóe môi, duỗi thẳng eo, đâm thẳng con cặc to lớn của mình vào Hoàng Long, hung hãn.

Mặt đất rơi xuống vực sâu trong hang hoa bùn của Tần Hạo.

Cảm giác no đột ngột khiến Tần Hạo hét lên. Cô ngẩng đầu lên và vẽ một đường nét tuyệt đẹp trên chiếc cổ thon thả của mình.

Arc, phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn kéo dài, cảm giác sung sướng đến thấu xương ngay lập tức lan khắp cơ thể.

Con cặc dày lấp đầy âm đạo của cô đến tận chuôi, mỗi cú đẩy đều mang lại khoái cảm tột cùng, khiến Qin

Hạo không khỏi rên rỉ.

Chu Thần nắm lấy vòng eo thon gọn của cô và bắt đầu đẩy cô ra vào. Mỗi lần như vậy, anh ta lại lùi về lối vào hang của cô rồi đẩy mạnh.

Tiến vào chỗ sâu nhất, da thịt va chạm, phát ra âm thanh dâm đãng. Con gà trống dày xuyên qua các lớp thịt và chạm tới tâm hoa,

Tần Hạo chỉ cảm thấy bụng dưới đau nhức, gần như ngất đi. 

Tần Hạo liên tục rên rỉ vì đòn tấn công dữ dội này. Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay đau nhức vì lực tác động mạnh.

Trắng. Lý trí của cô đã bị ném từ trên trời xuống từ lâu, giờ đây cô chỉ còn lại những ham muốn nguyên thủy nhất. Cô đã chủ động xoay người

Anh nâng eo lên và khớp với nhịp điệu của Chu Thần, khiến mỗi cú va chạm trở nên sâu hơn. 

Lỗ hoa của Tần Hạo dán chặt lấy cặc hắn, mỗi lần rút ra đều có thể cảm nhận được thịt mềm nóng ẩm.

Shirdi giữ lại. 

"A... quá... quá lớn..." Tần Hạo thở hổn hển, nàng cảm giác như mình bị xẻ làm đôi. của Chu Thần

Kích thước vượt xa sự mong đợi của cô, mỗi khi nó đi sâu vào, cô lại cảm thấy đau nhức và sưng tấy. Tuy nhiên, cảm giác thỏa mãn này

Nó mang đến khoái cảm vô song và khiến cô không thể dừng lại. 

Chu Thần cúi xuống, ghé sát vào tai Tần Hạo, nhỏ giọng nói: "Không muốn sao? Hiện tại đã hài lòng chưa?" của anh ấy

Giọng nói đầy giễu cợt nhưng cũng có chút dịu dàng khó phát hiện. Đồng thời, chuyển động của phần thân dưới của anh ấy không ngừng chuyển động, mỗi lần

Tất cả đều đánh trúng điểm nhạy cảm của Tần Hạo. 

Tần Hạo bị hắn chọc giận đến không nói được lời nào trọn vẹn, chỉ có thể rên rỉ đứt quãng: “A… ừm… cũng vậy.

..Thật thoải mái…” Lý trí của cô đã bị niềm vui lấn át. Lúc này, cô chỉ muốn đắm mình trong biển dục vọng vô bờ bến này. 

Hai tay Chu Thần không ngừng vuốt ve trên người Tần Hạo, từ trên eo thon của cô đi lên, cuối cùng bao phủ lấy cô.

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Thậm chí xuyên qua lớp quần áo, anh cũng có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Anh nhào nặn nó một cách khéo léo,

Khi thì dịu dàng, khi lại thô bạo khiến Tần Hạo phải run rẩy. 

“Ngươi có thân hình tuyệt vời,” Chu Thần khen ngợi, “Không trách ngươi lại sinh ra một đứa con trai ưu tú như vậy.” Trong lời nói của anh có chút cảm động.

Một chút vui tươi nhưng chân thành. 

Tần Hạo nghe được lời này, trong lòng run lên. Ông cảm thấy xấu hổ khi nghĩ rằng mình đang làm chuyện này với các bạn cùng lớp của con trai mình. 

Tuy nhiên, cảm giác xấu hổ này lại mang đến khoái cảm mạnh mẽ hơn, khiến lỗ hoa của cô càng bất giác co lại chặt hơn. 

Chu Thần cảm nhận được Tần Hạo biến hóa, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Anh tăng tốc độ đâm mỗi lần

Ngâm toàn bộ chiều dài, sau đó kéo toàn bộ chiều dài ra. 

Tiếng "papa" vang lên trong phòng, kèm theo tiếng rên rỉ ngày càng lớn của Tần Hạo, tạo thành một bài hát

Một bản giao hưởng của sự tục tĩu. 

Tần Hạo cảm giác như đang ở trong sóng nước dâng trào, từng đợt sóng khoái cảm không ngừng ập vào đầu óc cô.

Kinh. Tay cô nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. Những ngón chân của cô ấy co lại và toàn bộ cơ thể cô ấy căng thẳng

Nó chặt chẽ, giống như một chiếc cung được kéo căng hết mức có thể gãy bất cứ lúc nào. 

"Tôi... tôi tới đây..." Tần Hạo ngắt quãng nói. Cô cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn. 

Chu Thần nghe xong lời này, không những không giảm tốc độ mà càng chạy càng hung hãn. Mỗi cú đẩy của anh ấy

Nó chạm chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của Tần Hạo, khiến cô có cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

Cuối cùng, Tần Hạo hét lên một tiếng, đạt đến đỉnh cao. Lỗ hoa của cô đang co lại dữ dội, với những làn sóng ấm áp

Chất lỏng nóng hổi phun ra và đổ vào con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần cảm thấy nhẹ nhõm vì bị cô vặn vẹo, nhưng anh không dừng động tác mà tiếp tục bơm với tốc độ cao.

Chèn. 

Cơ thể vừa đạt đến đỉnh điểm của Tần Hạo cực kỳ nhạy cảm, mỗi cú đâm của Chu Thần đều mang đến sự kích thích mãnh liệt. cô ấy cảm thấy

Tôi cảm thấy như bị cuốn vào vòng xoáy khoái cảm vô tận, với những đợt sóng dâng lên liên tục. 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to và nhanh hơn, như thể cô muốn giải phóng tất cả những ham muốn mà cô đã tích tụ bao nhiêu năm. 

Động tác của Chu Thần càng lúc càng nhanh và bạo lực hơn. Anh cảm thấy như thể phần dưới cơ thể mình đang bốc cháy. tần

Lỗ hoa ướt át, nóng bỏng và chật hẹp của Hạo mang đến cho anh khoái cảm tột cùng. Anh tăng tốc độ đâm, đồng thời cúi xuống,

Tần Hạo ghé vào tai hắn thì thầm: “Em là con điếm tốt của anh à?”

Tần Hạo trong lòng vui sướng tràn ngập, căn bản không thể suy nghĩ được. Cô vô thức làm theo mệnh lệnh của Chu Thần, thở hổn hển.

Hét lên: "Tôi...tôi...ah...quá...sâu quá..."

Bộ ngực trắng như tuyết của Tần Hạo theo những động tác bạo lực mà lắc lư lên xuống, núm vú màu đỏ anh đào thỉnh thoảng cọ vào quần áo trên người cô.

Cảm giác tê buốt truyền thẳng vào da đầu. Âm hộ đã căng tới tận vành, lông mu dày cọ sát vào đôi môi mỏng manh, đau đớn.

Nó lại ngứa nữa. 

"Tôi sắp xuất tinh," Chu Thần gầm gừ, "Anh muốn tôi xuất tinh ở đâu?" Giọng anh khàn khàn và gợi cảm, có chút gì đó

Rất háo hức. Tần Hạo không còn có thể suy nghĩ nữa, nàng chỉ có thể đáp lại theo bản năng: "Kum... vào... đều đến cho ta...

Chu Thần động tác trong nháy mắt trở nên cuồng bạo hơn, giống như muốn xuyên thủng Tần Hạo. Cuối cùng, Chu Thần gầm nhẹ một tiếng.

Anh ta bắn hết tinh hoa của mình vào sâu trong lỗ hoa của Tần Hạo.

Tần Hạo cảm giác được một dòng chất lỏng nóng hổi đập vào tim mình. Cảm giác này khiến cô lại đạt đến cao trào.

đỉnh cao. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, cô vô thức rên rỉ.

Tinh dịch của Chu Thần trộn lẫn với chất lỏng tình yêu của cô, từ từ chảy ra khỏi nơi hai người ân ái, để lại dấu vết trên ga trải giường.

Có một vệt ướt.

Sau khi đạt đến đỉnh điểm, cả hai cùng đổ gục xuống giường, thở hổn hển. Căn phòng tràn ngập mùi dục vọng, và không khí

Có vẻ như tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng vang của cuộc giao hợp mãnh liệt vừa rồi.

Tần Hạo cảm thấy một loại cảm giác thỏa mãn trước nay chưa từng có, lỗ hoa của nàng vẫn đang khẽ co giật, nhớ lại khoái cảm vừa rồi.

Cô bất lực ngồi phịch xuống giường, để Chu Thần vuốt ve cơ thể đau nhức và yếu ớt của mình. Chu Thần hôn dịu dàng

Hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của cô, anh dùng tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô một cách không thành thật. Anh ta vẫn được chôn trong cơ thể của Tần Hạo

Bản sao vẫn cứng như sắt và dường như sẵn sàng cho một cuộc tấn công khác bất cứ lúc nào. 

"Tôi thực sự không ngờ rằng mẹ của Cố Minh, một giáo sư đại học đàng hoàng, lại có vẻ dâm đãng như vậy. "Chu Thần

Anh trêu chọc nói, dùng ngón tay ôm lấy núm vú đỏ tươi của Tần Hạo trước ngực rồi kéo.

Tần Hạo vừa xấu hổ vừa tức giận trừng mắt nhìn hắn, đang định lớn tiếng hỏi thân phận người đàn ông này, lại đột nhiên bị Chu Thần chọc tức.

Lực tác động khiến tôi liên tục thở hổn hển. Thân thể Tần Hạo bất giác run lên. Cô cắn môi dưới và cố gắng kìm nén nó.

Một tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi bạn.

Tuy nhiên, nỗ lực của cô dường như vô ích. Cơ thể cô bất giác run rẩy, từng tấc da thịt đều run rẩy.

Nó chuyển sang màu hồng hấp dẫn. Những ngón tay của Chu Thần linh hoạt di chuyển trên cơ thể cô, khi thì nhẹ nhàng vuốt ve cô, khi thì lại vuốt ve cô.

Và ấn mạnh khiến cơ thể Tần Hạo không ngừng vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi khoái cảm chết người này.

Chu Thần hài lòng ngưỡng mộ vẻ ngoài quyến rũ của người dưới quyền. Khuôn mặt nghiêm túc thường ngày của Tần Hạo bây giờ tràn đầy

Cô đỏ mặt vì dục vọng, đôi mắt thường ngày điềm tĩnh và điềm tĩnh của cô lúc này đã mờ đi và rải rác, chiếc áo sơ mi đen của cô ướt đẫm mồ hôi.

Nước thấm ướt cô và bám vào bộ ngực đầy đặn, làm nổi bật những đường cong quyến rũ của cô.

Tay còn lại của anh leo lên vòng eo của Tần Hạo, cuối cùng đặt lên bộ ngực đầy đặn của cô. ngang qua

Anh có thể cảm nhận được sức nóng đáng kinh ngạc tỏa ra từ lớp vải mỏng.

Chu Thần hài lòng ngưỡng mộ thân hình trưởng thành và hấp dẫn này. Con gà trống chôn trong người Tần Hạo lại một lần nữa sẵn sàng ra đi.

Nó lại sưng lên.

Anh lật Tần Hạo lại, để cô quỳ trên giường, vén áo sơ mi đen và áo khoác lên, lộ ra háng cô.

Đường cong lưng duyên dáng. Bàn tay to lớn của anh vuốt ve làn da trắng ngần và thanh tú của Tần Hạo, vuốt ve cô một cách gợi tình.

Vòng eo thon gọn và uyển chuyển của cô.

Tần Hạo yếu ớt nằm ở trên giường, mông cao hướng về phía Chu Thần, cặp mông tròn trịa hướng về phía người đàn ông.

Đôi mắt cô khẽ run lên, cái háng sâu ở giữa hiện ra lờ mờ, toát ra vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành.

Chu Thần một tay vuốt ve làn da xinh đẹp, tay kia cầm lấy con cặc của chính mình, nhắm vào con cặc vốn đã lấm lem.

Một hang động bí mật khốn khổ.

"A...đừng...to quá..." Tần Hạo cảm giác được nóng bỏng quy đầu áp vào lỗ hoa của mình.

Yude kêu lên ngạc nhiên. Nhưng Chu Thần không cho cô bất cứ cơ hội nào để thở. Ngay khi cô duỗi thẳng eo, con cặc dày của cô đã gãy.

Hắn mở ra từng tầng thịt, đâm thẳng vào trong cơ thể Tần Hạo.

"Ha ha... Quá sâu... Không được..." Tần Hạo bị đột nhiên kích thích buộc phải hét lên. Cô ấy cảm thấy

Con cặc của Chu Thần gần như xuyên thủng bụng dưới của cô. Nhưng Chu Thần thì thầm vào tai cô một cách gay gắt: "Cái gì, vừa rồi?" 

Bạn không thích nó sao? Không thể chịu đựng được? "

Chu Thần nói xong, dùng đôi tay to nắm lấy eo thon của Tần Hạo, bắt đầu đâm mạnh. Con cặc dày và dài tỏ ra không thương xót

Mặt đất đập vào trái tim yêu thương mong manh của Tần Hạo, lần nào cũng bóp nát điểm G của cô, mang lại cho cô cảm giác sung sướng tột độ. tần

Hao thở hổn hển vì va chạm, cặp mông đầy đặn của anh ta bị hông và bìu của Chu Thần tát vào.

"Quá...quá nhanh...chậm lại...xin vui lòng..." Tần Hạo cầu xin sự thương xót với giọng điệu đầy nước mắt, nhưng Chu Thần không chỉ

Thay vì giảm tốc độ, anh lại bắt đầu chạy đua bên trong cô một cách dữ dội hơn.

Tần Hạo chỉ cảm thấy thân dưới đau nhức tê dại, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Ý thức của cô bắt đầu trở nên mơ hồ.

Có thể bất lực chịu đựng Chu Thần vi phạm.

Trong khi Chu Thần đẩy mạnh, anh ta xoa bóp ngực và mông của Tần Hạo một cách khiêu gợi. Cu của anh ấy ở Tần Hạo

Áp lực mãnh liệt đến mức da thịt Tần Hạo nóng đến mức co giật. Còn Tần Hạo đỏ rực quyến rũ

Những cánh hoa ướt đẫm tinh dịch do con gà trống mang ra, lấp lánh như nước trong suốt dưới ánh sáng mờ ảo.

Lại một cú đâm sâu nữa, con cặc của Chu Thần đâm mạnh vào trái tim yêu của Tần Hạo, khiến cô liên tục hét lên:

Run rẩy khắp người. Và tiếng nước nhớp nháp đầy dục vọng cùng tiếng da thịt va vào nhau vang vọng khắp nơi.

Trong căn phòng tục tĩu này, mọi người đang đỏ mặt.

Chu Thần đè lên Tần Hạo, bộ ngực cường tráng của anh áp vào tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô, thân dưới đẩy mạnh một cách điên cuồng.

Mỗi cú đánh đều sâu và nặng nề. Tôi muốn nhét cả hai quả bóng nặng nề của mình vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô ấy.

"Không... đừng... chậm lại..." Tần Hạo rên rỉ cầu xin sự thương xót, nhưng Chu Thần lại làm ngơ và cố gắng nhiều hơn.

Mặt đất đang được cày xới, con gà trống dày đặc liên tục ra vào nơi bí mật vốn đã đầy bùn của cô, phát ra những âm thanh dâm đãng “phù, phù, phù”.

Tiếng nước chảy.

Tần Hạo cảm giác mình sắp bị người đàn ông này chia tay. Anh ta chỉ đơn giản là một con thú nóng nảy và sẽ không bao giờ

Không mệt mỏi và không bao giờ hài lòng. Cô dần dần lạc lối trong làn sóng tình yêu hỗn loạn này, lý trí và lòng tự trọng của cô đang dần tan rã.

Những ham muốn nguyên thủy nhất của cơ thể luôn được khơi dậy.

Chu Thần đưa tay nắm lấy mái tóc dài trên đầu Tần Hạo. Búi tóc xõa ra, mái tóc đen xõa xuống như thác nước. Trong cơn hôn mê,

Nó phát sáng nhẹ nhàng dưới ánh sáng mờ.

Anh kéo mạnh tóc Tần Hạo, buộc cô phải ngẩng cao đầu, chiếc cổ thon dài lộ ra một vòng cung duyên dáng.

Bằng cấp, cao quý và mong manh như một con thiên nga.

Bàn tay to còn lại khiêu khích xoa nắn núm vú cương cứng trên ngực Tần Hạo, dùng đầu ngón tay thô ráp xoa liên tục.

Sờ nắn núm vú nhạy cảm, lúc nhẹ nhàng nhào nặn, lúc lại kéo mạnh, bộ ngực trắng như tuyết của Tần Hạo theo động tác của Chu Thần.

Và khẽ run lên, bộ ngực tròn trịa đầy đặn đó dường như được thiết kế riêng cho anh, tạo cảm giác đầy đặn và bồng bềnh.

Đầy tình dục.

Chu Thần vuốt ve nó, lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực mềm mại, dùng động tác thô bạo xoa xoa chúng.

Những cơn đau nhói từng cơn nhưng xen lẫn một cảm giác khoái cảm kỳ lạ khiến Tần Hạo không khỏi rên rỉ.

"A... đừng... đừng như vậy..." Tần Hạo yếu ớt lắc đầu, muốn tránh đi Chu Thần chơi đùa, nhưng Chu Thần đã kéo hắn lại

Lòng bàn tay nắm lấy mái tóc dài đã trói chặt cô lại, không thể cử động. 

Hắn cúi người xuống, hơi thở nóng hổi phả vào cái gáy trắng nõn của Tần Hạo, làm nổi lên một cái mụn nhỏ. tuần

Chen lè lưỡi liếm chiếc cổ nhạy cảm của Tần Hạo một cách khiêu gợi. Chiếc lưỡi ẩm ướt của anh chạm vào làn da mỏng manh.

Nó bơi đi bơi lại, để lại đằng sau một vệt nước sáng lấp lánh. 

"Ồ... đừng..." Tần Hạo bất đắc dĩ nức nở, nhưng thân thể bất giác rùng mình, thân dưới

Những hố hoa ngày càng trở nên lầy lội và ẩm ướt. 

Chu Thần đưa dái tai nhỏ của Tần Hạo vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng xoa bóp phần da thịt mềm mại mềm mại, thở hồng hộc. 

Âm thanh truyền vào tai Tần Hạo, khiến hai má cô đỏ bừng như bùa kích thích, khiến cô bối rối, bối rối.

"Giáo sư Tần, nói cho tôi biết... nếu Cố Minh biết mẹ nghiêm túc và đường hoàng của mình lại là một con điếm dâm đãng như vậy thì sao?" 

Hắn sẽ nghĩ thế nào..." Chu Thần thì thầm vào tai Tần Hạo, giọng điệu đầy giễu cợt.

Tần Hạo nghe vậy cứng đờ, trong lòng cảm thấy xấu hổ cùng bất an mãnh liệt.

Nhưng Chu Thần cũng không cho Tần Hạo nhiều thời gian suy nghĩ. Anh nhéo eo thon của Tần Hạo, duỗi thẳng phần thân dưới.

Con cặc to lớn lại đâm vào sâu trong con đường hoa ẩm ướt chật hẹp của Tần Hạo, đi thẳng vào tâm bông hoa.

"À! Tần Hạo hét lên một tiếng, toàn thân co giật dữ dội như bị điện giật, gã khổng lồ hung dữ quá lớn.

Nóng đến mức gần như kéo căng âm đạo chật hẹp của cô đến mức giới hạn. Mỗi cử động ra vào đều mang lại cảm giác đau xé và kích thích mạnh mẽ. 

niềm vui.

Chu Thần thọc vào ra một cách rộng rãi, con cặc dày dặn của anh liên tục xuyên thủng các tầng thịt, ra vào ra vào trong âm hộ chật hẹp

Con đường hoa. Âm hộ của Tần Hạo đã tràn ra, một lượng lớn tinh dịch được cặc lấy ra khỏi cơ thể, sau đó theo chuyển động của dương vật bơm ra ngoài.

Khi bị đưa trở lại đường hoa, nước yêu tràn trề chảy xuống đôi chân thon dài của Tần Hạo, bôi lên ga trải giường. 

Một vết nước mơ hồ.

"Hãy hét lên, to hơn nữa. "Chu Thần vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa của Tần Hạo, làn da trắng nõn

Trên đó còn sót lại những dấu tay màu đỏ tươi. "Hãy cho tôi biết bạn lăng nhăng như thế nào. "

"Không... à... chậm lại... làm ơn..." Tần Hạo lắc đầu suy sụp, nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt. 

Cô cắn môi, cố gắng hết sức kìm nén tiếng rên rỉ đang tiến gần đến cổ họng, nhưng với lực đẩy mạnh mẽ của Chu Thần, sự mơ hồ và quyến rũ

Những tiếng rên rỉ vẫn tuôn ra không thể kiểm soát. 

"Con đĩ, con có nhiều nước quá. Đã lâu rồi bạn chưa được đàn ông dưỡng ẩm? Ừm? "Châu Trần đụ cô ấy một cách khó khăn trong khi

Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới cơ thể cười ác độc. Con cặc nóng bỏng liên tục cọ xát vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Tần Hạo.

điểm, khiến cô run rẩy và co giật không kiểm soát, chân cô run rẩy đến mức gần như không thể chống đỡ được cơ thể. 

Trong phòng vang lên tiếng da thịt va vào nhau và tiếng rên rỉ hỗn loạn của Tần Hạo, bầu không khí dâm đãng quanh quẩn trong phòng. 

Môi trường xung quanh vô cùng gợi tình và oi bức.

"Tôi đi... tôi đi... ahhh! "Tần Hạo đột nhiên hét lên, dùng đôi mắt đẹp nhìn hắn.

Trong hư không, thân thể mảnh dẻ không ngừng co giật, một dòng nhiệt lượng từ trong tâm bông hoa phun ra, không ngừng tuôn ra xung quanh nó. 

Quy đầu của Chen.

Da đầu của Chu Thần tê dại vì sự đột ngột dâng trào. Anh ta gầm gừ và nhéo vào dương vật của Tần Hạo.

Hắn hung hăng bóp mạnh phần eo và phần dưới cơ thể mấy chục lần, đêm nay xuất ra đợt tinh dịch đặc đặc thứ hai trong cơ thể Tần Hạo. 

Toàn bộ tinh dịch nóng bỏng đều phun vào trong tử cung mỏng manh của Tần Hạo, cái chạm nóng bỏng khiến cơ thể cô khẽ run lên. 

hạt dẻ. Trong lúc Chu Thần xuất tinh, anh ta vẫn ra vào như muốn đổ hết tinh chất đậm đặc vào

Giống như cơ thể của Tần Hạo vậy. 

"Ồ..." Dư âm của cơn cực khoái khiến Tần Hạo có chút bối rối. Cô yếu ớt nằm trên giường, để Chu Thần Tái

Cắt thịt cá. 

Người đàn ông này thật khủng khiếp. Anh ta sẽ hành hạ bản thân mình trong bao lâu? Tần Hạo có chút tuyệt vọng nghĩ. 

Nhưng giây tiếp theo, cô cảm thấy con cặc trong cơ thể mình lại cương cứng, nóng hơn và cứng hơn trước. 

Tần Hạo mở to mắt, không thể tin quay đầu lại, bắt gặp ánh mắt trêu đùa của Chu Thần.

"Bữa tối tiếp theo!" Chu Thần liếm môi, "Hôm nay nhất định phải cho Tần giáo sư ăn thật ngon!"

Vừa nói hắn vừa vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Hạo, các khớp xương của hai người vẫn dính chặt vào nhau. Chu Thần lật người lại,

Hắn dẫn Tần Hạo lăn lộn trên giường, trong nháy mắt đổi tư thế.

Tần Hạo không kịp phòng bị, kêu lên một tiếng ngã đè lên người Chu Thần, thân thể to lớn theo động tác của hai người.

Nó được nhét sâu vào lỗ mật ong và cọ xát mạnh vào những điểm nhạy cảm.

“A…” Tần Hạo không nhịn được rên rỉ, thân thể không tự chủ được lắc qua lắc lại, chủ động nuốt nước bọt.

Nôn ra con cặc dày đặc bên trong cô. Cặp mông mềm mại của cô nâng lên hạ xuống giữa háng Chu Thần, giống như những làn sóng xinh đẹp nhấp nhô.

phong cảnh.

Chu Thần dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Tần Hạo, theo nhịp điệu của cô đẩy eo anh lên trên.

Cây gậy liên tục bị đập vào vực sâu mềm mại và trơn trượt của hố mật, bơm qua đẩy lại. Tiếng nước dâm dục và tiếng da thịt đập vào nhau

Lại lấp đầy căn phòng tục tĩu này nữa.

Mái tóc đen buông xõa của Tần Hạo không ngừng đung đưa bay theo động tác giao hợp, chiếc cổ ngọc mảnh khảnh trắng nõn giơ cao,

Mong manh và xinh đẹp như một con thiên nga sắp chết. Cô nhắm chặt mắt, hàng mi dài khẽ run lên, đôi môi khẽ hé mở, cô tâm sự.

Phát ra những tiếng rên đứt quãng và bối rối.

Chu Thần dùng một tay chạm vào đỉnh núi trắng như tuyết đung đưa trên ngực Tần Hạo, dùng lực xoa nắn bộ ngực đầy đặn và mềm mại.

thịt.

Tần Hạo cảm giác được toàn thân nhạy cảm khu vực đều bị Chu Thần khống chế, khoái cảm như dòng điện chạy khắp cơ thể, làm rung chuyển giác quan của cô.

Trí tuệ bị ăn mòn. Cô không còn quan tâm đến việc dè dặt nữa mà chủ động vung eo, phù hợp với nhịp đẩy của Chu Thần, đuổi theo.

Đuổi theo hạnh phúc tột cùng.

"Giáo sư Tần, anh cắn tôi thật chặt, anh có thích bị tôi đụ không?" Chu Thần lắc mạnh trong khi

Crotch, vừa thì thầm vừa cười vào tai Tần Hạo.

"Ư...không...không nói..." Tần Hạo xấu hổ nức nở, nhưng cơ thể thật lòng lại tiết ra nhiều mật hơn, và sự căng cứng của anh

Siết chặt con cặc của Chu Thần, tưởng chừng như muốn hút cạn hết tâm hồn của anh.

Chu Thần cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị Tần Hạo nhéo nhéo. Hắn không khỏi gầm nhẹ một tiếng, dùng hai tay nhéo nhéo Tần Hạo tay.

Với vòng eo thon gọn, phần thân dưới của anh tăng tốc và chạy nước rút, mỗi cú đánh đều đánh vào điểm nhạy cảm nhất trong cơ thể Tần Hạo một cách sâu sắc và nặng nề.

TRÊN.

Tần Hạo cảm giác được ý thức của mình sắp bị đánh bay. Cô ngã gục trên người Chu Thần, chịu đựng cơn bão dữ dội.

Anh lùi lại như một cậu bé, và một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát phát ra từ miệng anh.

Khi Chu Thần bơm càng lúc càng nhanh, Tần Hạo lại một lần nữa đạt tới đỉnh cao dục vọng. Cô hét lên, Huajing

Với những cơn co thắt điên cuồng, một dòng lớn dịch âm đạo trong suốt phun ra và đổ lên quy đầu của Chu Thần.

Chu Thần rên rỉ không chịu nổi nữa. Anh ôm chặt Tần Hạo, đâm điên cuồng mấy chục lần. Anh ta gầm lên và lăn trở lại.

Dung nham nóng hổi phun sâu vào trái tim mỏng manh của vị giáo sư xinh đẹp.

Tần Hạo ngã gục trong vòng tay của Chu Thần, cơ thể vẫn còn hơi co giật trong dư vị cực khoái. Cô bối rối mở mắt ra:

Nhìn đâu cũng thấy cảnh xuân tươi đẹp.

Chu Thần chậm rãi lấy ra nửa mềm phân thân, màu trắng đục trộn lẫn tình dịch từ từ từ trong cánh hoa của Tần Hạo chảy ra.

bước ra, làm ướt tấm trải giường bên dưới anh.

"Anh... làm ơn hãy để tôi đi..." Tần Hạo cầu xin, nhìn Chu Thần với đôi mắt ngấn lệ. "Thật sự là không thể

Đã..."

"Thả ngươi đi?" Chu Thần cười nhẹ, đưa ngón tay mảnh khảnh của mình vào trong đường hoa của Tần Hạo, hung hăng quấy rối, dẫn đến

Có tiếng nước đầy dục vọng. "Đó không phải là những gì cơ thể bạn nói, thưa giáo sư Qin." 

Tần Hạo xấu hổ quay mặt đi, nhưng thân thể lại trái ý muốn mà đỏ bừng, đường hoa bất giác co lại.

Anh vặn vẹo và cắn chặt ngón tay xâm lược.

Chu Thần rút ngón tay dính đầy tinh dịch ra, mạnh mẽ kéo cằm Tần Hạo, buộc cô phải nhìn thẳng vào mắt anh.

mắt.

"Đây chỉ là sự khởi đầu thôi, thưa giáo sư Tần. Tôi sẽ khiến đầu gối của ông mềm nhũn khi nhìn thấy tôi." 

Nói xong, Chu Thần lại hôn lên đôi môi mềm mại của Tần Hạo, thân dưới của hắn lại cương cứng, chống lại

Trên cánh hoa ướt của Tần Hạo...

Trong phòng, ánh xuân xinh đẹp lại trào dâng cho đến bình minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 304: Họp tạm nghỉ (mẹ Cố Minh, Tần Hạo, bổ sung thêm thông tin)

ngày hôm sau. 

Chu Thần ăn bữa cơm do người tổ chức hội nghị chuẩn bị, nhìn khung cảnh ấm áp nơi Cố Minh và mẹ nhận ra nhau từ xa.

Điều anh đang nghĩ đến là đêm qua, mẹ Cố Minh đang nằm trước mặt anh, nâng cái mông đầy đặn của anh lên chỉ vào anh.

Hình ảnh con cặc anh lắc lư vặn vẹo, vẻ dâm đãng phóng đãng cứ đọng lại trong tâm trí anh như một thương hiệu. 

Tuy nhiên, so với sự trác táng tối qua, Tần Hạo vẫn trông như một nữ trí thức đoan trang và nghiêm túc trong cuộc họp.

Giống như, nhưng hôm nay cô ấy trông đặc biệt tràn đầy sức sống, với mái tóc dài đen bóng được buộc cao, để lộ mái tóc trắng thon thả.

cổ đẹp. Chiếc quần đen ôm lấy đôi chân thẳng và thon của cô, bộ đồ nữ màu đen trắng ở phần thân trên của cô làm nổi bật vẻ ngoài của cô.

khoe vóc dáng cao ráo và đầy đặn. 

Chu Thần nhớ lại đêm qua, khi con cặc to lớn của anh đâm vào âm hộ mọng nước của Tần Hạo, cảm giác hưng phấn dần dần xói mòn, trong lòng anh dâng trào cảm giác xuất thần. 

Ngọn lửa tà ác lại bùng lên từ bụng dưới của anh.

Nhưng hôm nay dù sao cũng là giờ họp, Cố Minh cũng không cùng mẹ trò chuyện quá lâu, tạm thời bị những người khác muốn giao lưu làm phân tâm. 

Mọi người chen chúc sang một bên nhưng họ không biết Cố Minh chính là con trai của giáo sư Tần Hạo, diễn giả của hội nghị.

Cố Minh quay người, muốn quay lại tìm vừa rồi đang ăn Chu Thần, lại phát hiện Chu Thần đã không còn ở đó.

Khi nhìn thấy Tông Anh, hắn chỉ nghĩ Chu Thần đã ăn uống quá nhiều rồi đi vệ sinh. Anh không suy nghĩ nhiều mà chỉ chọn một chỗ ngồi. 

Tôi dịu đi sự phấn khích của mình một chút, nhưng tôi không nhận ra rằng mẹ anh ấy đã không còn ở trung tâm cuộc họp nữa. 

Đúng lúc này, trong phòng vệ sinh ở góc hội trường, một khung cảnh sôi động được diễn ra trong một căn phòng bí mật.

hình ảnh. Chu Thần đang bất cẩn ngồi trên bệ toilet, nhìn mẹ Cố Minh quay lưng về phía mình, cởi quần ra một nửa.

Anh ta đang ngồi trên con cặc của mình, cố gắng đứng dậy và chơi với vật cứng.

"Giáo sư Tần, anh vừa nhận ra con trai mình đã đến tìm cặc của tôi? Là của con trai anh hay của tôi?"

Hôn gà à? " Chu Thần nói đùa, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào cặp mông lộ ra ngoài của Tần Hạo và khoảng trống giữa hai chân của hắn.

khu vực bí ẩn.

Tần Hạo không có ý định trả lời, chỉ quay lại nở nụ cười quyến rũ, vặn vẹo cặp mông đầy đặn, ướt át.

Anh ta dùng khe thịt của mình nhéo vào vết phun trào khổng lồ dưới háng Chu Thần. Âm hộ cô tràn ngập, dòng nước tình yêu trong suốt chảy xuống đùi cô

Rễ chảy xuống.

Những lớp da thịt gợi cảm lao tới quấn lấy nó, như vô số cái miệng nhỏ đang mút và hôn lên cơ thể săn chắc của Chu Thần.

Khá. Nhưng nó chưa kịp kẹp lại, con cặc to lớn đã bật lên, đánh vào con mèo trắng nõn và đầy đặn của Tần Hạo trong tích tắc.

Trên mông.

Tần Hạo không nhịn được nữa, lập tức đứng dậy, chỉ con cặc to lớn của Chu Thần vào âm hộ đang tràn đầy của hắn.

, rồi từ từ ngồi xuống.

"Ôi...lớn quá...cảm giác thật sướng..." Tần Hạo thỏa mãn rên rỉ, âm hộ của cô bị con cặc lớn của Chu Thần kéo căng ra

Âm đạo của cô đã được lấp đầy đến tận miệng, cảm giác khoái cảm do ma sát trên âm đạo mang lại khiến cô run lên không thể kiềm chế, cùng với đó là một cặp vú đầy đặn. 

Nó không ngừng rung chuyển.

"Con điếm, tối qua ta cho ngươi ăn chưa đủ sao? Em lại trở nên hoang dã nhanh như vậy rồi." Chu Thần thì thầm và cười vào tai cô.

Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Hạo, điên cuồng đẩy phần thân dưới của anh lên, đưa quy đầu to lớn của mình vào trong cô. 

Sâu bên trong cái âm hộ căng mọng, mọng nước đó. Cặp mông dày và đầy đặn kêu lên theo nhịp đẩy, khớp nối giữa hai người đã sớm

Một lượng lớn tinh dịch đã tràn ra ngoài, làm ướt bệ toilet. 

Tần Hạo ôm tấm cửa trước mặt, miệng anh đào há to thở hổn hển, theo động tác của Chu Thần mà lắc lư eo.

Tay chân gặp nhau. Thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô ấy dường như được sinh ra để làm tình, mỗi tấc da thịt của cô ấy đều đầy vẻ quyến rũ chết người. 

Cám dỗ.

Chu Thần vùi đầu gặm chiếc cổ trắng nõn của Tần Hạo, để lại những dấu hôn đỏ tươi. Anh vuốt ve cô qua lớp áo của mình

Bộ ngực cao chót vót của cô mềm mại trong tay cô. Tần Hạo toàn thân tê dại vì chơi với hắn, âm hộ không nhịn được

Co rút, cắn chặt vật thể to lớn bên trong cơ thể cô. 

"Con đĩ, con có thấy vui khi bị bạn cùng lớp của con trai mình làm tình không?" Chu Thần tăng tốc độ đâm, mỗi lần đâm đều đánh mạnh.

Nó đánh trúng điểm nhạy cảm của Tần Hạo. 

"Thật thoải mái... thật thoải mái... đừng dừng lại... đụ tôi chết đi..." Tần Hạo lúc này đã hoàn toàn vứt bỏ thái độ nghiêm khắc và nghiêm túc thường ngày của mình.

Hình ảnh Zhuang đắm chìm trong khoái cảm nhục dục và không thể thoát ra được. Cô điên cuồng vặn hông và chủ động thâm nhập vào cơ thể

Dương vật dày đặc, vẻ mặt dâm đãng và những lời nói tục tĩu đã kích thích thần kinh của Chu Thần. 

Trong khi Chu Thần đụ cô thật mạnh, anh ta nhét bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Tần Hạo qua áo sơ mi và dùng lòng bàn tay bao bọc chúng.

Xoa bóp mạnh bầu ngực, thỉnh thoảng dùng hai ngón tay nắm lấy núm vú cứng, kéo và chơi đùa. Bàn tay dâm đãng còn lại khám phá chân Tần Hạo

Trong thời gian này, anh xoa bóp âm vật nhạy cảm của cô, khiến cô liên tục thở hổn hển, những dòng tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô trào ra. 

Thỉnh thoảng lại có người nghe thấy tiếng bước chân đi ngang qua ngoài khoang, sự hưng phấn như vậy khiến cả hai đều vô cùng hưng phấn. 

Chu Thần dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và săn chắc của Giáo sư Tần, phần thân dưới của ông ta di chuyển ra vào như người đóng cọc, lần nào cũng chạm vào vạch. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, nó chạm vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô.

Giáo sư Tần cau mày và rên rỉ không ngừng. Cơ thể anh không khỏi co giật, tình dịch dâng trào như suối. 

Sau đó nó trào ra và đổ lên quy đầu khổng lồ của Chu Thần.

"Em yêu, em cắn anh mạnh quá..." Chu Thần thở hổn hển và cười vào tai Giáo sư Tần, giọng điệu đầy vẻ giễu cợt.

Nó có mùi kiêu hãnh và khêu gợi. 

Giáo sư Tần ngượng ngùng trừng hắn một cái, quay người chủ động hôn lên đôi môi mỏng của Chu Thần, đưa chiếc lưỡi thơm tho của hắn vào trong miệng, hôn hắn

Môi và lưỡi quyện vào nhau mãnh liệt. 

Chu Thần mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm tho của cô, động tác bên dưới càng lúc càng dữ dội, chiếc túi đầy ắp đập vào người Giáo sư Tần.

Trên bờ mông trắng như tuyết vang lên tiếng nước dâm đãng. 

Đôi mắt của giáo sư Qin quyến rũ như lụa, đôi tay ông thắp lửa khắp nơi trên tấm lưng rộng lớn của Chu Thần, hai khối u mềm mại trên ngực áp sát vào người ông.

Bộ ngực rắn chắc không ngừng rung chuyển trước cú va chạm của anh. 

Chu Thần buông một tay ra, xuyên qua áo sơ mi xuyên qua bộ ngực mềm mại của giáo sư Tần, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo vào bộ ngực dài dằng dặc.

Đậu đỏ dựng đứng được xoa đi chơi lại. 

"Ừ..." Giáo sư Tần không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ. Chu Thần thấy thế tiến tới, ngậm lấy đôi môi trắng nõn thon dài của cô cho vào miệng.

Chiếc cổ trắng ngần của anh để lại những vết đỏ lốm đốm trên đó. Anh hôn suốt xuống và xuyên qua ngực giáo sư Tần.

Nụ hoa được dùng răng gặm nhẹ nhàng và trêu chọc qua lại bằng đầu lưỡi. Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, trực tiếp đi vào dưới áo giáo sư Tần.

Xoay nó và nhào nặn sự mềm mại ở phía bên kia một cách bừa bãi. 

Giáo sư Qin đã ở trong trạng thái bối rối. Anh cảm thấy tất cả điểm nhạy cảm trên cơ thể đều bị Chu Thần đốt cháy hoàn toàn, khoái cảm như có dòng điện.

Nó chạy khắp tứ chi và xương cốt, không còn phân biệt được đông tây bắc nữa. Cô ngẫu nhiên đốt xác Chu Thần, chỉ mong anh ta sử dụng nó nhiều hơn

Sở hữu bản thân với sức mạnh mãnh liệt. 

Chu Thần mỗi lần đều đâm vào trong con cặc của Tần Hạo, mài mạnh quy đầu to lớn của hắn.

Chạm vào điểm G của cô, nó khiến cơ thể thanh tú của cô run lên vì sung sướng, cô không thể kìm nén được tiếng rên rỉ phóng túng của mình nữa. 

Chu Thần nhìn thấy giáo sư Tần đã bị hắn đánh đến bất tỉnh, khóe miệng hiện lên một nụ cười nham hiểm. Anh rút ra và chôn cất

Dương vật khổng lồ trong cơ thể Giáo sư Qin đã lật cô lại, bắt cô nằm trên bệ toilet với thân hình trắng nõn và bụ bẫm giơ cao.

mông đẹp. 

"Tư thế này sẽ rất sâu, Tần giáo sư." Chu Thần tà ác cười, đỡ lấy vật khổng lồ của mình, thẳng hướng Hoàng Long đi tới. 

Vừa mới tiến vào tầng thứ nhất, Tần giáo sư không khỏi kêu lên một tiếng. Cô quay lại nhìn Chu Thần, đáng thương nói: "Chu Thần,

Nhẹ nhàng thôi, nó sâu quá…”

"Em yêu, hãy kiên nhẫn, em sẽ cảm thấy tốt hơn ngay thôi." Chu Thần nhẹ nhàng hôn vào gáy cô, dùng lực ở eo anh, bóp chặt phần cổ còn lại của cô.

Phần còn lại được đâm sâu vào lỗ mật. Trong khoảnh khắc, Giáo sư Qin cảm thấy phần thân dưới của mình hoàn toàn bị kéo căng, và quy đầu khổng lồ

Nó dường như đang đẩy vào miệng tử cung của cô, khiến những ngôi sao bật ra khỏi mắt cô. 

Chu Thần bắt đầu đẩy vào ra một cách rộng rãi, mỗi lần con cặc dài và dày của hắn được rút ra, một lượng lớn chất lỏng pha lê tình yêu lại được đưa ra. 

Nó làm cho mông của giáo sư Qin ướt át.

Anh xoa bóp cặp mông đầy đặn của giáo sư Qin và nhìn dương vật màu đen tím của anh di chuyển ra vào âm hộ mềm mại của cô. 

Khi hắn bước ra, cảnh tượng quyến rũ khiến hắn sôi máu, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh.

"A... Chu Thần... nhanh quá... Ta chịu không nổi..." Tần giáo sư tùy ý rên rỉ,

Cặp mông trắng như tuyết bị Chu Thần va chạm một cái, cánh hoa giữa hai chân bị đụ đến mức sưng tấy đỏ bừng, dịch tình chảy dọc theo đùi.

Nó chảy xuống và tụ lại thành một vũng trên mặt đất. 

"Bảo bối, chúng ta cùng đi đi..." Chu Thần gầm gừ, cúi người xuống, in từng dấu ấn lên lưng giáo sư Tần.

Hickey. 

Giáo sư Tần cảm thấy vật cứng nóng bên trong cơ thể cô đã sưng lên thêm một chút, khiến phần thân dưới của cô sưng lên và các điểm nhạy cảm cũng sưng tấy.

Với sự ma sát liên tục, khoái cảm tràn ngập cô như một đại dương tràn ngập. Cô hét lên và đạt đến đỉnh điểm mãnh liệt nhất trong cuộc đời. 

Chu Thần cảm giác được âm hộ của giáo sư Tần đang điên cuồng siết chặt, khiến da đầu hắn tê dại. Anh không thể chịu đựng được nữa và đâm vào ra vào hàng chục lần.

Cuối cùng, với một tiếng gầm nhỏ, toàn bộ tinh chất nóng bỏng đều rót sâu vào cơ thể Giáo sư Tần. 

Tần Hạo cũng bị khoái cảm dâng trào kích thích, toàn thân co giật. Tử cung của anh co giật và một dòng tinh dịch trào ra.

Và ra ngoài, trộn lẫn với tinh dịch của Chu Thần và chảy xuống khớp nối giữa hai người. 

Chu Thần dịu dàng ôm Tần Hạo đang mệt mỏi một lúc, sau đó lợi dụng lúc xung quanh không có người kéo cô vào bồn rửa. 

Mặt bàn đá cẩm thạch lạnh lẽo và cứng rắn chạm vào làn da trần trụi của Tần Hạo, khiến toàn thân cô run lên. 

Chu Thần độc đoán bế Tần Hạo lên, đặt nàng nằm ngửa trên bồn rửa. Cánh tay dài và khỏe của anh xuyên qua đầu gối của Tần Hạo.

dang rộng hai chân của cô ấy ra. 

Tần Hạo xấu hổ nhìn cảnh tượng tục tĩu trong gương: âm hộ đã bị tàn phá, sưng tấy đỏ bừng của cô đang mở ra đóng lại.

Mặt đất rung chuyển, trộn lẫn với hai loại dịch cơ thể, tinh dịch màu trắng và nhớp nháp chảy ra. 

Nhưng Chu Thần tựa hồ không biết mệt mỏi, gã khổng lồ oai phong dưới háng vẫn kiêu ngạo đứng dậy, chuẩn bị cho vòng tiếp theo. 

Cuộc chinh phục.

Chu Thần từ phía sau ôm lấy nàng eo thon, hơi thở nóng hổi phả vào cái gáy trắng nõn của Tần Hạo.

Cô hơi run rẩy. 

"Giáo sư, nhìn ngươi trong gương, ngươi thật hấp dẫn..." Chu Thần thì thầm vào tai Tần Hạo, đôi bàn tay thô ráp

Cẩn thận nhào nặn sự mềm mại trên ngực cô. Tần Hạo mặc áo rách, thân dưới trần trụi, đôi chân thon dài hơi gầy.

Run rẩy. 

Thân thể Tần Hạo vốn được hắn huấn luyện trở nên cực kỳ nhạy cảm, không chịu nổi trêu chọc, sâu trong lỗ hoa có cảm giác đau nhức, sưng tấy và tê dại. 

Cô không kiên nhẫn vặn eo, chủ động dùng mông xoa xoa vũ khí đang chuẩn bị xuất phát dưới háng Chu Thần. 

Chu Thần khẽ cười một tiếng, đỡ dương vật to lớn của mình trượt vào giữa mông Tần Hạo hai lần, sau đó dùng sức đứng thẳng lên, lần nữa

Anh bước vào trạng thái xuất thần khiến anh muốn chết. Âm hộ của Tần Hạo dường như có ma lực, khiến da đầu Chu Thần mọc đầy lông.

Tê dại, anh đẩy mạnh háng mình, mỗi cú đánh trúng vào chỗ sâu nhất. 

Cảm giác sung mãn đột ngột lay động toàn thân Tần Hạo, huyệt đạo trong tiềm thức siết chặt, cắn đến da đầu Chu Thần tê dại. 

Anh không khỏi rên rỉ, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Hạo, ra vào trong cơ thể cô. 

Con cặc dài và dày liên tục cọ xát vào bức tường bên trong nhạy cảm của Tần Hạo, khoái cảm tê dại chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện, khiến cô rên rỉ

Không thể kìm nén được nữa, nó vang vọng trong căn phòng tắm nhỏ. 

Từ góc nhìn này, Chu Thần có thể thấy rõ khuôn mặt tuấn tú nhuốm màu đỏ thẫm dâm đãng của Tần Hạo, tao nhã và trang nghiêm.

Chiếc mặt nạ đã bị xé nát từ lâu. Miệng cô hơi hé mở, đôi mắt mờ đi, mái tóc dài rối bù đung đưa quanh khuôn mặt khi anh di chuyển.

, đẹp đến nghẹt thở, quyến rũ đến mức thu hút trái tim và tâm hồn. 

Chu Thần tham lam nhìn trong gương thân thể đan xen vào nhau, động tác càng ngày càng hung hãn. Xương hông khỏe mạnh đánh vào Tần Hạo

Cặp mông đầy đặn phát ra âm thanh dâm đãng. Làn da trắng như tuyết của Tần Hạo đầy vết ngón tay và dấu hôn màu tím.

Chất lỏng nhỏ giọt từ nơi hai người nối nhau, tạo thành một vũng pha lê trên mặt đất. 

Niềm vui nối tiếp nhau như thủy triều. Tần Hạo không thể chịu đựng được nữa. Nước mắt rơi ra từ khóe mắt và miệng anh run rẩy.

Những tiếng nức nở không giải thích được. 

Chu Thần càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy điều này. Anh đưa tay nắm lấy búi tóc của Tần Hạo, chậm rãi tháo dây buộc tóc của cô ra. giống như thác nước

Mái tóc đen xõa xuống, Chu Thần túm lấy, ép Tần Hạo ngẩng đầu, quay mặt hôn hắn. 

Môi và lưỡi của họ đan vào nhau một cách mãnh liệt, một tay của Chu Thần di chuyển đến trước mặt Tần Hạo, chính xác nắm lấy ngực cô.

Chiếc tua đỏ đứng đó bị cọ xát và kéo đi. 

"Ừ... quá sâu... Ta sắp chết rồi... Ta sắp chết..." Tần Hạo khóc lóc cầu xin tha thứ, nhưng Chu Thần lại bịt tai làm ngơ.

Không để ý tới, lòng bàn tay của hắn che lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Tần Hạo, hắn nhào nặn chúng một cách gợi tình, khiến mỹ nữ bên dưới phải thở dốc.

Thậm chí. 

Tần Hạo yếu ớt nằm trên bồn rửa, bộ ngực trắng như tuyết bị áp lực của đá cẩm thạch lạnh lẽo biến dạng, bộ ngực hồng hào mềm mại.

Núm vú của cô cọ xát vào bề mặt cứng, gây ra cảm giác ngứa ran. 

"A...đợi một chút..." Tần Hạo hét lên, cảm thấy con cặc dài và dày của Chu Thần lại xuyên qua âm hộ cô

Cơ thể, đi thẳng vào trái tim. Chu Thần bắt đầu đâm ra vào rộng rãi, mỗi cú đánh đều lùi về phía cửa hang, sau đó hoàn toàn xuyên thủng, đầy đặn và đầy đặn

Cái túi đập vào cặp mông trắng như tuyết của Tần Hạo, phát ra tiếng răng rắc giòn vang. 

Tần Hạo bám vào mép bồn rửa, chịu đựng đòn tấn công bạo lực của Chu Thần, khoái cảm như thủy triều chảy vào người hắn.

Nó tràn qua cô, lấn át các giác quan của cô. Tiếng nước róc rách liên tục phát ra từ khớp nối, xen lẫn với tiếng thịt va chạm. 

Tiếng tách vang vọng trong phòng tắm trống rỗng. Đôi mắt quyến rũ của Tần Hạo mềm mại như lụa, ánh mắt không tập trung, hắn rên rỉ đầy mê hoặc và bối rối. 

Chu Thần cúi đầu ngắm nhìn đôi má đỏ bừng và vẻ mặt bối rối của Tần Hạo, động tác càng ngày càng hung hãn. Anh ấy có một tay

Anh ta nhào nặn bộ ngực lớn của Tần Hạo, dùng một tay xoa bóp âm vật căng cứng và cương cứng của cô, mang đến cho mỹ nhân dưới thân anh sự kích thích gấp đôi.

Tần Hạo lắc đầu điên cuồng, không chịu nổi niềm vui bị phá hủy, kêu lên: "Không được nữa... sắp vỡ rồi." 

..."

Trong gương, cơ thể trắng như tuyết của Tần Hạo đầy vết đỏ, hai quả cầu tuyết sữa lắc lư lên xuống theo chuyển động của Chu Thần.

Chu Thần cúi người, đưa dái tai Tần Hạo vào miệng, liếm liếm, nhỏ giọng nói: "Con đĩ, em cắn mạnh vào bên trong anh..."

Có vẻ như con mèo nhỏ của em thích ăn con cặc to của chồng em..."

Vị trí này cho phép con cặc to và dài tiến vào độ sâu chưa từng có, quy đầu khổng lồ hung hãn đâm vào Tần.

Cổ tử cung mềm mại.

Tần Hạo bị đánh đến bất tỉnh. Bộ ngực cao chót vót của cô ấy đang rung chuyển dữ dội trước mặt, và núm vú hồng hào của cô ấy đang cọ xát vào mặt băng.

Mặt bàn mát mẻ mang lại cảm giác thích thú lạ lùng. Cặp mông đầy đặn của Chu Thần phát ra âm thanh tanh tách vang vọng khắp phòng tắm

Âm thanh dâm đãng của giao hợp.

Tần Hạo bị Chu Thần lời nói tục tĩu kích thích đến toàn thân mềm nhũn, rên rỉ bừa bãi.

Chu Thần nhéo cằm cô, ép cô nhìn cảnh ân ái trong gương: “Nhìn kỹ xem bây giờ em gợi cảm đến mức nào.

..Tôi đã bị bạn cùng lớp của con trai tôi chơi đến nỗi tôi thực sự là một con đĩ vô liêm sỉ..."

Tần Hạo xấu hổ nhắm mắt lại, lại bị Chu Thần đẩy mạnh, buộc hắn phải hét lên. Chu Thần tăng tốc chạy nước rút

Mỗi một đòn đều đánh trúng điểm nhạy cảm nhất của Tần Hạo. Tần Hạo cắn môi dưới, cảm giác được bụng dưới đau đớn càng ngày càng mạnh.

Cảm thấy đau nhức và chướng bụng, cô biết mình sắp đến nơi rồi.

Chu Thần cũng cảm giác được Tần Hạo âm hộ càng ngày càng siết chặt, hắn biết mỹ nữ bên dưới hắn sắp đạt cao trào. Anh xoa mạnh

Sờ vào âm vật của Tần Hạo, thân dưới của anh đánh mạnh vào con thiên nga của cô. Giữa tiếng hét của Tần Hạo, hai người cùng nhau đạt đến đỉnh cao.

Đỉnh điểm. Tinh dịch nóng hổi xẹt qua tử cung Tần Hạo, Tần Hạo co giật, phun ra một lượng lớn nước tình trong suốt từ trong cơ thể màu đỏ chảy ra.

Cái lỗ sưng phồng trào ra.

Sau khi đạt đến cao trào, Tần Hạo ngã người xuống bồn rửa, hai chân vẫn còn hơi co giật. Một lúc sau, Chu Thần rút lui rồi rời đi.

Anh lùi lại, nhưng lại ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân của Tần Hạo, cẩn thận nhìn chỗ bị tàn phá đỏ bừng của cô, rồi tiếp tục đi tiếp.

Có những lỗ hoa trắng đục đục nôn ra ngoài.

Anh đưa ngón tay ra, nhẹ nhàng chọc vào cái miệng hơi khép kín. Tần Hạo toàn thân run rẩy, vô thức muốn im lặng.

Đóng chân lại.

"Đừng di chuyển và để tôi chiêm ngưỡng kiệt tác của mình. "Chu Thần không khỏi dang rộng chân Tần Hạo, nóng nảy

Ánh nhìn của anh dường như đốt cháy cô. 

Anh dùng đầu ngón tay xoa bóp phần thịt mềm đỏ mọng xung quanh cái lỗ, thỉnh thoảng đưa đốt ngón tay vào và gãi nhẹ vào bức tường bên trong.

Gãi.

Tần Hạo không kiên nhẫn vặn vẹo thân thể, hỗn hợp dịch cơ thể chảy xuống đùi. Ánh mắt âu yếm của Chu Thần

Điều này khiến cô cảm thấy xấu hổ, nhưng cơ thể cô lại càng ngày càng nóng, không thể chịu nổi...

Chu Thần vỗ vỗ cặp mông đầy đặn của Tần Hạo, lộ ra nụ cười hài lòng. Tần Hạo thở dốc yếu ớt

, cảm nhận được tinh chất đặc quánh của Chu Thần từng chút một chảy ra từ cái lỗ không thể đóng lại được.

"Giáo sư, chúng ta nhanh lên đi, cuộc họp còn đang chờ ngài trở về chủ trì. "Chu Thần mỉm cười đứng lên, dùng cả hai tay đỡ lấy Tần Hạo tay. 

Mông, ra hiệu cho nàng vòng tay qua eo mình. Quy đầu khổng lồ chạm vào lỗ trơn, Chu Thần duỗi thẳng eo, muốn lại ở tư thế này

Dưới sự ảnh hưởng, anh ta chiếm hữu thân hình đẹp đẽ trước mặt.

Tần Hạo yếu ớt ôm lấy bờ vai rộng của Chu Thần, dưới lực tác động của hắn rên lên một tiếng đứt quãng, lại bị kéo vào.

Vực thẳm của dục vọng. Hai tay Chu Thần xoa bóp ngực cô, vùi đầu vào cổ cô, mút và gặm, để lại dấu vết mơ hồ.

dấu vết.

Trong niềm vui sướng vô tận, Tần Hạo lơ đãng nhìn bóng người vướng víu trong gương, không phân biệt được là ai trong gương.

Đó mới là con người thực sự...

Tần Hạo vội vàng trở lại địa điểm. Thời gian liên lạc tạm thời đã kết thúc. Cô ép mình ngồi bình tĩnh ở hàng ghế đầu. Nhưng

Đôi môi sưng đỏ và mái tóc hơi rối bù của cô vẫn thu hút sự chú ý của một số người. Cố Minh nhìn cô nghi ngờ khi nhìn thấy điều này.

Tần Hạo vừa liếc mắt liền vội vàng tránh ánh mắt của hắn, áy náy vuốt thẳng cổ áo.

Bà thực sự không ngờ rằng sau bao nhiêu năm gặp lại con trai mình, bà lại gặp lại các bạn cùng lớp của con trai mình trong buổi gặp mặt.

Ngoại tình trong phòng tắm. Tần Hạo cảm thấy nóng bừng khi nghĩ đến cảm giác Chu Thần đang chạy đua trong cơ thể mình vừa rồi.

Cô thầm nguyền rủa bản thân mình sa đọa, nhưng cô không thể cưỡng lại được niềm vui khi được Chu Thần chinh phục.

Tần Hạo đè nén sự rung động trong lòng, cố gắng tập trung vào bài phát biểu của diễn giả trên sân khấu. Nhưng Chu Thần

Ánh mắt trần trụi, nóng bỏng của anh như một cái gai sau lưng cô, khiến cô nhớ đến sự vô lý vừa rồi. Tần Hạo căng thẳng cơ thể,

Nhưng anh không thể ngăn được cảm giác trống rỗng ở phần thân dưới.

Tần Hạo không khỏi siết chặt hai chân, tim đập như trống. Cô cố gắng hết sức để giữ vẻ mặt dè dặt nhưng bên trong lại đang gào thét.

Anh háo hức được Chu Thần xâm nhập và chiếm hữu một cách mãnh liệt.

Cô cắn chặt môi, khóe mắt hiện lên một tia quyến rũ. Anh ta thậm chí còn không dám đến gặp Chu Thần, vì sợ bị lộ ở nơi công cộng.

Nhảy lên người anh cho vui. Cô chỉ có thể cầu nguyện cuộc gặp gỡ này nhanh chóng kết thúc để cô có thể thoát khỏi ánh mắt thiêu đốt của Chu Thần.

Tạm thời xoa dịu cơ thể đang bồn chồn của bạn.

Nhưng Chu Thần tranh thủ thời gian thưởng thức Tần Hạo bối rối, khóe môi nở nụ cười vui tươi. Anh ấy bình tĩnh

Anh cầm ly cà phê lên nhấp một ngụm, ánh mắt đảo khắp cơ thể đang run rẩy của Tần Hạo.

Khi anh nghĩ đến khoảng thời gian hạnh phúc ở trường sau này và hình ảnh Tần Hạo Thành Hoàn nằm dưới anh ở trường, Chu Thần

Tôi cảm thấy bụng dưới căng cứng, và thứ dưới háng tôi lại sẵn sàng cử động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 305: Tìm nhà, chuẩn bị cho cha mẹ (Triệu Anh Nam thêm vào)

"Chu Thần, ở đây."

Một ngày cuối tuần khác, ngay khi Chu Thần rời khỏi ký túc xá nam, anh đã nhìn thấy Triệu Anh Nam đang vẫy tay chào mình. 

Chu Thần đi tới nói: "Không phải ngươi nói ta nên ở dưới lầu ký túc xá nữ chờ sao? Sao hôm nay sớm như vậy? Tiêu

Nó không phổ biến sao? "

Đúng vậy, vào ngày họ rời trại quân sự, Triệu Anh Nam và Tiểu Hồng cuối cùng đã ở bên nhau vì môi trường và không khí.

Mối quan hệ giữa hai người đã dịu đi đôi chút. Thậm chí, Chu Thần còn yêu cầu Triệu Anh Nam cùng nhau xem nhà, nhưng Triệu Anh Nam thực sự đã chủ động.

Thật kỳ lạ khi gọi cho Tiểu Hồng.

Triệu Anh Nam cười nói: "Ta thói quen dậy sớm, không thể thay đổi được. Tiểu Hồng không thể xuống giường, nói không ổn."

Đang tới. "

Mặc dù đợt huấn luyện quân sự đã trôi qua hơn hai tuần nhưng vẫn có rất nhiều người vẫn chưa khỏi trạng thái đó.

Thôi nào, hiển nhiên Tiêu Hồng là một trong số họ.

Chu Thần nhìn Triệu Anh Nam với nụ cười sáng như hoa và có chút xảo quyệt.

Nhìn vẻ mặt của cô, cô đương nhiên hiểu mình đang chú ý đến điều gì. Chưa kể cô ấy tên không phải Tiểu Hồng, đó là vì Tiểu Hồng không thể tự mình đứng dậy được.

Không đến.

Chu Thần lắc đầu bất lực, phớt lờ những suy nghĩ nho nhỏ giữa các cô gái, trong khi Triệu Anh Nam lợi dụng tình thế nắm tay cô.

Anh ta nắm lấy cánh tay của Chu Thần, vui vẻ nói: "Vậy thì đi thôi. Cậu có định đi xem nhà trước hay không?”

Quầy báo? "

Chu Thần nói: “Chúng ta trước tiên đi xem nhà đi, sau khi xác định được nhà thì chúng ta sẽ xem vị trí quầy báo.”

Lần này ra ngoài có hai mục đích. Một là đi xem nhà. Kế hoạch ban đầu là thuê một căn nhà gần trường học.

Đó là nhà học, nhưng nếu thấy phù hợp thì cũng có thể bàn bạc mua.

Một việc nữa là chuẩn bị đón bố mẹ anh đến Diên Kinh. Bố anh hiện đang làm việc tại một nhà máy bông ở thị trấn.

Là công nhân, mẹ tôi làm công nhân tạm thời ở một nhà máy tơ lụa. 

Mặc dù việc kiếm tiền trên biển đã có chút tiếng vang nhưng cơn gió xuân này vẫn còn rất xa quê hương của Chu Thần. 

Công nhân ở đó vẫn là một nghề bình dân nên dù Chu Thần về nhà có nói kiếm được tiền thì cũng phải để bố mình làm.

Không dễ để mẹ tôi từ bỏ công việc và đến Yến Kinh.

Cách tốt nhất đương nhiên là tìm những mối liên hệ để bố mẹ anh có thể vào nhà máy ở Yanjing, nhưng Chu Thần ở đâu có những mối liên hệ như vậy? 

Không, tôi phải tìm cách khác.

Phương pháp này chính là Lưu Đình Đình nói với Chu Thần, đó là mở một sạp báo vừa giàu vừa không vất vả. 

Trong thời đại này, báo in vẫn là phương thức truyền thông thống trị, chứ đừng nói đến một thành phố như Diên Kinh. 

Ai ở thành phố Yanjing lại không chú ý đến từng chữ trên tờ báo này? Trong hoàn cảnh như vậy, làm sao có thể mở được một sạp báo?

Bạn sẽ mất tiền?

Chưa kể Chu Thần còn có quan hệ với nhà xuất bản. Để trói Chu Thần, một “nhà văn vĩ đại”, nhà xuất bản thậm chí còn

Anh ta trực tiếp chọn địa điểm sạp báo do nhà xuất bản của anh ta ở thành phố Yanjing sắp xếp và để Chu Thần lựa chọn. 

Nhưng dù sao Chu Thần thời đại này cũng chỉ đến Yến Kinh có hơn hai tuần, cho nên hắn chỉ chiếm nhà xuất bản mà thôi.

Bản đồ tại chỗ, tôi dự định sẽ xem trực tiếp trước khi đưa ra quyết định. 

Tuy nhiên, địa điểm lý tưởng của Chu Thần là gần trường y. Thứ nhất, nguồn lực ở đây đủ tốt.

Sẽ không bao giờ thiếu người đến mua và đặt báo. Thứ nữa là thuận tiện cho việc chăm sóc cha mẹ. Chu Thần chơi chán vẫn có thể làm được.

Bạn có thể về nhà ăn tối bất cứ lúc nào. 

Tất nhiên, suy nghĩ của Chu Thần bây giờ khá tốt, nhưng bố mẹ anh có thể sẽ không đồng ý đến thành phố Yến Kinh mở quầy báo nên anh phải

Tôi sẽ lập kế hoạch trước, giải quyết chuyện ở sạp báo trước và nhận chức ngay khi bố mẹ tôi đến. Miễn là anh ta nói rằng tiền đã được

Sau khi đầu tư, nếu không làm, bạn sẽ mất tiền. Với tính cách của bố mẹ anh, họ chắc chắn sẽ vừa ở vừa phàn nàn. 

Nghĩ nghĩ, trong một buổi sáng, hai người đã xem tổng cộng tám căn nhà, sáu căn cho thuê và sáu căn để bán.

Tôi mua hai căn nhà nhưng không tìm được căn nhà ưng ý. 

Mặc dù Diên Kinh là thủ đô của đất nước, nhưng Diên Kinh thời đại này không giống như những nhà cao tầng, nhà cao tầng vài chục năm sau.

Mặc dù cũng có những tòa nhà cao tầng nhưng số lượng vẫn còn tương đối ít. Hầu hết chúng đều có nhiều tầng hoặc nhà gỗ. 

Một căn nhà khác được rao bán lần này là một căn nhà có sân trong. Chu Thần vốn dĩ rất hứng thú, nhưng khi tới nơi

Khi nhìn vào bên trong, tôi thấy nơi này không lớn, đã được mấy gia đình thuê lại. Giá chủ nhà đưa ra cao hơn rất nhiều so với giá thị trường. 

Mặc dù Chu Thần có ý tưởng về sân trong, nhưng khi nhìn thấy tình hình phức tạp của ngôi nhà, anh ta lại không biết. 

Cần bán căn nhà khác là căn nhà có 2 phòng ngủ và 1 phòng khách, diện tích 67m2. Vì không có khu vực chung nên 67m2

Diện tích không khác nhiều so với ngôi nhà 90m2 của thế hệ sau. 

Nhưng giá đưa ra cũng không thấp, xét đến số phòng còn ít nên cuối cùng Chu Thần không thể đạt được thỏa thuận. 

Trong số sáu căn nhà cho thuê còn lại, Chu Thần và Triệu Anh Nam rất hài lòng với một trong số đó. Đó là một ngôi nhà có ba phòng ngủ và hai phòng khách.

Họ có đủ không gian và chỗ ở nhưng họ vẫn phải đi thuê. Họ sẽ không thể chuyển đến cho đến khi những người thuê nhà cũ chuyển đi sau hai tháng nữa. 

Đến.

Hai tháng nữa, nếu mua thì anh sẽ sẵn lòng chờ, nhưng nếu là thuê thì anh sẽ không bằng lòng.

Chiều nay đi kiểm tra lại xem sao. 

"Chu Thần, ngươi thật sự chuẩn bị mua nhà sao? Có đủ tiền sao?" Sau khi nghe lời đề nghị của chủ nhà cả buổi sáng, giờ đây

Giá của Times House vẫn vượt quá sức tưởng tượng của Triệu Anh Nam, người luôn sống trong ngôi nhà do quân đội giao. 

"Chắc là đủ rồi. Mấy tháng nay buôn bán không tệ, ta đã chia không ít tiền, Chu Tiên tiếp theo sẽ sớm mở bán thôi.

Số tiền phải đủ. "

Thành thật mà nói, mặc dù các điều kiện trong quá trình đàm phán có vẻ rất khắc nghiệt nhưng bản thân Chu Thần cũng không mong đợi sẽ có một cuốn sách được xuất bản thực tế.

Có thể nhận được rất nhiều chia sẻ. 

Nếu như lần tiếp theo không hoàn thành một số nhiệm vụ hệ thống của Lão Thế Tử, hắn sẽ "sáng tạo" thêm vài cuốn sách trong những năm qua.

Trong vài năm nữa, nếu bạn mua một vài căn hộ hoặc biệt thự ở Yanjing, dù bạn không làm gì cũng có thể trở thành một gia đình giàu có. 

Weng.

Kinh nghiệm làm giàu lặp đi lặp lại cũng có niềm vui lặp đi lặp lại! 

“Tôi dự định mua nhà trước cho bố mẹ ở. Tôi sẽ mua nhà vào năm sau hoặc năm sau khi dành dụm đủ tiền.

Bạn nghĩ gì về việc sử dụng nó như một phòng cưới? "Chu Thần bắt đầu vẽ bánh. 

Má của Triệu Anh Nam ngay lập tức nhuộm một chút màu đỏ thẫm. Cô vuốt mớ tóc rối quanh tai, ngơ ngác nói:

“Hôn nhân kiểu gì, phòng tân hôn, tôi không biết, sao anh lại hỏi tôi?”

Ánh mắt cô thất thường, cô không dám nhìn thẳng vào mắt Chu Thần, sợ anh nhìn thấu nội tâm cô đang run rẩy. 

Mặc dù tôi thường ghen tị vì Chu Thần chơi rất giỏi và thân mật với nhiều cô gái nhưng khi nghe Chu Thần nói điều này

Dù giống như một lời tỏ tình nhưng Triệu Anh Nam vẫn vô cùng hạnh phúc. 

Dù sao cô cũng chưa từng nghe Tiểu Hồng hay Dương Duyệt nói về chuyện này. Dương Nguyệt tạm thời không nói về chuyện đó. Nếu Tiểu Hồng hiểu được,

Có Chu Thần bảo đảm như vậy, chỉ sợ hắn sớm đã tự lừa mình rồi. Nhìn theo hướng này, địa vị của anh trong lòng Chu Thần vẫn là

Nặng nhất. 

"Vậy..." Chu Thần thì thầm vào tai Triệu Anh Nam. 

Hơi thở ấm áp phả vào tai anh, Triệu Anh Nam cảm thấy toàn thân mềm nhũn. Cô vô thức muốn rút lui,

Nhưng Chu Thần đã nắm lấy eo hắn. 

“Anh đang nói nhảm cái gì thế?” Sắc mặt Triệu Anh Nam càng ngày càng hồng hào. Cô nhìn Chu trong hộp một cách cẩn thận.

Anh đi vòng quanh, nhỏ giọng nói: “Vẫn còn ở khách sạn!”

Chu Thần không có coi trọng mà ôm Triệu Anh Nam chặt hơn. “Trong phòng riêng, trên bàn có một tấm vải, tôi không thấy được.”

đi ra. "Anh ta vừa cười vừa nói, vừa thổi vào mặt Triệu Anh Nam.

Khoảnh khắc này kích thích Triệu Anh Nam đến mức toàn thân cô run lên, như bị điện giật. Chu Thần

Hơi thở đọng lại trên chóp mũi cô thoang thoảng mùi nội tiết tố nam khiến cô có chút bối rối và mê đắm.

Thấy Triệu Anh Nam không có phản kháng, Chu Thần càng dũng cảm hơn. Tay anh trượt xuống vòng eo của Triệu Âm Nam,

Cặp mông đầy đặn của cô được nhào nặn nhẹ nhàng.

"Sao vậy, cậu có muốn thử không?" Anh nói một cách trêu chọc.

Triệu Anh Nam giật mình trước hành động táo bạo của Chu Thần, nhưng lại cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Cô lưỡng lự một lúc

, cuối cùng bàn tay nhỏ bé run rẩy đưa tới háng Chu Thần và bắt đầu cẩn thận xoa bóp.

Những ngón tay của Triệu Anh Nam nhẹ nhàng vuốt ve lớp vải quần tây của Chu Thần và cảm thấy ở đó có một chỗ phình ra đáng kể.

vòng cung. Cô nuốt khan và ngập ngừng ấn nó vào. Cái chạm vào đó cứng và nóng, giống như một con thú đang ngủ yên.

, sẵn sàng lao ra khỏi lồng bất cứ lúc nào. 

Mặc dù cô đã làm loại chuyện này với Chu Thần từ lâu rồi, nhưng cô chưa bao giờ làm chuyện táo bạo như vậy ở nơi công cộng.

Mọi thứ, nhịp tim của tôi nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, nhưng sâu thẳm tôi lại cảm thấy một chút mong chờ và phấn khích. 

"Ừm..." Chu Thần thoải mái hừ một tiếng, hô hấp trở nên nặng nề, háng hắn có một chiếc lều lớn nhô ra.

Tán cây. Mặc dù kỹ thuật của Triệu Anh Nam còn giật cục nhưng bàn tay nhỏ bé ấm áp và mềm mại xoa bóp những bộ phận nhạy cảm của cô vẫn khiến cô cảm thấy vui vẻ.

Chu Thần cảm thấy vui mừng đến nỗi da đầu tê dại. 

Triệu Anh Nam cắn môi, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng. Tay cô lần theo khuôn mặt của Chu Thần qua quần.

Tạo hình từ gốc lên trên, vuốt nhẹ cột và tạo hình tròn ở trên cùng. 

Hơi thở của Chu Thần đột nhiên trở nên nặng nề. Anh ôm chặt vòng eo thon thả của Triệu Âm Nam và ép cơ thể cô về phía anh. 

bản thân. Má của Triệu Anh Nam áp vào ngực Chu Thần, nhịp tim đập như trống trong tai. Bàn tay to của Chu Thần thì không

Anh bình tĩnh đi vòng quanh cơ thể cô, từ thắt lưng trở xuống, bóp chặt cặp mông căng tròn và săn chắc của cô. 

"Anh Nam, tay em mềm quá." Chu Thần thì thầm vào tai Triệu Anh Nam, hơi thở nóng hổi của anh phả vào cơ thể nhạy cảm của cô.

trên dái tai khiến toàn thân cô tê dại. 

Triệu Anh Nam đỏ mặt, nhưng cử động của tay vẫn không dừng lại. Cô cởi cúc quần của Chu Thần và kéo khóa xuống.

Một thứ gì đó vừa nóng vừa cứng lao ra gần như thiếu kiên nhẫn và đập vào lòng bàn tay cô. 

Chu Thần kích thước thật đáng kinh ngạc, nam căn mạnh mẽ tản ra mùi nội tiết nồng nặc, gân cốt thắt nút, tinh thể từ phía trước chảy ra. 

Ying chất lỏng.

"Nó... lớn quá..." Triệu Anh Nam vô tình nuốt nước bọt và lẩm bẩm. Mặc dù cô đã chạm vào Chu Thần

Nhưng lần trước đèn mờ, bây giờ đèn trong hộp lại sáng. Bây giờ chỉ nhìn thôi cũng khiến cô vừa sợ vừa sợ.

Hào hứng. 

Triệu Anh Nam cẩn thận đưa tay ra, khi đầu ngón tay chạm vào vật cứng nóng hổi, ​​hắn lập tức co rúm lại như bị bỏng.

Quay lại đi. Nhưng con gà trống run rẩy hai lần như thể nó còn sống, và một chút dịch tuyến tiền liệt trong suốt chảy ra từ mắt ngựa. 

"Đừng sợ, chạm vào nó." Chu Thần nhẹ nhàng vuốt tóc Triệu Anh Nam, động viên. 

Sau đó Triệu Anh Nam mới cẩn thận cầm con cặc nóng bỏng. Nó đang đập trong lòng bàn tay cô, như thể nó còn sống.

định mệnh. Cô cầm con cặc của Chu Thần bằng cả hai tay, làm theo phương pháp anh dạy cô, bắt đầu vuốt ve nó lên xuống, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve.

Nhẹ nhàng cạo chiếc vương miện hình ô, Chu Thần hít một hơi khí lạnh. Tinh dịch trong suốt nhanh chóng che phủ tay cô, khiến cô phải thủ dâm

Chuyển động mượt mà hơn. 

Từ viên nang đến trục, từ rãnh vành đến miệng chuông, các ngón tay của cô không bao giờ rời khỏi góc nào.

Con cặc của Chu Thần được xoa dịu với niềm đam mê như trước.

Chu Thần thoải mái đến mức gần như thở dài. Bàn tay to lớn của anh luồn vào trong bộ quần áo rộng thùng thình của Triệu Anh Nam, vuốt ve cơ thể trần trụi của cô.

Sau lưng Jie, đầu ngón tay lần theo chỗ lõm trên cột sống của cô, khiến cô run lên. 

"Chu Thần, không được, ngươi sẽ bị phát hiện." Giọng nói của Triệu Âm Nam run rẩy, nhưng cô không thể cưỡng lại được niềm vui mà Chu Thần mang đến cho cô. 

Dưới tấm khăn trải bàn, tay cô tăng tốc, ôm lấy con cặc to lớn của Chu Thần trong lòng bàn tay thanh tú và vuốt ve nó thật nhanh. dính

Tiếng nước nhờn bóng vang lên trong không khí mơ hồ khiến Triệu Anh Nam cảm thấy xấu hổ. 

"Đúng vậy... em yêu, em thật tuyệt vời..." Chu Thần khen ngợi bằng giọng khàn khàn với giọng mũi dày đặc,

Triệu Anh Nam cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

Những ngón tay thon dài và trắng trẻo của cô gái quấn quanh thân cây dày màu đỏ tím, tạo thành một sự tương phản rõ nét. Bàn tay của cô dần dần

Nó ướt đẫm tinh dịch và phát ra âm thanh ùng ục khi được vuốt ve. Nó trông đặc biệt dâm đãng trong chiếc hộp yên tĩnh. 

Chu Thần nắm lấy cổ tay Triệu Anh Nam, buộc cô phải giữ chặt vũ khí rực lửa. Anh duỗi thẳng eo và bơm vào lòng bàn tay cô

Mỗi cú đẩy đều sâu và mạnh, như thể lòng bàn tay cô sắp bị đốt cháy. Tay anh cũng không nhàn rỗi, xoa xoa xuyên qua quần áo.

Anh nhéo vào bộ ngực mềm mại của Triệu Anh Nam, vuốt ve vòng eo thon thả của cô, đưa tay xuống váy cô, vuốt ve cơ thể trần trụi của cô.

Đùi trong mịn màng và tinh tế. 

Hai tay Triệu Anh Nam đau nhức sưng tấy không chịu nổi, âm đạo dần dần ướt át. Cô siết chặt chân và xoa bóp chúng. 

"Anh ướt rồi." Chu Thần cười rõ ràng. Anh khéo léo mở cúc quần jean của Triệu Anh Nam và luồn ngón tay vào trong cô.

Quần lót của tôi có cảm giác lấm bùn. Anh nhẹ nhàng ấn vào lõi hoa đang ứ máu của cô, khiến cô run rẩy toàn thân và gần như hét lên. 

Triệu Anh Nam bị Chu Thần chạm vào bị kích thích đến mức toàn thân run lên, một luồng hơi nóng dâng lên giữa hai chân, làm ướt quần lót của anh. cô ấy

Cô vô thức khép chân lại, nhưng Chu Thần dùng sức đẩy cô ra, những ngón tay dài và khỏe của anh xoa bóp cơ thể mỏng manh của cô qua lớp quần lót.

Những cánh hoa được nhuộm bằng chất lỏng hoa trong suốt như pha lê. 

“Trời ướt quá, hình như cậu rất thích phải không?” Chu Thần thì thầm vào tai cô, cố ý chọc vào đầu ngón tay nhạy cảm của cô. 

lõi hoa.

"A... đừng..." Triệu Anh Nam nức nở, xấu hổ đến mức không thể cưỡng lại những gì Chu Thần mang đến cho mình.

vinh hạnh. Cô vô thức vặn vẹo eo, háo hức được vuốt ve nhiều hơn. 

Chu Thần cười nhẹ, dùng ngón tay linh hoạt mở quần lót, trực tiếp chạm vào cánh hoa ẩm ướt và mềm mại của Triệu Anh Nam. anh ấy

Anh dùng hai ngón tay tách môi âm hộ của cô ra, đầu ngón tay của anh cọ vào phần lõi tắc nghẽn và sưng tấy khiến cô rùng mình. Ngón giữa của anh trên cô ấy

Cái hố ướt và trơn trượt được khoanh tròn, thỉnh thoảng lại thực hiện vài cú đẩy nông, khiến cô phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ đứt quãng. 

"Chu Thần... đừng... đừng ở đây..." Triệu Anh Nam yếu ớt chống cự, và tia sáng suốt cuối cùng còn đọng lại trong đầu anh đã nhường chỗ.

Cô nhận ra rằng họ vẫn còn ở trong hộp khách sạn và có thể đụng phải bất cứ lúc nào. 

"Đừng sợ, có tôi ở đây." Chu Thần hôn khóe miệng cô trấn an, nhưng động tác của tay anh càng ngày càng cuồng nhiệt. anh ấy

Ngón giữa của anh không hề báo trước mà xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của cô, khiến cô thở hổn hển và vô thức siết chặt thành bên trong của mình. 

Chu Thần bị cô nhéo đến mức hít một hơi. Anh không nhịn được đưa ngón tay thứ hai vào, thọc sâu vào âm đạo mỏng manh của cô.

Đào và khuấy. Những ngón tay thon dài của anh di chuyển ra vào tạo ra tiếng nước chảy róc rách. Triệu Anh Nam dù có trấn áp thế nào cũng không thể che giấu được.

Không thể che đậy âm thanh dâm đãng.

"Kêu đi, ta thích nghe." Chu Thần đưa dái tai của Triệu Anh Nam vào miệng mút, giọng nói trầm khàn khàn quyến rũ người ta. anh ấy

Anh cong ngón tay ấn mạnh vào điểm nhạy cảm trên cơ thể cô, khiến cô hét lên và nước mật ong trào ra.

Làm ướt cả lòng bàn tay. 

"A... Chu Thần... Ta nhịn không được nữa..." Triệu Anh Nam run rẩy leo lên đỉnh, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy, hai chân cũng run rẩy.

Run rẩy yếu ớt. Cô vô thức nắm lấy con cặc của Chu Thần, dòng điện khoái cảm lan khắp cơ thể qua đầu ngón tay, khiến cô

Gần như ngất đi. 

Với cú tóm này, Chu Thần gầm lên một tiếng trầm thấp, tinh dịch nóng hổi phun ra, đổ hết vào lòng bàn tay Triệu Anh Nam. 

Những đám mây trắng dày đặc lần lượt bắn ra, bắn tung tóe vào quần áo của Triệu Anh Nam. Chu Thần xuất tinh rất lâu mới dừng lại

Khi đi xuống, đôi tay nhỏ nhắn của Triệu Anh Nam đã hoàn toàn ướt đẫm dịch cơ thể, mùi tanh tràn ngập trong hộp nhỏ. 

Triệu Anh Nam đang thở hổn hển và nhìn Chu Thần bằng đôi mắt quyến rũ. Những ngón tay mảnh khảnh của cô dính đầy tinh dịch của Chu Thần,

Dưới ánh sáng mơ hồ, nó tỏa sáng đầy dục vọng. Chu Thần mê hoặc nhìn cảnh đẹp trước mắt, đưa tay chạm vào Triệu Anh Nam

Má cô, ngón tay cái của anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại của cô. 

Triệu Anh Nam hơi mở miệng và thở hổn hển. Chu Thần nhân cơ hội hôn lên đôi môi mềm mại của cô gái, lưỡi

Anh lần mò vào trong miệng cô, nếm thử vị ngọt của cô một cách bừa bãi. 

Nụ hôn sâu này khiến Triệu Anh Nam hoàn toàn say đắm. Cô vụng về đáp lại sự nhiệt tình của Chu Thần, hai tay vô thức ôm lấy cô.

trên cổ anh ấy. Bàn tay của Chu Thần càng táo bạo hơn, cởi vài cúc áo sơ mi của Triệu Anh Nam, để lộ bộ ngực trắng như tuyết của cô.

Da và đồ lót ren lờ mờ. 

Chu Thần cúi xuống đặt một nụ hôn tinh tế lên chiếc cổ trắng nõn của Triệu Anh Nam, đồng thời dùng đôi tay to lớn che đi bộ ngực đầy đặn của cô.

Bộ ngực nhào nặn qua chiếc quần lót ren mỏng. Môi và lưỡi của anh dần dần di chuyển xuống phía dưới, ngậm lấy bông hoa anh đào đỏ rực trên ngực cô gái đưa vào miệng. 

, dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú nhạy cảm.

"Chà..." Triệu Âm Nam rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Chu Thần có ác ý cắn, đâm

Nó khiến một luồng hơi ấm trào ra từ phần dưới cơ thể cô. Triệu Anh Nam vô tình ưỡn ngực đưa mình đến trước miệng Chu Thần. 

Chu Thần thấy thế liền đưa tay cởi quần lót của Triệu Anh Nam, bộ ngực trắng như tuyết của anh ta lập tức nhảy ra ngoài. Anh ngậm nó vào miệng

Một trong những cái ở giữa mềm và mút mạnh, như thể đang cố gắng hút sữa ra. Tay còn lại xoa nắn bầu vú bên kia

, thỉnh thoảng dùng móng tay gãi vào núm vú nhạy cảm. 

Chu Thần một tay cũng không rảnh rỗi. Lòng bàn tay anh từ từ di chuyển dọc theo cặp đùi thon thả của Triệu Anh Nam, chạm vào cô

Nhẹ nhàng vuốt ve phần đùi trong nhạy cảm. Thân thể cô gái khẽ run lên vì bị chạm vào, không khỏi siết chặt cánh tay lại.

Chân, nhưng khao khát nhiều hơn nữa. 

Ngay khi cả hai chuẩn bị tiến lên một bước thì đột nhiên có tiếng gõ cửa bên ngoài hộp. Triệu Âm Nam sợ hãi đến mức toàn thân run rẩy.

Anh đẩy Chu Thần ra, vội vàng sắp xếp lại bộ quần áo bừa bộn của mình. Chu Thần mặc dù có chút hối hận, nhưng hiện tại hắn cũng biết.

Không đúng lúc, anh ta giúp Triệu Anh Nam vuốt thẳng cổ áo rồi ngồi xuống như không có chuyện gì xảy ra. 

"Xin mời vào." Chu Thần bình tĩnh nói, tựa như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

Người phục vụ đẩy cửa ra và bắt đầu phục vụ đồ ăn. Triệu Anh Nam cúi đầu, trên mặt vẫn còn đỏ bừng, không dám ngẩng lên.

Hãy nhìn người phục vụ. Chu Thần cư xử bình tĩnh, lễ phép nói chuyện với người phục vụ, hướng dẫn cô sắp xếp bát đĩa sao cho hợp lý.

vị trí. 

Triệu Anh Nam nhìn vẻ ngoài điềm tĩnh của anh ta và không khỏi ngưỡng mộ anh ta. Cô hít một hơi thật sâu rồi cầm đũa lên,

Cố gắng xoa dịu sự xáo trộn trong nội tâm. 

Tuy nhiên, khung cảnh quyến rũ vừa rồi vẫn còn đọng lại. Bàn tay của Triệu Anh Nam vẫn giữ được cảm giác nóng bỏng và cứng rắn

, nhịp tim vẫn đập nhanh bất thường. Cô lén nhìn Chu Thần, phát hiện khóe miệng anh nở một nụ cười nhàn nhạt.

, Tôi không biết mình đang nghĩ gì. 

Bữa ăn cực kỳ yên tĩnh, trong không khí có một bầu không khí mơ hồ khó tả. Cặp đôi nam chính Triệu Anh

Tôi không thể ăn mà không biết mùi vị, và cảnh tượng vừa rồi cứ tua đi tua lại trong đầu tôi. 

Sau khi ăn xong bữa trưa ngon miệng, Chu Thần và Triệu Anh Nam lại bắt đầu hành trình săn nhà, nhưng vào cuối ngày,

Vẫn chưa tìm được căn nhà ưng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 306: Những câu cần hỏi (Mẹ Thu Thủy thêm vào)

Trong khoảng thời gian tiếp theo, khi còn ở học viện, Chu Thần tiếp tục học trong thời gian rảnh rỗi.

Với tinh thần hiện tại, việc học không còn khó khăn với anh nữa. 

Chỉ là lần này nó là một nghiên cứu có mục tiêu. Mỗi khi Chu Thần gặp phải điều gì không hiểu đều sẽ chủ động hỏi thầy.

Điều này hiếm khi xảy ra trong quá trình học tập trước đây của anh. 

Nhưng dù sao thì anh ấy cũng chỉ là sinh viên năm nhất và có rất ít kênh để liên hệ với các giáo sư khác. Tần Hạo vẫn chưa trở lại trường học.

Vì vậy, Chu Thần thường đến nhà Thu Thủy nhất. Rốt cuộc, mối quan hệ là ở đây! 

Trong phòng làm việc của gia đình Thu Thuỷ, mẹ Thu Thuỷ khỏa thân, dáng người duyên dáng nằm trên bàn làm việc của cha Thu Thuỷ.

Những gì đang được viết. 

Chu Thần đứng ở phía sau mẹ Thu Thủy, hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của bà, không ngừng thúc vào phần thân dưới của hắn,

Con cặc lớn nhanh chóng di chuyển ra vào trong âm hộ vốn đã ướt át của cô. 

Mỗi khi đi sâu, anh có thể cảm nhận được độ kín và trơn trượt của bức tường bên trong lỗ hoa của mẹ Thu Thủy, như đang mời gọi anh.

Vi phạm. 

Cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ Thu Thủy đang nằm trên bàn, hơi run lên khi lực đẩy mạnh mẽ của Chu Thần diễn ra. 

Bộ ngực mềm mại của cô áp vào chiếc bàn lạnh lẽo như sắp bị nghiền nát. Hai tay Chu Thần nắm chặt lấy cô đầy đặn

Cảm nhận được cảm giác đàn hồi của mông, phần thân dưới của cô bị đẩy mạnh hơn. 

"A... nhẹ nhàng một chút... nó sắp gãy mất..." Mẹ Thu Thủy cố nén tiếng rên rỉ. Cô quá ngại ngùng để bày tỏ sự vui mừng của mình.

Nhưng anh không thể cưỡng lại sự điên cuồng do người đàn ông phía sau mang đến. Con cặc khổng lồ đó ra vào âm hộ của cô ấy, nó dày đặc

Thân dương vật của anh cọ xát vào thành bên trong nhạy cảm của cô, mang đến những cơn khoái cảm như điện giật. 

Chu Thần nhìn bộ dáng dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình, trong lòng dâng lên một cảm giác chinh phục. Anh đưa tay ra khám phá

Anh ta bước đến chỗ mẹ của Thu Thuỷ, nắm lấy bộ ngực mềm mại và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Kẹp dương vật đã cương cứng giữa các ngón tay của bạn

Núm vú bị kéo mạnh khiến mẹ Thu Thủy toàn thân run rẩy, âm đạo bất giác co lại. 

“Dì ơi, dì phải nhớ kỹ những câu hỏi của con, khi chồng dì về, dì sẽ giúp con hỏi những câu hỏi này.

Câu hỏi! "Châu Trần thì thầm và cười vào tai cô, đẩy phần thân dưới của anh mạnh hơn, xoa bóp qua lại con cặc dày đặc của anh.

Chạm vào những bức tường nhạy cảm bên trong cô, nó mang đến những cơn khoái cảm như điện giật. 

Mẹ Thu Thủy bất đắc dĩ đứng dậy, muốn nhặt cây bút đã bị ném sang một bên từ lâu nhưng bị cây bút khổng lồ của Chu Thần chặn lại.

Con cặc lớn đâm thẳng vào tim Hứa Hoa, toàn thân cô lập tức run lên, cây bút trong tay kêu lạch cạch rơi xuống đất.

Linh hồn sẽ bị đánh tan. 

Đôi chân thon thả của cô khẽ run lên, những ngón chân nhỏ cong lên vì sung sướng. Chu Thần nhìn cô người mẫu dâm đãng

Cứ thế, anh nắm lấy mông cô và nhào nặn thật mạnh, cặp mông đầy đặn dưới bàn tay to lớn của anh thay đổi hình dạng. 

"Xem ra dì, dì rất thích bị ta đụ như thế này, cắn thật chặt." Chu Thần khóe miệng nhếch lên một tia tà ác.

Cười lớn, anh ta dùng bàn tay to tát mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ Thu Thủy, tiếng tát giòn tan vang vọng trong căn phòng làm việc nhỏ. 

Mẹ Thu Thủy nghiến răng, cố gắng hết sức để kìm lại tiếng rên rỉ của mình. Cô đặt tay lên bàn và cắn môi dưới.

Cố gắng chịu đựng sự xâm chiếm của niềm vui. Trên làn da trắng như tuyết của cô xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. Dưới ánh đèn mờ ảo,

Với độ bóng hấp dẫn. 

Theo nhịp điệu của Chu Thần, mông cô vô thức di chuyển theo nhịp điệu của Chu Thần, cặp mông mềm mại của cô chịu sự tác động của Chu Thần.

Nó rung lên và phát ra âm thanh chói tai. 

"A... nhẹ nhàng một chút... ô ô..." Mẹ Thu Thủy thấp giọng rên rỉ, trong thanh âm có chút như đang khóc. Cô ấy biết

Cô nói mình không nên như vậy, nhưng niềm vui mà Chu Thần mang đến cho cô quá mạnh khiến cô không thể từ chối. cô ấy có thể cảm nhận được

Cơ thể cô run rẩy trước mọi ma sát gây ra bởi nhịp đập và sức nóng của vật thể khổng lồ bên trong cô. 

Chu Thần cúi người, lồng ngực áp vào tấm lưng mịn màng của mẹ Thu Thủy, thì thầm vào tai bà: "Dì,

Cơ thể bạn thực sự rất nhạy cảm. Tôi mới vào và trời ướt đến nỗi tôi không thể viết được! "

"Dừng...đừng nói nữa...ah..." Má của Thu Thuỷ đỏ bừng, xấu hổ và vui sướng đan xen khiến cô

Cô gần như suy sụp. Núm vú của cô đứng lên dưới sự nhào nặn của Chu Thần, và các lỗ hoa dưới cơ thể cô co lại không thể kiểm soát. 

Co lại và cắn chặt thứ to lớn bên trong cơ thể cô.

Trong khi Chu Thần đang đẩy thì anh ta đang liếm và cắn dái tai và cổ của mẹ Thu Thủy.

Trên đó để lại một loạt vết đỏ mơ hồ. Mẹ của Thu Thuỷ cảm thấy hơi thở nóng bỏng của Chu Thần phả vào làn da nhạy cảm của mình.

Trên da không khỏi run rẩy toàn thân, lỗ hoa không khỏi co lại, cắn thật chặt con cặc bên trong mình. 

"Dì ơi, dì cắn chặt con ở dưới đó, thích bị con địt à?" Chu Thần thì thầm vào tai cô.

Mỉm cười, con gà trống nhanh chóng ra vào lỗ hoa chật hẹp của cô, phát ra tiếng kêu ríu rít. Mẹ của Thu Thuỷ xấu hổ quá

Mặt anh đỏ bừng, nhưng anh không thể kìm nén được phản ứng bản năng của cơ thể. Anh ta không ngừng vặn eo khi Chu Thần đẩy, khớp với

Theo nhịp điệu của anh ấy. 

Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ Thu Thủy lấm tấm những giọt mồ hôi mịn, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra thở ra hơi thở nóng hổi.

Cô nhắm mắt lại, mơ hồ, đắm chìm trong khoái cảm mãnh liệt mà Chu Thần mang đến cho cô. Chu Thần cúi đầu ngậm cô vào trong miệng

Đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi linh hoạt tùy tiện cựa quậy, tham lam hút chất lỏng trong miệng cô. Mẹ của Thu Thuỷ bị anh hôn bao nhiêu?

Anh gần như không thể thở được và chỉ có thể phát ra những âm thanh rên rỉ nho nhỏ. 

Lòng bàn tay của Chu Thần quấn quanh bộ ngực cao chót vót của mẹ Thu Thủy, anh nhào nặn và chơi đùa với chúng một cách khiêu dâm, đồng thời dùng đầu ngón tay trêu chọc chúng. 

Chạm vào núm vú cương cứng của cô ấy. Bộ ngực của mẹ Thu Thủy có cảm giác mềm mại chỉ có ở phụ nữ mới có, cảm giác thật tuyệt vời. Chu Thần không thể buông tay

Anh dùng tay nhào nặn nó, để phần thịt mềm mại thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay. 

"Ồ... không nữa... tôi đi đây..." Giọng mẹ Thu Thủy nghe như đang khóc. Cô có cảm giác như mình sắp...

Đắm chìm trong niềm vui mãnh liệt này. 

Chu Thần nghịch bộ ngực của mẹ Thu Thủy, thân dưới chuyển động càng ngày càng mãnh liệt. Toàn bộ con cặc dày và dài chìm trong nước

Rút toàn bộ phần gốc ra, lần nào cũng đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của cô ấy. 

Mẹ của Thu Thủy không còn có thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình nữa, bà bật ra những tiếng nức nở đứt quãng. Đôi chân thon thả của cô siết chặt không chịu nổi.

Chặt.

"Đừng... ở đó sâu quá... ugh..." Cơ thể mẹ Thu Thủy đã hoàn toàn mềm nhũn.

Nửa người anh nằm trên bàn, hai tay yếu ớt nắm lấy mép bàn. Khuôn mặt cô đỏ bừng vì dục vọng, cô hơi hé mở

Một hơi thở nóng hổi thoát ra từ đôi môi đỏ mọng. 

Chu Thần đột nhiên dùng sức đẩy về phía trước, ấn chặt mẹ Thu Thủy xuống bàn, con cặc dày cộp của hắn cắm sâu vào bên trong

Nơi sâu nhất trong cơ thể cô. Mẹ của Thu Thuỷ hét lên một tiếng nhanh chóng và cơ thể bà co giật dữ dội.

Lần này Chen đã đạt đến cao trào. 

Chu Thần không để cô đi. Anh nắm lấy eo mẹ Thu Thủy, lật người bà lại và để bà

Nằm ngửa trên bàn làm việc. Mẹ Thu Thủy vẫn đang chìm đắm trong dư vị cực khoái, đôi mắt mờ mịt bất lực nhìn Chu Thần. 

Chu Thần nhấc chân cô lên vai và lại đẩy con cặc của anh vào lỗ hoa của cô. 

Mẹ Thu Thủy vô tình ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Vị trí này cho phép con cặc của Chu Thần tiến vào

Nó tiến sâu hơn, gần như chạm tới lối vào tử cung của cô. Thân cây dày kéo căng âm đạo chật hẹp của cô, những lớp da thịt gợi cảm nóng bỏng.

Quấn lấy anh một cách trìu mến, như muốn vắt kiệt hết tinh hoa của anh. 

"Dì ơi, thân thể của dì thật là tuyệt vời, cháu thật muốn đập chết dì như thế này." Chu Thần vừa đâm vừa đẩy,

Khi nói những lời tục tĩu. Anh cúi xuống, ngậm núm vú của mẹ Thu Thủy vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm qua vuốt lại.

Và nhấm nháp, đôi khi mút. 

Mẹ của Thu Thuỷ vì anh mà tê dại cả người, liên tục thở dốc. Cô giơ cánh tay đau nhức của mình lên và ôm cổ Chu Thần,

Tặng đôi môi đỏ mọng của bạn. Chu Thần hôn cô không chút khách khí, chiếc lưỡi linh hoạt của anh tiến thẳng vào miệng cô.

Khuấy tự do. Khi môi và lưỡi của họ đan vào nhau, hơi thở của họ trở nên nhanh hơn và chuyển động của Chu Thần cũng trở nên dữ dội hơn. 

Tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ Qiushui thoát ra từ đôi môi đỏ mọng. Hai tay cô bất lực nắm chặt Chu Thần Cửu

Lưng anh để lại những vết đỏ trên làn da màu lúa mì. 

Con cặc dày không mệt mỏi lao vào trong cơ thể mẹ Thu Thuỷ, đẩy nó đến điểm sâu nhất theo từng cú vuốt, cho đến khi Thu Thuỷ bị

Mẹ tôi vui mừng đến mức tưởng chừng như sắp chết. Bụng dưới của cô bị đẩy lên thành hình vòng cung, như thể sắp bị vật khổng lồ của Chu Thần đâm thủng. to lớn

Quy đầu cọ xát qua lại vào cổ tử cung nhạy cảm khiến âm đạo của mẹ Thu Thủy co giật khiến dịch âm đạo tràn ra ngoài. 

"Ân... nhẹ nhàng một chút... a..." Mẹ Thu Thủy nức nở, thanh âm lại mềm mại như ao nước suối gánh chịu sức nặng của Chu Thần.

Tác động nhiều lần. Bộ ngực mềm mại của cô đung đưa lên xuống dưới những chuyển động bạo lực, làn da trắng như tuyết của cô chuyển sang hồng hào quyến rũ. 

màu đỏ. Cô càng tỏ ra yếu đuối thì càng khơi dậy khát vọng chinh phục của Chu Thần. 

Chu Thần một tay nắm lấy ngực của nàng, thật mạnh nhào nặn, tay kia chạm vào giữa hai người khớp nối, xoa xoa ngực nàng.

Lõi hoa đã bị tắc nghẽn và sưng lên. 

Mẹ của Thu Thuỷ không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy nữa. Cô ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên nhẹ.

đã đạt tới đỉnh điểm. Lỗ hoa chật hẹp co rút co giật, cắn chặt con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần hài lòng đẩy nhanh tốc độ đâm, mỗi lần đều rút gần như hoàn toàn, sau đó đưa vào càng sâu càng tốt.

Tại. Quy đầu khổng lồ ấn vào cổ tử cung nhạy cảm của mẹ Thu Thủy, khiến toàn thân bà co giật, dịch tình phun ra, tưới mát bà.

Trên con cặc nóng bỏng của Chu Thần. 

"Dì ơi, con sắp xuất tinh. Con xuất tinh cho dì!" Chu Thần gầm lên, dùng sức đẩy eo, tuôn ra toàn bộ tinh dịch nóng hổi.

Truyền sâu vào cơ thể mẹ Thu Thủy. 

Mẹ của Thu Thuỷ lại bị ép lên đỉnh bởi sự kích thích của bánh kem. Âm đạo của cô co rút dữ dội và cô cắn vào phần thịt bên trong cơ thể mình. 

Tuyệt vời. Chu Thần cảm nhận được mẹ Thu Thủy đang mút sung sướng, ước gì có thể chôn nó vào trong cơ thể bà và không bao giờ rút ra nữa. 

Đến.

Mẹ Thu Thủy bất lực ngồi phịch xuống bàn, để Chu Thần xuất tinh vào bên trong. Cô cảm nhận được sức nóng

Tình yêu tràn ngập trong anh dường như lấp đầy cô. 

Sau đoạn cao trào, cả hai đều có chút khó thở. Chu Thần chậm rãi rút ra khỏi cơ thể mẹ Thu Thủy, mang theo một cỗ

Một chất lỏng đục màu trắng. Mẹ Thu Thủy yếu ớt ngồi phịch xuống bàn, giữa hai chân không khép lại được là lỗ hoa hồng.

Trương Di Hà, nước tình trộn lẫn tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài. 

Một lúc sau, mẹ Thu Thủy ngồi phịch xuống bàn, thở hổn hển. Chu Thần rút dương vật hơi mềm ra

Anh nhẹ nhàng vỗ vỗ cặp mông ướt át của cô, cười nói: “Cô ơi, Thu Thủy còn nợ tôi mấy trăm tệ.

Có nên tính toán không? "

Mẹ của Thu Thuỷ trừng mắt nhìn anh với sự xấu hổ và tức giận, nhưng cơ thể bà sau khi đạt cực khoái lại không còn chút sức lực nào. Cô chỉ có thể để

Chu Thần đưa mình đến bàn làm việc, đôi chân thon dài dang rộng, để lộ vùng kín. Chu Thần lại

Anh giữ con cặc của mình áp vào cái lỗ ẩm ướt của cô và từ từ đẩy nó vào. 

"A... Lại bắt đầu rồi..." Mẹ Thu Thủy cắn môi dưới, bộ ngực mềm mại phập phồng theo chuyển động của Chu Thần. 

Cô biết chiều nay có lẽ sẽ rất dài...

Mẹ Thu Thủy yếu ớt tựa vào trong vòng tay anh, để lòng bàn tay rộng rãi của anh vuốt ve cơ thể trần trụi của bà. 

Chu Thần ôm eo cô, đẩy thân dưới của cô lên trên. Con cặc to lớn của anh xuyên qua đường đi chật hẹp của bông hoa và đâm vào tâm bông hoa. 

Mẹ Thu Thủy đang thở hổn hển khi bị anh đẩy mạnh, cặp mông mềm mại của bà run lên dưới tác động của Chu Thần, phát ra âm thanh răng rắc.

Một tiếng đổ vỡ. Hai chân của cô dang rộng, khu vườn riêng hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Thần. 

Những cánh hoa màu hồng được mở ra, để lộ lõi hoa màu đỏ tươi, không ngừng cọ xát khi Chu Thần ra vào. tình yêu minh bạch

Chất lỏng chảy xuống đùi mẹ Thu Thủy, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng mờ ảo. 

Trong khi Chu Thần đang đẩy mạnh, anh ta tham lam liếm, hôn và cắn vào xương quai xanh mịn màng của mẹ Thu Thủy.

Trên làn da trắng nõn và mỏng manh để lại những vết đỏ mơ hồ. 

Bàn tay to lớn của anh vô tình vuốt ve bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ Thu Thủy, núm vú cương cứng bị anh xoa bóp.

Phần đáy càng ngày càng cứng hơn. Mẹ của Thu Thuỷ bị Chu Thần Đình làm tê liệt đến mức chỉ có thể yếu ớt tựa vào cánh tay anh mà đi theo anh.

Các chuyển động dao động. 

Chu Thần ôm chặt vòng eo mềm mại và thon thả của cô, dùng đôi bàn tay to lớn của mình xoa bóp cặp mông tròn trịa đầy khiêu gợi của cô. 

"Đừng... đừng như thế này..." Mẹ của Thu Thuỷ thì thầm như thể đang cầu xin, dùng cả hai tay đẩy vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần. Nhưng cô ấy

Trong mắt anh, sự phản kháng yếu ớt chẳng khác nào muốn phản kháng để được chào đón. Anh không nhịn được hôn lên đôi môi đỏ mọng run rẩy của cô,

Cơ thể cô co giật dữ dội hơn, lớp lông mu dày cọ vào những cánh hoa mỏng manh thấm đẫm tinh dịch. 

Chiếc bàn kêu cọt kẹt theo những chuyển động mãnh liệt của họ, tiếng nước và tiếng đập đầy dục vọng vang vọng trong căn phòng khách trống trải. 

Chu Thần nghiêng người, ngậm đầu vú cương cứng của cô vào miệng, mút và cắn thật mạnh, bàn tay to lớn ôm lấy bộ ngực mềm mại và nhào nặn chúng. 

Sự lôi kéo. Mẹ Thu Thủy cong người lên, bất giác ưỡn ngực đáp lại. Bộ ngực trắng như tuyết của cô thay đổi hình dạng dưới sự chơi đùa của anh. 

trạng thái.

"A... đừng... nhanh quá..." Mẹ Thu Thủy thở hổn hển rên rỉ, giọng nói đầy mê hoặc không chịu nổi.

nghĩa. Đôi chân thon thả của cô vô thức quấn quanh vòng eo thon gọn và săn chắc của Chu Thần, như muốn kéo anh lại gần hơn. Chu Thần

Anh cảm thấy âm đạo ẩm ướt, nóng bỏng và căng cứng của cô không ngừng co rút, vặn vẹo, ôm chặt lấy cặc anh, như muốn

Bóp hết tinh chất của anh ấy. 

Anh tăng tốc độ và cường độ những cú thúc của mình, lần nào cũng chạm vào sâu trong trái tim cô. Con gà trống dày gần như

Anh làm vỡ con đường hoa mỏng manh của mẹ Thu Thủy, chất lỏng tình yêu không ngừng tràn ra từ nơi hai người gặp nhau với động tác của anh, khiến họ ướt át. 

Cái bàn bên dưới tôi.

Với sự thâm nhập sâu của Chu Thần, mẹ của Thu Thuỷ cuối cùng lại đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Cô ấy trông có vẻ thon thả

Anh ta phát ra một tiếng rên the thé từ cổ, khuôn mặt đầy vẻ say mê. 

Chu Thần không dừng lại ở đó. Anh bế mẹ Thu Thủy đã biến thành vũng nước lên, để bà ngồi lên người anh.

Con gà trống cao chót vót lại được cắm sâu vào quả đào mọng nước. 

Mẹ Thu Thủy yếu ớt nằm trên lồng ngực rộng lớn rắn chắc của anh, lên xuống theo những cú thúc mạnh mẽ của anh.

Bộ ngực mềm mại của cô áp sát vào làn da nóng bỏng của Chu Thần, không ngừng cọ xát theo nhịp điệu. 

Chu Thần ôm mẹ Thu Thủy đứng dậy, sải bước đi về phía phòng ngủ. Hai chân mẹ Thu Thủy quấn chặt quanh eo anh

Trong lúc này, thân thể hắn không ngừng va vào hắn, phần thịt mềm mại trên đường hoa bị con cặc dài và dày của hắn khuấy động qua lại, phát ra âm thanh rè rè. 

Âm thanh của nước.

Khi đang đi, ngón tay của Chu Thần đưa ra sau lưng mẹ Thu Thủy, nhẹ nhàng ấn vào hậu môn ẩn kín của bà. đột nhiên

Sự kích thích khiến mẹ Thu Thủy toàn thân run lên, đường hoa bất giác thắt lại. 

Chu Thần đè mẹ Thu Thủy xuống chiếc giường lớn mềm mại trong phòng ngủ, cúi xuống dùng đầu lưỡi đưa nụ hoa đỏ tươi trên ngực bà vào miệng.

Vòng quanh quầng vú, thỉnh thoảng gặm và kéo. Phần thân dưới mỗi lúc một được bơm mạnh hơn và tôi rất nóng lòng muốn có được cả hai

Một quả trứng nặng cũng được nhét vào con đường hoa của cô. Mẹ Thu Thủy bị hắn tấn công từ hai phía, trong lòng bà cảm thấy khoái cảm như một cơn sóng lớn.

Nó lao về phía trước, nuốt chửng toàn bộ cơ thể cô. 

"Chu Thần...Ta...Ta không thể sống sót..." Mẹ Thu Thủy rên rỉ không mạch lạc, nhìn thân thể mình với đôi mắt đẫm lệ.

Đụ người đàn ông đang xâm phạm cô ấy. Chu Thần cúi người hôn lên khóe mắt cô những giọt nước mắt, nhưng thân dưới của anh lại không hề cử động.

lòng thương xót. Cơ thể mềm mại của mẹ Thu Thủy không ngừng vặn vẹo bên dưới anh, như muốn trốn thoát nhưng dường như cũng đang phục vụ anh. 

Con cặc dày và cứng mỗi lần ra vào lại tiết ra rất nhiều mật, khiến phần dưới của chúng lấm lem bùn đất. Mẹ của Thu Thủy

Cặp đùi trắng nõn của cô đầy những vết nước mơ hồ, trông vô cùng dâm đãng. 

Đường kính hoa chật hẹp bị kéo căng đến cực điểm, phần thịt mềm ở lối vào lỗ bị cọ xát màu đỏ. Khi Chu Thần đâm càng ngày càng mãnh liệt,

, mẹ của Thu Thuỷ cảm thấy bụng dưới chợt nhói lên, như thể cô lại bị đâm đến đỉnh điểm. 

Đỉnh cao kéo dài rất lâu. Khi mẹ của Thu Thuỷ tỉnh lại, bà nhận ra Chu Thần vẫn còn ở bên trong mình.

Đẩy xuống và đẩy xuống. Cô cảm thấy đau nhức, chướng bụng, bụng dưới như bị đập nát, nhưng Chu Thần vẫn không muốn.

Dấu hiệu của vụ nổ súng. Cô bất lực nức nở, tầm nhìn mờ đi vì nước mắt, cô không biết người đàn ông này sẽ tiếp tục hành hạ cô bao lâu. 

Chu Thần bế mẹ Thu Thủy lên, để bà quỳ trên giường, từ phía sau lại tiến vào âm đạo mềm mại của bà. mùa thu

Cặp mông cao của mẹ Thủy áp sát vào háng Chu Thần, rung lên trước những cú thúc mạnh mẽ của anh. Nhập từ góc độ này

, Chu Thần có thể thâm nhập đến độ sâu chưa từng có. Đầu trước của con cặc liên tục đẩy mở cổ tử cung khiến mẹ Thu Thủy cảm thấy đau nhức.

Nó tuyệt đến nỗi âm thanh rên rỉ của tôi thay đổi. 

"Ôi...sâu quá...Chu Thần...xin hãy tha cho tôi..." Mẹ của Thu Thuỷ khóc lóc cầu xin sự thương xót, nhưng Chu Thần lại làm ngơ.

Mùi, vẫn đi theo con đường riêng của mình và phi nước đại trong cơ thể cô. Con cặc dày lấp đầy âm đạo của mẹ Thu Thuỷ đến tận miệng.

Phần thịt mềm trong miệng gần như bị mòn đi. 

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ nơi hai người gặp nhau, thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới. 

Chu Thần nhéo chiếc eo mềm mại của cô, lắc mạnh chiếc eo rắn chắc của cô, âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong không trung.

Trong căn phòng trống. Anh cúi đầu chiêm ngưỡng khung cảnh thơm ngát trước mặt. Cặp mông trắng như tuyết của mẹ Thu Thủy bị xương hông của ông đâm trúng.

Những cánh hoa đỏ mọng được vòi dày mở ra, nhỏ giọt nước trái cây. 

Mẹ Thu Thủy càng rên rỉ điên cuồng, đồng thời chủ động vặn vẹo mông để tiếp nhận lực tác động của anh, để anh tiến vào sâu hơn. phòng

Âm thanh va chạm thể xác dữ dội và tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ Thu Thủy vang vọng trong phòng, không khí tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

Chu Thần cúi xuống liếm tấm lưng mịn màng của mẹ Thu Thủy, đầu lưỡi thô ráp của hắn quét nhẹ lên làn da nhạy cảm của bà.

, khiến toàn thân cô run rẩy. Hơi thở nóng hổi phả vào cái cổ đẫm mồ hôi của cô, cảm giác ngứa ngáy khiến cô lại cảm thấy khó chịu. 

Tình yêu và sự sợ hãi.

Cuối cùng, Chu Thần ôm mẹ Thu Thủy ngồi dậy, để bà ngồi đối diện với mình. cơ thể đột ngột

Sự thay đổi vị trí khiến mẹ của Thu Thuỷ kêu lên, và bà vô thức ôm chặt cổ Chu Thần. Chu Thần ấn eo cô lên xuống

Với vòng eo rắn chắc của cô di chuyển, con cặc dày đặc di chuyển ra vào cơ thể cô. Mẹ Thu Thủy khập khiễng khập khiễng trong vòng tay anh, để cho

Bị anh chơi đùa như một con búp bê bị hỏng. 

Vị trí này đi rất sâu và vòi hoa gần như chạm tới tâm của bông hoa, nhưng góc không đúng. Chu Thần đơn giản đón Qiu

Mẹ Thủy, ép cô vào tường và đụ cô tứ phía. 

Anh ta dùng một tay đỡ lấy cặp mông mềm mại của mẹ Thu Thủy, tay kia đỡ hai chân của bà và di chuyển phần thân dưới của bà một cách điên cuồng. cơ thể

Âm thanh va chạm đặc biệt lớn trong căn phòng yên tĩnh, kèm theo tiếng rên rỉ đứt quãng của mẹ Thu Thủy, nghe có vẻ đặc biệt.

Đầy dục vọng. 

Bị ép vào bức tường lạnh lẽo, mẹ Thu Thủy cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ. Cô chủ động lắc eo

Tay chân của anh phục vụ cho chuyển động của Chu Thần, cho phép anh tiến sâu hơn. Cô hoàn toàn đắm chìm trong cuộc ân ái tục tĩu này mà quên mất

Tôi mất đi danh tính và chỉ muốn được người đàn ông này yêu thương sâu sắc. 

Chu Thần hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, chặn hết tiếng rên rỉ của cô. Phần thân dưới bị đẩy ra đẩy vào như một cơn bão dữ dội

Mỗi cú đánh đều nặng nề và tàn nhẫn khiến cơ thể mẹ Thu Thuỷ mềm nhũn. 

"Ừ...Chu Thần...Tôi muốn...Tôi đi đây..." Mẹ của Thu Thuỷ nức nở và rên rỉ liên tục.

Tôi biết mình sẽ lại được người đàn ông này đụ để đạt cực khoái. Chu Thần nghe thấy điều này và đụ mạnh hơn, con cặc dày của anh ta đang thay đổi

Anh cọ xát vào bức tường nhạy cảm bên trong của cô theo một góc, khiến cô liên tục thở hổn hển. Cuối cùng, sau một cú thúc mạnh, mẹ của Qiu Shui

Anh hét lên và lại leo lên đỉnh hạnh phúc. 

Tuy nhiên, lần này Chu Thần đã gần đạt tới giới hạn của mình. Anh đâm thêm vài lần nữa vào âm đạo đang co giật của mẹ Thu Thuỷ.

Mười lần gầm nhẹ, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều đổ vào cơ thể cô. 

Cứ như vậy, tôi đã thay đổi một số vị trí và thực hiện tất cả những thay đổi trong phòng ngủ. Mẹ Thu Thủy bị Chu Thần đụ đến mức toàn thân mềm nhũn.

Ý thức của anh mơ hồ, anh chỉ có thể chịu đựng những làn sóng xâm nhập của mình. Mãi đến khi kiệt sức, cả hai mới ngã xuống ôm nhau.

Trên thảm, Chu Thần vẫn chôn ở trong người nàng, không muốn rút lui. 

Mẹ Thu Thủy lười biếng tựa vào trong ngực anh, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. Khi lý trí của cô dần dần trở lại, cô nhận ra

đến những gì tôi đã làm. Nhưng lúc này, cô không muốn nghĩ đến đạo đức và vô đạo đức, cô chỉ muốn đắm chìm trong đó.

Trong niềm vui tột cùng Chu Thần đã mang đến cho cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 307: Đối đãi (sửa đổi)

Ký túc xá nam. 

"Chu Thần, ngươi học tập thế nào? Thế mà ngươi lại đứng nhất lớp, điểm cao hơn người thứ hai nhiều như vậy?"

Năm người còn lại trong ký túc xá vây quanh Chu Thần, đặc biệt là tiểu đội trưởng Hầu Phổ, vẻ mặt rất kinh ngạc. 

"Ừ, cậu thấy đấy, đội trưởng đang tức giận thật đấy. Đây là bài thi đầu tiên, cậu ấy đang nỗ lực để giành được vị trí thứ nhất.

Kết quả còn tệ hơn của bạn rất nhiều. "

Tân Di cười hả hê. Mối quan hệ của anh với Hầu Phổ chưa bao giờ tốt đẹp và lần này anh đã trượt trong kỳ thi đầu tiên.

Đã vượt qua kỳ thi Magnolia officinalis. Tuy rằng bề ngoài giữa hai người không có mâu thuẫn gì, nhưng luôn có âm dương kỳ lạ đến rồi đi.

Chính màn trình diễn của Chu Thần đã khiến Tân Di lên tiếng đáp lại và trấn áp cái đuôi dựng đứng của Hầu Phổ. Tôi e rằng hai người họ đã

Có một sự ồn ào.

"Không phải chỉ là một bài kiểm tra nhỏ sao? Không phải bài kiểm tra cuối kỳ hay bài kiểm tra chuyên môn." Chu Thần không quan tâm đến kết quả.

Suy cho cùng, đây chỉ là cuộc kiểm tra đầu tiên về công tác tổ chức nhà trường. Nó chủ yếu kiểm tra khả năng học tập của học sinh. Không thể nói rằng

Thật là khó khăn biết bao. 

Hậu Phác chán nản nói: “Tôi chỉ không hiểu được, cậu hoặc là viết tiểu thuyết, hoặc là đi hẹn hò cả ngày.

Đúng vậy, bạn học chưa bằng nửa tôi mà sao bạn lại cao hơn tôi nhiều điểm thế? "

Về nỗ lực học tập, Hopu chắc chắn là người làm việc chăm chỉ nhất trong ký túc xá của họ, thậm chí có thể nói là người làm việc chăm chỉ nhất trong ký túc xá của họ.

Người làm việc chăm chỉ nhất trong lớp.

Ngược lại, Chu Thần và Thu Thủy nhàn rỗi chắc chắn là hai người trong lớp dành ít thời gian nhất cho việc học.

mọi người.

Thu Thuỷ đếm ngược đúng như dự đoán nhưng Chu Thần lại chiếm vị trí đầu tiên khiến Hậu Pu không thể buông tay.

Thu Thủy thay Chu Thần khoe khoang: "Cái này có chuyện gì vậy, thiên tài? Thiên tài, ngươi hiểu không? Đừng nhìn Chu Thần.

Thời gian học ngắn hơn của bạn nhưng trí óc con người lại làm việc nhanh hơn. Dù chỉ mất một nửa thời gian nhưng họ sẽ học nhanh hơn bạn.

Tìm hiểu nhanh chóng, vì vậy đừng quá vướng víu. Thật vô ích khi vướng vào một số việc. "

Tân Dịch cũng vỗ vỗ Hầu Phổ vai nói: “Ừ, đừng tự chuốc lấy phiền phức, không cần đi theo.” 

So với anh ta, hơn một năm qua bạn có thấy anh ta ít biến thái hơn không? Nếu khả năng học tập của bạn tốt hơn bạn thì điều đó đã xảy ra từ lâu rồi

Sự thật đã được chứng minh, ngay cả khi bạn vẫn đang gặp khó khăn thì tất cả chúng ta đều đã quen với điều đó. "

Những người có thể trúng tuyển vào trường Cao đẳng Y tế Renhe chắc chắn là những người thông minh nhất trong số một trăm người, nhưng những điểm cơ bản của Chu Thần

Ở đó, mặc dù hiệu suất cụ thể không tốt bằng những người trong sử sách có trí nhớ nhiếp ảnh và có thể đưa ra suy luận ngay lập tức.

Chỉ ở mức đó thôi nhưng vẫn đủ sức vượt trội so với sinh viên đại học, thậm chí là sinh viên đại học những năm 1990.

"Bạn thực sự là vậy."

Hậu Phổ nhìn Thu Thuỷ và những người khác với ánh mắt căm hận. Kết quả của Chu Thần không hề khiến anh tuyệt vọng mà còn khiến anh phấn khích.

Vì tinh thần cạnh tranh nên anh chưa bao giờ coi mình thua kém người khác.

Vốn dĩ anh còn tưởng rằng những người khác trong ký túc xá cũng có ý tưởng giống anh, nhưng khi nhìn thấy Thu Thủy và Tân Di đang nằm,

Chờ người khác, tôi chỉ nghĩ ký túc xá này quá khó khăn, chỉ có anh là người bình thường.

"Bạch bang."

Chu Thần vỗ tay nói: "Chuyện này đừng nói nữa, ngày mai ta cần giúp đỡ. Nếu có người chịu giúp ta,

Đợi cho đến khi nhà hàng bắt đầu. Hãy uống và ăn thịt. Tôi sẽ chữa trị cho bạn. "

Thu Thủy là người đầu tiên hét lên: “Chúng ta đều là anh em, giúp đỡ không chỉ là lời nói, ngươi quá khách khí.”

Tức giận. "

Cố Minh liên tục gật đầu: "Ừm, về phần ngươi cùng mẹ ta quan hệ, không, chính là giúp ta tìm được mẹ.

Lên núi dao hay xuống biển lửa không quan trọng! "

Chu Thần cũng bị sốc khi nghe được những lời khó hiểu của Cố Minh. Anh gần như cho rằng Cố Minh sẽ nói ra sự thật.

Tình hình đã xảy ra.

Eucommia ngập ngừng nói: “Ban đầu, tôi định rủ ai đó đến thư viện đọc sách vào ngày mai. Vì bạn muốn giúp đỡ,

Vậy thì tôi sẽ đi giúp bạn trước, sau đó tôi sẽ hẹn gặp sau khi xong việc. "

Chu Thần vỗ vỗ vai anh một cách mạnh mẽ: “Euzhong, chúng ta coi trọng bạn bè hơn tình dục, chúng ta coi nhau như anh em vậy. Với những lời này, hãy chờ đợi

Tôi sẽ phải uống một ly. "

Nói xong, hắn nhìn về phía cuối cùng hai người Tân Nghị cùng Hầu Phổ.

"Hai người đang ở đâu?" 

Tân Dịch nghiêm túc nói: “Trước tiên ta giải thích, ta không phải giúp ngươi uống ăn thịt, mà là bởi vì

Vì chúng ta là anh em nên chúng ta phải giúp đỡ anh em. "

Chu Thần giả vờ cảm động: "Hảo huynh đệ, hảo huynh đệ, màn hình ở đâu?" 

Hầu Bồ thận trọng nói: “Ngày mai ta phải học bài, trên lớp có việc cần phải giải quyết.”

“Ngày mai giúp việc xong, tôi còn ăn thêm một bữa nữa!” Chu Thần bình tĩnh nói, không quan tâm.

Những người không có tiền trong túi là như thế này. Khi còn đi học, anh dựa vào những người bạn cùng phòng giàu có để đãi anh bữa ăn và cải thiện bữa ăn.

Magnolia officinalis chưa bao giờ rõ ràng đến thế. 

"Chu Thần, ngươi nhìn xem ngươi đã làm như thế nào, cũng là... Được rồi, dù lớn đến đâu cũng chắc chắn không phải lỗi của ngươi.

Tôi rất tốt bụng, tôi hứa sẽ giúp bạn vào ngày mai. Hậu Phác vỗ ngực nói lớn.

"Nhìn ngươi thật khốn nạn."

Thu Thủy đám người nhìn hắn với ánh mắt khinh thường, nhưng Hầu Phổ mặt dày đến mức không hề coi trọng chuyện đó.

Chu Thần bổ sung: “Nhân tiện, ngoài chúng ta ra, các cô gái cũng sẽ tới.”

"Bạn ở ký túc xá nào? Chúng ta có quen nhau không?" Cố Minh sốt ruột hỏi.

Thu Thuỷ cong môi trả lời: "Có thể đến từ ký túc xá nào khác? Nhất định là từ ký túc xá của Triệu Anh Nam.

Ôi! "

“Thật tuyệt, chẳng phải Quỷ Kiếm cũng sẽ đến sao?” Tân Dịch vui vẻ đứng lên: “Các ngươi nói trước đi, ta

Tìm vài bộ quần áo để thay. "

"Nhìn xem anh ấy hạnh phúc thế nào." Cố Minh cũng không có hứng thú. Ngoại trừ Tân Di, người tin chắc vào thanh quỷ kiếm, tất cả mọi người đều đã đến.

Hiện tại, ai không biết tình huống ở ký túc xá của đội trưởng Triệu? Sẽ thoải mái hơn nếu chỉ có một vài chàng trai trong ký túc xá.

Chưa.

Eucommia ulmoides tò mò hỏi: "Chu Thần, ngươi bảo chúng ta ngày mai giúp ngươi. Tại sao ngươi lại giúp chúng ta? Không những chúng ta sẽ

Được gọi và gọi là một cô gái? "

Mọi người cũng có phản ứng, tò mò nhìn Chu Thần: "Đúng vậy, ngươi định làm gì?"

"Di chuyển."

"Chuyển nhà? Bạn đã tìm được nhà chưa?"

Thu Thuỷ và những người khác vô cùng ngạc nhiên. Bọn họ đều biết Chu Thần đang tìm nhà, đã tìm rất lâu.

Thật bất ngờ, tôi đã tìm thấy nó và sẵn sàng di chuyển.

“Được rồi, tôi đã tìm được ba phòng ngủ và hai phòng khách, ngày mai tôi định đến trung tâm thương mại mua một ít đồ đạc, phiền các cậu làm việc vất vả.

Mạnh mẽ hơn. "

Sau gần một tháng tìm hiểu, cuối cùng Chu Thần cũng thuê được một căn nhà và bắt đầu đi học cách đó không xa.

Một cộng đồng cách bệnh viện gần một cây số.

Tất nhiên anh ấy muốn mua một căn nhà phù hợp hơn, nhưng bây giờ chúng tôi đang ở một ngã tư quan trọng.

Tôi không đủ tư cách để được cấp một căn nhà từ đơn vị làm việc của mình và sau đó tự bỏ tiền ra mua nó, tôi cũng không có đủ tiền để mua một căn nhà ở Yanjing

Khu dân cư thương mại lớn nhất thời kỳ này.

Ông thực sự không thích những ngôi nhà cổ đó nên cuối cùng đã chọn một doanh nghiệp nhà nước để bán cho công nhân với giá rẻ.

Người dân sống trong nhà phúc lợi. Tất nhiên là nói là bán cho công nhân, nhưng trong thời đại nhà phúc lợi rộng hơn 100m2 gồm ba phòng ngủ và hai phòng khách,

Nghĩ đi nghĩ lại, bạn biết nó không hề đơn giản.

Tuy nhiên, Chu Thần không quan tâm đến những điều này. Anh vẫn đang chờ chính sách được tự do hóa hoàn toàn để tìm cơ hội mua căn hộ này.

Người con trai đã bị bắt hoàn toàn.

Chúng ta đừng nói về vấn đề của ngôi nhà. Ít nhất chúng tôi cũng có một nơi để ở tạm, nhưng ở sạp báo mọi chuyện không mấy suôn sẻ. 

Mặc dù nhà xuất bản đưa ra cam kết nhưng thủ tục rất nhiều, Chu Thần cũng không quá lo lắng. Dù sao thì nó cũng đã cách anh rất xa.

Vẫn còn vài tháng nữa anh mới về quê ăn Tết nên có nhiều thời gian để hoàn thành.

Đúng vậy, anh ta đang lên kế hoạch bắt cóc cha mẹ mình đến Yanjing khi anh ta trở về nhà vào dịp lễ hội mùa xuân năm sau.

Hậu Phác sửng sốt nói: "Sao lại thuê căn nhà lớn như vậy? Cho dù muốn hôn Triệu Anh Nam và tôi, chúng ta sao có thể ở bên nhau cả đời?"

Thế giới không cần một ngôi nhà lớn như vậy, phải không? "

Thu Thủy cười hắc hắc nói: "Đội trưởng, ngươi không hiểu điều này. Có nhiều phòng thì có lợi, chưa kể

Có rất nhiều cô gái có mối quan hệ tốt với Chu Thần. Hôm nay họ ở trong phòng này, ngày mai ở phòng kia và trong phòng tắm ngày mốt. chọn

Rất nhiều sự lựa chọn, rất nhiều niềm vui. "

"Này, hehehe..."

Tân Di và Eucommia ulmoides ngay lập tức hiểu ý của Thu Thuỷ và cười, trong khi Hậu Phổ và Cổ Minh nhìn nhau.

Màu đen, tôi không biết nó có nghĩa gì.

Chu Thần tát cô một cái: “Chỉ có cô mới có thể nói, đừng nói nhảm nữa, nếu muốn ăn tối với một cô gái thì nhanh chóng giải quyết đi.” 

Thu dọn hành lý, khởi hành và về khách sạn. "

"Đi thôi, đi thôi."

Mặc dù bọn họ không có hứng thú với những cô gái đến đây, nhưng vừa nghe đến bữa ăn, một số động vật lập tức hưng phấn.

Tôi nhanh chóng thay quần áo và chuẩn bị đi. 

Có sáu người trong một ký túc xá dành cho nam và sáu người trong một ký túc xá dành cho nữ. Triệu Anh Nam nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng anh cũng không keo kiệt.

Anh ta gọi cho Lưu Đình Đình, người thân thiết với Chu Thần, và Tiểu Hồng đã trêu chọc cô ấy suốt chặng đường.

Nhưng anh ấy nói rằng anh ấy muốn những con vật này giúp đỡ trong công việc khó khăn. Trên thực tế, Chu Thần thực sự không thể để những người công nhân nghiệp dư này làm công việc nặng nhọc.

Nội thất cơ bản trong căn nhà cho thuê đã được đưa vào sử dụng. Ý nghĩa quan trọng hơn của bữa ăn này là Qiao

Khi chuyển đi, chúng ta chỉ chiêu đãi những người thân thiết một bữa ăn. 

Vì vậy, sau bữa tối, hơn chục người say đến mức nhất quyết đòi mang theo rượu và một ít đồ ăn nhẹ.

Chúng ta hãy cùng nhau đến nhà thuê của Chu Thần.

Khỏi phải nói, đó lại là một cảnh khá hoành tráng nhưng may mắn thay, một số chàng trai có kỹ năng uống rượu khá tốt. Ngược lại

Về phía nữ sinh, Cố Hiểu Mạn lợi dụng cơn say ôm Chu Thần liên tục quan hệ cũng gây bão.

Không biết sau khi thức dậy có bao nhiêu người còn nhớ được điều này. 

Chu Thần nghĩ đến những chuyện thú vị vừa xảy ra ở buổi chiêu đãi, thả lỏng cơ bắp ở phần thân trên, trong một hơi tiêu diệt sáu tên say rượu

Trở lại ký túc xá nam không phải là một việc dễ dàng. 

Những tên khốn đó bắt đầu làm xáo trộn tâm lý của Chu Thần khi chúng khuất mắt các cô gái. Chu Thần chỉ có thể chữa trị cho con trai mình

Tương tự như vậy, sáu người họ lần lượt được đưa đến giường ký túc xá.

Về phần nhóm nữ sinh này, Chu Thần lại không tận tâm đưa bọn họ về ký túc xá. Anh chỉ đưa họ về ký túc xá theo sự thân thiết của mối quan hệ. 

Xa gần, tôi đặt mấy người nằm trên những chiếc giường khác nhau. Ngôi nhà ba phòng ngủ và hai phòng khách không được cho thuê miễn phí. Ba chiếc giường này bây giờ

Đã đến lúc sử dụng chúng. 

Triệu Anh Nam, Dương Nguyệt và Tiểu Hồng được đặt trong phòng ngủ chính. Khi bế Triệu Anh Nam lên, Chu Thần nhẹ nhàng ôm lấy cô

Cảm nhận độ đàn hồi của bộ ngực đầy đặn của bạn. Ngay cả trong giấc ngủ, Triệu Âm Nam cũng nhẹ nhàng ngân nga,

Như thể đáp lại sự vuốt ve của Chu Thần. 

Đôi chân dài của Dương Duyệt quấn quanh eo Chu Thần, anh không khỏi chạm vào cặp đùi mịn màng và thanh tú thêm vài lần nữa. Mặc dù Tiểu Hồng

Dù cô nhỏ nhắn nhưng Chu Thần vẫn có thể cảm nhận được những đường cong mềm mại trên cơ thể cô khi anh ôm cô. Anh đặt ba người họ cạnh nhau trên chiếc giường lớn

Ở trên, hình ảnh khá thơm.

Lưu Đình Đình và Vương Tú Vũ được xếp vào phòng ngủ thứ hai. Khi Chu Thần ôm Liễu Đình Đình, cặp mông đầy đặn của cô áp sát vào anh. 

Trên cánh tay của hắn, hắn không nhịn được mà nhéo thêm mấy cái nữa. Cổ áo của Vương Tú Ngọc hơi lỏng lẻo nhưng lại trầm tĩnh như mỹ nữ đang ngủ. 

Lộ ra một mảnh da trắng như tuyết.

Về phần những người không liên quan gì đến Chu Thần, Cố Hiểu Mạn và Vưu Nguyệt bị xếp vào căn phòng nhỏ nhất. 

Tất nhiên, trong quá trình này, việc Chu Thần chạm vào các cô gái là điều khó tránh khỏi. Sau khi đo lường cá nhân của mình,

Anh phát hiện ra rằng Cố Hiểu Mạn hóa ra lại có thân hình đẹp nhất trong số các cô gái. Chắc chắn rồi, mập mạp có lợi ích gì không?

Ngược lại, bạn thân nhất của Cố Hiểu Mạn là Du Nguyệt lại có chút nghèo. Dưới bối cảnh của Cố Hiểu Mạn, Chu Thần gần như

Tưởng Vưu Nguyệt kém hơn Tiểu Hồng nhưng sau khi so sánh lại, Tiểu Hồng vẫn gầy hơn. 

Điều này chỉ có thể là do trình độ tài năng của Tiểu Hồng kém, bởi vì Chu Thần đã dành rất nhiều thời gian cho Tiểu Hồng, nhưng

Kết quả hiện tại là tầm thường! 

Về phần Chu Thần, hắn một mình nằm ở trên ghế sô pha. Suy cho cùng, sáu người nằm một lúc vẫn là quá nhiều.

Một số, đặc biệt là khi một số người trong số họ vẫn còn trinh, cho dù Chu Thần có nghĩ thế nào đi chăng nữa, cảm giác như đây là lần đầu tiên một số cô gái làm điều đó.

Trải nghiệm tổ chức tiệc thực sự quá tệ. 

May mắn thay, dựa vào kinh nghiệm quá khứ của mình, có thể nói Chu Thần rất kén chọn trong việc lựa chọn ghế sofa.

Nó vừa thân thiện với tình dục vừa thân thiện với làn da, đồng thời có thể mang lại cảm giác hưng phấn khi thực hiện các động tác. Nó thực sự là chỗ dựa tốt để thúc đẩy sự phát triển cảm xúc của nam giới và phụ nữ. 

À!

Nghĩ đến những chuyện lộn xộn này, Chu Thần nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, cho đến khi cảm giác được có người ngồi xuống.

Nó chạm vào cơ thể anh, anh cảm thấy bộ phận đó của mình tiến vào một nơi cực kỳ chật hẹp, ấm áp và ẩm ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 308: Phần 1: Bị đảo ngược (Cố Hiểu Mạn bổ sung thông tin)

Cách đây vài giờ, một số cô gái đã ngủ quên vì say. Chỉ có Cố Hiểu Mạn vẫn còn say rượu.

Toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Cô uể oải mở mắt ra và thấy mình đang nằm trên một chiếc giường êm ái. 

Trong phòng chỉ có một chiếc đèn bàn mờ ảo, ánh sáng mơ hồ phản chiếu trên những đường cong đầy đặn của cô. 

Cố Hiểu Mạn loạng choạng đứng dậy, thân hình đầy đặn trong ánh sáng mờ ảo hiện lên những đường cong quyến rũ. cô ấy

Chiếc áo sơ mi trắng bó sát vào khuôn ngực cao lớn của cô, mơ hồ lộ ra đường viền của quần lót. Chiếc váy dài ôm sát tôn lên vóc dáng tròn trịa và thẳng tắp

Hông cô lắc lư nhẹ khi cô di chuyển. 

Cố Hiểu Mạn loạng choạng đi ra khỏi phòng. Rượu làm tê liệt lý trí của cô. Cô cảm thấy miệng mình khô khốc và vô thức liếm

Liếm môi. Rượu như thiêu đốt trong huyết quản, đốt cháy những ham muốn ẩn sâu bên trong. 

Cô loạng choạng bước ra khỏi phòng và nhận thấy sự im lặng trong phòng khách. Chu Thần nằm một mình trên ghế sofa, khuôn mặt tuấn tú

Pang trông càng quyến rũ hơn trong ánh sáng mờ ảo. Nhịp tim của Cố Hiểu Mạn đột nhiên tăng tốc, cô không nhịn được đi tới ghế sô pha.

Anh cúi xuống và nhìn kỹ khuôn mặt đang ngủ của Chu Thần. 

Cố Hiểu Mạn không tự chủ được nuốt khan, trái tim trong lồng ngực đập loạn xạ. Cô ấy bất ngờ đưa tay ra

, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Chu Thần. Cảm giác ấm áp từ đầu ngón tay khiến trái tim cô run lên, một cảm giác khó chịu dâng lên ở bụng dưới.

Sức nóng của lời nói. 

Cố Tiểu Man chậm rãi cúi xuống, áp bộ ngực đầy đặn của mình vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần. quần áo mỏng

Không có cách nào để ngăn chặn nhiệt độ cơ thể của nhau. Cô có thể cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của Chu Thần, điều này càng khiến cô bối rối hơn. 

Lòng bàn tay của Cố Tiểu Man không ngừng di chuyển trên cơ thể Chu Thần, từ đôi vai rộng, đến cơ bụng săn chắc, cho đến cơ bắp cường tráng.

Vòng eo thon gọn. Sự đụng chạm rắn chắc dưới lòng bàn tay khiến tim cô đập nhanh hơn, phần thân dưới bắt đầu cảm thấy trống rỗng không thể chịu nổi.

giác quan. 

Phản ứng từ phần dưới cơ thể càng kích thích hành động của Cố Hiểu Mạn. Với những ngón tay run rẩy, cô cởi nút áo sơ mi của mình,

Bộ ngực đầy đặn của cô gần như nhảy ra khỏi áo lót. Cô nắm lấy tay Chu Thần, ấn vào bộ ngực mềm mại của mình. 

Lòng bàn tay rộng của Chu Thần che phủ ngực cô, đầu ngón tay thô ráp của anh xoa xoa làn da nhạy cảm. Dù là vô ý

Cố Hiểu Mạn khó có thể chịu đựng được sự vuốt ve của Thạch, khóe miệng phát ra một tiếng rên đứt quãng. Cô ưỡn ngực chủ động

Cô đặt mình vào lòng bàn tay Chu Thần, mong muốn được vuốt ve nhiều hơn. 

Tay còn lại đưa tay xuống vuốt ve chỗ phình to trên háng Chu Thần qua quần anh. Cố Hiểu Mạn bị sốc

Tôi rất ngạc nhiên khi thấy rằng ngay cả khi đang ngủ say, kích thước của Chu Thần vẫn rất đáng kể. 

Cổ họng Cố Hiểu Mạn có chút nghẹn lại. Cô cẩn thận kéo khóa quần của Chu Thần và lôi ra bộ phận sinh vật có kích thước đáng kinh ngạc.

Thả nó ra. 

Ngay cả dưới ánh sáng mờ ảo, vật khổng lồ của Chu Thần vẫn lộ ra màu đỏ tím hung dữ, trên đó có những sợi lông thắt nút.

kinh tuyến. 

Cố Hiểu Mạn nhịn không được nuốt khan, duỗi ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cây cột cứng như sắt. Đến từ đầu ngón tay

Hơi nóng và mạch đập dồn dập khiến cơ thể cô cũng nóng bừng. 

Cố Hiểu Mạn như bị nhập hồn, cúi đầu, thè đầu lưỡi liếm liếm phần đầu đầy đặn. vị mặn

Nó lan tỏa trong miệng cô nhưng lại càng kích thích ham muốn của cô hơn nữa. Cô chưa bao giờ làm bất cứ điều gì như thế này trước đây. Động tác của cô ấy hơi giật, nhưng cô ấy không có giáo viên. 

Anh nôn mửa không kiểm soát được.

Cô lắp bắp lúng túng, cố gắng làm hài lòng người yêu của mình. Chu Thần rên rỉ trong giấc ngủ, con cặc trong mắt

Nó trở nên khó khăn hơn dưới sự liếm của Xiaoman. 

Điều này khuyến khích hành động của Cổ Tiểu Mãn. Cô tăng cường độ mút, ngón tay không quên vuốt ve thân và mông.

của u nang. Hơi thở của Chu Thần dần trở nên nặng nề hơn, vật khổng lồ phồng lên trong miệng cô. 

Cô mở miệng và cố gắng đưa quy đầu to lớn vào miệng. Kích thước cơ quan sinh dục của Chu Thần thật đáng kinh ngạc, còn Cố Tiểu Man thì nhỏ

Miệng anh gần như khó nuốt nhưng anh vẫn mút một cách không hài lòng. 

Thân thịt dày và dài di chuyển ra vào trong miệng Cố Hiểu Mạn, cọ xát vào vòm miệng nhạy cảm và gốc lưỡi mềm mại. Cô ấy làm việc chăm chỉ

Mặt đất rung chuyển, hắn cố ý phát ra âm thanh húp xì xụp, bầu không khí dâm đãng tràn ngập trong không khí. 

Chu Thần vui mừng đến mức trong lúc ngủ rên rỉ, vô thức cử động thắt lưng. Con cặc cứng như sắt

Đầu dưới đập vào cổ họng Cố Hiểu Mạn, lấp đầy miệng cô. Dù vậy, cô vẫn không ngừng di chuyển

, nhưng mút mạnh hơn. 

Rượu và dục vọng đã đi vào tâm trí Cố Hiểu Mạn. Cô cảm thấy một luồng nhiệt trào ra từ phần dưới cơ thể mình và hai chân cô

Những cánh hoa giữa hai chân cô đã ướt đẫm, cô cảm thấy mình sắp phát điên. 

Cô run rẩy đứng thẳng lên, vén váy lên, để lộ cặp đùi trắng như tuyết và khu vườn ẩn giấu. Sau đó, anh ta ngồi trên lưng Chu

Trên người Trần Thần, ôm lấy dương vật cương cứng của mình, ôm lấy con cặc nóng bỏng, từ từ hạ eo xuống. 

"Hmm... to quá... sưng quá..."

Đầu quy đầu dày mở cánh hoa của cô ra và tiến vào âm đạo chật hẹp từng inch một. Cảm giác no do vật lạ xâm nhập khiến Gu

Tiểu Man không khỏi rên rỉ khe khẽ, trên trán toát ra từng giọt mồ hôi. Khi vật khổng lồ hoàn toàn chìm trong cơ thể, Cố Hiểu

Mancai thở phào nhẹ nhõm. 

Âm đạo mới được quan hệ ướt át và nóng bỏng, siết chặt con cặc của Chu Thần. Niềm vui mãnh liệt lan tỏa từ nơi hai người gặp nhau

Mở rộng đến tứ chi, vòng eo của Cố Hiểu Mạn không khỏi run rẩy, nước mắt rơi xuống gò má. Tuy nhiên, cô đã không

Anh ta nao núng vì đau, nhưng hít một hơi thật sâu, nâng đỡ cơ bụng săn chắc của Chu Thần và bắt đầu từ từ xoay eo.

Cơ thể thăng trầm. 

Dương vật dày đặc theo chuyển động của Cố Hiểu Mạn ra vào cơ thể cô, mỗi lần đều đạt đến điểm sâu nhất. Âm đạo bị tắc nghẽn

Đôi môi ôm chặt lấy trục thịt, xoay ra vào theo chuyển động đẩy. 

Chất lỏng tình yêu trong suốt tràn ra từ nơi hai người gặp nhau và làm ướt lông mu của Chu Thần. Tiếng thịt va vào nhau

, vang vọng trong phòng khách yên tĩnh, tục tĩu và khiêu gợi. 

Cố Hiểu Mạn nheo mắt lại, tận hưởng cảm giác sung mãn tràn ngập Chu Thần. Sóng khoái cảm ập đến như sóng xô tới

Quét nó khắp cơ thể cô ấy. Cô gần như không thể kìm nén được giọng nói của mình, muốn rên rỉ điên cuồng để nói ra niềm vui của mình.

Vinh hạnh. 

Bộ ngực đầy đặn nhảy lên nhảy xuống theo nhịp điệu của Cố Hiểu Mạn, bộ ngực trắng nõn gần như thoát ra khỏi áo ngực. 

Cô đưa tay cởi bỏ quần lót, để bộ ngực lộ ra hoàn toàn không khí. 

Những núm vú màu hồng dựng đứng như hai quả anh đào chín mọng, mời gọi hái. Cố Hiểu Mạn nắm lấy tay Chu Thần,

Đặt nó lên bộ ngực mềm mại của bạn và thúc giục anh ấy nhào nặn chúng. 

Chu Thần tựa hồ đã cảm nhận được dục vọng của cô, ngay cả trong giấc ngủ cũng phối hợp dụi dụi đôi mắt đẹp đó.

Đỉnh cao. Sự cọ xát mạnh mẽ khiến Cố Hiểu Mạn cảm thấy ngây ngất. Những đầu ngón tay thô ráp xoa xoa núm vú thanh tú của cô, khiến toàn thân cô run lên. 

Co thắt.

"Ừ... Chu Thần... Thật thoải mái... Lại xoa xoa chỗ đó..."

Cố Hiểu Mạn có chút lúng túng lắc eo, chủ động đáp ứng Chu Thần thúc giục. Con cặc dày xẻ đôi lớp giới tính

Thịt chạm tới tâm hoa. Dòng điện tê dại từ nơi hai người nối nhau chảy ra, bụng dưới Cố Hiểu Mạn giật giật, huyệt đạo không khỏi

Co lại và siết chặt cơ thể to lớn của Chu Thần. Cô cắn môi, cố gắng kìm nén cảm giác rên rỉ vì sợ tỉnh dậy.

Người đàn ông bên dưới. Nhưng âm thanh thịt va vào thịt và nước nhớp nháp vang lên đặc biệt rõ ràng trong phòng khách yên tĩnh. 

Cố Hiểu Mạn xấu hổ đỏ mặt, nhưng không nhịn được chìm vào vòng xoáy dục vọng. Cô ấy tăng tần suất lên xuống của mình

, bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa lên xuống theo những động tác, vô cùng kích thích. 

Chu Thần dường như cảm thấy có gì đó kỳ lạ trong giấc ngủ. Anh vô thức duỗi thẳng eo, bắt nhịp với nhịp điệu của Cố Hiểu Mạn.

Chơi. Con cặc dày và dài hết lần này đến lần khác đâm vào sâu trong lòng Cố Hiểu Mạn, mang đến khoái cảm tê cả da đầu. 

Cố Hiểu Mạn bất lực vặn vẹo thân thể, mồ hôi từ trán chảy xuống, rơi xuống Chu Thần ngực. 

"Ân... ta đi... Chu Thần... ta đi..."

Niềm vui mãnh liệt lấn át lý trí của Cố Hiểu Mạn. Cô điên cuồng đứng dậy và ngã xuống trên cơ thể Chu Thần, để con cặc của cô tiến vào phía trước cô.

Độ sâu chưa từng có. Con cặc của Chu Thần sưng lên, dính chặt vào lỗ, quy đầu sưng tấy ép vào Hoa Tâm, nghiến chặt. 

Cố Hiểu Mạn hét lên một tiếng, eo co giật, một cỗ khoái cảm như thủy triều truyền từ bụng dưới lan ra toàn thân. Cơ thể cô ấy căng ra

Nó tạo thành một chiếc cung tuyệt đẹp, bay lên hạ xuống trên người Chu Thần. Giữa tia sét và đá lửa, một dòng nhiệt phun ra từ sâu bên trong cơ thể cô.

Nó phun ra, chất lỏng dâm đãng đổ vào vật khổng lồ của Chu Thần. 

Cố Hiểu Mạn không còn chút sức lực nằm trên người Chu Thần, dư vị sau khi đạt cực khoái khiến toàn thân cô mềm nhũn. Tuy nhiên, gã khổng lồ của Chu Thần

Nó vẫn còn mạnh mẽ và đang đập trong cơ thể cô. Cố Hiểu Mạn không thể tin đứng dậy, lại nhìn Chu Thần đôi mắt tươi cười.

Đôi mắt thú vị. 

Tại một thời điểm nào đó, Chu Thần đã tỉnh dậy. 

Đập vào mắt là khuôn mặt thanh tú đỏ bừng của Cố Hiểu Mạn. Tóc nàng rối bù, vương vãi trên chiếc cổ trắng nõn,

Đôi môi cô hé mở, phát ra một tiếng rên nhỏ. 

"Cố Hiểu Mạn..." Anh trầm giọng gọi tên cô.

Đầu óc Cố Hiểu Mạn trống rỗng như bị sét đánh. Cô muốn trốn thoát, nhưng Chu Thần đã nhéo eo cô. 

Đóng đinh chắc chắn vào vật khổng lồ của mình.

"Anh muốn làm gì với tôi hả?" Bàn tay to lớn của Chu Thần che lấy vòng eo gợi cảm của Cố Tiểu Man, hắn di chuyển phần thân dưới của mình,

Dương vật quy đầu khổng lồ thâm nhập sâu hơn. Đây là lần đầu tiên anh bị một người phụ nữ ép làm việc gì đó vào lúc nửa đêm! 

"Ta... ha ha..." Cố Hiểu Mạn bị hắn đẩy đến không nói được một câu hoàn chỉnh, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ đứt quãng. 

Chu Thần nắm lấy eo cô, dùng sức đẩy lên trên. Mỗi lần anh ra vào, chất lỏng trong suốt chảy ra và ướt đẫm.

Nơi giao nhau của hai người. Thân thể Cố Hiểu Mạn không ngừng phập phồng dưới sự tác động của hắn, bộ ngực đầy đặn của cô cũng phập phồng lên xuống. 

"Kêu đi, ta thích nghe." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi của anh phả vào vành tai nhạy cảm của cô. 

Anh véo chiếc cằm nhỏ của cô và buộc cô phải nhìn thẳng vào anh. Cố Hiểu Mạn ánh mắt tràn đầy dục vọng nhìn hắn thật sâu.

Với đôi mắt sâu thẳm, cô lập tức choáng ngợp vì xấu hổ. 

"Chu Thần...haha...nhẹ nhàng...có những học sinh khác đang ngủ..."

Cố Hiểu Mạn lắc đầu một cách bừa bãi, hai tay yếu ớt đặt lên bờ vai rộng của Chu Thần, tóc rối bù và nhớp nháp mồ hôi.

Trên đôi má ướt. Cô không thể cưỡng lại được khoái cảm mà Chu Thần mang lại cho cô, chỉ có thể chìm đắm theo nhịp điệu của anh. 

"Cố Tiểu Man..." Chu Thần ôm eo cô, dùng sức đẩy lên. Mỗi lần bạn ra vào, bạn đều mang theo

Chất lỏng sáng làm ướt khớp giữa hai người. Niềm vui điện từ đốt sống đuôi lan ra toàn thân, Cố Hiểu Mạn lại

Anh không kìm được tiếng rên rỉ và hét lên điên cuồng. 

Bộ ngực đầy đặn của Cố Hiểu Mạn nhấp nhô dưới lực tác động mạnh mẽ của anh, sóng nước cuồn cuộn, làn da trắng nõn ửng hồng.

Một màu hồng hấp dẫn. 

Chu Thần một tay xoa bóp cặp mông mềm mại đầy đặn của cô, tay kia trực tiếp che đậy khối mềm mại đó. Anh ấy chỉ

Đầu ngón tay chạm vào hạt đậu đỏ đã dựng đứng, khiến Cố Hiểu Mạn run rẩy. 

Cô ngẩng đầu lên thở hổn hển, chiếc cổ thon dài như một con thiên nga sắp chết toát ra vẻ đẹp mong manh. 

Chu Thần hài lòng nhếch môi, bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn. Vòng eo rắn chắc của anh ấy lắc lư nhanh chóng, mọi lúc

Mỗi đòn tấn công đều đánh vào điểm nhạy cảm của cô một cách chính xác. 

Thân thể mảnh khảnh của Cố Hiểu Mạn run lên, không thể chịu nổi sự xâm lấn bạo lực này. Cô ngẫu nhiên gãi lưng anh,

Những chiếc móng tay lần lượt để lại những vết đỏ trên làn da rám nắng.

Chu Thần không coi trọng chuyện này. Anh ta dùng hai tay đỡ mông Cố Hiểu Mạn lên, để cả cơ thể cô lơ lửng trên không. Cảm giác không trọng lượng khiến Cổ Tiểu Mãn kêu lên và vô thức quấn hai chân quanh vòng eo săn chắc của anh. Bộ ngực mềm mại của cô áp sát vào bộ ngực săn chắc của Chu Thần

trong lồng ngực, nhịp tim của hai người được truyền sang nhau qua lớp vải mỏng của quần áo. 

Chu Thần điên cuồng đâm vào ra, mỗi lần gần như rút ra toàn bộ chiều dài, sau đó dùng sức đẩy vào điểm sâu nhất. 

Tư thế này tiến sâu hơn, Cố Hiểu Mạn cảm thấy bụng dưới đau nhức, căng phồng, như muốn xuyên vào trong cô. Cô lắc đầu bất lực

Đầu tóc rối bù dính vào đôi má đẫm mồ hôi: "Chu Thần... Tôi không làm được... Tôi không làm được..."

Chu Thần ngoảnh mặt làm ngơ. Anh cúi đầu hôn lên cái miệng không ngừng cầu xin lòng thương xót của cô. Lưỡi anh đi thẳng vào và quét qua miệng cô.

từng tấc lãnh thổ. Cố Hiểu Mạn lời nói đứt đoạn, cuối cùng biến thành tiếng nức nở dài. 

Chu Thần buông đôi môi đỏ mọng sưng tấy của mình ra, liếm đi nước mắt trên khóe mắt: "Điều này không thể được sao? Rõ ràng là cô đến trước!"

Lời còn chưa dứt, lại có một cú đâm sâu khác. Quy đầu khổng lồ nghiền nát trái tim mong manh của cô, Cổ Tiểu

Người đàn ông hét lên, đôi mắt trống rỗng.

Một dòng nhiệt phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, cô lại bị Chu Thần phun ra! xấu hổ

Đau đớn và khoái cảm đồng thời nhấn chìm cô, Cố Hiểu Mạn yếu ớt ngã xuống trong vòng tay của Chu Thần.

Con cặc dày trượt thẳng ra khỏi cơ thể cô. Mất đi sự lấp đầy nam tính, phần thân dưới của Cố Hiểu Mạn cảm thấy trống rỗng

Cảm thấy yếu ớt, anh vô thức vặn vẹo eo, như thể đang khao khát nhiều hơn nữa.

"Bạn không thể đợi một lát được sao?" Chu Thần vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, có chút

Hãy trêu chọc.

Cố Hiểu Mạn lúc này đầu óc hỗn loạn, căn bản không có thời gian đi quan tâm chính mình nhục nhã. Cô ấy chỉ theo bản năng đuổi theo sự nhanh chóng

Cảm nhận được điều đó, anh vặn eo cọ sát vào phần thân dưới nóng bỏng của Chu Thần.

Chu Thần bị vẻ ngoài quyến rũ mềm mại của cô đánh thức, bụng dưới thắt lại. Không nói một lời, anh ôm chặt lấy bộ phận đàn ông vốn đã cứng rắn của mình.

Lại đẩy vào âm hộ vốn đã đầy bùn của cô.

Cảm giác no đột ngột khiến Cố Hiểu Mạn hài lòng thở dài, hắn chủ động nâng eo lên để đón nhận tác động của hắn. cô ấy

Cơ thể cô chỉ biết làm hài lòng người đàn ông đã xâm phạm cô.

Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ có tiếng nước đỏ bừng và tiếng thịt va vào nhau. Không khí tràn ngập dục vọng

Với hơi thở dồn dập, hai cơ thể quấn vào nhau va chạm dữ dội, như muốn cọ xát vào cơ thể nhau.

Ánh trăng sáng ngoài cửa sổ chiếu vào đôi nam nữ vướng víu, tạo nên một lớp sương mù mờ ảo cho mối tình mãnh liệt này.

bằng bạc. Màn đêm mờ ảo dường như là vỏ bọc tốt nhất của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 308: Phần 2: Chia sẻ hạnh phúc (Cố Tiểu Man và Vưu Nguyệt cùng nhau bay)

Chỉ là ở đó không có ai nhìn thấy tôi và ánh trăng cũng không chiếu sáng. Tôi uống ít và ngủ nhẹ một chút.

Du Nhạc bị tiếng ồn ào ngoài phòng đánh thức. 

Du Nguyệt mở đôi mắt mơ hồ, có chút bối rối không biết mình đang ở đâu, nhưng cô vẫn mơ hồ nhớ ra Cố

Xiaoman đang nằm cạnh cô. Cô vẫn còn nhớ Chu Thần đã bế cô lên giường, nhưng cô không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo.

Là Chu Thần chạm vào tay người khác, hay là Cố Hiểu Mạn vì hắn ngủ không ngon mà chạm vào? 

Nghĩ tới đây, khuôn mặt trắng nõn của Du Nguyệt không khỏi đỏ bừng. 

Vưu Nguyệt đưa tay chạm vào bên cạnh, muốn xác nhận xem Cố Hiểu Mạn có còn ở bên cạnh hay không, nhưng cô chỉ cảm thấy một khoảng trống rỗng.

Tấm ga trải giường đung đưa nhưng trên nệm vẫn còn một chút hơi ấm. Hiển nhiên Cố Hiểu Mạn vừa mới rời đi. 

Phát hiện này càng khiến U Yue càng thêm bối rối. Cô từ từ đứng dậy, đôi chân trần đặt trên sàn nhà lạnh lẽo. 

Cơ thể cô vẫn còn hơi bất ổn, nhưng may mắn là rượu đã gần hết nên ít nhất cô cũng giữ được thăng bằng. 

Vưu Nguyệt thận trọng mò mẫm về phía cửa, mỗi bước đi đều hết sức thận trọng, sợ gây ra tiếng động.

nhẫn. 

Vừa đến cửa, cô đã nghe thấy tiếng xào xạc bên tai. Cô quay đầu lại nhìn xung quanh nhưng không nói gì.

Tôi thấy có điều gì đó kỳ lạ, một số âm thanh thở hổn hển nhỏ và những tiếng rên rỉ nhỏ lọt vào tai tôi, và một số âm thanh khó chịu.

Âm thanh ướt át của mặt và tai đỏ bừng. 

Âm thanh nghe như tiếng vải ma sát và sự va chạm của da thịt, xen lẫn tiếng thở hổn hển và rên rỉ của một người phụ nữ khiến

Nhịp tim của U Yue bất giác tăng nhanh. 

Vưu Nguyệt nuốt nước bọt, cảm thấy cổ họng mình có chút khô khốc. Bàn tay cô nhẹ nhàng đặt lên tay nắm cửa, ngập ngừng.

Chờ một lúc, cuối cùng anh cũng lấy hết can đảm, lặng lẽ đẩy cửa hé ra. 

Vưu Nguyệt thận trọng thò đầu ra ngoài, đôi mắt cố gắng thích ứng với ánh sáng bên ngoài. Ngoài ra còn có một cảnh trong phòng khách

Trời tối mờ, chỉ có ánh trăng mờ nhạt lọt qua cửa sổ, bao phủ căn phòng bằng một tấm màn mờ ảo. 

Đúng lúc này, một hình ảnh đột nhiên hiện lên, làm Vưu Nguyệt nín thở trong giây lát. cô ấy nhìn thấy chính mình

Bạn thân nhất của tôi, Cố Tiểu Man, nhưng vào lúc này, Cố Tiểu Man hoàn toàn khác với con người thường ngày của cô ấy. Cổ Tiểu Mãn được nhìn thấy đang ngồi khỏa thân với phần thân trên. 

Trên ghế sofa, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô đung đưa trong không khí. Cơ thể cô ấy đang lên xuống, như thể có

Một sức mạnh vô hình đang đẩy cô từ bên dưới. 

U Yue hít một hơi, cảm thấy nhịp tim của mình nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô bước đi lặng lẽ

Tôi muốn xem các bước rõ ràng hơn. Lúc này cô mới nhận ra Cố Hiểu Mạn không phải ngồi trên sô pha mà là ngồi trên đó.

Trên người Chu Thần!

Chu Thần nằm ngửa trên ghế sô pha, hai tay ôm lấy eo Cố Hiểu Mạn, không ngừng đẩy thân dưới của hắn hướng lên trên. 

Phần thân dưới của Cố Hiểu Mạn được che bởi một chiếc váy dài màu trắng, cô không thể nhìn rõ hai người đang làm tình ở đâu, nhưng từ cách cô vung vẩy

Nhìn vòng eo và vẻ mặt vui vẻ, U Nguyệt đã đoán được bọn họ đang làm gì. 

Du Nguyệt ngơ ngác đứng đó, nhìn cảnh đẹp trước mắt. Làn da trắng như tuyết của Cố Hiểu Mạn là

Dưới ánh sáng mờ ảo có một ánh sáng quyến rũ, cơ thể đầy đặn của cô ấy gợn sóng và đung đưa trước những cú đâm của Chu Thần, giống như một

Diệp Tiểu Chu thăng trầm trong biển dục vọng.

Cố Hiểu Mạn nheo mắt, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ thở hổn hển: "A ~ ừm ~ thoải mái quá ~ nhanh lên ~ dùng đi." 

Sức mạnh~"

Nghe vậy, Chu Thần càng đẩy thắt lưng của mình mạnh hơn, con cặc dày đặc của anh nhanh chóng đâm vào âm hộ ẩm ướt và chật hẹp của Cố Hiểu Mạn.

Cắm nó vào và phát ra âm thanh "phù, phập, phù".

Cơ thể Cố Hiểu Mạn mềm mại vì bị đẩy nên cô chủ động vung cặp mông đầy đặn của mình, phù hợp với nhịp điệu của Chu Thần, một cách dâm đãng.

Xoay eo của bạn.

"Ồ~ vâng~ đúng rồi~ ah~ Chu Thần, anh thật tuyệt vời~~ Uh-huh~"

Du Nguyệt đỏ mặt, nhìn chằm chằm khung cảnh náo nhiệt trước mắt. Cô cảm thấy như mình sắp phát điên

Chà, bạn thân nhất của tôi thực ra là bạn trai của màn hình trong ngôi nhà mới thuê của màn hình! !

Vưu Nguyệt cảm giác được một luồng nhiệt không thể giải thích được, phần thân dưới cũng có chút phản ứng. Cô không khỏi siết chặt chân, tay

Những ngón tay của cô luồn vào dưới váy và xoa những cánh hoa đã ướt đẫm vào trong quần lót...

Ngón tay Du Nguyệt nhẹ nhàng ấn và nhào nặn những cánh hoa ướt át xuyên qua lớp vải lót mỏng manh của cô, cảm giác khoái cảm tê dại khiến cô cảm nhận được. 

Cô không thể không ậm ừ. Đôi mắt cô vẫn dán chặt vào hai cơ thể đan xen trên ghế sofa. Cô nhìn thấy thân hình bụ bẫm của Cố Hiểu Mạn.

Làn da trắng như tuyết nhấp nhô và lắc lư trên cơ thể Chu Thần, giống như biển động. Cặp mông đầy đặn của cô ấy theo sau Chu Thần

Nó run lên khi bị đẩy và tạo ra âm thanh va chạm "pop-pop". 

"A~~ ồ ~" Cố Hiểu Mạn khe khẽ rên rỉ, hai tay không ngừng vuốt ve ngực.

Nhào và kéo núm vú cương cứng. 

Chu Thần đẩy eo cô mạnh hơn, nhanh chóng đâm con cặc dày đặc của anh vào trong âm hộ trơn trượt của cô, đưa ra ngoài "

Tiếng nước róc rách.

Sắc mặt U Nguyệt đỏ bừng, phía dưới thân thể chấn động càng ngày càng mãnh liệt. Những ngón tay của cô tăng tốc độ cọ xát,

Cô ấy đang mặc đồ lót và ấn vào âm vật đang căng cứng và sưng tấy.

Niềm vui sướng như dòng điện chạy khắp cơ thể, U Nguyệt cắn môi, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Đùi của cô ấy không thể không

Mặt đất được kẹp chặt, hông cũng hơi vặn để phù hợp với chuyển động của các ngón tay.

Du Nguyệt không khỏi cọ xát cánh hoa của mình vào trong quần lót, khoái cảm tê dại lập tức lan tràn khắp cơ thể, khiến cô không khỏi cảm thấy khó chịu.

Tôi không thể không rên rỉ.

"Ừ ~ haha ​​~" U Yue nheo mắt lại, động tác trên tay càng lúc càng khẩn trương. Cô ấy chỉ đơn giản đẩy chiếc quần lót của mình sang một bên,

Hai ngón tay thon dài thọc thẳng vào lỗ mật đầy bùn.

Trong phòng ngủ yên tĩnh, tiếng nước “phù phùng” vang lên đặc biệt trong trẻo và đầy dục vọng. 

Một tay khác của Du Nhạc cũng không nhàn rỗi. Cô vén gấu áo phông lên, ôm bộ ngực nhỏ nhắn của mình rồi nhào nặn rồi kéo.

Với núm vú cương cứng của cô ấy. Dòng điện sảng khoái đột nhiên chạy qua tứ chi và xương cốt, Vưu Nguyệt không khỏi ưỡn ngực đuổi theo.

Nhiều niềm vui hơn. 

Những ngón tay của cô nhanh chóng thọc vào và ra khỏi âm hộ nóng ẩm, gây ra tiếng “cạch cạch” và những dòng mật ngọt ngào. đặc biệt

Đôi chân thon dài của Yue không khỏi cọ vào nhau, những ngón chân co lại thoải mái. 

"Hmm ~ ah ~ thoải mái quá ~" Hữu Nguyệt nhắm mắt lại và đắm chìm trong khoái cảm do thủ dâm mang lại. Đầu óc cô cứ suy nghĩ

Cố Tiểu Man vẻ mặt dâm đãng cùng tiếng thở hổn hển hiện ra, tựa hồ chính hắn là bị Chu Thần xuyên thủng. Bạn Yue

Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn và cô cảm thấy như mình sắp đạt đến cao trào. 

Lúc này, hai người trên sô pha đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ the thé và kìm nén. Du Nguyệt mở mắt ra và nhìn thấy

Cố Hiểu Mạn ngẩng đầu, thân thể mập mạp run rẩy kịch liệt, rõ ràng đã đạt đến cao trào. Bộ ngực đầy đặn của Cổ Tiểu Mãn

Ngực cô phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, núm vú cô dựng đứng và hơi run rẩy trong không khí. 

Chiếc váy dài của cô đã được đẩy lên đến thắt lưng, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn đang kẹp chặt lấy chân Chu Thần.

thắt lưng. Làn da trắng như tuyết của cô lấm tấm những giọt mồ hôi mịn màng, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng mờ ảo. 

Chu Thần ôm chặt vòng eo mềm mại của Cố Hiểu Mạn, hơi thở nặng nề xen lẫn tiếng gầm gừ trầm thấp. cơ bắp

Phần lưng rõ ràng hơi phồng lên do gắng sức. Phần thân dưới của anh ấy di chuyển nhanh chóng nhiều lần và mỗi lần anh ấy tiến lên,

Cố Hiểu Mạn phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Cuối cùng, Chu Thần gầm lên và phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào

Thân thể Cố Hiểu Mạn. 

"A~ nóng quá... nóng quá..." Cố Hiểu Mạn thở hổn hển, hai tay ôm chặt vai Chu Thần, móng tay cắm vào cơ thể anh.

Trên lưng có vài vết đỏ. Âm hộ của cô đóng mở, như thể tham lam hút tinh hoa của Chu Thần. 

Sau khi đạt đến cao trào, Cố Tiểu Man yếu ớt ngã xuống trong vòng tay của Chu Thần, thân dưới của họ vẫn dính chặt vào nhau. Chu Thần

Anh vuốt mái tóc đẫm mồ hôi của cô và đặt một nụ hôn lên trán cô. 

Áo sơ mi của Cố Hiểu Mạn hoàn toàn cởi ra, để lộ bộ ngực đầy đặn và cái bụng phẳng lì vẫn còn lấm lem vết bẩn.

Một chút mồ hôi lấp lánh dưới ánh đèn. 

Du Nguyệt ngơ ngác nhìn cảnh tượng này, động tác trên tay cô vô thức dừng lại. cô ấy cảm thấy

Có một cảm giác trống rỗng và khao khát mãnh liệt, như thể có một ngọn lửa đang cháy sâu trong cơ thể. Quần jean của cô ấy đã được cởi ra rồi,

Gấu áo thun xám của anh được xắn lên, để lộ cái bụng phẳng lì và một mảng da nhỏ trắng như tuyết. 

Lúc này, Cố Hiểu Mạn nheo mắt, nằm trên người Chu Thần. Bộ ngực đầy đặn của cô gần với nút thắt của Chu Thần.

Sự chạm nhẹ vào ngực của Shira khiến cả hai người đều thở dài hài lòng. Cô lười biếng ngẩng đầu lên, đôi mắt

Ánh sáng đột nhiên đông cứng lại. 

Vào khoảnh khắc đó, thời gian như đứng yên. Cố Hiểu Mạn đồng tử hơi giãn ra, trong lòng kinh ngạc có chút mất tinh thần. 

Cảm xúc ẩn dụ. Âm đạo của cô đột nhiên co rút do bị kích thích đột ngột, khiến Chu Thần rên rỉ.

âm thanh. 

Khoảnh khắc Vưu Nguyệt bị phát hiện, cô cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Tay cô ấy vẫn còn để trên quần

Cảm giác ẩm ướt trong lồng ngực khiến cô nhớ đến hành vi vừa rồi của mình. Cô muốn chạy trốn nhưng lại phát hiện chân mình dường như chứa đầy nước.

Chì, không thể di chuyển chút nào. 

Ánh mắt Cố Hiểu Mạn dừng lại trên người Du Nguyệt một lúc, sau đó khóe miệng nhếch lên một nụ cười đầy ẩn ý. 

Trong nụ cười đó có một chút xảo quyệt, như thể anh ta đã nhìn thấu được nội tâm mong muốn của U Yue. Cố Hiểu Mạn không hề hoảng sợ, mà dường như

Thư thái hơn. 

Cô nhẹ nhàng xoa xoa ngực Chu Thần, bộ ngực đầy đặn của cô cọ vào da anh, gây ra cảm giác nhẹ.

run rẩy. Cố Tiểu Man ngẩng đầu, nhẹ nhàng hôn lên Chu Thần trên mặt. Nụ hôn đó hình như là để khoe khoang với Vưu Nguyệt

của sự thân mật. 

Sau đó, Cố Hiểu Mạn chậm rãi đứng dậy, con cặc vẫn còn chôn trong cơ thể cô, theo động tác của cô, chậm rãi trượt ra ngoài.

, phát ra âm thanh "bốp" nhẹ. Âm thanh đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh, khiến mặt Vưu Nguyệt lập tức đỏ bừng.

Rễ của tai. 

Cố Hiểu Mạn đứng lên, thân thể trần trụi trong ánh sáng mờ ảo trông đặc biệt hấp dẫn. Da cô vẫn còn ướt

Nó hồng hào vì dục vọng, và bộ ngực trên ngực cô nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô. 

Cố Hiểu Mạn vặn cái mông đầy đặn, nhấc đôi chân đau nhức lên rồi đi thẳng về phía Vưu Nguyệt. mỗi người trong số cô ấy

Có một loại cám dỗ lười biếng trong mỗi bước đi. Chiếc váy dài màu trắng đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động của cô, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy nó.

Ánh xuân lờ mờ dưới váy. 

Khi Du Nguyệt nhìn thấy Cố Hiểu Mạn đi về phía mình, cô không khỏi có chút hoảng sợ. Cô muốn chạy lại nhưng lại không thể tiến về phía trước. 

Bước chân. Tay cô vẫn đặt trên vùng kín của mình, và sự chạm vào ướt át khiến cô đỏ mặt. 

Không lâu sau, Cố Hiểu Mạn tới chỗ Vưu Nguyệt. Khoảng cách giữa hai người gần đến mức có thể cảm nhận được hơi thở của nhau.

Hút. Trong mắt cô hiện lên một tia đùa giỡn, sau đó cô đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của U Nguyệt, kéo cô lại.

Kéo nó về phía ghế sofa. 

Vưu Nguyệt muốn thoát ra, lại sợ làm Cố Hiểu Mạn bị thương. Chỉ trong vài giây, cô đã đến được ghế sofa. 

Chu Thần ôm thân ảnh đi bên cạnh vào lòng, nhưng lại phát hiện, cảm giác chạm vào người trong ngực mình đã khác hẳn trước đây.

Như nhau. Anh có chút bối rối mở mắt ra và nhìn người trong vòng tay mình. 

Điều khiến người ta chú ý không phải là dáng người bụ bẫm của Cố Hiểu Mạn mà là dáng người gầy gò. Chu Thần sửng sốt một lát, nhưng

Tay hắn không hề dừng lại, hắn trực tiếp đưa bàn tay to lớn của mình vào trong quần jean của U Nguyệt, chạm vào lỗ hoa ướt đẫm. 

"Hmm ~" Cơ thể của Hữu Nguyệt khẽ run lên vì sự tiếp xúc đột ngột, và một tiếng rên nhẹ phát ra từ cơ thể cô ấy.

tràn ra từ đôi môi khép kín. 

Chu Thần đến gần U Nguyệt bên tai, hơi thở của hắn thổi vào nàng nhạy cảm vành tai, gây nên một loại cảm giác ngứa ran. anh ấy thì thầm

Anh nói vào tai Du Nguyệt: “Em có muốn không?”

Luồng khí nóng truyền qua tai Du Nguyệt, như có ngọn lửa đốt cháy ham muốn khắp cơ thể cô. Bạn Yue cảm thấy mình

Xương cốt trong cơ thể cô yếu ớt, hai chân cô vô thức hơi tách ra, như đang mời gọi trong im lặng. 

"Tôi... tôi..." U Nguyệt ấp úng, không nói nên lời. Mặt cô đỏ đến tận mang tai, và đôi mắt cô đầy bối rối.

Đầy khao khát và ngượng ngùng. 

Chu Thần thấy thế, trực tiếp hôn lên đôi môi mềm mại của U Nguyệt, hống hách xâm nhập vào miệng cô, dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. 

Khuấy động một cách bừa bãi. Vưu Nguyệt bị hôn choáng váng đến mức chỉ có thể rên rỉ "Ừ ừ". Bàn tay lớn của Chu Thần nằm ở You Yue

Anh nán lại trên vòng eo thon thả của cô và vuốt ve làn da mịn màng của cô qua chiếc áo phông mỏng. 

"Ân ~ Chu Thần..." U Nguyệt thở hổn hển nhẹ nhàng rên rỉ, trong thanh âm có chút ngượng ngùng cùng khao khát. Bàn tay của Chu Thần dần dần

Dần dần di chuyển lên trên, anh nắm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của U Yue và xoa bóp khối mềm mại qua áo ngực. Thậm chí xuyên qua quần áo của mình, Chu Thần

Anh có thể cảm nhận được sự mềm mại từ lòng bàn tay mình. Anh nhào nặn nó thật mạnh và cảm thấy phần thịt vú đang thay đổi hình dạng giữa các ngón tay của mình. 

"Ừm ~ a..." U Nguyệt không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, Chu Thần khéo léo vuốt ve đốt cháy trong cơ thể nàng dục vọng. 

Cô vô thức cong người, chủ động đặt ngực mình vào tay Chu Thần. 

Chu Thần thấy vậy buông ra Du Nguyệt môi, hôn lên chiếc cổ trắng nõn thon dài của cô, trên đó để lại dấu vết.

Một dấu đỏ mơ hồ. Đồng thời, tay anh cũng không nhàn rỗi, trực tiếp vén gấu áo phông của U Nguyệt, để lộ làn da trắng nõn của cô.

Bụng phẳng. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần vuốt ve làn da mịn màng của U Nguyệt, gây ra từng đợt khoái cảm ngứa ngáy. Anh từ từ đưa tay lên

Đi tới, thò tay vào áo ngực của U Yue, trực tiếp nắm lấy khối mềm mại đó. 

"A ~ Chu Thần..." U Nguyệt không khỏi rên rỉ, nàng cảm giác được Chu Thần lòng bàn tay thô ráp bao bọc lấy nàng mảnh khảnh...

Ngực, ngón cái và ngón trỏ cũng ác ý chơi đùa với núm vú nhạy cảm khiến toàn thân cô run lên vì bị kích thích. 

Chu Thần hôn lên phần ngực đỏ tươi của U Nguyệt, lưỡi quấn quanh quầng vú, thỉnh thoảng mút và cắn.

núm vú. U Nguyệt không chịu nổi sự kích thích như vậy, tiếng rên rỉ của cô càng trở nên ngọt ngào và quyến rũ hơn. 

"A~ đừng... Chu Thần..." U Nguyệt ngẩng đầu liên tục thở hổn hển, hai tay yếu ớt đẩy Chu Thần đầu ra, ngược lại ngược lại

Và đưa thêm bộ ngực của cô vào miệng anh. 

"U Yue, cơ thể của bạn thật nhạy cảm ~" Chu Thần ngẩng đầu lên, thì thầm vào tai Hữu Nguyệt, hơi thở ấm áp của anh phả vào tai Hữu Nguyệt.

Một cái mụn nhỏ nổi lên trên vành tai nhạy cảm của cô. 

Vưu Nguyệt nhẹ nhàng đẩy Chu Thần, tức giận nói: "Đừng nói nữa, Tiểu Man ở bên cạnh ngươi..."

Chu Thần khẽ cười một tiếng, nhưng động tác trên tay càng ngày càng cuồng nhiệt. Anh vuốt ve bộ ngực căng tròn và cương cứng của Hữu Nguyệt qua chiếc quần jean của cô.

Mông, ngón tay thỉnh thoảng lại thọc vào khe mông, trêu chọc vùng nhạy cảm của cô. 

Hữu Nguyệt bị Chu Thần kích thích đến nỗi phần dưới cơ thể cô dính đầy bùn. Cô vặn vẹo cơ thể một cách thiếu kiên nhẫn, háo hức muốn được

Nhiều vuốt ve hơn. Chu Thần thấy vậy liền bế Du Nguyệt lên, để cô ngồi lên đùi mình. Hữu Nguyệt, người đã mất đi sự ủng hộ, chỉ

Anh ta có thể ôm chặt cổ Chu Thần, hai chân thon dài vô thức quấn quanh eo anh ta. 

Chu Thần vừa hôn Vưu Nguyệt vừa khéo léo cởi cúc quần jean của cô, để lộ bộ đồ lót bằng cotton màu xám nhạt.

Chiếc quần và nội y đã bị nước tình do lỗ hoa tiết ra ướt đẫm một vùng rộng lớn. 

Chu Thần xuyên qua quần lót ngón tay ấn vào âm vật của U Nguyệt, xoa vòng tròn. Hữu Nguyệt lập tức phát ra một tiếng kêu van nài.

Cô rên rỉ một cách quyến rũ, vòng eo vô thức vặn vẹo, háo hức muốn được vuốt ve nhiều hơn. 

"A ~ Chu Thần..." U Nguyệt thở hổn hển, lại không cách nào ngăn cản Chu Thần động tác. Chu Thần thọc ngón tay vào trong quần lót

Áp vào lõi hoa của U Nguyệt, cô liên tục thở dốc. Rất nhanh, một mảnh nước nhỏ thấm vào quần lót của hắn, Chu Thần cười đắc ý.

Cười, anh dùng ngón tay mở mép quần lót, trực tiếp đâm vào âm đạo ẩm ướt của Vưu Nguyệt. 

Vừa bước vào một đốt ngón tay, tôi đã có cảm giác như bị bao bọc chặt chẽ. Chu Thần không khỏi hít một hơi khí lạnh, trong lòng

Tôi thấy cái lỗ nhỏ này chật quá, không biết con cặc to của tôi có thể chui vào thuận lợi hay không. 

Hữu Nguyệt cũng run lên vì cảm giác có vật thể lạ đột ngột. Cô cắn môi dưới, nước mắt trào ra khóe mắt.

hoa. Chu Thần thấy vậy nhẹ nhàng an ủi hắn: "Đừng sợ, ta sẽ ôn nhu." Vừa nói, ngón tay của hắn vừa từ từ tiến vào sâu.

Đồng thời, hắn dùng ngón tay cái nhẹ nhàng ấn và xoa xoa cuống rốn nhạy cảm của Vưu Nguyệt. 

"Ừ ~" Du Nhạc không khỏi rên rỉ. Cô ôm chặt cổ Chu Thần, vùi mặt vào vai anh, xấu hổ đến mức

Không dám nhìn anh. Những ngón tay mảnh khảnh của Chu Thần ra vào trong âm hộ chật hẹp của U Yue, phát ra tiếng nước chảy róc rách. 

"A... a... Chu Thần... đừng... quá kích thích..." Du Nguyệt Kiều liên tục thở hổn hển, âm hộ không ngừng co rút lại,

Cắn thật chặt ngón tay của Chu Thần. 

"A~ Thật kỳ lạ...nhưng...thật thoải mái..." Bàn tay nhỏ bé của cô vô thức chạm vào ngực mình và xoa bóp.

Giữ hai quả bóng mềm. Chu Thần nhìn Du Nguyệt bộ dáng quyến rũ đắm chìm trong dục vọng, cảm thấy thân dưới cứng rắn đến phát đau, hắn ước gì mình có thể

Ngay lập tức đưa con cặc của anh vào âm hộ chật hẹp của cô và thâm nhập thật mạnh. 

Nhưng Chu Thần chống lại dục vọng của hắn, tiếp tục dùng ngón tay cẩn thận khám phá hang mật của U Nguyệt. Ngón giữa của anh ấy đang ở trong bông hoa

Từ từ đưa vào và ra khỏi âm đạo, khi thì uốn cong các đốt ngón tay, khi thì xoay và xoa, mỗi cú vuốt đều chính xác kích thích sự nhạy cảm của Vưu Nguyệt. 

Điểm chạm.

Du Nguyệt choáng váng vì khoái cảm kỳ lạ và mãnh liệt đến nỗi cô rên rỉ ngày càng to hơn.

Điền Nghê: "A~ Chu Thần... tuyệt quá... chỗ đó... chỗ đó thoải mái quá~" Vòng eo cô vô thức vặn vẹo, giống như

Nó phục vụ cho lực đẩy của ngón tay Chu Thần. 

Chu Thần thấy U Nguyệt cơ hồ đã thích ứng được, liền thêm một ngón tay nữa vào. Hai ngón tay trong đường kính hoa

Luân phiên đẩy, khi thì tách ra, khi thì cùng nhau, khiến âm hộ của U Yue càng rộng hơn. 

Vưu Nguyệt cảm giác được trong cơ thể mình cảm giác dị vật càng mạnh mẽ hơn, nhưng cũng mang lại nhiều khoái cảm hơn. Hơi thở của cô trở nên dồn dập hơn

Nhanh chóng, đôi đỉnh trên ngực anh phập phồng theo hơi thở, khiến miệng Chu Thần khô khốc. 

"Vưu Nguyệt, ngươi thật xinh đẹp..." Chu Thần trầm giọng khen ngợi, cúi người đặt một bông hoa anh đào lên ngực Vưu Nguyệt. 

Quả đào. Đầu lưỡi linh hoạt liếm lấy nụ hoa cứng rắn, lúc gặm, lúc mút, khiến Vưu Nhạc cảm thấy vui vẻ.

Đó là một cái rùng mình. 

"A~ đừng... quá hưng phấn..." U Yue hai tay ôm đầu Chu Thần, lại không đành lòng đẩy hắn ra. cô ấy

Lý trí của cô từ lâu đã bị dục vọng lấn át, cô chỉ có thể đắm mình trong khoái cảm mà Chu Thần mang đến cho cô. Những ngón tay của Chu Thần vẫn còn đó

Trong và ngoài âm hộ của cô, mỗi cú vuốt ve đều kích thích chính xác những điểm nhạy cảm của cô. 

Khi chuyển động tay của Chu Thần tăng tốc, Hữu Nguyệt cảm thấy có thứ gì đó sắp phun ra khỏi cơ thể mình. tiếng rên rỉ của cô ấy

Tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, vòng eo càng lúc càng vặn vẹo dữ dội: "A~ Chu Thần...Tôi...tôi khả năng không thể sống nổi...ah~

Chu Thần cảm giác được âm đạo U Nguyệt bắt đầu co rút kịch liệt, biết mình sắp đạt cao trào. Anh nhanh chóng ngón tay

Đồng thời, anh nhanh chóng dùng ngón cái xoa bóp nụ hoa của cô. Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng nhéo Bạn

Quả anh đào trên ngực Yue bị véo thật mạnh.

"A a a ~" Vưu Nguyệt hét lên một tiếng, toàn thân cong lên như một cây cung được kéo căng. Đường hoa của nàng thật khốc liệt

Co rút, một dòng chất lỏng tình yêu ấm áp phun ra, đổ vào tay Chu Thần.

Sau khi đạt cực khoái, Du Nguyệt nhẹ nhàng ngã xuống giường, hai mắt mờ đi, hai má ửng đỏ, toàn thân toát ra một luồng khí.

Một màu hồng quyến rũ. Lồng ngực cô phập phồng kịch liệt, miệng hơi hé ra, thở ra hơi thở nóng hổi. Chu Thần cúi người

Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của U Nguyệt, đưa lưỡi vào miệng cô, quấn lấy lưỡi gà của cô.

Nụ hôn sâu này lại khiến Vưu Nguyệt run rẩy. Cô chủ động vòng tay qua cổ Chu Thần, nhiệt tình

Đáp lại nụ hôn. Lưỡi của hai người đan xen vào nhau phát ra âm thanh ạch ạch, trong không khí tràn ngập một luồng khí dày đặc.

Mùi của dục vọng.

Một lúc lâu sau, Chu Thần mới miễn cưỡng kết thúc nụ hôn. Anh nhìn vào đôi mắt bối rối của U Nguyệt, nhẹ giọng hỏi:

"Bạn đã sẵn sàng chưa? "

Vưu Nguyệt ngượng ngùng gật đầu, thấp giọng nói: "Ừm... nhẹ nhàng một chút..."

Chu Thần mỉm cười dịu dàng, cầm con cặc vốn đã cứng như sắt của mình, chỉ vào cánh hoa ướt át của U Nguyệt, chậm rãi

Tiến về phía trước. Khi quy đầu của anh chạm vào cánh hoa, anh cảm thấy một cảm giác ấm áp và ẩm ướt. Chu Thần hít một hơi thật sâu

Giai điệu, chống lại sự thôi thúc thâm nhập đến cùng và từ từ đẩy về phía trước.

"Ừm..." Vưu Nguyệt cảm giác được có vật lạ xâm nhập vào cơ thể mình, không khỏi nhíu mày. Chu Thần nhìn thấy thế, lập tức dừng lại. 

Anh động đậy, nhẹ nhàng an ủi: “Đau không?” Chúng ta hãy dành thời gian của chúng tôi. Vừa nói, anh vừa cúi xuống nhẹ nhàng hôn lên gò má đỏ bừng của U Nguyệt.

môi, đồng thời dùng tay vuốt ve cơ thể cô, cố gắng đánh lạc hướng cô.

U Yue dần dần thả lỏng khi cô cảm nhận được nụ hôn và sự đụng chạm nhẹ nhàng của Chu Thần. Chu Thần nhân cơ hội lần nữa tiến lên.

Một lúc sau, quy đầu dày đặc cuối cùng cũng hoàn toàn bước vào đường đi của U Yue. U Yue cảm thấy đau đớn khi bị kéo căng bên trong cơ thể mình,

Nước mắt trào ra nơi khóe mắt anh. 

Chu Thần thấy thế, vội vàng cúi đầu hôn lên khóe mắt cô những giọt nước mắt, nhẹ nhàng an ủi cô: "Cậu bé ngoan, hãy thư giãn, cậu sẽ sớm ổn thôi."

Nó không còn đau nữa. "Khi anh nói, đôi bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực mềm mại của U Yue, cố gắng phân tán cô khỏi ngực Hữu Nguyệt.

Cảm nhận được sự dịu dàng của Chu Thần, Yue cảm thấy trong lòng có một dòng nước ấm áp, dần dần thả lỏng.

Cảm nhận được U Yue thả lỏng, Chu Thần chậm rãi đẩy về phía trước, con cặc dày đặc của hắn dần dần mở ra con đường hoa chật hẹp,

Đi thẳng tới Hoàng Long. U Nguyệt cắn môi dưới, chịu đựng phần thân dưới sưng tấy và đau đớn bị kéo căng ra, nước mắt không ngừng chảy ra từ khóe mắt.

Chu Thần thấy vậy, đau khổ hôn đi nước mắt của cô, đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn cuống rốn nhạy cảm của cô, cố gắng xoa dịu.

Đánh lạc hướng cô ấy.

Cuối cùng, con cặc của Chu Thần hoàn toàn chìm vào trong âm hộ của U Yue. Cả hai không khỏi thở dài thỏa mãn.

Chu Thần cảm nhận được sự khoái cảm được bao bọc chặt chẽ, cảm giác máu trong cơ thể đang sôi sục. Hữu Nguyệt cảm thấy rằng cô ấy

Âm hộ bị nhồi đến mức bạn thậm chí có thể cảm nhận được những đường gân nổi trên đó.

"A~ Lớn quá... Chậm lại đi..." U Nguyệt cau mày, cảm giác được trong cơ thể bị ngoại vật xâm lấn vừa tê vừa đau.

Cô cảm thấy con cặc của Chu Thần gần như đâm vào cơ thể mình. Nó dày và nóng, lấp đầy âm hộ của cô đến tận miệng. tuần

Chen hít một hơi thật sâu, chống lại sự thôi thúc thúc đẩy và cho Hữu Nguyệt một thời gian để thích ứng.

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của U Nguyệt, đưa lưỡi vào trong miệng cô, quấn lấy lưỡi gà của cô. Đồng thời,

Tay anh cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô, đôi khi nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay vuốt ve núm vú cương cứng của cô.

Sự kích thích này khiến U Yue dần quên đi cảm giác khó chịu ở phần dưới cơ thể và bắt đầu đắm chìm trong khoái cảm mà Chu Thần mang đến cho cô.

Lòng bàn tay Chu Thần vuốt ve tấm lưng mịn màng của U Nguyệt, cảm nhận từng đường cong trên cơ thể cô. Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng

Nó nhẹ nhàng vuốt ve sống lưng của U Yue, gây ra cảm giác tê dại. Du Nguyệt không khỏi vặn vẹo eo. phong trào này

Để con cặc của Chu Thần tiến vào sâu hơn, cả hai đều thở dài hài lòng.

Cảm nhận được U Yue thả lỏng, Chu Thần bắt đầu chậm rãi di chuyển, cặc hắn ra vào trong âm đạo chật hẹp,

Phát ra tiếng nước róc rách. Với mỗi cú đẩy, Chu Thần có thể cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp của âm hộ Hữu Nguyệt.

Cảm giác hưng phấn và khoái cảm thấu xương khiến anh không khỏi tăng tốc.

Du Nguyệt bị Chu Thần cặc lấp đầy đến tận miệng, cảm giác đau nhức tê dại khoái cảm từ khớp xương truyền đến toàn thân. cô ấy

Anh không khỏi vung eo đón nhận sự thúc đẩy của Chu Thần, môi đỏ mọng tràn ra một tiếng rên ngọt ngào: "A ~ Chu Thần...

.Thoải mái quá...Nhanh lên~"

Chu Thần rên rỉ, lập tức tăng tốc độ và lực đẩy. Hai tay anh ôm chặt lấy thân hình mảnh mai của Vưu Nguyệt.

Mỗi lực đẩy của eo cô đều sâu và nặng, đánh thẳng vào trái tim cô gái. Hữu Nguyệt thở hổn hển vì đòn tấn công dữ dội này.

Hai chân cô cố gắng quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, để anh tiến vào sâu hơn.

"A~ Thật sâu... thật tốt... Chu Thần... ngươi thật lợi hại ~" Vưu Nguyệt tiếng rên rỉ càng ngày càng ngọt ngào.

phóng đãng. Bàn tay nhỏ bé của cô nắm chặt vào ghế sofa đến mức các đốt ngón tay trắng bệch.

Con cặc dày đặc không ngừng di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của Hữu Nguyệt, bụng dưới của cô từng cái một bị đẩy ra ngoài, như thể

Bị Chu Thần xuyên thủng. Vưu Nguyệt đắm chìm trong khoái cảm tuyệt chủng, ý thức dần dần mơ hồ, nàng chỉ có thể phục tùng Chu Thần theo bản năng. 

Nhịp điệu, tạo ra những tiếng rên rỉ dâm đãng

Chu Thần nhìn cô gái nhỏ nhắn đáng yêu dưới mình bị đụ đến mức ngây ngất, trong lòng dâng lên. 

Khát vọng chinh phục mãnh liệt.

Anh cúi xuống, đặt một quả anh đào lên ngực Vưu Nguyệt, dùng sức mút. Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh vẫn còn

Anh ta tiếp tục đâm mạnh, mỗi cú đâm đều đập mạnh vào giữa bông hoa. Sự kích thích kép này khiến Vưu Nhạc hoàn toàn bị ám ảnh

Trong biển khoái cảm, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn, càng lúc càng dâm đãng: “A~ em không làm được… thoải mái quá.” 

...Chu Thần...Tôi đi đây...ah~"

Chu Thần cảm giác được âm đạo U Nguyệt bắt đầu co rút kịch liệt, biết mình sắp đạt cao trào. Anh đẩy nhanh hơn

Đồng thời, anh nhanh chóng dùng ngón tay xoa xoa nụ hoa của cô. Sự kích thích mãnh liệt đã đưa Hữu Nguyệt lên đỉnh ngay lập tức,

Cơ thể cô đột nhiên cong lên, âm hộ co rút dữ dội, một dòng nước ép tình yêu ấm áp phun ra, đổ vào con cặc của Chu Thần.

TRÊN.

“Ahhh~” Vưu Nguyệt hét lên một tiếng, toàn thân run rẩy như bị điện giật. Niềm vui đạt cực khoái giống như thủy triều

Tướng quân quét qua cô khiến cô gần như bất tỉnh. Chu Thần bị âm đạo của U Nguyệt véo mạnh, co rút dữ dội khi đạt cực khoái

Nhấp vào Giải giáp, anh nghiến răng, chống lại sự thôi thúc xuất tinh và tiếp tục đẩy mạnh.

Sau khi cao trào, toàn thân Độ Nguyệt mềm nhũn, nhưng âm hộ của cô vẫn quấn chặt lấy cặc của Chu Thần, theo sau anh.

Lực đẩy không ngừng co lại. Chu Thần cảm nhận được khoái cảm sảng khoái đến thấu xương, cảm thấy máu trong cơ thể sôi sục.

Anh cúi xuống thì thầm vào tai Vưu Nguyệt: "Bảo bối, em thật tuyệt vời... tiếp tục đi..."

Nói xong, Chu Thần bế lấy thân thể mềm nhũn của U Nguyệt, để cô ngồi lên đùi mình. Tư thế này khiến Chu

Dương vật của Trần tiến vào sâu hơn, U Nguyệt không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Chu Thần ôm bộ ngực thon thả của Hữu Nguyệt bằng cả hai tay

Vòng eo bắt đầu chuyển động lên xuống nhịp nhàng.

Du Nguyệt thở hổn hển vì bị Chu Thần đẩy lên. Cô đặt tay lên đôi vai rắn chắc của Chu Thần và theo nhịp điệu của anh.

Lên và xuống. Mỗi lần đi xuống, anh đều có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần đâm sâu vào trái tim mình. Cảm giác được

Niềm vui được lấp đầy khiến cô không thể dừng lại.

"A ~ Chu Thần... thật sâu... thật thoải mái..." U Nguyệt rên rỉ càng ngày càng ngọt ngào phóng túng. 

Âm hộ của cô không ngừng co lại, quấn chặt lấy cặc Chu Thần, như muốn vắt ra từng giọt tinh chất của anh. tuần

Da đầu Chen tê dại vì khoái cảm đến thấu xương. Anh tăng tốc nhịp, đập mạnh theo từng cú đánh.

Trên trái tim của Hữu Nguyệt. 

Căn phòng vang lên tiếng da thịt va chạm và tiếng rên rỉ ngọt ngào của U Nguyệt, không khí tràn ngập một luồng khí dày đặc. 

Mùi của dục vọng. Chu Thần cảm thấy mình sắp đạt tới cực hạn, động tác càng ngày càng nhanh. đặc biệt

Yue đang thở hổn hển vì đòn tấn công dữ dội này. Đôi tay nhỏ bé của cô nắm chặt vai Chu Thần đến mức móng tay sắp cắm vào. 

Vào trong da thịt của anh.

"A~ Chu Thần...Ta lại đi...ah~" Vưu Nguyệt cảm giác như có thứ gì đó sắp phun ra khỏi cơ thể mình.

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to và dâm đãng hơn. Chu Thần biết U Nguyệt sắp đạt cực khoái lần thứ hai nên nói thêm

Anh tăng tốc độ nhịp điệu, đồng thời dùng ngón tay xoa bóp nụ hoa nhạy cảm của cô. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Vưu Nguyệt trong nháy mắt đạt tới đỉnh cao. Cơ thể cô đột nhiên uốn cong, âm đạo co rút dữ dội, cô đột nhiên

Một dòng nước ép tình yêu ấm áp phun ra và đổ vào con cặc của Chu Thần. 

"Du Nguyệt, em thật chặt, ôm anh thật thoải mái ~" Chu Thần thì thầm vào tai Du Nguyệt, hơi thở ấm áp của anh phả vào làn da nhạy cảm của cô.

Nổi da gà nổi lên trên dái tai nhạy cảm. Anh thả ra một tay, thỉnh thoảng xoa bóp cái mông săn chắc của Vưu Nguyệt.

Khi nó đi qua đường nối mông, nó sẽ vòng quanh hậu môn. 

"A ~ Nơi đó không có tác dụng..." U Nguyệt kêu lên, Cúc Lỗi kỳ quái khoái cảm truyền đến khiến toàn thân cô run lên. cô ấy vặn vẹo

Anh ta cong eo và cố gắng tránh nó, nhưng Chu Thần đã ghìm anh ta vào vòi khiến anh ta không thể cử động. 

Chu Thần không để ý đến U Nguyệt phản kháng, dùng ngón giữa ấn vào hậu môn đang khép chặt, nhúng đầu ngón tay vào một ít tinh dịch chảy ra từ lỗ nhỏ.

, từ từ đẩy vào trong. Lỗ hậu môn chưa bao giờ được khám phá đã chật cứng và se lại. Chu Thần phải tốn rất nhiều công sức mới chen vào được. 

Một đốt ngón tay.

"Ugh ~ lấy nó ra... sưng quá..." U Yue cau mày, cảm thấy khó chịu vì hậu môn của mình đang bị vật lạ xâm chiếm. Nhưng

Theo Chu Thần thọc vào, hậu môn dần dần thích ứng với sự hiện diện của ngón tay, một loại khoái cảm kỳ quái chậm rãi dâng lên.

Chu Thần thấy vậy, rút ​​ngón tay ra và đưa con cặc của mình vào người Cúc Lôi. Đầu quy đầu mở các nếp gấp đã đóng chặt và từ từ di chuyển về phía

Tiến vào bên trong. 

"A~ đừng... nó quá lớn... ngươi không vào được..." U Yue hoảng sợ lắc đầu, cố gắng ngăn cản Chu Thần động tác. 

Nhưng Chu Thần lại làm ngơ. Hắn dùng sức đẩy eo hắn, con cặc to lớn của hắn lao thẳng vào, thẳng vào Hoàng Long. 

"A a a ~" Vưu Nguyệt hét lên một tiếng, hậu môn nàng truyền đến một cơn đau xé, nước mắt lập tức trào ra. cô ấy cảm thấy

Con cặc của Chu Thần giống như một thanh sắt nóng đỏ, suýt đâm vào người hắn. 

Chu Thần cũng bị nhéo đau, trên trán lấm tấm mồ hôi. Nhưng nỗi đau nhanh chóng được thay thế bằng sự sung sướng và căng thẳng

Cái lỗ đít nóng bỏng mang lại nhiều kích thích hơn âm hộ. Anh hít một hơi thật sâu và bắt đầu đẩy từ từ. 

"Ôi ~ Chậm lại... đau quá..." U Yue khóc lóc cầu xin sự thương xót, nhưng Chu Thần lại làm ngơ mà tăng tốc. dày

Con cặc lớn ra vào hậu môn, mỗi cú vuốt chạm đến điểm sâu nhất. 

Dần dần, cơn đau từ từ lắng xuống, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ từ sâu trong hậu môn dâng lên, dọc theo xương cụt.

Con đường đi lên, nổ tung trong đầu Vưu Nguyệt. Cô không khỏi vung eo, chủ động tiếp nhận những cú đâm của Chu Thần. 

"Chu Thần ~ Thật thoải mái... Nhanh lên ~" U Yue rên rỉ, chìm đắm trong khoái cảm tấn công trước sau. L. và lỗ đít

Cảm giác những cái lỗ của cô được lấp đầy cùng lúc thật thú vị đến nỗi cô có cảm giác như mình có thể bị khoái cảm tràn ngập bất cứ lúc nào. 

Chu Thần rên rỉ, tăng tốc độ và lực đẩy của mình. Con gà đang húc vào hậu môn, từng cú đánh

Chạy mạnh qua những điểm nhạy cảm. Du Nguyệt thở hổn hển vì bị đẩy, hai chân quấn chặt quanh eo Chu Thần, âm hộ như co thắt.

Sự co rút, dường như bất cứ lúc nào cũng đạt đến cao trào. 

"Bạn Yue, tôi sắp xuất tinh ~" Chu Thần gầm gừ, đẩy càng lúc càng nhanh. Du Nguyệt cũng cảm nhận được sự đau đớn trong cơ thể.

Con gà trống ngày càng cứng hơn và những dòng chất lỏng sền sệt chảy ra từ mắt ngựa. 

"Ahhh ~ tôi đi đây ~" U Yue hét lên, âm hộ và hậu môn của cô đồng thời bị siết chặt, một dòng tinh dịch lớn phun ra.

, đổ vào quy đầu của Chu Thần. Chu Thần cũng gầm nhẹ một tiếng, phóng ra tinh dịch, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều bắn vào hậu môn của U Nguyệt.

sâu. 

Sau khi cao trào, cả hai ôm nhau thở hổn hển, tận hưởng dư vị tuyệt vời. Chu Thần từ từ rút con cặc yếu ớt của mình ra

, chảy ra dòng chất lỏng màu trắng đục. 

Du Nguyệt xấu hổ đỏ mặt, kẹp chặt hai chân để tinh dịch không chảy ra ngoài. Cô có thể cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của Chu Thần trong hậu môn của mình

Độ sâu trong hố của cô dâng trào, cảm giác được lấp đầy hoàn toàn khiến toàn thân cô run lên. Du Nguyệt hơi cong người, hai tay

Anh nắm chặt lưng ghế sofa, sợ chất lỏng đáng xấu hổ sẽ chảy ra ngoài nếu không cẩn thận. 

Chu Thần nhìn Du Nguyệt đang thở hổn hển bên dưới. Ngực cô phập phồng dữ dội, hai chân cô yếu ớt dang ra, mặt đỏ bừng vì bị tàn phá.

Chất đục màu trắng từ từ chảy ra từ cánh hoa. 

Thân hình nhỏ nhắn của U Yue lúc này trông vô cùng hấp dẫn. Mái tóc đuôi ngựa ngắn của cô ấy rối bù và chiếc áo phông màu xám của cô ấy ướt đẫm mồ hôi.

Nước thấm vào người, làm nổi bật vòng eo thon và bộ ngực nhỏ nhắn. Chiếc quần jean đã được cởi ra từ lâu và vứt sang một bên,

Khoe đôi chân thon dài trắng nõn. 

Phần đùi trong mịn màng được bao phủ bởi hỗn hợp nước trái cây và tinh dịch. Cánh hoa của cô ấy hé mở một chút, vẫn còn

Run rẩy, bức tường thịt hồng hiện ra. Xung quanh hậu môn có bùn, chất lỏng đục màu trắng từ từ chảy ra ngoài, để lại dấu vết trên ghế sofa.

Có một lượng nhỏ thiệt hại do nước. 

Chu Thần đưa tay chạm vào đùi trong mịn màng của U Nguyệt, cảm nhận được làn da mềm mại của cô. Ngón tay anh gãi nhẹ

Đi qua vùng kín của cô, khiến Vưu Nguyệt lại run rẩy. Chu Thần thấp giọng cười: "Vu Nguyệt, ngươi thật nhạy cảm. Vừa rồi

Chưa đủ sao?"

Vưu Nguyệt cắn môi dưới, xấu hổ quay mặt đi. Cô có thể cảm nhận được tinh dịch của Chu Thần đang chậm rãi chảy ra từ hậu môn của mình.

Cảm giác vừa xấu hổ lại vừa hưng phấn khiến cô không khỏi siết chặt hai chân. Tuy nhiên, hành động này lại khiến

Chất lỏng trào ra khỏi cơ thể cô và làm ướt chiếc ghế sofa bên dưới. 

Cảnh tượng dâm đãng này kích thích con cặc của Chu Thần lại ngẩng đầu lên. Anh đưa tay vuốt ve bộ ngực mịn màng của Hữu Nguyệt

Ở phía trong đùi, hãy cảm nhận làn da mỏng manh của cô ấy. U Yue khẽ run lên và phát ra một tiếng rên rỉ không thể nghe được. 

"A ~ Chu Thần... đừng..." U Nguyệt thở hổn hển, trong giọng nói có chút cầu xin: "Tôi... tôi không...

Chậm lại..."

Chu Thần cúi người cười tà ác, nhỏ giọng nói vào tai U Nguyệt: "Nhưng thân thể của ngươi tựa hồ rất nhiệt tình...

"Khi anh nói, ngón tay anh nhẹ nhàng lướt qua cánh hoa của U Yue, khiến cô lại run lên. 

Đúng lúc này, một thân thể ấm áp mềm mại đột nhiên xuất hiện ở phía sau hắn. Trước khi Chu Thần kịp phản ứng, anh đã cảm thấy

Hai bộ ngực mềm mại sau lưng ép chặt lấy anh, sự đụng chạm đầy đặn và đàn hồi khiến anh ngay lập tức hiểu được ai đang đến. 

Anh quay đầu lại thì thấy Cố Hiểu Mạn đang nhìn mình bằng đôi mắt to ngấn nước. 

Chiếc áo sơ mi trắng của Cố Hiểu Mạn đã bị cởi ra, bộ ngực đầy đặn lộ ra, hơi phập phồng theo hơi thở. cô ấy

Phần thân dưới của cô vẫn mặc chiếc váy dài màu trắng, nhưng qua khe váy có thể nhìn thấy cặp đùi mịn màng của cô. Cố Hiểu

Mái tóc khăn choàng ngắn của nam nhân hơi rối, hai má ửng hồng, trông thật quyến rũ. 

Cố Hiểu Mạn thì thầm vào tai Chu Thần: "Đến lượt tôi à?" Có một chút ghen tị trong lời nói của cô ấy và bàn tay của cô ấy

Không ngừng lang thang trên ngực Chu Thần, đôi môi mềm mại của cô nhẹ nhàng cọ vào dái tai anh. 

Chu Thần chỉ cảm thấy có một dòng điện chạy từ tai xuống phần dưới cơ thể, dương vật của hắn trở nên cứng hơn một chút. Anh quay lại và

Anh ôm Cố Hiểu Mạn trong tay, dùng đôi tay to lớn của mình xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. 

Cố Hiểu Mạn kêu lên, vô thức kẹp hai chân lại, lại vô tình kẹp con cặc sưng tấy của Chu Thần vào giữa hai chân. 

Nhiệt độ thiêu đốt truyền qua làn da mỏng. Cố Hiểu Mạn đột nhiên cảm thấy thân dưới tê dại, lỗ hoa không khỏi

Một dòng mật ong tuôn ra. 

Chu Thần đặt Cố Hiểu Mạn nằm trên ghế sô pha, sau đó kéo Du Nguyệt vẫn đang thở hổn hển, bắt hai người phụ nữ quỳ cạnh nhau. 

Du Nguyệt yếu ớt nằm trên sô pha, cặp mông cao đối diện với Chu Thần, âm hộ sưng tấy đỏ bừng vì bị tàn phá vẫn đang đóng mở.

Mặt đất lộ ra màu trắng đục. 

Cổ Tiểu Mãn thì ngược lại, đã chủ động nâng cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mình lên. Những cánh hoa hồng đã tràn ngập, và tình yêu pha lê

Chất lỏng chảy xuống đùi và thấm ướt một vùng lớn trên ghế sofa. Cô nhìn lại và mỉm cười, đôi mắt đầy khao khát và mời gọi. 

Đôi mắt anh đảo quanh hai cô gái, ngưỡng mộ vẻ đẹp của họ. Tấm lưng của Hữu Nguyệt mảnh mai và thanh thoát như cánh bướm

Xương bướm hơi nhô lên, tạo thành một đường cong hấp dẫn. Lưng của Cố Hiểu Mạn đầy đặn hơn, làn da mịn màng và mượt mà hơn

Satin khiến người ta muốn chạm vào. 

Những ngón tay của Chu Thần chậm rãi lướt qua lưng hai cô gái, khiến họ run rẩy. Anh ấy có thể cảm nhận được chúng

Toàn thân nóng bừng, làn da hơi run rẩy. Chu Thần biết hai cô gái này đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Anh cúi xuống hôn nhẹ lên gáy Vưu Nguyệt, đồng thời ngón tay xuyên vào khu vườn bí mật của Cố Tiểu Man. hai cô gái

Cùng lúc đó, hắn phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ, cơ thể vô thức tiến lại gần Chu Thần. 

Chu Thần lưỡi lượn quanh cổ Du Nguyệt, nếm thử hương vị làn da của cô. Cùng lúc đó, ngón tay của anh ta đặt trên Cố Hiểu.

Người đàn ông nhẹ nhàng vuốt ve những cánh hoa, cảm nhận được hơi ẩm và hơi ấm ở đó. Hơi thở của hai cô gái ngày càng dồn dập, cơ thể họ

Cơ thể cũng bắt đầu vặn vẹo một chút, háo hức được vuốt ve nhiều hơn. 

Anh ôm con cặc vẫn còn cứng của mình và ấn nó vào âm hộ ẩm ướt của Cố Hiểu Mạn. Cố Hiểu Mạn cảm thấy bỏng rát

Nhiệt độ nóng bức khiến hắn vô thức vặn vẹo eo, cố nuốt thứ to lớn đó vào trong cơ thể. 

"Chu Thần... nhanh lên... đưa cho tôi..." Cố Hiểu Mạn quay người, khóc lóc cầu xin. cô ấy dài

Chiếc váy đã được đẩy lên tận eo, để lộ cặp mông đầy đặn và trắng trẻo. Chu Thần hai tay ôm eo cô, từ từ đưa cặc của mình vào trong cô.

Hành lang trơn trượt và ấm áp đó. 

"A~ lớn thật... thoải mái quá..." Cố Hiểu Mạn ngẩng đầu lên, thỏa mãn rên rỉ. tay cô ấy siết chặt

Ôm lấy lưng ghế sofa, toàn thân anh khẽ run lên. Chu Thần bắt đầu chậm rãi đâm vào, mỗi lần đều đạt tới điểm sâu nhất.

Cố Hiểu Mạn liên tục thở dốc. 

Du Nguyệt ở một bên nhìn một màn này, không khỏi có một loại cảm giác xấu hổ cùng hưng phấn. Cô lặng lẽ khép hai chân lại, muốn

Giảm cảm giác ngứa ở phần dưới cơ thể. Tuy nhiên, hành động này đã thu hút sự chú ý của Chu Thần. 

"Bạn Yue, bạn có muốn nó không?" Chu Thần nhếch mép hỏi, đồng thời tăng tốc độ đâm. Cố Hiểu Mạn rên rỉ

Âm thanh càng lúc càng lớn, cả phòng khách vang lên tiếng nước dâm đãng và tiếng da thịt va vào nhau. 

Du Nguyệt xấu hổ đỏ mặt, khẽ lắc đầu. Tuy nhiên, cơ thể cô vô tình vặn vẹo, cố gắng tìm kiếm.

Nhiều niềm vui hơn. Chu Thần đưa tay nhẹ nhàng chạm vào lưng Du Nguyệt, khiến cô run lên. 

"Đừng... Chu Thần... a~" U Nguyệt không khỏi rên rỉ. Cô cảm thấy lý trí của mình đang yếu đi.

Điểm sụp đổ. Chu Thần ngón tay lướt qua lưng nàng, đi đến nàng mông, nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông mềm mại. 

Cố Hiểu Mạn cảm giác được Chu Thần lực chú ý bị phân tán, bất mãn vặn vẹo eo. 

"Chu Thần... nhìn tôi... chỉ cần tôi ở một mình..." cô thở hổn hển, có chút

Tức giận. 

Chu Thần cười lạnh, cúi người đặt lên lưng Cố Hiểu Mạn một loạt nụ hôn nhẹ. 

"Đừng lo lắng, em yêu... chúng ta còn nhiều thời gian..." anh nói, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Cố Hiểu Mạn,

Nhào thật mạnh. Cố Hiểu Mạn thỏa mãn phát ra một tiếng rên rỉ, toàn thân run rẩy. 

Căn phòng tràn ngập dục vọng, hơi thở của ba người hòa quyện vào nhau, tạo thành một bản giao hưởng dâm đãng.

Vui mừng. Chu Thần ánh mắt nhìn qua nhìn lại giữa hai cô gái, cảm giác được máu trong cơ thể đang sôi sục. anh ấy biết,

Niềm vui này mới chỉ bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 309: Cha mẹ về nhà đi (Lý Tòng Bình thêm vào)

Trong bóng tối, Liễu Đình Đình đang im lặng cắn móng tay, đau đầu nhìn phòng khách, hưng phấn, giọng nói càng lúc càng lớn.

Bộ ba lớn hơn. Thân hình mảnh khảnh của cô khẽ run lên, nhưng ánh mắt lại vô tình bị cảnh tượng dâm đãng trước mắt thu hút.

Thu hút bởi phong cảnh. 

Cô ấy tỉnh dậy sớm hơn Hữu Nguyệt, và cô ấy rất sốc khi vừa rồi Hữu Nguyệt lặng lẽ rời khỏi phòng. May mắn thay, cô ấy đã tỉnh dậy sớm hơn Hữu Nguyệt.

Hữu Nguyệt ngay lập tức bị cảnh tượng dâm ô trong phòng khách thu hút, mãi đến lúc đó mới bị phát hiện. 

Nhưng thể lực của Chu Thần thực sự rất tốt. Liễu Đình Đình không tự chủ được nuốt nước bọt. Cô cảm thấy rằng cô

Cơ thể tôi hơi nóng. Đặc biệt là nhìn thấy con cặc dày đặc của Chu Thần bên trong cơ thể của hai cô gái Cố Tiểu Man và Du Nguyệt.

Nước ra vào phát ra tiếng “phù phùng” khiến vùng bụng dưới của cô tê dại. 

Mặc dù cô chưa bao giờ ăn thịt lợn nhưng cô đã từng thấy lợn chạy nhảy khắp nơi. Các cô ở nhà ngày nào cũng tụ tập nhau để xin ăn.

Về vấn đề bên thứ ba này, khi gặp Lưu Đình Đình, tôi thường bảo cô ấy tìm người có sức khỏe tốt. 

Khi đó, Lưu Đình Đình có chút bối rối, không hiểu ý nghĩa của những lời chỉ dẫn này, cho đến ngày hôm nay cô nhìn thấy Vưu Nguyệt.

Cổ Tiểu Mãn và Chu Thần đều bị Chu Thần ghìm chặt, không thể phản kháng, lúc này mới hiểu được ý nghĩa sâu xa của lời cảnh báo. 

Trong phòng khách lúc này, Chu Thần đang phi nước đại về phía hai cô gái như một con thú hoang. Thân hình bụ bẫm của Cố Hiểu Mạn

Cơ thể cô nâng lên hạ xuống theo chuyển động của Chu Thần, làn da trắng nõn của cô tỏa ra một lớp hồng hấp dẫn. ngực của cô ấy

Nó rung chuyển dữ dội trước lực đẩy của Chu Thần, giống như hai quả cầu ngọc trắng mềm mại vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp trong không trung. 

"A ~ Chu Thần... quá sâu... chậm lại... a ~" Cố Hiểu Mạn rên rỉ, tràn ngập một chút ngọt ngào.

Khuôn mặt thường ngày vui vẻ của Zhang giờ phút này đã hoàn toàn bị dục vọng thống trị, đôi mắt mờ mịt, khóe miệng hơi nhếch lên.

Nước bọt pha lê tràn ra từ môi anh. 

Du Nguyệt tựa hồ có chút dè dặt, thân thể gầy gò run rẩy dưới sự đụng chạm của Chu Thần. ngực của cô ấy

Tuy không bụ bẫm như Cố Hiểu Mạn nhưng cô vẫn có vẻ đẹp độc nhất vô nhị, giống như hai trái đào xanh theo sau cô.

Hơi thở của anh tăng lên và giảm nhẹ. 

Mái tóc đuôi ngựa ngắn của cô xõa ra, chiếc áo phông màu xám được vén lên trên ngực, để lộ chiếc bụng phẳng và thân hình thon thả. 

thắt lưng.

"Đừng...Chu Thần...điều này sai rồi...ah~" Trong giọng nói của U Nguyệt có chút do dự và xấu hổ, nhưng cô ấy lại

Nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại sự vuốt ve của Chu Thần. Chiếc quần jeans của cô đã bị cởi tới đầu gối, để lộ một chiếc quần jeans.

Chân dài đẹp. 

Tay Chu Thần lướt qua trên cơ thể hai cô gái, lúc thì xoa nắn bộ ngực đầy đặn của Cố Hiểu Mạn, khi thì vuốt ve.

Cặp đùi mịn màng của Hữu Nguyệt. Đôi mắt anh đảo qua nhìn lại giữa hai người, trong mắt anh ánh lên dục vọng. 

Sức mạnh thể chất của Chu Thần đơn giản là đáng kinh ngạc. Anh đổi qua đổi lại giữa hai cô gái mà không thấy mệt chút nào. Ngược lại,

Động tác của anh ngày càng mãnh liệt, như thể anh chưa bao giờ biết mệt mỏi. 

Liễu Đình Đình muốn rời đi, lại phát hiện ánh mắt của mình tựa hồ bị kiên định hấp dẫn. Cô nhìn Chu Thần

Các cơ lưng khỏe khoắn cuồn cuộn theo từng động tác. Nhìn vẻ mặt say sưa của Cố Tiểu Man và U Nguyệt, trong lòng dâng lên một đợt hưng phấn.

một cảm giác kỳ lạ

Nhưng mặc dù cảm thấy hơi yếu nhưng cô không có ý định tham gia. Cô không muốn ở trong nhà người khác.

Giống như ngoại tình, Chu Thần đã đánh nát thân thể cô. 

Nhưng bất chấp điều này, Lưu Đình Đình không thể không liếc nhìn thêm vài lần. Cô nhìn thấy lòng bàn tay của Chu Thần chạm vào lòng bàn tay của Cố Tiểu Man Phong.

Nhào mạnh mông Man, thịt mông mềm mại tràn ra giữa kẽ ngón tay. Cùng lúc đó, tay còn lại của anh là

Nó lang thang bên trong đùi của U Yue, khiến Hữu Nguyệt không ngừng run rẩy. 

"A ~ Chu Thần... thoải mái quá... ấn mạnh nữa đi..." Cố Hiểu Mạn rên rỉ càng lúc càng lớn, bộ ngực đầy đặn

Cơ thể người đàn ông run rẩy dưới tác động của Chu Thần, và làn da trắng trẻo của anh ta đã lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. 

"Đừng... như thế này... à ~" Mặc dù U Yue nói lời từ chối nhưng cơ thể cô lại thành thật nhường nhịn cô.

Theo chuyển động của Chu Thần. Đôi má vốn nhợt nhạt của cô lúc này đã đỏ bừng, trong mắt hiện lên vẻ bối rối và khát khao.

Mong. 

Chu Thần động tác càng ngày càng nhanh, hô hấp càng ngày càng nặng nề. 

"Hai con điếm nhỏ các ngươi... Tối nay ta sẽ đụ các ngươi cho đến khi không thể ra khỏi giường..." Lời nói của hắn thô tục và thẳng thắn,

Nhưng điều đó càng khiến hai cô gái phấn khích hơn. 

Liễu Đình Đình lặng lẽ cử động thân thể, cố gắng rời khỏi cảnh tượng thót tim này. Tuy nhiên, chỉ

Trước khi cô chuẩn bị rời đi, có điều gì đó đột nhiên xảy ra với cô. 

Dưới sự che đậy của những âm thanh lộn xộn trong phòng khách, Lưu Đình Đình cẩn thận di chuyển một chiếc ghế dài và nhẹ nhàng

Anh nhẹ nhàng đặt nó ở cửa các phòng khác, ngăn không cho ai ra ngoài nhìn thấy cảnh tượng trong phòng khách. 

Làm xong tất cả những việc này, Liễu Đình Đình kéo đôi chân có chút yếu ớt của cô, lặng lẽ trở về phòng. 

Tim cô vẫn đập rất nhanh, cảnh tượng vừa thấy cứ tua đi tua lại trong đầu cô. Dù cô không tham gia nhưng

Nhưng tác động của đêm nay đối với cô có lẽ sẽ còn kéo dài rất lâu. 

Nằm trên giường, Lưu Đình Đình nhắm mắt lại, mới phát hiện trong đầu mình tràn ngập thân hình cường tráng của Chu Thần và hai cô gái.

Cử chỉ quyến rũ. Cô không khỏi siết chặt chân, cảm nhận được một luồng nhiệt lạ đang trào dâng trong cơ thể. cái này

Một đêm định mệnh là một đêm mất ngủ. 

Trong phòng khách, Chu Thần, Cố Hiểu Mạn cùng Vưu Nguyệt vẫn tiếp tục quấn quít, bọn hắn hô hấp cùng rên rỉ...

Hòa quyện với âm thanh của da thịt va chạm, nó tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

Ngày hôm sau, Lưu Đình Đình rốt cuộc tỉnh lại, phát hiện phòng khách đã biến thành như cũ.

Nhìn dáng vẻ của hắn, vẫn có thể thấy được sự hỗn loạn lúc nửa đêm đêm qua. Ngay cả mùi lạ cũng đã tan đi rất nhiều, chỉ còn

Chỉ khi Liễu Đình Đình cẩn thận ngửi mới có thể ngửi được một ít. 

Nhưng cô không biết nó thực sự vẫn còn mùi hay đó là do cô tưởng tượng. 

Sau hai ngày cuối tuần, cuối cùng tôi cũng thu dọn đồ đạc trong căn nhà thuê, rồi mở cửa sổ cho không khí lọt vào. 

"Chu Thần, sao anh không thuê một căn nhà có lắp đặt đầy đủ thiết bị, bao gồm điều hòa, tủ lạnh, máy sưởi phòng tắm, năng lượng mặt trời...

, điều kiện của bạn tốt quá phải không? "

Sau khi đồ đạc trong nhà được lắp đặt xong, Thu Thuỷ và những người khác đều choáng váng khi nhìn những món đồ đạc bên trong.

Vì nó quá sang trọng.

"Sau này cậu có ý định rời khỏi ký túc xá không? Nhà trường hình như không cho phép điều đó phải không?" Tân Dịch tò mò hỏi.

Chu Thần thản nhiên nói: "Không, cuối tuần rảnh rỗi tôi sẽ tới đây. Đồ ở đây chủ yếu là để phục vụ."

Tôi đã chuẩn bị nó sau khi bố mẹ tôi đến. "

"Anh tưởng em sẽ sống một cuộc sống hạnh phúc ở đây mỗi ngày." Kiều Thủy cười lạnh.

"Theo như những gì bạn có thể nói, hãy nhanh chóng dọn dẹp và tiếp tục bữa tiệc tối nay." Chu Thần xua tay nói tiếp.

Khách sạn.

Trên thực tế, giá gốc của một bộ bàn ghế và đồ dùng ở đây rất đắt, nhưng dù sao Chu Thần cũng là người có quan hệ tốt.

Mặc dù không biết tại sao hôm qua cô ấy đến cảm ơn Lưu Đình Đình, cô ấy cứ nói về anh ấy nhưng lại tiết kiệm được tiền.

Chu Thần mặc dù đang tiết kiệm tiền nhưng vẫn có chút suy nghĩ cảm ơn Lưu Đình Đình.

Cuộc sống ở trường y thực sự cũng giống như ở các trường đại học khác. Chúng tôi vẫn chưa đến giai đoạn thực tập và cũng không bận lắm.

Ngoài việc học hàng ngày, Chu Thần và một số cô gái còn đi mua sắm quanh trường theo thứ tự các ngày trong thời gian nghỉ giải lao.

Chúng tôi kiểm tra và kiểm tra, và đôi khi chúng tôi đi cùng họ đến những địa điểm thú vị ở Yanjing.

Chớp mắt một cái, học kỳ sắp kết thúc. Sau kỳ thi cuối kỳ, tất cả học sinh trong lớp đều đang chuẩn bị cho kỳ thi của riêng mình. 

Về nhà đi.

Đã một năm rưỡi kể từ ngày huấn luyện quân sự bắt đầu. Ngoại trừ các bạn cùng lớp sống ở Yanjing, tất cả những người khác

Tất cả bọn họ trước đây đều chưa từng về nhà, hiện tại cuối cùng cũng có thể về nhà, bọn họ đều rất hưng phấn. 

Chu Thần cũng không vội về nhà mà lợi dụng ngày nghỉ trước Tết Nguyên đán để làm việc ở quầy báo. 

Vốn dĩ có mấy cô gái muốn ở lại cùng Chu Thần giải quyết xong việc, nhưng bị anh đuổi đi sớm.

Nếu không, anh có chút nghi ngờ liệu mình có thể hoàn thành việc bán báo trước khi về nhà hay không. 

"Đội trưởng, cậu đã thu dọn đồ đạc chưa? Đi được không?"

Chu Thần hỏi Hầu Phác ai đang bận. 

"Không, đợi thêm chút nữa, đợi thêm chút nữa, cậu còn túi ở đó không? Đồ của tôi không thể để vào đó được."

Hầu Phổ bận rộn đến toát mồ hôi. Bên trái có một cái túi, bên phải giường có một cái túi, hắn đều muốn mang về nhà. 

Chu Thần bất đắc dĩ nói: "Đội trưởng, kể cho ta nghe về ngươi, ngươi chỉ cần tự tay mang theo một ít đặc sản, còn có một ít đồ ăn vặt."

Tôi nhất quyết đòi phải tự tay mình mang nó về. Sẽ tốt hơn nếu gửi lại đồ đạc cho tôi vào lúc đó phải không? Sau đó đưa hành lý của bạn vào nhà ga

Nó rất thuận tiện để phân phối. Hiện tại có rất nhiều gói. Liệu bạn có thể tự mình giải quyết tất cả chúng không? "

Hậu Phác ngây thơ cười nói: “Làm sao có tiền gửi về? Tôi đã lấy lại những thứ này để tặng cho các cháu trai của tôi.”

Đồ ăn của phụ nữ cũng như các đặc sản và quần áo khác đều được mang đến cho bố mẹ tôi, số tiền tôi kiếm được nhờ vừa học vừa làm.

Với số tiền có được, bây giờ làm ra tiền, tất nhiên tôi phải trả nợ cho bố mẹ và người thân. "

Khi Hậu Phố vào đại học, người thân đã ủng hộ anh rất nhiều nên trong lớp y học lâm sàng,

Houpu chắc chắn là người bận rộn nhất. Ngoài vai trò là đội trưởng, anh còn làm việc bán thời gian và bán thời gian để

Tôi có thể mua một số quà tặng và trả lại một số quà tặng về nhà. 

"Nhân tiện, Chu Thần, tôi đã nói với anh rồi, đừng quên những gì anh nói với tôi lần trước, tôi sẽ

Hãy quay lại và đi làm việc. "

"Anh biết, anh hứa sẽ không tìm ai khác đâu, em đừng lo."

Chu Thần bất đắc dĩ nói, mấy ngày trước hắn đã bảo Hầu Phổ cho hắn làm việc ở quầy báo. Quầy báo sẽ sẵn sàng sau năm mới.

Trước khi khai trương có rất nhiều việc vặt phải làm nên anh ấy đã trả lương cho Hầu Phố để làm. 

Houpu đồng ý mà không nói một lời, thậm chí còn không thảo luận nhiều về mức lương của mình. Theo lời anh ta nói, chỉ cần Chu Thần trả tiền

Anh ấy làm việc, và lương anh ấy bao nhiêu không quan trọng. 

Bao gồm cả công việc vừa học vừa làm trước kỳ nghỉ, Chu Thần đã giúp anh tìm được nó. Ban đầu anh dự định vừa học vừa học.

Anh ấy đã làm việc đó ở trường, nhưng chương trình vừa học vừa làm ở trường trả lương quá thấp. Công việc mà Chu Thần giúp anh tìm được có mức lương cao hơn gấp đôi.

Thế là anh vui vẻ đi làm. 

Thực ra đây không phải là công việc nặng nhọc mà chỉ là công việc dọn dẹp thư viện mà thôi. Trước khi thư viện nghỉ làm hàng ngày, anh ấy

Bạn cần sắp xếp các cuốn sách và đặt chúng theo vị trí và loại. 

Không có yêu cầu nào khác ngoài một vài kết nối cá nhân. 

Vì thế sau một học kỳ, anh cũng tiết kiệm được rất nhiều tiền tiêu vặt, chi phí gửi đồ cũng không được anh tính đến.

Cái gì, nếu không Chu Thần sẽ không mời hắn đi cùng. 

Nói là gửi đi nhưng thực chất chỉ là mang hành lý ra ga sớm, hành lý sẽ lên tàu trước.

Không cần phải đóng gói hành lý lớn nhỏ khi chờ tàu, cũng không cần phải đối mặt với tình trạng Magnolia officinalis hiện tại. 

Ai biết Hậu Phác vẫn lựa chọn tự mình gánh đồ về? Chu Thần có thể hiểu được, nhưng chờ đợi một người đàn ông

Khoảng thời gian các bạn cùng lớp thu dọn hành lý bao giờ cũng rất nhàm chán. 

"Thu dọn đồ đạc, đi thôi."

Từ Yên Kinh đến Từ Châu cách đó hàng trăm km. Thời đại này khác với vài chục năm sau. Trong vài thập kỷ nữa, đường sắt cao tốc sẽ chỉ cần

Hai hoặc ba giờ, nhưng với chuyến tàu da xanh hiện tại, thời gian cần thiết đã tăng gấp đôi, ít nhất là hơn chục giờ.

Hàng giờ, cộng thêm những điểm dừng trên đường đi, thời gian sẽ chỉ dài hơn mà thôi. 

Ngồi xuống tàu suốt chặng đường, Chu Thần không nói gì về việc thưởng thức phong cảnh dọc đường. Anh chỉ cảm thấy bụng mình đầy nước mắt.

Tôi đang lăn, chết tiệt, thật sự là cực hình. 

Houpu thì nằm trên giường với vẻ mặt thích thú. Nếu không đi theo Chu Thần, hắn đã không thể mua được giá vé như nhà ga.

Đó là vé giường nằm có giá tương tự. Nghĩ lại cảnh tượng khi đến Yến Kinh, bây giờ giống như thiên đường vậy! 

Sau một chặng đường dài gập ghềnh, cuối cùng chúng tôi cũng đến được nhà ga. Sau đó Chu Thần thu thập hành lý, tạm biệt Hầu Phổ rồi lên xe trở về. 

Trang chủ.

Chu Thần vừa xuống xe, đã nhìn thấy bố mẹ mình, những người giống hệt bố mẹ anh ở thế giới thực, ngoại trừ

Anh ấy trông trẻ hơn mười tuổi. 

"Bố, mẹ."

Cảm giác phấn khích khi được gặp lại bố mẹ ở một thế giới khác thực sự không thể diễn tả được. 

Chu Thần ánh mắt không khỏi rơi vào mẫu thân Lý Tòng Bình. Cô ấy đang mặc một chiếc áo len màu be.

Phác thảo hình dáng duyên dáng của cô ấy. Cặp vú cao chót vót hiện ra dưới lớp áo len, cô khẽ thở dài.

Những thăng trầm khiến miệng Chu Thần khô khốc. 

So với người mẹ ở thế giới cũ vẫn còn vài nếp nhăn quanh mắt, người mẹ bây giờ thực sự trẻ hơn rất nhiều.

Yi, với làn da trắng và mịn màng, trông cô như chỉ mới đôi mươi. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, vạch ra một nụ cười dịu dàng.

nụ cười. 

Lý Thông Bình cũng hưng phấn ôm lấy Chu Thần. Cô đã không gặp lại con trai mình hơn một năm, và cô rất vui mừng khi được gặp lại con trai mình. 

Tôi không thể bình tĩnh được dù thế nào đi nữa. Cơ thể mềm mại của cô áp vào Chu Thần, và bộ ngực mềm mại của cô áp vào ngực Chu Thần.

, con cặc của Chu Thần đột nhiên sống dậy và ấn thẳng vào bụng mẹ anh. 

Lý Thông Bình nhận thấy những thay đổi ở phần dưới cơ thể của con trai mình và khuôn mặt cô hơi đỏ lên. Tuy nhiên, cô không đẩy Chu Thần ra. Cô ấy chỉ

Anh điều chỉnh tư thế một chút, như muốn tránh bộ phận nhạy cảm đó, nhưng đồng thời lại như vô tình chà xát vào đó.

Xoa bóp con cặc của Chu Thần dường như đang ám chỉ điều gì đó. 

Phản ứng này khiến Chu Thần trong lòng có chút suy đoán. Bàn tay anh từ từ trượt xuống và chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ…

Cặp mông tròn trịa đầy đặn được nhào nhẹ qua váy. Lý Thông Bình khẽ run lên, dường như rơi vào trạng thái kỳ lạ nào đó.

trong bầu khí quyển. Hơi thở của cô trở nên dồn dập, lồng ngực phập phồng dữ dội, cô ôm anh chặt hơn. 

Cơ thể mềm mại hơi vặn vẹo trong vòng tay của Chu Thần, như đang thầm nói điều gì đó. 

Chu Chí Minh ở một bên không chú ý tới động tác nhỏ của vợ con. Anh ấy có kiểu tóc 28 tuổi.

Anh ta trẻ hơn mười tuổi và có vẻ tinh thần rất tốt. Tuy rằng hắn không nói, nhưng đôi mắt lại đỏ lên, chứng tỏ hắn đang rất vui vẻ.

Tâm trạng cũng rất bồn chồn. 

"Chúng ta về nhà thôi."

"Vâng."

Trên đường đi, Lý Tòng Bình ôm chặt lấy Chu Thần cánh tay, như sợ con trai mình đột nhiên biến mất. cô ấy

Cơ thể anh thỉnh thoảng cọ sát vào Chu Thần, sự đụng chạm mềm mại khiến Chu Thần cảm thấy bất an. Anh ấy có thể cảm nhận được mái tóc của mẹ mình

Bộ ngực đầy đặn dưới lớp áo khẽ run lên theo từng hơi thở. 

Đôi mắt của Chu Thần thỉnh thoảng lại liếc nhìn mẹ mình, chiêm ngưỡng dáng người thanh tú và tràn đầy năng lượng của bà. 

Vòng eo của Lý Thông Bình thon nhưng đầy đặn. Tốc độ bước đi nhẹ nhàng khiến cô ấy trông giống như một người hai tầng.

Một phụ nữ tuổi teen. 

Sau khi trở về nhà, Chu Thần lấy ra tất cả quà mua cho bố mẹ. Dù bố mẹ anh có trách móc họ,

Nhưng nụ cười trên gương mặt họ đã phản bội lại niềm vui trong lòng họ. 

"Con trai, một năm huấn luyện quân sự chắc chắn sẽ rất vất vả." Lý Thông Bình ngồi bên cạnh con trai và hỏi với vẻ quan tâm. 

Đôi bàn tay thon dài trắng nõn của bà nhẹ nhàng chạm vào đôi vai và cánh tay rộng rãi của con trai, cố gắng xác nhận xem con trai mình có đang đau đớn hay không. 

Sự vuốt ve của người mẹ đó khiến toàn thân Chu Thần nóng bừng, ham muốn trong háng anh càng dâng trào. 

Chu Thần nói: "Mẹ, không sao đâu, không khó đâu. Nhìn xem, con khỏe hơn rất nhiều." Anh ta thậm chí còn cố tình căng thẳng.

Cơ bắp, tận hưởng niềm vui khi được mẹ chạm vào. 

Chu Chí Minh cũng lẩm bẩm: "Người trẻ tuổi sao có thể không chịu khổ? Chúng ta ngày xưa..."

"Im lặng và đi nấu ăn đi."

Lời còn chưa dứt, hắn đã bị cắt ngang một cách thô lỗ. Lý Thông Bình đuổi Chu Chí Minh đi mà không cho anh ta cơ hội nói lời nào. 

Chu Chí Minh vẻ mặt chán nản lẩm bẩm: “Khi con trai tôi trở về, tôi sẽ không vui nữa…”

Chu Thần nhìn bóng lưng bất lực của cha mình với nụ cười trên môi. Bây giờ, cuối cùng anh ấy cũng có thể kiểm tra anh ấy

Những suy nghĩ nội tâm. 

Hai tay anh tùy ý đặt lên eo mẹ Lý Tòng Bình, nhẹ nhàng vuốt ve chiếc eo thon mềm mại của bà. 

"Mẹ ơi, mẹ trông thật đẹp trong chiếc áo len này." Anh thì thầm, giọng có chút khàn khàn. 

Lý Tòng Bình có chút giật mình, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. Trong tiềm thức cô muốn tránh sự đụng chạm của con trai mình,

Nhưng anh không thể không nhớ hơi ấm ấy. Lòng bàn tay của Chu Thần rộng và ấm áp, truyền cảm giác nóng rát xuyên qua chiếc áo len mỏng.

Nhiệt độ khiến Lý Tòng Bình bất giác run rẩy. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Tôi đã mặc chiếc áo len này được vài năm rồi." Cô mắng, với giọng điệu có chút khiêu khích.

Tức giận. 

Những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve họa tiết của chiếc áo len, như thể đang vạch ra những đường cong trên cơ thể mẹ anh. đôi mắt của anh ấy

Dần dần trời trở nên nóng, ánh mắt anh cứ dán chặt vào Lý Tòng Bình. 

"Mẹ ơi, mẹ mặc gì cũng đẹp." Giọng nói của anh ta trầm và từ tính, có chút mê hoặc. 

"Thằng nhóc này, sao mày học được cách nói lắp bắp thế?" Lý Tòng Bình cảm nhận được ánh mắt của con trai mình, trong lòng tràn đầy cảm xúc.

Một cảm giác kỳ lạ. Cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tay Chu Thần, nhưng trong giọng điệu lại ẩn chứa một chút vẻ khêu gợi. 

Những ngón tay của Chu Thần chậm rãi trượt vào trong gấu áo len, chạm vào làn da mịn màng và thanh tú của mẹ anh. anh ấy cảm thấy

Thân thể Lý Thông Bình khẽ run lên, trong lòng dâng lên khát vọng chinh phục mãnh liệt. 

“Mẹ, lời con nói là sự thật.” Giọng anh trầm và khàn, mang theo một chút cám dỗ. 

Lý Thông Bình hô hấp trở nên gấp gáp. Cô cảm thấy bàn tay của con trai mình đang vòng quanh eo cô, khiến cô đau đớn.

Một cảm giác tê dại. Bà không hề ngăn cản động tác của con trai mà hơi nghiêng người sang một bên, để Chu Thần đặt tay lên eo cô dễ dàng hơn.

Đi lang thang. 

Tay Chu Thần dần dần hướng lên trên, nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ, cảm nhận những đường cong duyên dáng trên lưng mẹ. của Lý Công Bình

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn, cô hơi ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ mảnh khảnh và tao nhã. 

Đôi mắt của Chu Thần dán chặt vào đường cong cơ thể hoàn hảo của mẹ anh, bộ ngực đầy đặn của bà được giấu dưới lớp áo len.

Ruoxian toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. 

Sau đó, tay anh vòng ra phía trước, nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực đầy đặn mềm mại của Lý Tòng Bình. 

"Ừm..." Lý Tòng Bình nhẹ nhàng rên rỉ, thân thể không tự chủ được mà run lên. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp

, hai cục thịt mềm trên ngực càng trở nên cương cứng hấp dẫn dưới sự nhào nặn của con trai. 

Chu Thần hai tay vuốt ve ngực mẹ, lúc vuốt ve, lúc lại xoa bóp. Những ngón tay anh bị kẹp

Lý Tòng Bình kéo quả anh đào màu đỏ cương cứng trên ngực, cảm nhận hai phần nhô ra nhỏ nhắn đáng yêu. 

"A... con trai... đừng như vậy..." Lý Tòng Bình thở hổn hển, trong giọng nói có chút hoảng sợ. cô ấy

Cơ thể cô vô thức vặn vẹo, như muốn thoát khỏi sự vuốt ve của con trai, nhưng cô lại bất đắc dĩ phải đánh mất cảm giác ngây ngất này. 

vinh hạnh.

Chu Thần phớt lờ lời từ chối của mẹ mà thay vào đó bóp mạnh ngực bà hơn. lòng bàn tay anh quấn chặt

Bộ ngực mềm mại đó cảm nhận được sự đàn hồi và ấm áp từ lòng bàn tay cô. Anh dùng ngón tay véo núm vú của Lý Thông Bình và nhẹ nhàng

Xoay nhẹ nhàng để hai phần nhô ra giống như hạt đậu đỏ trở nên chắc chắn hơn. 

"Mẹ, ngực của mẹ thật to và mềm... Con thích lắm..." Chu Thần thì thầm vào tai mẹ, giọng nói của anh

Đầy dục vọng. Anh vừa bóp ngực Lý Tòng Bình vừa cắn vào dái tai nhỏ của cô, cảm thấy ươn ướt và nóng hổi.

Đầu lưỡi của anh xoáy vào trong tai cô. 

Những ngón tay của Chu Thần linh hoạt cởi cúc áo len của mẹ, để lộ làn da trắng như tuyết và thanh tú. 

Lý Tòng Bình khẽ thở dốc, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở, toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. Chu Thần

Anh nhìn chằm chằm vào cơ thể hoàn hảo của mẹ mình với đôi mắt rực lửa. Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve chiếc bụng phẳng lì, cảm nhận

Da săn chắc. Thân thể Lý Thông Bình khẽ run lên. Cô vô thức kẹp hai chân mình lại, nhưng rồi vô tình dang rộng chúng ra. 

Những ngón tay của Chu Thần chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, nhẹ nhàng vuốt ve làn da nhạy cảm bên trong đùi của mẹ anh. Lý Thông Bình không thể chịu đựng được

Cô phát ra một tiếng rên nhẹ, cơ thể hơi cong lên, như thể cô đang khao khát được chạm vào nhiều hơn. Đôi mắt của Chu Thần

Càng đi sâu hơn, ngón tay anh nhẹ nhàng xâm nhập vào khu vườn bí mật của mẹ, cảm nhận được sự đụng chạm ẩm ướt và ấm áp. 

"Mẹ, mẹ có..." Chu Thần thanh âm trầm thấp từ tính, mang theo một tia giễu cợt. Lý Thông Bình ngượng ngùng

Cô xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng không khỏi hơi vặn vẹo eo để phục vụ cho động tác của con trai. Những ngón tay của Chu Thần thật nhanh nhẹn

Mặt đất di chuyển quanh vùng nhạy cảm của mẹ cô, khi vuốt ve, khi ấn vào, khiến Lý Tòng Bình không ngừng phát ra những tiếng rên nhỏ. 

Chu Thần cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Lý Thông Bình sửng sốt một chút, sau đó nhiệt tình đáp lại

Hôn con trai cô. Lưỡi của họ quấn vào nhau, trao đổi chất lỏng cho nhau. 

Lòng bàn tay Chu Thần xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ, cảm nhận được sự đàn hồi và ấm áp đến kinh ngạc. thi thể của Lý Thông Bình

Bà hơi run lên, hai tay nắm chặt lấy quần áo của con trai, như đang tìm kiếm sự hỗ trợ. 

"Con trai... chúng ta không thể..." Lý Tòng Bình thở hổn hển giữa những nụ hôn say đắm, nhưng không khỏi cử động cơ thể

Ở gần con trai của bạn. Những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng ấn vào điểm nhạy cảm của mẹ, khiến toàn thân Lý Tòng Bình run rẩy. đôi môi của anh ấy

Rời khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ, cô đi dọc theo đường viền cổ duyên dáng xuống, để lại những vết đỏ mơ hồ trên xương quai xanh. 

Những ngón tay của anh tiếp tục khám phá khu vườn bí mật của mẹ, lúc sâu lúc nông, mỗi cử động đều khiến anh cảm thấy…

Lý Tòng Bình phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. 

Những ngón tay của Chu Thần thọc vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp của mẹ, gây ra tiếng nước róc rách. anh ấy liên tục thay đổi

Nhìn từ góc độ, hắn tìm kiếm điểm nhạy cảm nhất của Lý Tòng Bình. 

"A...đúng rồi...sâu hơn một chút..." Lý Tòng Bình quên lãng rên rỉ, chủ động nâng hông lên để phục vụ cô.

Những ngón tay của con trai. Nước suối của cô không ngừng tuôn ra, ướt đẫm toàn bộ lòng bàn tay của Chu Thần. 

Chu Thần tăng tốc động tác của tay, tay còn lại cũng không nhàn rỗi. Anh thò tay vào áo mẹ và cầm chiếc quần mềm mại.

Bộ ngực mềm mại. Anh xoa bóp bộ ngực của Lý Thông Bình và dùng đầu ngón tay chơi đùa với núm vú cương cứng của cô. 

"A... thoải mái quá... con trai... nhanh lên..." Lý Thông Bình nói khi cô bị kích thích bởi niềm vui bị tấn công từ cả hai phía.

Ông hét tên con trai mình một cách không mạch lạc. Cơ thể cô co giật không ngừng, đường kính bông hoa co lại điên cuồng, cô cắn chặt

Nắm lấy ngón tay của Chu Thần. 

Chu Thần cảm nhận được phản ứng của mẹ mình, biết bà sắp đạt đến cao trào. Anh ta dùng ngón tay cái ấn vào Lý Thông Bình

Lõi hoa sưng tấy máu nhanh chóng bị cọ xát, đồng thời, những ngón tay đâm mạnh vào cơ thể cô, đánh vào cô một cách chính xác theo từng cú đánh. 

về những điểm nhạy cảm.

"A a... Ta đi..." Lý Tòng Bình hét lên một tiếng, thân thể đột nhiên căng cứng, một dòng nhiệt từ trong âm đạo chảy ra.

Độ sâu phun ra và đổ khắp tay Chu Thần. 

Chu Thần không dừng lại, tiếp tục dùng ngón tay tiến vào trong âm đạo đang co giật của mẹ, kéo dài khoái cảm cực khoái của bà. 

Mãi đến khi Lý Tòng Bình ngã vào trong ngực hắn, Chu Thần mới bất đắc dĩ rút ngón tay ra. 

Chu Thần lấy ngón tay ra, đưa lên mũi nhẹ nhàng hít hít, lộ ra nụ cười hài lòng. Dịch cơ thể của Lý Thông Bình trộn lẫn với trẻ trưởng thành

Mùi hôi thối của người phụ nữ khiến lòng anh bừng bừng ham muốn. 

"Mẹ ơi, mẹ nhiều nước quá ~" Chu Thần vừa nói vừa đưa những ngón tay dính đầy nước tình yêu vào miệng mút và nếm thử

Ôm mật hoa của mẹ. 

"Ta ghét... đừng nói..." Lý Tòng Bình ngượng ngùng cúi đầu, lại không khỏi tiết ra nhiều mật ngọt. 

Cô không ngờ rằng mình sẽ bị con trai ruột trêu chọc đến đỉnh điểm, thậm chí còn để anh ta quen biết cô. 

"Đến lượt mẹ giúp con rồi mẹ ơi!" Chu Thần nắm lấy tay mẹ, nhẹ nhàng đặt lên háng căng phồng của mình. 

Lý Thông Bình giật mình trước hành động đột ngột của con trai mình. Lòng bàn tay cô nhẹ nhàng bao phủ dương vật sưng tấy của Chu Thần.

Ở háng, bạn có thể cảm nhận được sức nóng và độ cứng đáng kinh ngạc xuyên qua lớp vải. Những ngón tay của cô ấy hơi cong lên một cách vô thức,

Có vẻ như anh ấy muốn nắm lấy thứ gì đó, nhưng lại quá ngại ngùng để chạm trực tiếp vào nó. 

"Con trai... điều này... điều này không tốt..." Giọng nói của Lý Thông Bình run rẩy, mang theo một chút do dự và giãy dụa. 

Đôi mắt cô đang đảo quanh, cô không dám nhìn thẳng vào mắt Chu Thần, nhưng tay cô vẫn đặt trên đũng quần của con trai mình, không phải

Đã di chuyển. 

Chu Thần cảm nhận được lòng bàn tay ấm áp của mẹ, không khỏi duỗi thẳng eo, đưa dục vọng của mình đến gần Lý Thông.

Lòng bàn tay của Ping. 

"Mẹ, chẳng phải mẹ đã thấy thoải mái rồi sao? Bây giờ đến lượt con trai mẹ." Trong giọng nói của anh có chút dụ dỗ.

Đồng thời, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve lưng Lý Tòng Bình, dường như xoa dịu sự căng thẳng của cô. 

Lý Tòng Bình ngượng ngùng cúi đầu, lông mi dài khẽ run lên, trên gò má hiện lên một tia ửng hồng. cô ấy có thể cảm nhận được

Cô cảm nhận được sức nóng từ cặc của con trai mình xuyên qua quần của nó, và thứ đó dường như đang đập nhẹ trong bàn tay mềm mại của cô.

Tỏa ra mùi hương nồng nàn của nội tiết tố nam. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực đầy đặn bị chiếc áo len màu be che lại.

Nó đang lờ mờ dưới lớp bọc. Lý Tòng Bình cắn môi dưới, trong lòng cảm thấy thiên nhân chiến tranh, nhưng bị con trai chạm vào, toàn thân lại tê dại.

Nó trở nên nóng không thể chịu nổi. 

Chu Thần chú ý tới sự do dự của mẹ mình, nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay bà, dẫn dắt động tác của bà. 

“Mẹ ơi, mẹ sờ xem nó có cứng và nóng không?” Giọng anh trầm và khàn, mang theo một chút cám dỗ.

Đạo. 

Những ngón tay của Lý Thông Bình hơi run lên, và dưới sự hướng dẫn của Chu Thần, cô bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve dương vật cứng rắn qua quần của mình. 

Một con gà trống sắt. Cô có thể cảm nhận được kích thước và sức nóng đáng kinh ngạc và thở hổn hển. 

"Trời ạ... con trai... sao ngươi có thể lớn như vậy..." Giọng nói của nàng mỏng như muỗi, có chút không thể tin được.

Những ngón tay mảnh khảnh lần theo đường nét dày dặn dưới quần của con trai ông.

Chu Thần nghe được mẹ khen ngợi, trong lòng dâng lên một tia tự hào. Anh ta thả tay ra khỏi cổ tay của Lý Thông Bình.

Anh quay sang vuốt ve khuôn mặt cô và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da mỏng manh của cô. 

"Mẹ ơi, mẹ có thích con cặc to của con trai mẹ không?" Chu Thần dùng ánh mắt thiêu đốt nhìn chằm chằm khuôn mặt Lý Tòng Bình. 

Lý Thông Bình bị kích thích bởi những lời nói rõ ràng của con trai đến nỗi toàn thân cô trở nên yếu ớt. Tay cô vô thức tăng sức mạnh,

Anh ta đang mặc quần và bóp con cặc dày. 

"Con trai... đừng nói thế... xấu hổ quá..." Trong giọng nói của cô có chút nũng nịu, nhưng cô vẫn không dừng lại.

hành động trên. 

Chu Thần cảm nhận được mẹ mình càng ngày càng bạo dạn đụng chạm, không khỏi thật sâu thở dài. bàn tay của anh ấy từ Lee

Má Thông Bình trượt xuống cổ cô, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mỏng manh của cô. 

"Mẹ, kỹ thuật của mẹ rất tốt... dùng lực nhiều hơn..."

Lý Thông Bình rất phấn khích trước lời khen ngợi của con trai nên hành động của cô càng táo bạo hơn. mảnh khảnh

Những ngón tay anh lần theo đường nét của con cặc qua quần, đôi khi vuốt ve nó, đôi khi nhào nặn nó. Cô ấy có thể cảm nhận được thứ đó ở đó

Nó trở nên cứng hơn dưới sự chạm vào của chính anh ấy, và tôi thậm chí có thể nhìn thấy một vết đen nhỏ trên quần chứa đầy chất lỏng tuyến tiền liệt. 

Dấu vết.

"Con trai... con... sao con lại kích động như vậy..." Lý Tòng Bình tự lẩm bẩm, trong mắt hiện lên một tia phức tạp

Mang. Ngón tay cô vô thức xoa xoa vết ướt, cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi dưới lớp vải. 

Chu Thần hít một hơi thật sâu, cưỡng lại ý muốn ném mẹ mình xuống ngay lập tức. Bàn tay anh từ từ di chuyển xuống và chạm tới

Trên ngực Lý Tòng Bình, cô nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mình qua áo len. 

"Mẹ ơi, sao con có thể không hưng phấn? Mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm..."

Toàn thân Lý Tòng Bình được con trai vuốt ve mềm mại. Cô vô thức ưỡn ngực lộ ra vẻ bụ bẫm.

vào tay con trai mình. "Con trai...đừng như thế...chúng ta không thể..." Mặc dù lời nói của cô đang từ chối nhưng cơ thể cô vẫn như vậy.

Đáp lại một cách trung thực khi chạm vào con trai bạn. 

Chu Thần nhìn phản ứng trái ngược của mẹ mình, khóe môi hiện lên một nụ cười. Anh chậm rãi đến gần tai Lý Tòng Bình,

Hơi thở nóng hổi của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô. 

"Mẹ, mẹ nói không được, nhưng cơ thể mẹ rất thành thật... Nhìn xem, núm vú của mẹ cứng quá..."

Lý Thông Bình bị lời nói của con trai kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Cô có thể cảm thấy núm vú của mình cọ xát vào áo len.

Đáy trở nên cứng và cương cứng. Một cảm giác khoái cảm khó tả từ trong ngực lan ra, cô không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Hơi rên rỉ.

"A...Con trai...đừng nói nữa..."

Chu Thần càng hưng phấn hơn khi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ. Tay anh rời khỏi ngực Lý Tòng Bình mà nắm lấy cô.

Bàn tay anh hướng dẫn cô kéo khóa quần. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể mở khóa kéo giúp con được không?” Chu Thần thì thầm vào tai mẹ.

Cơ thể Lý Thông Bình cảm thấy yếu ớt trước lời nói của con trai. Cô cắn môi dưới và do dự một lúc. Cuối cùng, cô ấy

Với những ngón tay run rẩy, anh từ từ cởi khóa quần của Chu Thần. 

Với một tiếng “cạch”, khóa kéo hoàn toàn mở ra, con cặc dày đặc lập tức nhảy ra khỏi quần.

Chỉ thẳng vào mặt Lý Tòng Bình. 

"Oa..." Lý Tòng Bình không khỏi kêu lên. Cô vô thức lùi lại nhưng lại bị cây gậy đó đánh trúng.

Dương vật cương cứng thu hút sự chú ý. 

Con cặc của con trai cô dày hơn cô tưởng tượng, với những đường gân quấn quanh, quy đầu đầy đặn và những tinh thể rỉ ra từ trên xuống. 

Ying chất lỏng. Cô vô thức liếm môi, cổ họng chợt khát nước. 

Chu Thần chú ý đến phản ứng của mẹ mình, trong lòng dấy lên khát vọng chinh phục mãnh liệt. Anh nhẹ nhàng nắm lấy tay Lý Tòng Bình

Đưa tay hướng dẫn cô cách cầm cặc. 

“Mẹ ơi, nhìn xem nó tràn đầy năng lượng thế nào.” Chu Thần kiêu ngạo nói, cố ý lắc eo để cho con cặc to lớn vào miệng mẹ.

Run rẩy trước nụ hôn. "Sờ vào có cứng và nóng không?"

Lý Tòng Bình do dự một lát, cuối cùng lấy hết can đảm đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của con trai mình. Khoảnh khắc bạn nhận được nó

Đột nhiên, cô giật mình vì sức nóng và độ cứng đáng kinh ngạc. Con gà trống đang đập trong tay cô như thể nó còn sống. 

Lý Thông Bình đỏ mặt và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

"Ôi chúa ơi... con trai... sao con có thể lớn như vậy..." Giọng cô run rẩy, có chút khó tin và

Sự mong đợi mong manh. 

Chu Thần cảm nhận được lòng bàn tay ấm áp của mẹ bao bọc dục vọng của mình, không khỏi thở dài một tiếng. 

Động tác của cô giật giật, nhưng sự đụng chạm mềm mại và ấm áp lại khiến da đầu Chu Thần sướng đến tê dại. Những ngón tay thon thả của Lý Thông Bình

Anh linh hoạt lần theo các kinh mạch nhô lên trên cặc, khi thì vuốt ve quy đầu nhạy cảm, khi thì nhào nặn những quả bóng tròn trịa, chẳng mấy chốc anh đã thành công. 

Hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề hơn.

"A...Mẹ...tay mẹ thật thoải mái..." Chu Thần không khỏi rên rỉ, hai tay ôm lấy vai mẹ,

Theo chuyển động của cô, anh nhẹ nhàng di chuyển vòng eo của mình. 

"Mẹ, vậy thôi...tay mẹ thật thoải mái..."

Lý Tòng Bình bị con trai khen ngợi quá hưng phấn, toàn thân trở nên yếu ớt, hành động dần dần táo bạo hơn. mảnh khảnh

Những ngón tay của anh linh hoạt lần theo các kinh mạch nhô lên trên cặc, khi thì vuốt ve quy đầu nhạy cảm, khi thì nhào nặn những quả bóng tròn trịa. 

Đôi mắt cô mờ đi, đôi môi hơi hé mở và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Cô tăng tốc chuyển động của tay trong khi quan sát phản ứng của Chu Thần. Bất cứ khi nào cô chạm vào điểm nhạy cảm, Chu Thần

Cô ấy sẽ ngân nga nhẹ nhàng và cô ấy sẽ tập trung vào việc chăm sóc nó. 

Dần dần, Lý Thông Bình đã tìm ra thủ thuật. Cô nhanh chóng vuốt ve phần thân chính của con gà trống bằng một tay, trong khi tay kia tập trung vào

Tập trung vào việc chăm sóc quy đầu và nhãn cầu. Kỹ thuật của cô ngày càng thành thạo, chẳng bao lâu, toàn thân Chu Thần cảm thấy nóng bừng, hai chân hơi tê dại. 

Run rẩy.

"Mẹ... mẹ thật tuyệt vời..." Chu Thần thở hổn hển, trong mắt tràn đầy khao khát và ngưỡng mộ. Anh đưa tay ra và chạm vào

Anh nhìn vào khuôn mặt của mẹ và nhẹ nhàng chạm vào môi bà bằng ngón tay cái của mình. 

Lý Tòng Bình hiểu được ý tứ của con trai, nhịp tim đột nhiên tăng nhanh. Cô cắn môi, trong mắt hiện lên một tia bối rối. 

Yu và xấu hổ. Nhưng cuối cùng, cô chậm rãi cúi đầu, mở môi, đưa quy đầu dày đặc của con trai vào miệng.

...

Lý Thông Bình cẩn thận dùng lưỡi liếm quy đầu, đồng thời tiếp tục dùng tay vuốt ve trục. Mặc dù chuyển động của cô ấy

Tuy còn thô nhưng màu xanh lại càng kích thích thần kinh của Chu Thần. Anh không khỏi duỗi thẳng eo và đẩy cặc về phía mẹ mình

Gửi nó đến miệng của bạn với một nụ hôn. 

"A...Mẹ...Mẹ thật tốt..." Chu Thần gầm gừ, hai tay ôm đầu mẹ, bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

Lý Thông Bình cố gắng thả lỏng cổ họng và chấp nhận dương vật to lớn của con trai mình. Nước mắt rưng rưng nơi khóe mắt nhưng cô vẫn nỗ lực phục vụ

Con gà trống trong miệng. 

Chu Thần nhìn mẹ ngậm con cặc của mình trong miệng, trong lòng dâng lên khát vọng chinh phục mãnh liệt. Anh bơm nhanh hơn

Tốc độ của cú đâm mạnh đến nỗi mỗi cú đâm đều chạm vào sâu trong cổ họng của Lý Thông Bình. Lý Thông Bình bị nghẹn, ho liên tục nhưng vẫn không khỏi

Đẩy con trai ra, ông càng nôn nhiều hơn. 

"Mẹ... Con sắp xuất tinh..." Chu Thần cảm thấy mình sắp đạt đến cực hạn, vội vàng nhắc nhở. Lý Thông Bình thì không

Anh rút ra và mút mạnh hơn. Má cô hóp sâu, lưỡi linh hoạt liếm mắt ngựa, như thể

Nó giống như hút hết tinh hoa của con trai bạn vậy.

"A!!!" Chu Thần không còn khống chế được nữa, gầm lên một tiếng, phun tinh dịch nóng hổi vào miệng mẹ mình. Lý Công

Ping bị ngạt thở vì tinh dịch đặc quánh và ho liên tục nhưng cô vẫn cố nuốt. Chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ khóe miệng cô

Nó tràn ra và nhỏ giọt dọc theo cằm và ngực, làm bẩn chiếc áo len bằng một vết ướt. 

Chu Thần thở hổn hển rút ra khỏi miệng mẹ, nhìn Lý Tòng Bình trong miệng trắng đục, chân thành ngưỡng mộ.

Nói: "Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời."

Lý Tòng Bình hai má ửng hồng, ngượng ngùng cúi đầu. Hai má cô ửng hồng, môi cô hơi nhếch lên.

Run rẩy, mùi tinh dịch của con trai ông vẫn còn vương vấn. Đầu lưỡi cô vô thức liếm môi, như thể cô đang nhớ lại vừa rồi.

Ông cảm thấy thật dễ chịu nhưng không khỏi liếc nhìn con cặc vẫn còn đang cương cứng một nửa của con trai mình. 

Dương vật to lớn vừa đưa vào miệng cô vẫn đứng thẳng và cao lớn, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. cô ấy cảm thấy

Tôi cảm thấy chóng mặt, không chỉ vì bài tập cường độ cao vừa rồi mà còn vì những cảm xúc phức tạp dâng trào trong lòng. 

Chu Thần nhạy bén bắt được ánh mắt của mẹ mình, khóe miệng hiện lên một nụ cười đắc ý. Anh cố tình giữ mình

Anh vẫy con cặc của mình trước mặt mẹ. Con gà trống khổng lồ rung nhẹ trong tay anh, như thể nó còn sống.

Trung bình.

“Mẹ ơi, mẹ thấy chưa thỏa mãn mà.” Chu Thần giọng nói trầm thấp, mang theo một tia khiêu khích: "Ngươi muốn

Cậu không muốn thử sức mạnh của nó à?”

Lý Thông Bình không tự chủ được nuốt nước bọt. Khi quả táo Adam của cô lăn đi, một vệt tinh dịch còn sót lại chảy dọc theo bộ ngực thanh lịch của cô.

Đường viền cổ áo tuột ra, để lại một vết mơ hồ trên chiếc áo len màu be. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, đôi mắt cô đảo qua đảo lại giữa cặc của con trai và khuôn mặt đẹp trai của nó. 

Di chuyển. Tận đáy lòng, một nỗi khao khát khó tả sắp trào dâng. 

Môi cô hơi hé mở, như muốn nói điều gì đó, nhưng lại ngại ngùng không nói nên lời. Cô muốn từ chối nhưng lại phát hiện ra

Anh phát hiện cơ thể mình bất giác nghiêng về phía trước, như bị vật khổng lồ thu hút. 

Vào thời điểm quan trọng này, một giọng nói quen thuộc phát ra từ nhà bếp, phá vỡ bầu không khí mơ hồ. 

"Được rồi, hai mẹ con đừng chán, đến giờ ăn rồi!" Chu Chí Minh bước ra khỏi bếp mang theo bát đĩa và đặt chúng vào

Họ lần lượt được bày lên bàn ăn, không hề để ý đến chuyện dâm ô vừa xảy ra giữa vợ và con trai cách đó không xa.

Kịch. 

Tiếng gọi này giống như một gáo nước lạnh dội vào đầu Lý Tòng Bình, cô chợt tỉnh lại. Cô hoảng sợ điều chỉnh

Đang chỉnh lại quần áo, cố gắng che đậy dấu vết vừa rồi. Tuy nhiên, dấu vết mơ hồ của tinh dịch không thể xóa đi được.

Không đi, tựa như đang thầm kể lại chuyện vừa rồi. 

Lý Tòng Bình hít sâu một hơi, ép mình bình tĩnh lại. Bà ngẩng đầu lên nhìn vào ánh mắt thèm khát của con trai mình

Đôi mắt, trái tim không khỏi đập mạnh. 

Cô đưa tay nhẹ nhàng vỗ về con cặc to lớn mà cô vừa yêu vừa ghét của con trai mình, như muốn trừng phạt nó.

Nó nghịch ngợm và dường như nhớ sự liên lạc của nó. 

"Nhanh lên," Lý Tòng Bình hạ giọng nói với Chu Thần, "Cất nó đi." Trong giọng nói của cô ấy có giọng điệu của một người mẹ.

Nghiêm khắc nhưng vẫn ẩn chứa một chút vẻ quyến rũ không thể nhận ra. Nói xong, cô đứng dậy đi vào bếp, sẵn sàng giúp bưng thức ăn. 

Chu Thần nhìn bóng lưng mẹ đi về phía nhà bếp, ánh mắt anh dừng lại trên thân hình bụ bẫm trong chiếc áo len của bà. 

Hông của Lý Thông Bình hơi lắc lư khi cô bước đi, những đường cong duyên dáng khiến cổ họng của Chu Thần thắt lại, trong lòng anh đang đoán

Nó cũng đã được thực hiện. 

Có vẻ như những nhân vật giống nhau ở nhiều thế giới đều có ảnh hưởng lẫn nhau. Có phải vì lý thuyết vướng víu lượng tử nào đó không? 

Chu Thần, một người không có học thức và không có tay nghề, từ từ sắp xếp lại quần áo và cởi bỏ dương vật mà anh ta vừa thưởng thức bằng miệng. 

Cây gậy đã được nhét lại vào quần anh ta. Mặc dù đã được thông hơi một lần nhưng nó vẫn ở trạng thái bán cương cứng ở đáy quần

Giữ một chỗ phình ra rõ ràng. Chu Thần cũng không có vội vàng để cho nó hoàn toàn bình tĩnh lại, ngược lại là cố ý hoặc vô ý bộc lộ ra ngoài. 

vinh quang của riêng mình.

Khi Lý Tòng Bình bưng món ăn cuối cùng từ trong bếp đi ra, ánh mắt bà vô tình liếc nhìn thân dưới của con trai mình.

Đột nhiên miệng tôi cảm thấy khô khốc. 

Cô nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, chỉ để thấy rằng má cô lại bắt đầu nóng lên. Cô hít một hơi thật sâu và ép mình

Hãy bình tĩnh và bắt đầu ra hiệu cho gia đình bạn ngồi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 309: Trở về Bắc Kinh, nàng dâu “xấu xí” gặp bố mẹ chồng (Thông tin bổ sung của Lý Thông Bình)

"Ngươi muốn chúng ta cùng ngươi đi Yến Kinh?"

Chu Chí Minh buông đũa trong tay xuống, kinh ngạc nhìn con trai. Lý Thông Bình vẫn đang đắm chìm trong chuyện vừa xảy ra

Trong số những điều nực cười nhất, tôi vẫn chưa hiểu được Chu Thần đã nói gì. 

Chu Thần gật đầu nói: "Ừ, Yến Kinh xa nhà quá, ta phải mất một năm rưỡi mới có thể trở về.

Hơn nữa, sau khi tốt nghiệp, theo chính sách hiện hành ở Bắc Kinh, tôi có thể ở lại Bắc Kinh và lấy hộ khẩu ở Bắc Kinh.

Đi đi về về không tiện, tốt nhất là nên làm quen trước, vậy sao cậu không cùng tôi đi Yến Kinh nhỉ? Nhà tôi là

Tiền thuê nhà đã lo, công việc đã lo cho bạn, một sạp báo đã được mở ra, cũng đủ khiến bạn bận rộn. "

Nghe Chu Thần nói xong, Lý Tòng Bình mất đi ngượng ngùng, tức giận nói: "Tiểu tử này,

Tại sao bạn không thảo luận bất cứ điều gì với chúng tôi? Bạn nói bạn thuê nhà và mở sạp báo. Bạn đã lấy tiền ở đâu?

Bạn đang làm điều gì đó bất hợp pháp hoặc tội phạm? "

Chu Chí Minh cũng cau mày nói: “Con trai, ta biết con làm vì lợi ích của chúng ta, nhưng con đã thi đỗ và vượt qua kỳ thi tốt nhất cả nước.

Trường y, ngươi chỉ cần chăm chỉ học tập, không cần lo lắng chuyện của chúng ta. Tại sao bạn lại lo lắng nhiều như vậy? "

Chu Thần bình tĩnh giải thích: "Cha, mẹ, nghe con nói, tiền là kiếm được qua kênh hợp pháp.

Đúng vậy, trong quá trình huấn luyện quân sự, tôi đã viết hai cuốn sách…”

Sau khi nói chuyện ngắn gọn về việc xuất bản của họ, Chu Chí Minh và Lý Congping đều mở to mắt kinh ngạc.

Tôi không thể tin được con trai tôi đã kiếm được bao nhiêu tiền.

"Bạn đã viết và kiếm được hàng trăm ngàn tiền bản quyền?"

"Ồ, trong tương lai sẽ có cổ tức tiếp theo."

Chu Chí Minh và Lý Tòng Bình nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương có vẻ không tin tưởng.

Chu Thần bất đắc dĩ nói: “Nếu không tin thì sau tết cùng ta đi Yến Kinh xem nhà. 

Tôi đã đặt chỗ rồi, các bạn cùng lớp sẽ giúp tôi lấy chỗ sau năm mới. Dù sao thì tôi cũng đã lo liệu những việc này. Bạn muốn gì? 

Nếu không đi, tôi sẽ không có thời gian chăm sóc nó, mọi khoản đầu tư ban đầu sẽ trở nên vô ích. "

Lý Tòng Bình vừa nghe nói đầu tư vô ích, lập tức lo lắng hỏi: "Anh đầu tư bao nhiêu?"

“Tổng cộng nhà và sạp báo cũng như tìm người thông qua kết nối là gần 100.000.”

“Bao nhiêu, một trăm nghìn?”

Lý Tòng Bình không thể tin kêu lên: "Thằng nhãi này, ta nghĩ ngươi thật sự điên rồi. Một trăm ngàn tệ ở đây."

Bạn có thể mua vài căn nhà ở đây, nhưng bạn phải thuê một căn nhà và mở một sạp báo. Tôi nghĩ cậu, một tên nhóc, thực sự đang tìm kiếm rắc rối. "

Ngực Chu Chí Minh cũng phập phồng. Cặp đôi sống đạm bạc và cả đời họ chưa bao giờ tiết kiệm quá một nghìn đô la.

Anh thậm chí còn không thể nghĩ tới khái niệm mười nghìn tệ hay một trăm nghìn tệ.

Nhưng con trai ông ấy rất tốt. Anh ta đã trải qua ba lần, năm lần và hai lần. Mặc dù anh ấy không thực sự tin vào những gì Chu Thần nói, nhưng anh ấy

Chỉ nghĩ đến điều đó trong đầu anh cũng cảm thấy đau lòng! 

Thấy vấn đề này tạm thời không thể thảo luận nữa, Chu Thần lập tức đổi chủ đề nói: "Ba, mẹ, nghe con nói đi.

Tôi gặp một người bạn ở trường và khá thích hợp để kết hôn. "

Sự chú ý của hai vợ chồng lập tức chuyển hướng, Lý Tòng Bình háo hức hỏi: “Bạn? Cậu đang nói về bạn gái của cậu à?” 

Bạn bè? Cô ấy bao nhiêu tuổi? Tính cách của cô ấy như thế nào? Cô ấy có phải là bạn cùng lớp của bạn không? Tôi sống ở đâu và tình hình ở nhà thế nào…”

"Cô ấy tên là Triệu Anh Nam, cô ấy có nhân cách rất tốt. Quê cô ấy ở Giang Thành, Hồ Bắc, nhưng gia đình cô ấy hiện sống gần Diên Kinh.

Gần đây, bố cô là Tham mưu trưởng Quân khu, cấp phó;

Tất nhiên, nếu các bạn không hài lòng, tôi cũng có một số người bạn thay thế để lựa chọn, các bạn cũng có thể làm như vậy.

Hãy nhìn xem, nhưng họ chắc chắn sẽ ở lại Yanjing sau khi tốt nghiệp, vì vậy không có lựa chọn nào khác trong vấn đề này. "

Chu Thần quả thực coi Triệu Anh Nam là lựa chọn kết hôn đầu tiên của mình, và anh ấy chỉ vẽ chiếc bánh này với Triệu Anh Nam.

Nhưng anh ấy cũng có thể đàn áp những cô gái khác, nên anh ấy không quan tâm mình sẽ kết hôn với ai.

Anh không giấu chuyện này với bố mẹ. Khi anh và hai người đến Yến Kinh, họ phát hiện ra rằng con trai anh và nhiều cô gái

Nếu đến và đi cùng lúc thì nên tiêm phòng càng sớm càng tốt.

Vẻ mặt Chu Chí Minh lập tức giật mình: “Phó tham mưu trưởng quân khu?” 

Vợ anh không hiểu mức độ của chức vụ này nhưng anh cũng hiểu được phần nào.

"Con trai, sao con dám nói chuyện với con gái của thủ lĩnh quân đội? Nói xong, con còn dám kết bạn kiểu gì?"

Lý Tòng Bình không vui: “Sao vậy, con trai tôi sao vậy? Thiếu niên tuấn tú như vậy mà giỏi quá.”

Việc một số cô gái thích kiếm tiền có bình thường không? Bạn nghĩ đó là bạn! "

Chu Chí Minh không tranh cãi với vợ mà nói với Chu Thần: “Anh biết nhiều hơn cha mẹ anh.

Hãy suy nghĩ cẩn thận và đừng hành động liều lĩnh. Nếu không, gia đình chúng tôi sẽ không thể xúc phạm người khác. "

Chu Thần an ủi hắn: "Bố, tình yêu tự do bây giờ rất quan trọng, huống chi con đã gặp được bố vợ rẻ tiền.

Mọi người khá hài lòng với nó nên đừng lo lắng, tôi biết rõ về nó. "

"Điều quan trọng bây giờ là cậu có đi Yến Kinh với tôi hay không. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ ở đó rồi. Cậu có muốn đến đó không?"

Nhưng bạn có thể nhận việc bất cứ lúc nào và bạn cũng có thể gặp con trai mình bất cứ lúc nào. Nhân tiện, bạn có thể chọn con dâu tương lai của mình. Còn hai bạn thì sao?

Tốt để suy nghĩ về. "

Chu Chí Minh và Lý Tòng Bình nhìn nhau nói: “Chúng ta hãy suy nghĩ một chút.” 

…………

Kể từ khi nói chuyện về Yến Kinh, gia đình đã không nhắc đến chuyện này lần thứ hai.

Nhưng Chu Thần biết, cha mẹ càng hành động như vậy, càng cân nhắc nghiêm túc, nhưng bọn họ vẫn chưa có biện pháp nào.

Tôi không thể đưa ra quyết định nên tôi không thể nói điều đó một cách dễ dàng.

Mặt khác, mẹ tôi, Lý Thông Bình, luôn lôi kéo Chu Thần nói về Triệu Anh Nam. Từ ngoại hình đến tính cách,

Có một cảm giác là tôi nóng lòng muốn được xem nó.

Nhưng mỗi lần nói chuyện, Chu Thần đều đẩy mẹ hắn ngồi xuống ghế sô pha. Lý Thông Bình luôn ngượng ngùng kiếm tiền

Ông đã cố gắng hết sức nhưng không thể cưỡng lại sự tấn công cuồng nhiệt của con trai mình mỗi lần.

Chẳng mấy chốc, làn da trắng như tuyết của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Thần, hai bộ ngực mềm mại phập phồng theo hơi thở.

Núm vú hồng hào như hai quả anh đào chín mọng, mời gọi hái.

Chu Thần đưa đầu vú của mẹ vào miệng, tham lam mà mút, phảng phất quay về thời còn bú sữa mẹ.

Lưỡi anh linh hoạt đùa giỡn với núm vú nhạy cảm, răng nhẹ nhàng cắn vào quầng vú, khiến Lý Tòng Bình không thể cử động. 

Đã, thở nặng nhọc.

"A...Con trai...đừng như vậy..." Lý Tòng Bình thở hổn hển, đôi tay chống cự dần dần biến thành đôi tay phục vụ cô.

của sự vuốt ve. Cô không khỏi nâng ngực lên, đưa bầu ngực của mình vào miệng con trai để cậu bé có thể nếm thử dễ dàng hơn. 

Hai tay Chu Thần cũng không nhàn rỗi, một đường đi xuống, vuốt ve cái bụng phẳng lì của mẹ, khám phá bí mật ẩm ướt của bà. 

Anh vô cùng ngạc nhiên khi thấy những cánh hoa của mẹ anh đã nở rộ và nước mật của mẹ đang tràn ngập. Cô ấy rõ ràng đã sẵn sàng cho việc giao hợp. 

Chuẩn bị.

"Mẹ, mẹ ướt quá..." Chu Thần cười nhạt nói, ngón tay đưa qua đưa lại giữa cánh hoa của mẹ. Lý Thông Bình ngượng ngùng

Tôi không nói nên lời, chỉ biết cắn môi cố gắng kìm nén những tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi. 

Chu Thần ngón tay linh hoạt mân mê âm vật của mẹ, lúc vuốt ve, lúc lại nhào nặn, rất nhanh Lý Tòng Bình đã cảm thấy ướt át.

Cơ thể run rẩy và hơi thở gấp gáp. Anh nhân cơ hội đưa một ngón tay vào đường hoa ẩm ướt, cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp bên trong. 

Ấm áp.

"A..." Lý Tòng Bình rốt cuộc nhịn không được kêu lên một tiếng, hai chân vô thức bóp chặt con trai tay. Chu Thần Tạc

Bất đắc dĩ, anh tiếp tục thọc ngón tay ra vào cơ thể mẹ, lúc thì uốn cong các đốt ngón tay, lúc thì ấn vào những điểm nhạy cảm, lần nào cũng vậy.

Tất cả đều kích thích chính xác ham muốn của Lý Thông Bình. 

"Mẹ, mẹ có muốn không?" Chu Thần thì thầm vào tai mẹ, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của bà. Lý Công

Toàn thân Ping run lên, đường kính bông hoa vô thức co lại. 

"Ta muốn... ta muốn..." Lý Tòng Bình rốt cục nhịn không được mở miệng, thanh âm mỏng như muỗi. Cô xấu hổ nhắm mắt lại

Tôi không dám nhìn vào biểu hiện của con trai mình. 

Chu Thần đạt được câu trả lời mình muốn, trong mắt hiện lên một tia kiêu ngạo. Anh rút ngón tay ra và kéo Lý Thông Bình.

Cô dang hai chân ra, nóng lòng muốn ôm lấy con cặc cứng cáp của mình mà cọ xát vào cánh hoa của mẹ. Quy đầu bị xòe ra và trơn trượt.

Môi âm hộ của mẹ chọc nhẹ vào lối vào âm đạo của mẹ. 

Lý Tòng Bình căng thẳng toàn thân, nhưng hai chân lại vô tình dang rộng ra, lặng lẽ mời con trai tiến lên.

Nhập. 

“Mẹ, con vào đây ~” Chu Thần thì thầm vào tai mẹ, hơi thở nóng hổi của anh phả vào dái tai nhạy cảm của bà.

, gây ra cảm giác ngứa ran. 

"Không... không... chúng ta không thể... ah!" Lý Tòng Bình chưa kịp nói xong, Chu Thần đã thẳng eo, duỗi thẳng da thịt.

Cây gậy đã được đưa vào âm hộ của cô. 

"A!!!" Lý Thông Bình kêu lên, hai tay ôm chặt lấy đệm sofa. Kích thước của con trai cô vượt xa sự tưởng tượng của cô,

Chỉ cần đi vào một bên đầu đã khiến cô đau xé da. 

Chu Thần cũng bị mẹ siết chặt háng véo, hít một hơi khí lạnh. Anh chống lại sự thôi thúc đẩy nó đến cùng, từ từ

Đẩy về phía trước để mẹ điều chỉnh theo kích cỡ của mình. Mỗi lần đi sâu hơn, anh đều có thể cảm nhận được Lý Tòng Bình đang run rẩy và thở dốc. 

Cuối cùng, sau một hồi rặn, Chu Thần đã vùi toàn bộ con gà trống vào bên trong mẹ mình. Cả hai đều thở hổn hển

Khi anh đứng lên, những giọt mồ hôi nhỏ tuôn ra trên trán anh. Lý Tòng Bình cảm thấy mình hoàn toàn bị con trai lấp đầy, cảm giác thỏa mãn đó khiến cô

Đau đớn và thú vị cùng một lúc. 

"Mẹ, con cử động..." Chu Thần thấp giọng nói, bắt đầu chậm rãi đâm vào. Với mỗi cú đánh, toàn bộ chiều dài được kéo ra, và sau đó

Toàn bộ phần rễ bị nhấn chìm, kéo dài hoàn toàn con đường hoa của Lý Thông Bình. Con cặc dày cọ vào bức tường nhạy cảm bên trong, gây ra những cơn bùng nổ

Niềm vui tê liệt. 

Quy đầu dày xé toạc âm đạo chật hẹp, đâm thẳng vào trái tim cô gái, trong nháy mắt lấp đầy cơ thể trống rỗng dài dằng dặc của Lý Tòng Bình. 

Lý Thông Bình ban đầu còn có thể kìm lại tiếng nói của mình, nhưng đòn tấn công quyết liệt của con trai bà đã sớm phá vỡ tuyến phòng thủ. cô ấy bắt đầu

Anh rên rỉ lớn tiếng, hai chân vô thức quấn quanh eo Chu Thần, nuốt cặc anh vào sâu hơn. 

"A... nhi tử... lớn quá... chậm lại..." Lý Tòng Bình liên tục rên rỉ, giọng nói đầy cảm xúc.

Hương vị ngọt ngào. Hai tay cô nắm chặt lưng Chu Thần, để lại vết xước trên đó. 

Máu của Chu Thần bị tiếng rên rỉ của mẹ kích thích nên lực đẩy càng lúc càng nhanh. Anh nhào nặn Lý bằng cả hai tay

Bộ ngực đầy đặn của Thông Bình nhào nặn hai khối mềm mại thành nhiều hình dạng khác nhau. Lúc thì bóp mạnh, lúc thì kéo nhẹ,

Chẳng mấy chốc, hai núm vú giống quả anh đào đã đứng lên. 

"Mẹ... mẹ thật tốt... chặt quá... nóng quá..." Chu Thần thở hổn hển, mỗi lần đẩy đều đẩy vào chỗ sâu nhất.

tại. Anh có thể cảm nhận được âm đạo của mẹ mình không ngừng co lại, như thể bà đang cố gắng hút hết tinh chất của anh ra ngoài. 

Lý Tòng Bình hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, lý trí của cô đã sớm bị ném từ trên trời xuống. Cô chủ động vặn eo

, phù hợp với nhịp điệu của con trai mình, khiến mọi tác động trở nên sâu sắc hơn. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, ngày càng trở nên bừa bãi

, hoàn toàn bất kể hàng xóm có nghe thấy hay không. 

"Nó to quá... nóng quá... con trai tôi... ngon quá..." Lý Tòng Bình rên rỉ không mạch lạc, chủ động nhấc nó lên.

Vòng eo của cô phục vụ cho lực đẩy của con trai cô. Âm hộ chật hẹp bám chặt vào con cặc đang xâm nhập, co giật theo những động tác đẩy mạnh.

Cơn co thắt khiến da đầu Chu Thần tê dại vì sung sướng. 

Chu Thần tăng tốc độ đâm, mỗi cú đẩy đều đánh mạnh vào trái tim yêu thương của mẹ, ước gì bi của mình cũng ướt đẫm.

Nhét vào cơ thể cô. Lý Tòng Bình thở hổn hển vì bị đẩy, hai chân cô quấn chặt quanh eo con trai, hòa hợp với nhịp điệu của anh.

Xoay hông, đuổi theo cảm giác tuyệt chủng. 

Phòng khách vang lên tiếng da thịt va chạm và tiếng nước nhớp nháp. Hai mẹ con ân ái dữ dội như sắp làm tình

Trút hết khao khát hơn mười năm trong cuộc ân ái cuồng nhiệt này. Lý Thông Bình không còn quan tâm đến luân lý nữa, hoàn toàn chìm đắm

Rơi vào biển dục vọng mà con trai mang đến, cô chỉ muốn được cùng anh mãi mãi, không bao giờ xa cách nữa...

Chu Thần nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ, lưỡi thẳng tiến vào, tùy tiện khuấy động trong miệng bà. Lý Công

Ping nhiệt tình hưởng ứng, chủ động mút lưỡi con trai, dịch cơ thể chảy ra giữa môi và răng của họ. Chu Thần nhào nặn nó bằng một tay

Lý Thông Bình ôm bộ ngực đầy đặn của mẹ cô, dùng một tay khám phá khớp nối giữa hai người rồi chơi đùa với âm vật căng cứng của bà, kích thích cơ thể thanh tú của Lý Thông Bình.

Run rẩy dữ dội, tiếng rên rỉ trở nên dâm đãng hơn. 

"A... con trai của ta... chồng của ta... làm mẹ ta dễ chịu quá..." Lý Tòng Bình gào thét bừa bãi, bày tỏ cảm xúc thường ngày của mình

Có những lời lẽ dâm dục và khiêu dâm mà tôi sẽ không bao giờ nói ra. Bà vứt bỏ mọi dự trữ, vặn eo điên cuồng và chủ động trêu chọc con trai mình

Con cặc của anh khiến tôi muốn anh thâm nhập vào tôi. 

Chu Thần cảm giác được mẹ mình phản ứng kịch liệt, động tác thúc đẩy của hắn càng ngày càng mãnh liệt. Anh muốn đụ cô đến chết trên ghế sofa. 

Con cặc dày và cứng hết lần này đến lần khác phá vỡ lỗ mật chật hẹp, đi thẳng vào cổ tử cung, khiến Lý Công Bình mất trí và khiến cả hai đều vui mừng.

Đôi mắt anh trở nên trắng dã và miệng anh chảy nước. 

"Mẹ... Bên trong mẹ thật chặt... khiến con cảm thấy thật thoải mái..." Chu Thần thở hổn hển, thưởng thức cơ thể trưởng thành của mẹ mình

Niềm vui tột cùng. 

Chu Thần nặng nề thở hổn hển, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, từ từ rút con cặc to lớn ra khỏi âm đạo ẩm ướt và ấm áp của bà.

Rút ra khỏi lỗ mật ong. Cơ thể mảnh dẻ của Lý Tòng Bình run lên, cảm thấy một cảm giác trống rỗng bao trùm khắp người, cô không khỏi ậm ừ. Chu Thần

Trong mắt anh hiện lên một nụ cười, anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mẹ, ra hiệu cho mẹ lật người. 

Lý Thông Bình ngoan ngoãn quỳ xuống trên chiếc ghế sô pha mềm mại, cặp mông đầy đặn giơ cao lộ ra một vòng.

Một cử chỉ quyến rũ. Thân trên của cô áp vào ghế sofa, hai tay nắm chặt thành ghế sofa, đôi má thanh tú

Tràn ngập dục vọng. Đôi mắt của Chu Thần tham lam nhìn ngắm thân hình duyên dáng của mẹ mình, từ viên ngọc mảnh khảnh của bà.

đến cổ, đến phần lưng mịn màng rồi đến phần mông cao và tròn. 

Lý Tòng Bình ngoan ngoãn nâng lên cặp mông đầy đặn của cô, dưới ánh đèn, cặp mông trắng nõn tỏa sáng quyến rũ. Cô hơi

Xoay eo, âm đạo ẩm ướt của cô đóng mở như muốn mời con trai vào lần nữa. 

Chu Thần đưa tay đặt lên cặp mông đầy đặn của mẹ, cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng dưới lòng bàn tay mình. Mông của Lý Công Bình

Bởi vì Viên Cổ đã làm việc quanh năm và duy trì độ đàn hồi tuyệt vời, Chu Thần không thể không siết chặt nó và nhìn vào cặp mông trắng nõn và mềm mại.

Thịt tràn ra từ giữa các ngón tay. Sự kích thích này khiến Lý Tòng Bình không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "A ~ con trai...

Đừng...ngưng chơi..."

Chu Thần cười tà ác, tay trái tiếp tục xoa bóp mông mẹ, tay phải chậm rãi di chuyển dọc theo đùi trong của bà.

Đi ngược dòng. Đầu ngón tay của anh nhẹ nhàng vuốt ve bên trong bắp đùi nhạy cảm của Lý Tòng Bình, khiến cô khẽ run lên. khi của anh ấy

Khi ngón tay chạm vào vùng đất cấm ẩm ướt, Lý Tòng Bình không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào: "A ~ con trai...

.Đừng chạm vào đó...ngứa quá..."

Ngón tay Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve cánh hoa ướt đẫm của mẹ, cảm nhận được hơi ẩm và hơi ấm ở đó. anh ấy

Nhìn xuống, chỉ thấy lỗ mật của Lý Tòng Bình đã nở rộ, cánh hoa hồng hơi hé mở, chất lỏng trong suốt như pha lê tình yêu đang chảy ra.

Nó từ từ chảy xuống đùi trong, để lại vết ướt trên ghế sofa. 

"Mẹ... Ở dưới đó ướt quá..." Chu Thần trầm giọng nói, dùng ngón tay nhẹ nhàng ngắt từng cánh hoa, lộ ra bông hoa tươi bên trong.

Thịt mềm mềm. Ngón giữa của anh nhẹ nhàng xuyên vào, cảm nhận được cảm giác bao bọc chặt chẽ và ấm áp. thi thể của Li Congping

Anh đột nhiên run rẩy, tiếng rên rỉ đột nhiên lớn hơn: "A ~ con trai... đừng... đừng chạm vào nơi đó..."

Chu Thần phớt lờ lời cầu xin tha thứ của mẹ mình, chậm rãi đưa ngón tay vào âm đạo của bà. Anh ấy có thể cảm thấy tội lỗi

Phần thịt mềm mại của bức tường bám chặt vào ngón tay anh, như muốn giữ lại chúng. Với ngón tay đẩy, âm thanh dâm đãng của nước

Nó vang vọng trong phòng khách, hòa quyện với tiếng rên rỉ ngắt quãng của Lý Tòng Bình, tạo thành một động tác dâm đãng.

"Mẹ... Bên trong mẹ nóng quá... chật quá..." Chu Thần thì thầm, động tác ngón tay càng ngày càng nhanh. anh ấy có thể

Anh cảm thấy cơ thể mẹ mình càng trở nên nhạy cảm hơn trước sự trêu chọc của anh, huyệt đạo của bà không ngừng co lại, như muốn kéo anh lại.

Những ngón tay bị nuốt chửng. Tiếng rên rỉ của Lý Tòng Bình càng lúc càng lớn. Hai tay cô nắm chặt thành ghế sofa, các đốt ngón tay siết chặt. 

Chuyển sang màu trắng khi gắng sức.

Ngay tại Lý Tòng Bình sắp đạt đến cao trào thời điểm, Chu Thần đột nhiên rút ngón tay ra. Sự trống rỗng mất đi hứng thú

Lý Tòng Bình bất mãn vặn vẹo thân thể, quay đầu ngấn nước nhìn con trai: "Con trai... làm sao có thể dừng lại?" 

Đến..."

Chu Thần cúi người xuống, hơi thở ấm áp của anh phả vào sau đôi tai nhạy cảm của Lý Tòng Bình, khiến cô rùng mình. Chu Thần

Cắn nhẹ vào dái tai mẹ, giọng nói trầm đầy dục vọng: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp..."

Lý Tòng Bình xấu hổ vùi mặt vào ghế sô pha, nhưng thân thể bất giác cong về phía sau, háo hức muốn nhiều hơn nữa.

liên hệ. Hai tay Chu Thần trượt xuống eo cô, xoa nắn hai cái mông mềm mại và đàn hồi.

Anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của làn da dưới lòng bàn tay, anh không thể đặt nó xuống.

"A... con trai... nhẹ nhàng thôi..." Lý Tòng Bình thở hổn hển, cơ thể khẽ run lên vì sự vuốt ve của con trai. cô ấy

Bạn có thể cảm nhận được đôi mắt rực lửa của Chu Thần đang quét khắp cơ thể bạn, xấu hổ và khoái cảm khi bị xâm phạm đan xen vào nhau.

Nó khiến cô muốn trốn thoát nhưng không thể không chìm vào đó.

Chu Thần nhìn cái lồn ẩm ướt của mẹ, cánh hoa hồng hơi hé mở, như mời gọi hắn đi vào. anh ấy

Anh ôm lấy con cặc cứng cáp của mình, nhắm vào cái lỗ đầy cám dỗ và từ từ tiến tới. 

"Ừm... à!" Lý Tòng Bình phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Cô có thể cảm nhận rõ ràng dương vật dày đặc của con trai mình. 

Đổ đầy cơ thể của bạn từng inch một.

Cuối cùng, con cặc của Chu Thần đã hoàn toàn cắm vào trong cơ thể Lý Tòng Bình. Cả hai đều thở dài hài lòng, tận hưởng

Hãy cảm nhận sự thân mật của sự kết hợp trọn vẹn này. Chu Thần cúi người hôn nhẹ lên tấm lưng mịn màng của mẹ. 

Đồng thời, anh dùng hai tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô.

"A...Con trai...con lớn thật đấy..." Lý Thông Bình liên tục thở hổn hển. Cô cảm thấy âm đạo của mình đang bị con cặc của con trai bóp chặt.

Căng ra hoàn toàn, từng tấc thịt mềm đều bị cọ xát. Cô vô tình co thắt âm đạo, muốn cho con trai nhiều hơn

niềm vui.

"Mẹ... Con sắp di chuyển..." Chu Thần thấp giọng nói, sau đó hắn bắt đầu từ từ đâm vào, mỗi lần đều đưa toàn bộ dương vật vào. 

, rồi rút gần hết ra, chỉ để lại phần quy đầu bị kẹt trong lỗ. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến Lý Thông Bình ngây ngất, và cô

Những tiếng rên rỉ đã biến thành những tiếng kêu dâm đãng: "A... con trai... đụ mẹ chết đi... mẹ sắp bị con đụ chết mất." 

..."

Chu Thần càng bị tiếng kêu dâm đãng của mẹ kích động, động tác càng ngày càng cuồng nhiệt, ước gì mình có thể

Mọi thứ đều được nhét vào cơ thể người mẹ. Hai người khớp nhau phát ra âm thanh "tát", tiếng nước dâm dục tràn ngập phòng khách.

vang vọng trong hội trường. Âm đạo của Lý Thông Bình không ngừng co lại, ngậm chặt lấy cặc con trai, như muốn bóp khô.

Chu Thần hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của mẹ, mỗi lần đẩy đều đẩy thân dưới của bà nhanh chóng như một chiếc máy đóng cọc, đẩy đến cực điểm.

Trong thâm tâm, tôi muốn nhét bi của mình vào âm hộ cô ấy.

Lý Thông Bình quỳ trên ghế sofa, hai tay nắm chặt lưng ghế sofa. Thân hình cô tiếp tục giãy giụa cùng con trai

Run rẩy, bộ ngực đầy đặn đung đưa trong không khí mang đến những khoái cảm dâng trào. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, xen lẫn với ham muốn

Anh ta hét lên: "A...ah...con trai...đụ mẹ chết đi...mẹ sẽ bị mày hành hạ mất..."

Chu Thần cúi người xuống, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia đưa tay về phía trước xoa bóp bộ ngực đầy đặn của bà. 

Môi anh áp sát vào tai Lý Tòng Bình, thấp giọng nói: “Mẹ... Bên trong mẹ thật chặt... Ôm con trai con thật thoải mái...

Vừa nói, anh vừa tăng tốc độ đâm, mỗi nhát đâm vào trái tim yêu của Lý Tòng Bình một cách nặng nề.

Lý Thông Bình bị con trai chơi đùa đến mức cô cảm thấy như mình đang suy sụp. Cô quay đầu lại tìm

Chạm vào môi con trai. Chu Thần hiểu ý, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Lưỡi của chúng vướng vào miệng, trao đổi chất lỏng trong cơ thể.

Những ngón tay của Chu Thần nhéo núm vú cương cứng của mẹ anh và nhẹ nhàng kéo chúng ra. Núm vú nhạy cảm gửi đến niềm vui bùng nổ, Li

Lỗ mật của Thông Bình không khỏi co lại chặt hơn. Chu Thần cảm nhận được phản ứng của mẹ mình, bắt đầu thúc mạnh hơn. anh ấy

Chiếc túi đập vào môi âm hộ của Lý Thông Bình, phát ra âm thanh răng rắc.

Lý Tòng Bình rên rỉ càng lúc càng lớn, cô cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. Âm hộ của cô ấy ngày càng co lại

, mút thật chặt con cặc của con trai. Chu Thần cũng cảm thấy mẹ mình sắp đạt cao trào nên tăng tốc độ đâm. 

Cùng lúc đó, ngón tay của cô bé đang đùa giỡn với âm vật của mẹ một cách nhanh chóng. 

"A...Con...Mẹ tới rồi...A..." Lý Thông Bình hét lên và đạt đến cao trào, vở kịch về âm hộ của cô

Nó co lại dữ dội và phun ra những dòng mật ong. Chu Thần chật đến mức sắp xuất tinh vì âm hộ chật hẹp của mẹ. Anh nghiến răng. 

Tiếp tục đẩy mạnh.

Sau khi đạt đến cao trào, toàn thân Lý Tòng Bình mềm nhũn nhưng cô vẫn cố gắng hết sức nâng mông lên và phối hợp với động tác của con trai. cô ấy

Quay người lại, anh nhìn Chu Thần bằng ánh mắt yêu thương, nhẹ nhàng nói: "Con trai... đưa cho mẹ... đưa hết vào." 

..."

Chu Thần cảm giác được mẹ sau khi đạt cực khoái thân thể càng thêm nhạy cảm, hắn không khỏi đẩy nhanh tốc độ thúc đẩy.

Lý Tòng Bình tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, càng ngày càng dâm đãng. Lý trí của cô đã bị niềm vui cuốn trôi từ lâu, và giờ đây

Cô ấy giống như một con thú cái đang động dục, chỉ đòi hỏi thêm khoái cảm. Chuyển động của Chu Thần càng lúc càng nhanh, và anh ta càng

Anh ấy đến ngày càng khó khăn hơn và anh ấy có thể cảm thấy rằng mình sắp đạt đến đỉnh cao.

Âm đạo của Lý Thông Bình không ngừng co lại, ngậm chặt lấy cặc con trai, như muốn bóp khô. Sự giao hợp giữa hai người

Trong khớp có tiếng đập mạnh, tiếng nước dâm đãng vang vọng trong phòng khách.

"Mẹ... Con sắp xuất tinh..." Chu Thần gầm gừ, eo đột nhiên thẳng lên, chôn sâu dục vọng

cơ thể của mẹ. Lý Tòng Bình cảm giác được một dòng nước nóng trào ra, chảy vào sâu trong lòng mình. cái này

Cảm giác được lấp đầy lại đưa cô lên đến đỉnh điểm cực khoái.

"A...Con...Mẹ lại đi rồi..." Lý Thông Bình hét lên, cơ thể run rẩy dữ dội, âm hộ cũng run rẩy. 

Nó tiếp tục co lại, bóp chặt con cặc của Chu Thần. Chu Thần cảm nhận được mẹ mình căng cứng trong lúc cực khoái, không nhịn được lại đâm vào. 

và xuất toàn bộ số tinh dịch còn sót lại vào cơ thể cô ấy. 

Hai người vẫn ở tư thế kết hợp, thở dốc. Chu Thần cúi xuống tựa vào tấm lưng êm ái của mẹ

Một loạt nụ hôn. Lòng bàn tay anh vuốt ve làn da đẫm mồ hôi của Lý Tòng Bình, cảm nhận được cơ thể cô hơi run rẩy. 

"Mẹ... mẹ có sao không?" Chu Thần nhẹ nhàng hỏi, trong giọng điệu có chút quan tâm. Lý Thông Bình dần dần tỉnh táo lại

, bà quay lại nhìn con trai, trong mắt tràn đầy dịu dàng và yêu thương: "Ừ... Mẹ rất tốt... Con trai, con thật tuyệt vời..."

Chu Thần chậm rãi rút con cặc vốn đã yếu ớt ra khỏi cơ thể mẹ mình, chảy ra một chất lỏng đặc màu trắng. Anh ấy giúp đỡ

Anh ôm eo Lý Tòng Bình, giúp cô từ từ xoay người. Lý Tòng Bình dựa vào trên sô pha, hơi dang rộng hai chân, để lộ ra chính mình

Lỗ hoa trải qua tình dục mãnh liệt. Nó vẫn đang đóng mở nhẹ nhàng, chất lỏng màu trắng đục không ngừng chảy ra, thấm ướt ghế sofa. 

Chu Thần nhìn bộ dáng dâm đãng của mẹ mình, cảm thấy dục vọng của mình lại dâng lên. Anh cúi xuống,

Nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lý Tòng Bình, lưỡi quấn lấy nhau, trao đổi chất lỏng cho nhau. Lý Thông Bình đã chủ động

Anh ôm cổ con trai và đáp lại nụ hôn say đắm. 

Khi hai người tách ra, Lý Tòng Bình nhìn con trai mình muốn đứng thẳng trở lại, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc: “Con trai…

.Cô...tại sao cô lại..." Cô chưa kịp nói xong thì Chu Thần đã hôn cô lần nữa. Tay Chu Thần không ngừng lang thang

Trên cơ thể mẹ, nhào nặn bộ ngực căng mọng và trêu đùa núm vú nhạy cảm của mẹ. 

"Mẹ... Con vẫn muốn..." Chu Thần thì thầm vào tai Lý Tòng Bình, hơi thở nóng hổi của anh phả vào tai cô, khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Nó làm cô run rẩy. Lý Tòng Bình cảm thấy dục vọng của con trai lại nhen nhóm, trong lòng vừa sợ hãi vừa mong đợi. Cô ấy biết

Lẽ ra anh phải từ chối nhưng cơ thể anh lại vô tình đáp lại.

"Con...Mẹ...Mẹ cũng muốn..." Lý Tòng Bình ngượng ngùng nói, cô chủ động dang hai chân ra, đặt mình xuống. 

Những phần riêng tư nhất của ông đều bị lộ ra trước mặt con trai. Chu Thần nhìn dáng vẻ mời gọi của mẹ, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. 

Hoan hô. Anh lại ôm lấy con cặc đã cương cứng của mình, nhắm vào âm đạo ẩm ướt của mẹ rồi từ từ đưa vào. 

"A... nhi tử... to quá... nóng quá..." Lý Tòng Bình cảm giác được phần thân dưới của mình lại lần nữa bị lấp đầy, không khỏi kêu lên

Một tiếng rên thỏa mãn. Chu Thần chậm rãi bắt đầu co giật. Mỗi lần bước vào đều đi thẳng đến chỗ sâu nhất. Mỗi lần rút ra, anh đều chạm tới điểm sâu nhất. 

Hầu như toàn bộ gốc đã bị nhổ ra. 

Sự kích thích mạnh mẽ này khiến Lý Thông Bình ngây ngất. Hai chân cô quấn chặt quanh eo con trai như muốn

Cô hòa nhập anh vào cơ thể mình, âm đạo vô tình co rút lại, cô cắn chặt cặc của con trai mình. 

Chu Thần cúi người, đưa đầu vú cương cứng của mẹ vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng đùa giỡn với chúng. Lý Thông Bình cảm thấy con trai mình

Môi và lưỡi của cô lang thang quanh ngực, cô không khỏi đẩy ngực về phía trước để đưa thêm sữa vào miệng con trai. Chu Thần

Trong khi bú vú mẹ, cô tăng tốc chuyển động phần thân dưới. 

"A...Con...chậm đã...Mẹ không chịu nổi nữa rồi..." Lý Tòng Bình tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn.

Hai tay anh nắm chặt thành ghế sofa, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. Chu Thần bịt tai lại, thay vào đó lại bơm mạnh hơn

Cắm vào. Anh có thể cảm nhận được âm hộ của mẹ không ngừng co lại, ngậm chặt lấy cặc anh. 

Khớp nối giữa hai người phát ra âm thanh "phù phùng", bầu không khí dâm đãng tràn ngập phòng khách. Lý Công Bình có

Hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm vô bờ bến, lý trí của cô đã bị ham muốn cuốn trôi từ lâu, cô chỉ biết đòi hỏi thêm khoái cảm bằng cả hai tay. 

Hai chân cô quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của con trai, đung đưa eo cô theo nhịp điệu của anh. 

“Gọi anh là chồng…” Chu Thần dùng sức bóp mạnh ngực mẹ, dương vật ra vào càng lúc càng hung hãn. "Cứ gọi cho chồng cô và để tôi

Anh thấy ổn mà..."

"Chồng... à... chồng..." Lý Tòng Bình thở hổn hển, vặn vẹo eo theo nhịp điệu của con trai. "

Cặc của chồng mạnh quá...Mẹ sắp bay rồi..."

Chu Thần hài lòng tăng tốc, mỗi cú đánh đều đâm vào chỗ sâu nhất của mẹ mình. Lý Thông Bình hét lên liên tục, âm hộ cô co giật

Họ siết chặt cơ bắp và nhanh chóng đạt đến cao trào. 

"Tôi đi... a..." Lý Tòng Bình ngồi phịch xuống ghế sofa, đôi mắt trống rỗng, rên rỉ không phân biệt được. 

"Mẹ... Con sắp xuất tinh..." Chu Thần gầm gừ, eo đột nhiên thẳng lên, chôn sâu dục vọng

cơ thể của mẹ. Lý Tòng Bình cảm giác được một dòng nước nóng trào ra, chảy vào sâu trong lòng mình. cái này

Cảm giác được lấp đầy lại đưa cô lên đến đỉnh điểm cực khoái. 

"A...Con...Mẹ lại đi rồi..." Lý Thông Bình hét lên, cơ thể run rẩy dữ dội, âm hộ cũng run rẩy. 

Nó tiếp tục co lại, bóp chặt con cặc của Chu Thần. Chu Thần cảm nhận được mẹ mình căng cứng trong lúc cực khoái, không nhịn được lại đâm vào. 

và xuất toàn bộ số tinh dịch còn sót lại vào cơ thể cô ấy. 

Hai người vẫn ở tư thế kết hợp, thở dốc. Chu Thần vùi đầu vào ngực mẹ, cảm nhận kịch tính của bà

Nhịp tim mạnh mẽ. Lý Tòng Bình nhẹ nhàng vuốt tóc con trai, trong mắt tràn đầy dịu dàng yêu thương. 

“Mẹ, con thực sự không nói bậy đâu. Triệu Anh Nam rất tốt. Nếu không tin, bạn có thể đến với tôi sau năm mới.

Yên Kinh có một cái nhìn. "

Bất cứ khi nào Chu Thần đề cập đến vấn đề này, mẹ của anh ấy là Lý Thông Bình sẽ trả lời: “Chúng ta có thể đợi đến sau Tết Nguyên Đán để bàn bạc về vấn đề này. Chúng ta nên bận rộn trước đã." 

Cái này! “Cô chủ động duỗi thẳng eo, để con cặc hơi mềm của con trai khuấy động bên trong cơ thể.

Bị mẹ trêu chọc như vậy, dục vọng của Chu Thần trong nháy mắt bùng lên. Anh chỉ cảm thấy phần thân dưới sưng tấy và cặc lại cương cứng.

Anh ta đứng dậy và nhét lỗ mật ong của Lý Thông Bình vào miệng.

"Xem ra hôm nay còn chưa đủ đâu, mẹ hiền." Chu Thần mỉm cười, nắm lấy mông mẹ, bóp thật mạnh.

“Hôm nay con trai tôi phải cho cậu ăn.” 

Vừa nói, anh lại bắt đầu đẩy mạnh, quy đầu to lớn xuyên qua các lớp thịt, chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ anh.

Cảm thấy tán tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 309: Phần 2: Những câu chuyện vui đêm giao thừa (Thông tin bổ sung từ người thân)

Trong lễ hội mùa xuân năm 1994, Chu Thần không còn sống một mình mà ở cùng bố mẹ, anh cảm nhận được điều này.

Năm mới của thời đại. 

Tuyết rơi dày đặc và tiếng pháo nổ tạo thêm bầu không khí khác lạ cho năm mới. 

Kể từ ngày mồng hai Tết Nguyên đán, Chu Thần đã cùng bố mẹ đi thăm họ hàng, một số người mà anh không mấy quen thuộc.

Một số là họ hàng mà anh biết rõ. 

Mọi người tụ tập cùng nhau, uống rượu và chơi bài. 

Thời đại này không giống như vài thập kỷ sau, khi mọi người lái xe mà không uống rượu. Ở thời đại này, không chỉ có đàn ông mới uống rượu.

Nhiều phụ nữ có thể uống được nửa kg. 

Nhưng Chu Thần đã uống rượu cùng một nhóm người thân và dựa vào khả năng uống rượu siêu phàm của mình để đánh đổ một bàn đầy người thân.

Tề, cho đến khi uống xong, anh ta vẫn một mình tìm kiếm thất bại. 

Nhìn thấy những người thân này đều say rượu, Chu Thần cũng không thèm che giấu cái gì, liếc nhìn quanh bàn.

Cuối cùng, nó đã giải quyết được một phụ nữ trẻ. 

Đó là một phụ nữ trẻ trông khoảng ba mươi tuổi, mặc một chiếc áo len rộng thùng thình màu đỏ. Mặc dù quần áo đã rộng thùng thình

Phần thân trên đầy đặn của cô vẫn còn nổi bật. Phần dưới của cô ấy là một chiếc quần dệt kim màu đen, nhưng vì cô ấy đang nằm

Lý do quần bị co giãn kéo căng vòng mông căng tròn thành đường cong hấp dẫn. 

Chu Thần không nhớ chính xác tên của người phụ nữ này, nhưng anh chỉ có thể mơ hồ nhớ được cô là chị họ xa hay chị họ vợ. Tuy nhiên

Anh không quan tâm đến điều này, anh đi thẳng đến chỗ người phụ nữ, đưa tay xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô, cảm nhận

Cảm giác mềm mại và đàn hồi đó. 

Những ngón tay của anh thọc sâu vào cặp mông đầy đặn và xoa bóp thật mạnh, như muốn nhào nặn hai cục thịt mềm vào đó.

Hình dạng khác nhau. Mông của người phụ nữ hơi run lên khi Chu Thần chơi đùa với cô ấy, và cô ấy thậm chí có thể cảm nhận được sự quyến rũ qua lớp quần của mình. 

Nhịp điệu của chuyển động.

"A ~" Thiếu nữ trong lúc ngủ khẽ rên lên một tiếng, thân thể hơi vặn vẹo, nhưng lại không có tỉnh lại.

Đến. Tiếng rên rỉ này dường như là thuốc kích thích tình dục, khiến Chu Thần càng hưng phấn hơn. 

Một tay của anh tiếp tục chơi đùa với mông của người phụ nữ, tay còn lại trượt dọc theo vòng eo của cô cho đến khi anh chạm tới.

vào gấu áo len rộng thùng thình đó. Bàn tay to lớn của Chu Thần bao phủ bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ, nhào nặn chúng qua chiếc áo ngực mỏng. 

Bột mềm.

“Hmm~ah…” Người phụ nữ rên rỉ như đang mơ, lồng ngực bất giác nâng lên đáp ứng nhu cầu của cô.

Với sự vuốt ve của Chu Thần. Bộ ngực của cô liên tục thay đổi hình dạng khi Chu Thần nhào nặn chúng, đôi khi tụ lại thành một khe sâu.

, đôi khi được cuộn thành bánh xèo dẹt. 

Ngón tay của Chu Thần linh hoạt trượt xuống dưới áo lót, trực tiếp chạm vào bộ ngực mịn màng và thanh tú. Anh nhéo người phụ nữ

Anh nhẹ nhàng kéo núm vú, rồi dùng đầu ngón tay xoa bóp qua lại núm vú nhạy cảm. 

"Ừm..." Người phụ nữ vô thức vặn vẹo thân thể, khẽ thè lưỡi ra, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Chu Thần

Nhìn vẻ mặt say sưa của người phụ nữ, phần thân dưới của cô cứng đến mức đau nhức. Anh ta mở áo len của người phụ nữ và cởi áo lót của cô ấy

Bị đẩy lên cổ, một cặp ngực trắng như tuyết bỗng nhiên lộ ra không trung. 

Chu Thần cúi người, vùi mặt vào khe ngực sâu của người phụ nữ, tham lam ngửi mùi thơm trên cơ thể cô. Anh ấy duỗi người

Anh ta thè lưỡi liếm vào khe ngực của người phụ nữ, để lại một vệt nước sáng bóng. Chu Thần ngậm núm vú của phụ nữ trong miệng

Khi anh mút, răng anh nhẹ nhàng cắn vào núm vú thẳng đứng khiến người ở dưới rên rỉ. 

Chẳng mấy chốc, núm vú của người phụ nữ đã dựng lên dưới sự trêu chọc của Chu Thần, giống như hai quả anh đào chín chấm trên tuyết.

Trên thịt ức trắng. 

"Hmm ~ Thật thoải mái..." Người phụ nữ vô thức lẩm bẩm, chủ động nâng ngực lên chạm vào môi và lưỡi của Chu Thần. cơ thể

Anh không ngừng vặn vẹo dưới sự kích thích như vậy, và đôi chân anh vô thức siết chặt. 

Chu Thần chú ý tới chi tiết này, khóe miệng nhếch lên một nụ cười. Nụ hôn của anh dần dần di chuyển xuống phía dưới, môi và lưỡi chạm vào bề mặt phẳng của người phụ nữ. 

đọng lại ở bụng dưới. Tay anh cũng không nhàn rỗi, trượt dọc theo eo của người phụ nữ vào trong cạp quần, vuốt ve qua lớp quần lót của cô. 

Hình tam giác bí ẩn đó.

"A ~" Người phụ nữ vô thức vặn vẹo eo dưới sự vuốt ve của Chu Thần, thân dưới trở nên ẩm ướt. Chu Thừa Ca

Mặc chiếc quần lót mỏng, cô cảm nhận được hơi ẩm và hơi nóng tỏa ra từ đầu ngón tay. Anh dùng ngón tay đẩy mép quần lót sang một bên rồi vuốt ve trực tiếp

Khu vườn riêng tư nhất của phụ nữ. 

Những ngón tay mảnh khảnh tách môi âm hộ của người phụ nữ ra và thăm dò vào lỗ mật ong vốn đã tràn đầy. 

Chu Thần chậm rãi đưa ngón tay vào, dùng đầu ngón tay xoa xoa vách tường trơn trượt bên trong, tìm kiếm bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. 

Một chút. Ngón tay cái của anh ấn vào âm vật sưng tấy của người phụ nữ, xoa xoa cái lõi nhỏ theo vòng tròn. 

"Ồ ~ Đúng vậy ~" Tiếng rên rỉ của người phụ nữ càng lúc càng lớn, cơ thể càng lúc càng vặn vẹo dữ dội. đỉnh đùi của cô ấy

Co giật, lỗ mật không ngừng co lại, cắn chặt ngón tay của Chu Thần. 

Chu Thần tăng tốc động tác tay, nhanh chóng đưa ngón tay thon dài ra vào trong lỗ mật của người phụ nữ, lấy ra Gujigu.

Tiếng nước róc rách. Anh cọ xát âm vật ngày càng mạnh hơn, và khoái cảm chạy khắp cơ thể người phụ nữ như một dòng điện. 

"A ~" người phụ nữ trong giấc ngủ rên rỉ, eo đột nhiên nhô lên, một dòng mật lớn từ trong lỗ hoa chảy ra.

Nước phun ra và đổ khắp tay Chu Thần. 

Chu Thần nhìn nữ nhân đang ngủ hơi nhíu mày, cảm giác được ngón tay của mình bị âm đạo ấm áp ẩm ướt bao bọc chặt chẽ.

Niềm vui trong lòng tôi càng lúc càng mãnh liệt. Anh nóng lòng muốn cởi khuy quần và lấy ra cái quần cứng vốn đã đau nhức.

gà trống. , chỉ thẳng vào vùng kín của người phụ nữ. Anh ta ôm con thú khổng lồ của mình, và quy đầu nhìn vào môi âm hộ ẩm ướt của người phụ nữ.

Chà qua chà lại, nó được bao phủ bởi mật ong pha lê. 

"Hừm ~ To quá..." Người phụ nữ ngơ ngác rên rỉ, vô thức muốn khép chân lại. Nhưng làm sao Chu Thần có thể để hắn

Cô đã đạt được mong muốn của mình, anh dùng sức dang rộng đùi của người phụ nữ, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của cô trước mắt anh. 

Tôi nhìn thấy vùng kín của người phụ nữ vốn đã lấm bùn, môi âm hộ màu hồng hơi hé mở, lộ ra phần thịt đỏ tươi bên trong. 

Lối vào hang mật đang mở ra và đóng lại, như thể đang mời gọi Chu Thần bước vào. 

Chu Thần lấy con cặc vốn đã cứng đến mức đau đớn của mình ra, chỉ vào âm đạo của người phụ nữ. Anh hít một hơi thật sâu và chậm rãi

Thân hình to lớn của anh áp sát vào cơ thể người phụ nữ. Hành lang ấm áp và ẩm ướt quấn chặt lấy anh, khiến Chu Thần không khỏi kêu lên một tiếng. 

Một tiếng thở hổn hển.

Cơ thể người phụ nữ trong giấc ngủ khẽ run lên, cô khẽ rên rỉ. Chu Thần bắt đầu co giật chậm rãi, mỗi lần

Mỗi mục đều sâu hơn mục trước. Lòng bàn tay anh ôm chặt mông người phụ nữ, cảm nhận làn da mềm mại

Hình dạng thay đổi trong tay anh. 

Trong phòng tràn ngập một bầu không khí mơ hồ, động tác của Chu Thần càng ngày càng nhanh, càng ngày càng cứng rắn. Cơ thể phụ nữ thay đổi

Hơi lắc lư theo nhịp điệu của anh, hai khối thịt mềm mại trên ngực cô tiếp tục lắc lư theo cú va chạm của Chu Thần. 

Chu Thần cúi xuống, ngậm đầu vú của người phụ nữ vào miệng, mút mạnh. Lưỡi của anh ấy quấn quanh quầng vú

, răng anh nhẹ nhàng cắn vào núm vú đang cương cứng, tay còn lại xoa nắn bộ ngực còn lại của người phụ nữ và dùng đầu ngón tay chơi đùa.

Núm vú nhạy cảm. 

Hơi thở của người phụ nữ trở nên gấp gáp hơn, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ. Chu Thần tăng tốc độ đâm

Anh cảm thấy âm đạo ẩm ướt và căng cứng bao bọc ham muốn của mình. 

Hai tay anh nắm chặt hông người phụ nữ và ấn mạnh vào eo cô. Tiếng da thịt va chạm thật yên tĩnh

Căn phòng trông đặc biệt rõ ràng. Chu Thần cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh cao, động tác càng trở nên cuồng bạo hơn. 

Lúc này, mí mắt của người phụ nữ khẽ run lên, như sắp tỉnh lại. Nhịp tim của Chu Thần đột nhiên tăng nhanh, nhưng anh

Không ngừng di chuyển. Ngược lại, anh đâm mạnh hơn, như thể dồn hết ham muốn vào đó. 

Chu Thần cảm giác được nữ nhân âm đạo co rút, biết nàng sắp đạt đến đỉnh cao. Anh ta tăng tốc độ đâm, và mỗi cú đánh

Chúng đều cứng và sâu đến nỗi tôi chỉ muốn nhét túi của mình vào cái lỗ nhỏ chật hẹp đó. 

"A ~ Tôi không thể làm được nữa ~ Tôi phải đi ~" người phụ nữ hét lên, âm đạo co giật và siết chặt, một dòng nhiệt đổ vào quy đầu của Chu Thần. 

TRÊN. Cơ thể cô co giật không thể kiểm soát, đôi mắt trợn trắng và cô rên rỉ bừa bãi. 

Chu Thần bị kích thích bởi phản ứng cực khoái của người phụ nữ đến nỗi da đầu tê dại. Anh nghiến răng phun nước vào âm đạo đang co giật của người phụ nữ.

Sau hàng chục cú đâm, cuối cùng anh cũng chạm tới điểm sâu nhất. Hắn gầm nhẹ một tiếng, đổ toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào trái tim người phụ nữ. 

Sau khi đạt đến cao trào, Chu Thần nằm trên người phụ nữ thở hổn hển, tận hưởng dư vị của sự xuất tinh. Và người phụ nữ bị liệt

Trên ghế, sắc mặt đỏ bừng, lồng ngực phập phồng kịch liệt, thân dưới thỉnh thoảng co giật. Rõ ràng là anh ta đã bị Chu Thần đụ rất mạnh.

Muốn chết. 

Chu Thần chậm rãi rút ra khỏi cơ thể người phụ nữ, chảy ra một dòng chất lỏng màu trắng đục. Anh ấy dùng ngón tay cạo một ít và bôi lên mũi

Duẩn ngửi ngửi, thè lưỡi liếm một cái, hài lòng mỉm cười. 

“Con khốn, dưới đó nhiều nước quá.” Chu Thần trêu chọc, dùng tay vỗ vỗ mông nữ nhân. 

Người phụ nữ rên rỉ bối rối, như thể cô ấy vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. Phần thân dưới của cô ấy lầy lội

Nó cực kỳ lầy lội, chất lỏng đặc sệt trộn lẫn với nước tình yêu và tinh dịch chảy ra từ cái lỗ không thể đóng lại, khiến chiếc ghế dưới chân cô ướt đẫm. 

Một mảnh lớn.

Chu Thần lấy ra mấy cái khăn giấy, tùy ý lau khô thân dưới của nữ nhân, sau đó kéo quần lên, chỉnh lại quần áo. 

Anh nhìn quanh, ánh mắt lại rơi vào những người thân nữ khác, khóe miệng hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý. 

Hết cái này đến cái khác, ánh mắt Chu Thần lướt qua mấy người thân nữ xếp chồng lên nhau trên giường.

Căn phòng nồng nặc mùi rượu và dục vọng. Dưới ánh sáng mờ ảo, thi thể của những người phụ nữ phản chiếu trên tấm ga trải giường.

Dưới cái bóng mơ hồ. 

Chu Thần nghiêng người, cẩn thận nhìn những người phụ nữ say rượu đang ngủ này. Quần áo trên cơ thể của họ khá gọn gàng, nhưng

Phần thân dưới hỗn loạn. Giữa hai chân của mọi người đều có một tia ẩm ướt, chất dịch màu trắng đục không ngừng chảy ra từ lỗ hoa.

Chất lỏng chảy xuống đùi trong, làm loang vết nước sẫm màu trên ga trải giường. 

Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào cái bụng hơi nhô lên của một người phụ nữ, cảm nhận được hơi ấm của làn da dưới lòng bàn tay. ở đó

Bề mặt chứa đầy tinh dịch anh vừa xuất tinh khiến bụng người phụ nữ sưng lên hơn bình thường một chút. Chu Thần lộ toàn thân

Anh mỉm cười trầm tư, như thể đang chiêm ngưỡng kiệt tác của chính mình. 

Đôi mắt anh tiếp tục đảo quanh vài người phụ nữ, tham lam hấp thụ vẻ đẹp mùa xuân trước mặt. Một số quần áo của phụ nữ

Cởi trói một nửa, để lộ bộ ngực đầy đặn; có váy vén cao, đùi trắng nõn yếu ớt hở ra; một số đồ lót bị treo

Ở mắt cá chân, toàn bộ phần thân dưới hoàn toàn tiếp xúc với không khí. Mỗi bức ảnh đều khiến Chu Thần cảm thấy phấn khích. 

Chu Thần đưa tay vỗ vỗ cặp mông tròn trịa của người phụ nữ gần anh nhất. Sự chạm nhẹ đó khiến anh yêu nó

Anh buông ra, không nhịn được mà lại nhào nặn thêm mấy lần nữa. Người phụ nữ khẽ rên rỉ nhưng không tỉnh dậy mà chỉ bất tỉnh

Anh vặn vẹo cơ thể. 

Hành động nhỏ này đã gây ra phản ứng dây chuyền. Động tác vặn mình của người phụ nữ đã khiến những người khác xung quanh cô ấy di chuyển, trong đó có một số cơ thể vướng víu.

Cơ thể lần lượt rung chuyển như những quân domino. Chu Thần nhìn hình ảnh sống động này, lại cử động phần thân dưới.

Nó lại trở nên khó khăn. 

Anh hít một hơi thật sâu, cố gắng điều hòa hơi thở gấp gáp của mình. Dù vừa rồi đã trút giận vài lần nhưng Chu Thần vẫn cảm thấy

Để sừng. Ánh mắt anh lướt qua vài người phụ nữ, lưỡng lự xem nên thưởng thức ai trước. 

Cuối cùng, ánh mắt của Chu Thần dán chặt vào một người phụ nữ trông lớn hơn một chút. Cô ấy đang nằm ở phía ngoài cùng,

Một chân của cô hơi cong, để lộ cặp đùi đầy đặn và vùng kín lù lù. Chu Thần đưa tay vuốt ve bắp chân mịn màng của cô

, từ từ di chuyển lên trên. 

Khi lòng bàn tay che đậy lỗ hoa ẩm ướt của người phụ nữ, Chu Thần cảm thấy một luồng điện chạy xuyên qua cơ thể mình. Những ngón tay anh nhẹ nhàng

Nhẹ nhàng đẩy những cánh hoa đỏ mọng nở ra, cảm nhận sự ẩm ướt và ấm áp bên trong. cơ thể phụ nữ dường như

Để đáp lại sự kích thích này, anh vô thức vặn vẹo eo. 

Chu Thần khẽ mỉm cười, cúi người xuống, chỉ con cặc đã cứng lại của mình về phía lối vào của người phụ nữ. 

“A…” Ngay cả khi đang ngủ, sự xâm nhập đột ngột vẫn khiến người phụ nữ rên rỉ đau đớn. 

Nhưng Chu Thần lại làm ngơ, chỉ tiếp tục tự mình làm tình. 

Anh chậm rãi đẩy về phía trước, cảm nhận được bức tường thịt ấm áp bao bọc lấy mình thật chặt. Mặc dù người phụ nữ đã bị anh ta đụ,

Nhưng nó vẫn chặt đến nỗi anh thở dốc. 

Anh bắt đầu bơm chậm rãi, anh có thể cảm nhận được sự run rẩy trong cơ thể người phụ nữ mỗi khi anh đi sâu. Chu Thần cúi xuống và

Trong khi di chuyển, anh ta dùng lưỡi liếm dái tai và cổ của người phụ nữ. Dù biết cô ấy sẽ không tỉnh lại nhưng kiểu tình cảm này

Sự phấn khích vẫn làm anh phấn khích. 

Khi tốc độ đâm dần dần tăng lên, Chu Thần cảm thấy khoái cảm như thủy triều tràn vào. Tay anh ôm chặt người phụ nữ

Vòng eo của người đó đang chạy nước rút. Cơ thể người phụ nữ không ngừng lắc lư theo từng động tác của anh, bộ ngực đầy đặn đặt trên ngực

Lắc lư, quyến rũ như một quả đào chín. 

Chu Thần cúi đầu, đưa một trong những núm vú cương cứng vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng đùa giỡn. ngay cả trong giấc ngủ

, cơ thể người phụ nữ cũng phản ứng với sự kích thích này. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, phần thân dưới bất giác co giật.

Bú thật chặt con cặc của Chu Thần. 

Cảm giác căng thẳng này gần như khiến Chu Thần không thể kiềm chế được bản thân. Anh nghiến răng và chống lại sự thôi thúc xuất tinh. anh ấy muốn

Hãy để cuộc tình lố bịch này kéo dài lâu hơn và ghi nhớ sâu sắc từng chi tiết trong tâm trí bạn. 

Chu Thần ngẩng đầu liếc nhìn những người phụ nữ khác vẫn đang ngủ. Cơ thể của chúng chồng lên nhau tạo thành

Một hình ảnh tục tĩu. Bàn tay của ai đó vô thức đặt lên ngực người khác và đùi của ai đó áp vào người anh ta

Vùng kín của người ta, môi của ai đó gần như chạm vào núm vú của người bên cạnh...

Cảnh tượng này khiến ham muốn của Chu Thần càng cao hơn. Anh ta tăng tốc độ đâm và mỗi lần anh ta gần như bị xóa sổ hoàn toàn.

Vào, rồi gần như rút ra hoàn toàn. Âm thanh va chạm da thịt đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh, cùng với Chu Thần.

Hơi thở nặng nề và tiếng rên rỉ vô thức của người phụ nữ tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

Chu Thần cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn. Động tác của anh càng trở nên hoang dã hơn, như thể anh muốn rút cạn mọi ham muốn của mình.

Tất cả đổ dồn vào người phụ nữ bất tỉnh này. Cuối cùng, giữa cơn run rẩy dữ dội, Chu Thần gầm lên:

Đổ tinh dịch nóng vào sâu trong tử cung người phụ nữ. 

Sau khi đạt đến cao trào, Chu Thần thở hổn hển và từ từ rút ra khỏi cơ thể người phụ nữ. Một dòng trắng pha lẫn tinh dịch và nước tình yêu

Chất lỏng đục sau đó chảy ra và từ từ trượt xuống đùi trong của người phụ nữ. 

"Chúng ta không phải một nhà, không vào cùng một cửa, dưới đó thật sự có rất nhiều nước." Chu Thần trầm giọng cười một tiếng, dùng tay vỗ vỗ nó.

Tát vào mông phụ nữ. Người phụ nữ dường như giật mình trước sự kích thích bất ngờ và phát ra một tiếng rên mơ hồ, nhưng ngay sau đó

Lại chìm vào giấc ngủ sâu. 

Chu Thần đứng dậy, đầy dục vọng nhìn quanh phòng. Một số phụ nữ vẫn còn duy trì nhiều kiểu dâm đãng khác nhau

Anh đang nằm trên giường với tư thế ít nhiều để lại dấu vết của anh trên cơ thể. Một số người có bụng dưới hơi phình ra;

Bắp đùi bên trong phủ đầy dịch trắng đục, núm vú của một số người sưng đỏ, rõ ràng là bị hắn tàn phá. 

Cảnh tượng này khiến Chu Thần cảm thấy hài lòng và tự hào. Anh ấy biết những người phụ nữ này sẽ phản ứng thế nào khi thức dậy.

Đúng, nhưng anh ấy không quan tâm. Với anh, đây chỉ là một bữa tiệc sex thịnh soạn, và anh là người tận hưởng nó.

Nhân vật chính và người chiến thắng của bữa tiệc. 

Chu Thần tùy ý nhặt một bộ quần áo lau thân dưới, sau đó chậm rãi mặc quần vào. đôi mắt của anh ấy

Tôi liếc nhìn quanh phòng lần nữa. Thành thật mà nói, Tết này còn sống động hơn thế giới thực sau gần hai mươi năm.

Suy cho cùng, Chu Thần lúc đó không có năng lực và dũng khí để làm chuyện như vậy. 

Ngoài việc được làm việc miễn phí, Chu Thần còn nhận được rất nhiều phong bao lì xì. Mặc dù chúng đều có giá trị từ ba đến năm nhân dân tệ, nhưng cái này

Chuyện mại dâm tự do tuy giống nhưng khác với thế giới thực cũng khiến anh cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Chu Thần ở nhà đến ngày mồng tám tháng giêng âm lịch. Sau những lời thuyết phục “khó nhằn” không ngừng, cuối cùng mẹ anh là Lý Thông Bình

Đồng ý cùng hắn đi Yến Kinh thăm quan. Vì vợ đã đồng ý nên Chu Chỉ Minh dù có chút dao động cũng đồng ý.

Đi xuống. 

Nếu có thể, hai người sẽ cân nhắc việc ở lại Yến Kinh. 

Chu Thần nghe được tin này liền lập tức đi đến ga xe lửa mua vé. Suy cho cùng, Yanjing là thủ đô. So với anh ta,

Quận nhỏ của chúng tôi đã trở nên thịnh vượng hơn gấp bội. Chỉ cần bố mẹ anh ấy nhìn thấy, anh ấy có thể kiếm tiền ở Yanjing và khá hơn

Ở quê hương của họ còn rất nhiều nơi nữa, con trai và con dâu tương lai đang học ở đó, họ nhất định sẽ cân nhắc việc ở lại. 

Cuối cùng, vào ngày 10 tháng giêng âm lịch, một gia đình ba người đã thu dọn đồ đạc và hướng đến Diên Kinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 310 (Phần 1): Trở về Bắc Kinh, con dâu “xấu xí” gặp bố mẹ chồng (sửa đổi)

Sau một ngày đêm lái xe, cuối cùng họ cũng đến được Yên Kinh, nhưng vẻ mặt của Chu Chí Minh và Lý Tòng Bình đều không có biểu cảm gì.

Nó rất tốt. Chuyến đi trên xe rất gập ghềnh và không thoải mái đối với họ. 

Không có gì có thể được thực hiện về nó. Rốt cuộc, thành phố trong quận của họ không có sân bay cho đến gần hai mươi năm sau.

Chưa kể bây giờ.

“Đây có phải là ngôi nhà nhỏ mà cậu đang nói đến không?” 

Khi hai vợ chồng đến căn nhà do Chu Thần thuê, Lý Tòng Bình đen mặt hỏi Chu Thần.

Chu Thần ôm eo mẹ, cười nói: "Đúng vậy, là ngôi nhà nhỏ này. Mẹ, mẹ có thích không?"

Huân? "

Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng đặt lên vòng eo thon gọn của Lý Tòng Bình, cảm nhận được cảm giác mềm mại ấm áp xuyên qua quần áo của cô.

Động tác của Chu Thần nhìn có vẻ bình thường nhưng thực chất lại có phần cố ý thân mật. Lý Thông Bình giữ dáng chuẩn và vòng eo không đổi

Mảnh khảnh, cô không khỏi run nhẹ khi được con trai ôm như thế này.

Chu Thần thấy vậy, trên môi nở một nụ cười đầy ẩn ý. Bàn tay anh bồn chồn trượt xuống, nhẹ nhàng vuốt ve

Trên cặp mông đầy đặn của mẹ tôi. Sự đụng chạm đầy đặn và tròn trịa khiến anh mất tập trung, anh không khỏi tăng thêm sức lực.

Lý Thông Bình cảm thấy như bị điện giật. Bà vội gạt đi bàn tay bồn chồn của con trai, mặt tối sầm hỏi: “Con nghĩ thế nào? 

Những gì đủ điều kiện là một ngôi nhà lớn? "

“Ít nhất phải là biệt thự, tốt nhất là trên 300m2, có sân vườn, hồ bơi và sân bóng rổ.

Mang..." Chu Thần giọng đột nhiên trầm xuống, hắn thì thầm vào tai mẹ: "Vậy bố con sẽ ở dưới lầu.

Tôi không thể nghe thấy tiếng "gọi" của bạn! "

Lý Tòng Bình hiển nhiên nghe được Chu Thần ý tứ, lập tức mặt đỏ bừng, ngượng ngùng khiển trách: "Đừng nói những lời này."

Thật là vớ vẩn! "Nhưng vô thức, cô siết chặt chân mình. 

Chu Chí Minh không để ý tới bầu không khí mờ mịt giữa vợ và con trai. Anh lặng lẽ nhìn ngôi nhà.

Hơn trăm mét vuông, máy điều hòa, máy giặt, tủ lạnh, những thứ này đều có trong cửa hàng bách hóa mới mở khi anh vào thành phố. 

Tôi đã nhìn thấy nó trong siêu thị nhưng không đủ tiền mua. Tôi không ngờ con trai tôi sẽ sắp xếp mọi việc cùng một lúc.

Thấy cha mình không để ý, Chu Thần càng thêm vô liêm sỉ. Anh lại đặt tay lên eo mẹ.

Lần này anh không bị tát nữa.

Mặc dù Lý Tòng Bình ngoài mặt vẫn còn tức giận, nhưng thân thể của bà vô tình nhích lại gần con trai mình. 

Chu Thần tinh nghịch nói: "Mẹ, mẹ không thể trách con, nếu con sống một mình, con cũng không cần phải làm vậy." 

Điều kiện tốt như vậy, nhưng đều là an bài cho ngươi. Đôi khi tôi sẽ đưa Yingnan và những người khác đến nhưng tôi không thể

Đó chỉ là một ngôi nhà trống không có đồ đạc hay thiết bị nào, phải không? Điều đó thật xấu xí làm sao. "

Lý Tòng Bình nghe được lời này, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một tia ghen tị khó hiểu, nhưng trên mặt lại không biểu hiện ra ngoài. Cô ấy chỉ lo lắng thôi.

Trương hỏi: “Anh có bao giờ đưa bạn gái đến ở đây không?”

"Tôi đã từng sống ở đó rồi. Họ đều ngủ riêng phòng."

"???Họ? Ngủ phòng riêng à??"

Hai vợ chồng càng lo lắng hơn, đặc biệt là Chu Chí Minh, người biết cha của Triệu Anh Nam là thủ lĩnh quân đội.

Trương.

“Các em không được làm loạn, các em vẫn là học sinh, phải kiềm chế bản thân, không được gây rối.

Vâng, anh ấy thậm chí không thể đến trường. Cha mẹ bạn không đủ khả năng để vứt bỏ người đó. "

Chu Thần bất đắc dĩ nói: "Bố, con có phải là người không đáng tin cậy như bố nói không? Phòng ngủ của các cô gái,

Đương nhiên là tôi ngủ trên ghế sofa. Đêm đó tôi ngủ trên ghế sofa và thức dậy với cảm giác đau lưng! "

Còn việc bạn bị đau lưng có phải do ngủ trên sofa hay không thì đừng hỏi. Sẽ thật thô lỗ nếu hỏi lại.

"Điều đó tốt, điều đó tốt."

Chu Chí Minh lập tức thở phào nhẹ nhõm. Ông sợ nhất con trai mình nếu có tiền sẽ trở thành học sinh kém. May mắn thay, mọi chuyện không tệ như anh lo lắng.

Giống.

"Bố, mẹ, hôm nay chúng ta nghỉ ngơi thật tốt nhé, ngày mai con sẽ dẫn bố đến quầy báo đọc. Con đã nhờ các bạn cùng lớp làm rồi."

Hãy đi sắp xếp nó và nó sẽ sớm được mở. "

Houpu đã trở lại Yanjing sớm vài ngày trước và với sự giúp đỡ của Thu Thuỷ và những người khác sống ở Yanjing, sạp báo

Không có gì phải lo lắng cả. 

Chu Chí Minh và Lý Tòng thực ra có chút nóng nảy, muốn xem ngay, nhưng ngày đêm này

Sau một chặng đường dài, quả thực cơ thể tôi rất mệt mỏi nên tôi đồng ý nghỉ ngơi trước rồi sẽ qua thăm sau khi đã nghỉ ngơi xong. 

"Nhân tiện, hai ngày nữa Anh Nam và những người khác sẽ quay lại trường học. Các cậu muốn gặp ai trước? Vậy tôi sẽ sắp xếp một cuộc gặp.

Hãy mang nó về nhà để ăn tối! "

"Chúng ta trước tiên bắt đầu từ Anh Nam, chờ những người khác, chờ đã!" 

Mặc dù Chu Thần thường xuyên kể cho mẹ nghe về những cô gái đó, nhưng Lý Tòng Bình vẫn không phân biệt được họ là ai.

Tôi phải chọn ra người nghe nhiều nhất trước, Chu Chí Minh cũng đồng ý với anh ta.

"Được rồi, khi Anh Nam trở lại, tôi sẽ mang cô ấy đến gặp anh, sau đó chúng ta sẽ nói chuyện với những người khác!"

Chu Thần không để ý, dù sao hắn cũng phải nhìn một chút, ai đến sớm ai đến muộn đều không quan trọng.

Bàn tay anh lặng lẽ trượt xuống mông mẹ, nhẹ nhàng bóp vào phần thịt mềm mại đầy đặn. Lý Thông Bình kêu lên:

Cô vội che miệng lại vì sợ chồng vừa bước vào phòng khách nghe thấy.

"Anh... anh điên rồi!" Lý Tòng Bình hạ giọng, xấu hổ và tức giận nhìn con trai mình.

Chu Thần hoàn toàn không coi trọng chuyện này. Ngược lại, cậu ghé sát vào tai mẹ, khe khẽ thì thầm: “Mẹ, đợi vài ngày…”

Nàng không nói hết, nhưng ý tứ rõ ràng lại khiến Lý Tòng Bình nóng bừng cả người. Cô có cảm giác như đang ở trên bếp lửa.

giữa. Sự phấn khích cấm kỵ lại quét qua cô, khiến cô gần như quên mất mình đang ở đâu. 

Vài ngày trôi qua trong nháy mắt.

Sau khi Chu Chí Minh và Lý Tòng Bình tới quầy báo, họ rất hài lòng. Người ta nói đó là một sạp báo nhưng thực tế khu vực này là

Nó không nhỏ lắm, khoảng chục mét vuông.

Hopu và những người khác đã trang trí quầy báo và nó có thể được mở bất cứ lúc nào.

“Nói cho tôi biết chú và dì thích gì, để tôi mua đồ về lấy.”

Triệu Anh Nam đứng trong trung tâm mua sắm, trông khá lo lắng. Kể từ khi biết Chu Thần muốn đưa cô đi gặp bố mẹ, trong lòng cô tràn ngập lo lắng. 

Tôi chỉ tiếp tục bám vào và không đặt nó xuống. 

Tuy nhiên, cô rất lo lắng khi gặp bố mẹ Chu Thần nhưng cô vẫn rất vui vì Chu Thần sẵn sàng nhận nuôi cô.

Việc đi gặp bố mẹ chứng tỏ cô ấy rất chân thành với mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Triệu Anh Nam, Chu Thần thực sự xấu hổ không biết sau khi cô đến cửa sẽ có bao nhiêu phụ nữ khác ở đó. 

Thực tế là sinh viên cũng đến tham quan.

Tuy nhiên, hầu hết những người khác chỉ trải qua quá trình thể hiện sự tôn trọng của Chu Thần đối với họ và các ứng cử viên kết hôn.

Triệu Âm Nam vẫn ở phía trước rất xa.

Chu Thần ban đầu cảm thấy chuyện này có chút buồn cười. Ở vài thế giới trước đây, anh chưa bao giờ trải qua loại quá trình này. Cuối cùng,

Cuối cùng, chính Lưu Đình Đình, một thành viên hiểu biết rộng rãi trong gia đình, đã đưa ra ý tưởng cho anh. Quá trình này có thể coi là Chu Thần đến thế giới này để học hỏi.

Đã đạt được những điểm kiến ​​thức quan trọng. 

Trong lòng có rất nhiều suy nghĩ, nhưng Chu Thần vẫn khéo léo trêu chọc: "Bố mẹ tôi nhìn thấy một đứa con trai tương lai xinh đẹp như cậu."

Con dâu sao lại cần quà nữa? Tôi thậm chí không thể ngậm miệng lại. "

"Chỉ có anh mới biết cách dỗ dành em. Đây là lần đầu tiên tôi đến đó và tôi không mua bất cứ thứ gì. Xin hãy nói nhanh cho tôi biết bạn định mua gì."

Triệu Anh Nam nói một cách quyến rũ.

“Vậy hãy mua một chiếc áo gió cho mẹ tôi và một đôi giày da cho bố tôi. Bạn có thể chọn hai cái có cùng mức giá.

Vậy tôi sẽ trả tiền. "Trong rất nhiều trải nghiệm trên thế giới, lần đầu tiên Chu Thần đưa bạn gái về gặp bố mẹ mình.

Tôi đã đưa ra những gợi ý dựa trên sở thích của bố mẹ tôi.

Triệu Anh Nam trợn mắt nhìn Chu Thần, có chút bướng bỉnh trong sự dịu dàng. Chiếc mũi nhỏ hơi nhăn lại trông thật đặc biệt.

Ở ngoài vui tươi và dễ thương.

“Tôi đang mua quà cho chú và dì của tôi. Có vấn đề gì với việc yêu cầu bạn trả tiền? Tôi có tiền." Vừa nói vừa vỗ nhẹ vào cô.

Việc vỗ nhẹ vào túi ngực dường như nhấn mạnh sức mạnh tài chính của bạn.

Đôi mắt của Chu Thần vô tình liếc nhìn bộ ngực cao lớn của Triệu Anh Nam và xương quai xanh thấp thoáng dưới chiếc áo cổ lọ màu trắng.

Và dáng người duyên dáng không thể bị áo khoác che chắn, tất cả đều khiến anh căng thẳng.

“Đừng tiêu hết mọi chi phí sinh hoạt chỉ để mua quà. Thế thì bạn vẫn sẽ ăn bánh hấp hàng ngày. 

Ngươi, một con mèo nhỏ háu ăn, muốn ăn..." Chu Thần ý tứ cắt ngang câu nói, giọng điệu đầy mơ hồ.

Hiển thị.

Những câu nói kỳ lạ ngay lập tức khiến Triệu Anh Nam phải suy nghĩ kỹ, đôi má trắng nõn của cô lập tức nhuộm một lớp đỏ nhạt.

Màu hồng, trong mắt có chút ngượng ngùng cùng hoảng sợ. Cô vô thức cắn môi dưới, đôi môi hồng hào cọ vào răng.

Nó trông đặc biệt hấp dẫn dưới vết cắn nhẹ của răng.

Cô bối rối vỗ nhẹ vào cánh tay Chu Thần, nhưng không khỏi ôm lấy anh, áp thân thể mềm mại của mình vào người anh.

Hắn thấp giọng quát: “Thật là một kẻ biến thái!” 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của bộ ngực Triệu Anh Nam đè lên cánh tay anh, đọng lại trên mũi cô.

Hương thơm nhẹ. Anh không nhịn được vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, thì thầm vào tai cô: “Anh Nam, em biết anh yêu nhất điều gì.” 

Cậu thích ăn gì..."

Triệu Anh Nam cảm thấy hơi thở nóng bỏng của Chu Thần phả vào tai mình, toàn thân run rẩy và nhịp tim tăng tốc. Cô ngượng ngùng đẩy

Chu Thần mở mắt ra, nhưng không khỏi lén nhìn hắn một cái, nhẹ giọng nói: "Đừng làm phiền, nhanh đi chọn quần áo."

Nói xong, cô nắm lấy tay Chu Thần và bước nhanh về phía trước. 

Chu Thần ngoan ngoãn đi theo bước chân của Triệu Anh Nam, nhưng ánh mắt anh vẫn luôn dán chặt vào thân hình khẽ đung đưa khi cô bước đi của cô.

trên mông. Chiếc quần jeans ôm sát vào mông cô, mỗi bước chân dường như đều cám dỗ anh đưa tay ra chạm vào cô.

chạm. 

Sau khi mua sắm trong trung tâm thương mại vài giờ, cuối cùng anh cũng mua được quần áo và giày dép mà Triệu Anh Nam hài lòng. Nhân tiện, anh ấy cũng đã giúp

Chu Thần cũng mua một chiếc áo khoác. 

Chu Thần nói sẽ không mua gì, nhưng sau khi đi dạo một vòng, anh ấy đã mua một thứ gì đó cho bố mẹ và đưa lại cho Triệu. 

Anh Nam mua một ít quần áo, anh và Triệu Anh Nam đánh nhau trong phòng thay đồ một lúc, khiến Triệu Anh Nam thở dốc và đỏ mặt. 

Triệu Anh Nam bước ra khỏi phòng thay đồ, thực sự nghi ngờ mục đích mua quần áo mới của Chu Thần. 

Triệu Anh Nam đã thay quần áo mới, nắm lấy cánh tay của Chu Thần và đi về phía nhà.

Chỉ cần nhìn vẻ mặt của cô, cô đã lộ ra vẻ căng thẳng chưa từng có, chứng tỏ cuộc gặp gỡ này rất quan trọng với cô.

Quan trọng thế nào.

Chu Thần thấy vậy đột nhiên dừng lại, kéo cô vào một góc khuất. Trước khi Triệu Anh Nam kịp phản ứng,

Môi Chu Thần đã bao phủ lấy cô. 

Đầu lưỡi của anh nhẹ nhàng cạy răng cô ra và bừa bãi khuấy động miệng cô. Triệu Anh Nam lúc đầu vẫn có chút phản kháng, nhưng

Chẳng mấy chốc anh đã đắm chìm trong nụ hôn nồng nàn này. 

Hai tay Chu Thần cũng không nhàn rỗi, di chuyển lên eo cô, ép bộ ngực đầy đặn của cô xuyên qua lớp áo của cô. 

Triệu Anh Nam không khỏi ưỡn ngực, đặt mình vào lòng bàn tay anh. Hơi thở của hai người ngày càng dồn dập, không khí

Có một bầu không khí ham muốn mạnh mẽ trong đó. 

Ngay khi Triệu Anh Nam cảm thấy mình sắp nghẹt thở, Chu Thần cuối cùng cũng kết thúc nụ hôn dài và sâu. Anh nhẹ nhàng

Cắn vào vành tai cô, trong giọng nói trầm thấp của anh có chút ý cười: “Bây giờ em còn căng thẳng không?” 

Triệu Anh Nam thở hổn hển và lắc đầu, với khuôn mặt đỏ bừng. Chu Thần hài lòng nhìn vẻ mặt bối rối và mê mẩn của cô,

Anh lại hôn lên môi cô: “Đi thôi.” 

Hai người thu dọn quần áo rồi tiếp tục đi về phía nhà. Triệu Anh Nam lần này rõ ràng đã thoải mái hơn rất nhiều, với nụ cười trên môi.

Tràn ngập nụ cười hạnh phúc. Nhưng khi đến trước cửa nhà, Triệu Anh Nam lại bất giác trở nên căng thẳng. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần trực tiếp đưa vào chiếc váy được áo khoác ngoài của cô quấn, nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông mềm mại của cô. Triệu

Người đàn ông người Anh toàn thân run rẩy, sự căng thẳng ngay lập tức được thay thế bằng một cảm xúc khác. 

"Được rồi, đồng chí Triệu Anh, vui lên đi!" Chu Thần vỗ mông nàng, cười nói. 

"Kinh tởm." Triệu Âm Nam run rẩy khi làm điều này. Cô giận dữ trừng mắt nhìn Chu Thần, nhưng sau đó

Tâm trạng của Zhang đã tiêu tan rất nhiều. Hít một hơi thật sâu, Triệu Anh Nam nắm lấy cánh tay của Chu Thần và thẳng lưng. 

"Đi thôi." 

Vừa nghe thấy tiếng mở cửa, đôi vợ chồng đã chuẩn bị từ lâu nhanh chóng bước tới phòng khách, nhìn ra cửa.

Light nhìn về phía cửa. 

Hôm nay thực ra là một ngày bình thường nhưng đối với hai vợ chồng nó lại có ý nghĩa rất lớn vì con trai thứ

Đó là lần đầu tiên họ yêu nhau sau mười năm và bạn gái của họ đã đến thăm họ lần đầu tiên. Làm sao họ có thể không lo lắng. 

Cặp đôi trong giây lát quên mất có vài cô gái đang đến trước cửa nhà mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 310 phần 2: Thời gian trôi nhanh, hai năm hai năm (Lý Tòng Bình bổ sung)

"Bố, mẹ, đây là Triệu Anh Nam."

Chu Thần nhìn thấy cha mẹ mình ánh mắt sáng rực, lập tức nắm tay Triệu Anh Nam, giới thiệu bọn họ. 

Triệu Anh Nam bị Chu Thần nắm tay, lấy hết dũng khí nói: "Chú, cô, xin chào, tôi tên là Triệu."

Người Anh. "

"Quà, quà." Chu Thần thấp giọng nhắc nhở.

Triệu Anh Nam kịp phản ứng, nhanh chóng lấy chiếc túi trong tay ra, "Chú, dì, đây là lần đầu tiên chúng cháu gặp chú. 

Tôi không biết bạn thích gì nên tôi chỉ mua ngẫu nhiên một thứ. Tôi hy vọng bạn không phiền, chú và dì. "

Khi Zhao Yingnan bước vào, Lý Thông Bình vẫn không ngừng nhìn chằm chằm. Anh ấy mặc một chiếc áo len cao cổ màu trắng và một chiếc áo len màu hồng.

Áo khoác và nụ cười trên khuôn mặt.

"Cậu bé ngoan, cậu đến liền ở đây. Nếu cậu muốn mua gì khác thì hãy đến ngồi đi."

Đánh giá từ vẻ ngoài, Lý Thông Bình khá hài lòng, đứa trẻ này rất hiểu chuyện.

Mua sắm.

Triệu Anh Nam được Lý Thông Bình kéo tay và ngồi xuống ghế sofa. Cô có chút bồn chồn nhưng Chu Thần lại ngồi bên cạnh cô.

Cuối cùng, cô thở phào nhẹ nhõm.

Lý Tòng Bình nói với Chu Chí Minh: “Mau mang bát đĩa lên chuẩn bị ăn.” 

Triệu Anh Nam nói nhanh: "Chú, dì, tôi đi lấy một ít đồ ăn."

Lý Tòng Bình lập tức ôm lấy cô nói: "Tiểu tử, đừng khách khí như vậy, cứ coi nơi này như nhà của mình đi, hôm nay sẽ ổn thôi."

Chỉ cần ngồi đợi bữa tối. "

Chu Thần đột nhiên cầm túi xách lên, nói với mẹ: “Mẹ, đây là chiếc áo gió Anh Nam mua cho mẹ. Bạn có thể thử nó."

Hãy thử kích thước và xem nó có vừa không, chúng tôi có thể điều chỉnh. "

"Hãy kể cho tôi nghe về các con, dì của các con có quần áo để mặc. Các con nên mua quần áo nào?" Lý Thông Bình mắng.

Triệu Anh Nam nói: “Tôi chưa biết nên mua gì cho dì nhưng thấy áo gió ở trung tâm thương mại khá đẹp nên quyết định mua. 

Chúng tôi đã mua một cái cho bạn. Nếu bạn không thích, chúng tôi sẽ quay lại và thay thế ngay bây giờ. "

“Không cần đổi, không cần đổi, dì rất thích.”

Lý Thông Bình cầm lấy chiếc áo gió và thấy đó chính là bộ quần áo mà cô và con trai đã nhắc đến. Cô ngay lập tức hiểu rằng có điều gì đó trong món quà này.

Ý tưởng đó là của ai nên cô mỉm cười chấp nhận.

“Đây là đôi giày da tôi mua cho chú tôi.” Triệu Anh Nam nhanh chóng lấy đôi giày da mua cho Chu Chí Minh ra.

"Tiểu tử ngươi, ngươi đang nói cái gì vậy? Chú của ngươi có rất nhiều giày, mua cho hắn giày da thật lãng phí."

Chu Chí Minh thò đầu ra khỏi cửa bếp, khóe miệng co giật. Tôi có quá nhiều giày phải không? Tổng cộng tôi chỉ có hai đôi giày da.

Tại sao đi giày da lại lãng phí?

Cuộc gặp gỡ đầu tiên giữa cha mẹ Triệu Anh Nam và Chu Thần có thể nói là rất hòa thuận. Mặc dù Triệu Âm Nam rất lo lắng nhưng anh ấy

Màn trình diễn vẫn rất tốt khiến Lý Thông Bình rất hài lòng. Sự ghen tị trong lòng cô không còn nữa.

Dù cô ấy có bay đến đâu, tôi chỉ cảm thấy cô con dâu tương lai này thật vĩ đại.

Phải mất hơn hai giờ để hoàn thành bữa ăn.

"Chu Thần, chuyện này nên làm như thế nào?"

Triệu Âm Nam giơ chiếc phong bì dày màu đỏ trong tay lên. Khi cô rời đi, mẹ của Chu Thần là Lý Thông Bình đã ép buộc cô.

Cô ấy thậm chí không thể nhận được những gì được trao cho cô ấy. Cô sợ Lý Tòng Bình tức giận nên chỉ có thể chấp nhận.

Tôi vừa ra ngoài mở ra thì thấy có hai nghìn tệ.

Ở thời đại này, khái niệm hai nghìn nhân dân tệ là gì? Ngay cả đối với những công nhân có trình độ cao ở Diên Kinh, một

Tiền lương hàng tháng chỉ khoảng 500, ở các quận nhỏ bên dưới thì càng tệ hơn. Một hoặc hai trăm một tháng được coi là mức lương cao.

Triệu Anh Nam và Chu Thần đã ở bên nhau lâu như vậy, họ biết rất rõ hoàn cảnh của cha mẹ Chu Thần như thế nào. Họ là hai người rất bình thường. 

Đối với những người lao động bình thường, hai nghìn nhân dân tệ có thể là một số tiền khổng lồ mà họ có thể tiết kiệm được sau vài năm tằn tiện. 

Sau khi đưa cho cô ấy một chiếc phong bì lớn màu đỏ như vậy cùng một lúc, sẽ thật kỳ lạ nếu không lo lắng.

Chu Thần cũng hơi bất ngờ trước sự cao cả của mẹ mình, nhưng anh càng tò mò hơn khi vài ngày nữa sẽ có những cô gái khác đến thăm anh.

Cho dù bố mẹ bạn có định cho bao nhiêu tiền đi chăng nữa thì họ cũng sẽ không có ý định không đưa. . . .

Sắc mặt anh vẫn rất bình tĩnh, nói: “Đã mẹ anh tặng cho em thì cứ nhận lấy, đừng cảm thấy gánh nặng tâm lý.”

"Làm sao có thể như vậy được? Hai nghìn tệ quá nhiều. Đồ tôi mua cho cậu mợ chỉ có hơn hai trăm tệ thôi.

Bạn đã cho tôi nhiều như vậy, tôi thực sự không dám nhận. "

Chu Thần an ủi hắn: "Khi đến lúc, ngươi chỉ cần tỏ ra tôn kính rồi quay về. Ân huệ này chỉ là một khoản tiền thôi."

Đi loanh quanh trong đám đông. "

Sau khi nghe Chu Thần nói xong, Triệu Anh Nam không nói thêm gì nữa mà chỉ nghĩ xem nên làm gì tiếp theo.

Làm sao gửi lại số tiền này càng sớm càng tốt, nếu không xem ra cô đến đây để tiêu hao tiền bạc của gia đình Chu Thần.

Bạn có phải là một kẻ cặn bã?

Gạt suy nghĩ của Triệu Anh Nam sang một bên, trong vài ngày tới, hành vi của Lý Thông Bình, mẹ của Chu Thần khiến Chu Thần phấn khích.

Mở rộng tầm nhìn của bạn.

Đương nhiên, người thứ hai tới cửa chính là Tiêu Hồng. Tiểu Nị Tử vội vã từ nhà trở về sau khi nghe thông báo của Chu Thần.

Anh ta thậm chí còn không để hành lý ở trường mà trực tiếp đến nhà thuê của Chu Thần để gặp bố mẹ Chu Thần.

Nhưng điều khiến Chu Thần ngạc nhiên chính là sự lựa chọn của mẹ anh, Lý Tòng Bình. Cô ấy không đối xử với Xiao như cách cô ấy đã làm với Triệu Anh Nam.

Anh ta nhận được một phong bì lớn màu đỏ, nhưng anh ta nói rất lâu nhưng Tiểu Hồng gần như không để ý đến anh ta.

Tôi nhận ra mẹ đỡ đầu của mình nhờ thâm niên.

Chu Thần tuy biết mối quan hệ giữa Tiểu Hồng và gia đình cô không tốt, nhưng anh không ngờ rằng mâu thuẫn giữa cô và gia đình lại đến mức như vậy. 

Lúc này, đêm đó anh đã cố gắng hết sức để an ủi Tiểu Hồng một cách nhẹ nhàng nhất có thể, không quá mức như trước.

Sau khi nhận được thông báo của Chu Thần, Dương Nguyệt và Vương Tú Vũ cũng không liều lĩnh như Tiểu Hồng.

đã tới cửa. Thay vào đó, hai người cùng nhau bàn bạc chi tiết suốt một ngày trước khi mỗi người mang quà đến và chia nhau. 

Buổi chiều hãy đến thăm bố mẹ Chu Thần.

Chu Thần biết được quyết định của họ và lần đầu tiên anh nhận thức rõ ràng mình đã mang lại tác động như thế nào cho thế giới.

Thay đổi, mối quan hệ giữa hai người vốn ghét nhau trong cốt truyện thực sự đã trở nên tốt đẹp đến mức có thể bàn bạc những chuyện như vậy với nhau.

bước. 

Mẹ của Chu Thần, Lý Tòng Bình, đã chọn một chiến thuật mới. Cô đưa chúng cho hai người và mang theo bên mình.

Đối tượng không phải là loại trang sức đắt tiền đó, nhưng nó vẫn là một loại sự công nhận đặc biệt, tình cờ khiến hai người họ cảm thấy nhột nhột.

ngứa.

Chỉ có cách làm của Lưu Đình Đình là hoàn toàn vượt qua sự mong đợi của mẹ cô, Lý Tòng Bình. Theo quyết tâm của công nhân xã hội chủ nghĩa

Chu Chí Minh, cha của Chu Thần, kể lại rằng vào ngày hôm đó, ông phải hứng chịu làn sóng xâm lược liên tục của tư bản.

Nhật thực, gần như không thể cầm cự được.

Khi nhìn thấy những điều đó, đồng chí Chu Chí Minh cứ tưởng có người đến nhà cầu hôn cô gái. 

Được rồi, nhưng hắn cẩn thận nhớ lại Chu Thần không có anh chị em, sau đó mới lấy lại bình tĩnh.

Chu Thần cũng không biết rằng lần đầu đến thăm Lưu Đình Đình lại tiêu nhiều tiền như vậy. So với Triệu Anh mấy ngày trước,

Vấn đề mà đàn ông phải đối mặt bây giờ đều đổ lên đầu cha mẹ của Chu Thần, tức là họ có thể giải quyết vấn đề này như thế nào? 

Trả lại một số ưu đãi.

Trường học sẽ sớm bắt đầu và Chu Thần lại bước vào chế độ học tập. Trong học kỳ mới, rõ ràng có nhiều khóa học chuyên nghiệp hơn. 

Một số.

Thông qua một loạt nghiên cứu và hiểu biết, Chu Thần đã phát triển niềm yêu thích lớn với y học và cũng học được một số

Lý do chính là chủ đề này quá rộng và sâu sắc. Ngay cả khi bạn nghiên cứu nó trong một vài năm, bạn cũng khó có thể bắt đầu. 

Sau khi Chu Chí Minh và Lý Tòng Bình trở về quê hương, họ nhanh chóng giải quyết công việc và nghỉ việc.

Sau đó anh ta lao về Yanjing càng nhanh càng tốt. 

Hai tháng trôi qua trong nháy mắt. 

Với sự giúp đỡ của Chu Thần, bố mẹ anh nhanh chóng giải quyết ổn thỏa công việc của sạp báo, không cần giao hàng.

Chết tiệt, Chu Thần đã sắp xếp xong rồi. Sẽ có người giao nó vào mỗi buổi sáng. Ngoài báo, sạp báo còn có tạp chí.

Sách và nhiều hơn nữa. 

Các cặp đôi thường thay phiên nhau đến. Sau khi thấy tiền, họ thường lái xe đến tận khuya rồi mới quay về.

Chu Thần khuyên nhủ nhiều lần đều không có kết quả nên đành để họ đi. 

Dù sao đến lượt mẹ hắn Lý Tòng Bình ở nhà nghỉ ngơi, Chu Thần đều sẽ ở nhà một thời gian, để khỏi phải

Người mẹ phàn nàn rằng cô không được coi trọng. 

Lý Thông Bình khỏa thân ngồi trên người Chu Thần, đối mặt với Chu Thần, cặp đùi đầy đặn của cô kẹp chặt lấy con trai mình.

eo. Lỗ hoa ẩm ướt và ấm áp của cô từ từ nuốt chửng con cặc dày và cứng của Chu Thần bằng những chuyển động lên xuống. 

Mỗi lần đi vào sâu, cô lại không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"A ~ con trai... cặc của con to quá... cứng quá ~" Đôi mắt quyến rũ của Lý Thông Bình như lụa, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phun ra một chuỗi

Những tiếng rên rỉ dâm đãng. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy nảy lên nảy xuống theo chuyển động lên xuống của cơ thể, và núm vú của cô ấy khẽ đung đưa trong không khí.

Run rẩy, toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. 

Chu Thần ngồi ở trên sô pha, hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, cảm nhận được âm hộ trơn trượt và chặt chẽ quấn quanh mình.

niềm vui riêng. Anh ngẩng đầu lên ngắm nhìn tư thế quyến rũ của mẹ, nhìn thấy màu hồng nhạt trên làn da trắng như tuyết của mẹ.

Màu đỏ, mồ hôi tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

Cơ thể của Lý Thông Bình hơi nghiêng về phía trước, hai tay đặt lên bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, đầu ngón tay vô tình chạm vào anh.

Núm vú khiến Chu Thần run rẩy. Mái tóc dài của cô xõa xuống, ngọn tóc nhẹ nhàng vuốt ve gò má Chu Thần, mang theo một cỗ hưng phấn.

Thỉnh thoảng ngứa. 

Chu Thần có thể nhìn thấy rõ ràng khuôn mặt đỏ bừng say mê của mẹ mình và vẻ đẹp ẩn hiện trong đôi môi đỏ mọng của bà.

Răng. 

"A~ Cảm giác thật thoải mái. Con cặc của con trai tôi to và cứng quá ~ Mẹ sắp bị con đụ rồi ~" Đôi mắt Lý Tòng Bình mềm như lụa, đôi mắt đỏ hoe.

Môi anh hơi hé mở, phát ra một loạt tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Lỗ hoa mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng của cô quấn chặt quanh con cặc của Chu Thần, và khi cô bơm

Động tác đẩy tiếp tục co rút và vặn vẹo, tràn ngập mật ong trong suốt, như muốn vắt kiệt hết tinh hoa của Chu Thần. 

Chu Thần có thể cảm nhận được từng tấc nếp gấp trên thành trong âm đạo của mẹ mình, sự đụng chạm chặt chẽ và ấm áp khiến anh thở hổn hển.

Một luồng không khí mát mẻ. 

Đôi mắt anh tham lam đảo khắp cơ thể trưởng thành và bụ bẫm của mẹ, từ bộ ngực hơi run rẩy của bà cho đến bộ ngực phẳng lì.

Phần bụng dưới mịn màng, sau đó là những cánh hoa đỏ mọng ẩm ướt nơi hai người gặp nhau. 

Hơi thở của Lý Tòng Bình dần dần trở nên nhanh hơn, đỉnh ngực phập phồng kịch liệt. Cô hơi ngẩng đầu lên, để lộ

Đường viền cổ áo thon gọn và quả táo của Adam nhẹ nhàng lăn tròn, phát ra một tiếng rên nhỏ. 

"Mẹ... Mẹ thật xinh đẹp..." Chu Thần không khỏi ngưỡng mộ, đưa tay vuốt ve vòng eo của mẹ, cảm giác

Chạm vào làn da mịn màng và mỏng manh của cô. Vòng eo của Lý Thông Bình mềm như xương, vặn vẹo trong lòng bàn tay Chu Thần như một con dao.

Con rắn nước linh hoạt. 

Lý Tòng Bình động tác càng ngày càng nhanh, tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn. Ngực cô ấy lên xuống theo cơ thể

Không ngừng lắc lư, núm vú vẽ lên những vòng cung quyến rũ trong không khí. 

Chu Thần không khỏi đưa tay ôm lấy ngực của mẹ, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của chúng. Ngón tay cái của anh xoa nhẹ

Xoa xoa núm vú của Lý Tòng Bình, cô phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

"A ~ Con trai, con nhẹ nhàng đi ~ Ngực của mẹ nhạy cảm quá ~" Lý Tòng Bình liên tục thở hổn hển, cơ thể run lên vì sung sướng

Run rẩy một chút. Chu Thần có thể cảm giác được âm đạo của mẹ càng ngày càng ướt, ôm chặt lấy cặc anh, như muốn

Anh nuốt chửng nó. 

Chu Thần nhìn thân thể mẹ mình đang vặn vẹo trên người, làn da trắng như tuyết chuyển sang màu hồng nhạt, cô tăng tốc.

Vòng eo vặn vẹo tần số, lỗ hoa ôm chặt lấy con cặc của Chu Thần, tham lam nuốt chửng. Nhưng anh không di chuyển

, chỉ nhìn mẹ anh cố gắng hết sức trước mặt anh. 

Lý Tòng Bình động tác càng ngày càng nhanh, tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn. Tay cô nắm chặt lấy tay Chu Thần.

Vai và móng tay của anh để lại những vết đỏ nông trên da. 

"Con trai ~ mẹ tới rồi ~ a ~" Trong giọng nói của Lý Tòng Bình có vẻ như đang khóc, thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Lắc. Chu Thần cảm thấy một dòng chất lỏng ấm áp trào ra từ khớp nối giữa hai người, thấm đẫm phần thân dưới của mình. anh ấy biết mẹ

Hắn đã đạt đến cao trào, nhưng động tác vẫn không dừng lại mà tiếp tục hòa hợp với nhịp điệu của Lý Tòng Bình. 

Cơn cực khoái của Lý Thông Bình đến nhanh chóng và dữ dội, cơ thể cô co giật như thể bị điện giật. Cô ôm chặt Chu Thần,

Cô vùi mặt vào hõm cổ anh, rên rỉ một tiếng dài. Chu Thần có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ phả vào người mình.

Nó mang lại cảm giác tê buốt trên da. 

Sau khi đạt đến cao trào, thân thể Lý Tòng mềm mại nằm trên người Chu Thần, hơi run lên. Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve

Tấm lưng êm ái của mẹ tôi cảm nhận được nhịp tim đập nhanh của mẹ. Anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Lý Thông Bình, cảm nhận

Những giọt mồ hôi trên da cô. 

“Con trai, con vẫn chưa xuất tinh à?” Lý Tòng Bình thở hổn hển hỏi, trong giọng nói có chút mệt mỏi và hài lòng. 

Chu Thần lắc đầu, dương vật vẫn cương cứng, đập nhẹ vào trong âm đạo của Lý Tòng Bình. Lý Thông Bình cắn một miếng.

Đôi môi, đôi mắt lóe lên một chút ngại ngùng và mong đợi. 

"Vậy... mẹ có thể làm lại được không?" Lý Thông Bình nhẹ nhàng nói, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực Chu Thần. 

Chu Thần không trả lời, chỉ nhẹ nhàng nâng mông của mẹ lên rồi đẩy lên trên. 

Lý Thông Bình kêu lên. Cơ thể cô vừa đạt cực khoái lại vô cùng nhạy cảm. Bà bị kích động bởi hành động của con trai mình.

Đó là một cái rùng mình. 

Chu Thần bắt đầu chủ động đâm vào thắt lưng của mình, mỗi lần đều tiến sâu vào trong hố hoa của Lý Thông Bình. Lý Thông Bình rên rỉ

Thanh âm lại vang lên, hai tay cô nắm chặt bả vai Chu Thần, toàn thân đắm chìm trong khoái cảm vô tận. 

Chu Thần có thể cảm nhận được lỗ hoa của mẹ lại ẩm ướt, quấn chặt lấy cặc anh, như muốn làm cho anh trọn vẹn.

Mọi người đều bị nuốt chửng. 

Trong phòng tràn ngập tiếng thịt va chạm, tiếng nước đầy dục vọng, tiếng rên rỉ của Lý Tòng Bình và tiếng gầm gừ của Chu Thần.

Hòa quyện vào nhau, chúng tạo thành một bản giao hưởng tục tĩu. 

Không khí tràn ngập một luồng dục vọng mạnh mẽ, như thể ngay cả những bức tường cũng bị nhuộm một màu mơ hồ. 

Chu Thần tăng tốc độ đâm. Hai tay anh ôm chặt lấy eo Lý Thông Bình, ôm chặt cô vào lòng mình.

Trên gà trống. 

Lý Thông Bình thở hổn hển, âm đạo của cô không ngừng co lại, ngậm chặt lấy con cặc của Chu Thần. Đôi tay cô bất lực

Ôm lấy ngực con trai, toàn thân hắn nâng lên hạ xuống theo động tác của Chu Thần.

Chu Thần nhìn vẻ mặt say sưa của mẹ, trong lòng tràn ngập niềm vui chinh phục. Anh tăng tốc độ đâm mỗi lần

Lần nào nó cũng đánh Hoa Tân nặng nề. Lý Tòng Bình tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, toàn thân chìm trong khoái cảm vô tận. 

trong.

"Mẹ... âm hộ của mẹ thật chặt... thật thoải mái..." Chu Thần thở hổn hển và dùng hai tay nhào nặn âm hộ đầy đặn của mẹ.

Vú, cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể mình. 

Chu Thần ngẩng đầu nhìn khuôn mặt đầy dục vọng của mẹ mình. Anh ta đột nhiên đẩy mạnh, và con cặc dày của anh ta trực tiếp đẩy vào

Nó chạm đến trí tưởng tượng của Lý Thông Bình, khiến cô phát ra một tiếng rên the thé. 

"A ~ con trai... con đánh trúng ý của mẹ rồi... thoải mái quá... đẩy mạnh hơn một chút..." Ánh mắt Lý Tòng Bình

Cô bối rối, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, không ngừng phun ra những lời dâm ô. Tay cô vô thức chạm vào ngực mình, bóp chặt

Hai cục đó mềm mại. 

Chu Thần nhìn mẹ thủ dâm, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. Anh đặt tay lên eo mẹ và bắt đầu

Di chuyển lên trên phù hợp với chuyển động của cô ấy. Mỗi lần, toàn bộ dương vật được đưa vào, sau đó gần như toàn bộ được rút ra, rồi được đẩy mạnh

Nhập. 

"A~ con trai... con làm mẹ thoải mái quá... mẹ sắp bị con ăn đòn nặng rồi..." Lý Tòng Bình rên rỉ càng lúc càng lớn.

Khi chúng ta già đi, cơ thể chúng ta ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. Cô cảm thấy lỗ hoa của mình đã bị lấp đầy bởi con cặc của con trai cô, và lần nào cũng vậy.

Mỗi lực đẩy đều mang lại niềm vui không thể so sánh được. 

Chu Thần nhìn thân thể mẹ đang vặn vẹo trên người mình, làn da trắng như tuyết tỏa ra hồng nhạt, toát ra vẻ trưởng thành.

Sự quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. Anh không khỏi ngồi dậy, ôm mẹ vào lòng, cử động phần thân dưới và thì thầm vào tai mẹ.

Bian thì thầm: "Mẹ... mẹ thật tuyệt vời...con yêu mẹ..."

Lý Thông Bình bị lời nói của con trai kích thích đến mức toàn thân run rẩy, âm đạo không ngừng co lại, cô ngậm chặt lấy con cặc của Chu Thần. 

Cô ôm cổ con trai và áp ngực mình vào ngực anh, cảm nhận hơi ấm từ làn da của họ chạm vào nhau. 

"Con... Mẹ cũng yêu con... Mẹ yêu con nhất..." Lý Tòng Bình thở hổn hển, vặn vẹo eo.

Anh càng cảm thấy mãnh liệt hơn, như muốn hòa nhập con cặc của con trai mình vào cơ thể của chính mình. 

Âm thanh của hơi thở và tiếng va chạm của da thịt họ vang vọng trong phòng, không khí tràn ngập dục vọng nồng nặc. 

Lý Thông Bình cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, cơ thể cô ngày càng nhạy cảm hơn. 

"Con...Mẹ tới rồi...con hãy cố gắng lên...ah~" Lý Tòng Bình bỗng nhiên cao giọng, cả người

Mọi người đều căng thẳng. Lỗ hoa của cô co lại dữ dội, một dòng chất lỏng ấm áp phun ra, đổ vào da thịt Chu Thần.

Trên cây gậy. Ánh mắt anh đảo khắp cơ thể Lý Tòng Bình, ngưỡng mộ thân hình trưởng thành và đầy đặn của mẹ anh. Da của Lý Thông Bình

Dưới sự kích thích của dục vọng, hiện ra một tầng màu hồng nhạt, nhìn vô cùng hấp dẫn. 

Chu Thần cảm nhận được mẹ mình căng cứng trong lúc cực khoái, không khỏi tăng tốc độ thúc đẩy. Cu của anh ấy đang ở Lý Công

Ping nhanh chóng di chuyển ra vào hố hoa ẩm ướt và ấm áp, lần nào cũng chạm tới điểm sâu nhất, đánh vào trái tim hoa của cô. 

Lý Thông Bình bị kích thích bởi đòn tấn công dữ dội này đến nỗi cô liên tục thở hổn hển. Đôi chân thon dài của cô quấn chặt quanh eo Chu Thần.

Bộ ngực đầy đặn nâng lên hạ xuống theo từng chuyển động của anh, toát ra khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"A... a... con trai... tuyệt... nhanh hơn... mẹ sắp bay lên trời rồi..." Lý Tòng Bình tùy ý nói

Rên rỉ, mái tóc vốn được chải gọn gàng giờ đây rối bù, bết vào mặt nhưng trông cô lại càng quyến rũ hơn.

Chu Thần cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Lưỡi anh tiến thẳng vào và quấn lấy chiếc lưỡi thơm ngát của cô một cách mãnh liệt. Lý Công Bình nhiệt tình

Đáp lại, chất lỏng chảy ra từ khóe miệng họ và nhỏ giọt vào khe ngực nhấp nhô của cô. 

Chu Thần một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ, tay kia chạm vào khớp nối giữa hai người, xoa xoa bộ ngực căng tức và sưng tấy của bà.

âm vật. Lý Thông Bình bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy, âm đạo đột nhiên co rút, cắn chặt lấy con cặc của Chu Thần. 

"Mẹ... Con cũng tới... Con sắp xuất tinh vào bên trong mẹ..." Chu Thần thở hổn hển, động tác ngày càng nhiều...

Càng lúc càng mạnh, mỗi đòn đánh vào trái tim yêu của Lý Tòng Bình. 

Lý Thông Bình vừa đạt cực khoái và cơ thể cô vẫn ở trạng thái nhạy cảm. Cô cảm thấy con trai mình đẩy ngày càng nhanh hơn

, không thể không leo lên những tầm cao mới. 

"Con trai... vì mẹ... tất cả vì mẹ..." Lý Tòng Bình ôm chặt cổ Chu Thần, giọng nói tràn đầy xúc động

Khóc. Lỗ hoa của cô lại co rút dữ dội, hút chặt con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần cảm nhận được phản ứng của mẹ mình, không thể khống chế được chính mình nữa. Anh đẩy mạnh và đẩy cặc mình vào sâu

Được chôn trong hố hoa của mẹ, những dòng tinh dịch nóng bỏng phun ra, tràn vào sâu trong trái tim hoa của Lý Tòng Bình. 

"A ~ nhi tử... nóng quá... nhiều quá..." Lý Tòng Bình cảm giác được trong người nóng bừng, toàn thân run lên. 

Cô toàn thân run rẩy vì bị bỏng, lỗ hoa co giật, cô phải ôm chặt Chu Thần, cơ thể họ thật chặt.

Họ áp sát vào nhau, như thể đang cố gắng hút hết tinh dịch của Chu Thần vào bụng mẹ. 

Sau khi đạt đến cao trào, Chu Thần không lập tức rút ra khỏi cơ thể mẹ mà ôm chặt bà trong tư thế nối liền. 

Lý Thông Bình hài lòng dựa vào vòng tay của con trai, cảm thấy con cặc vẫn đang nhảy trong cơ thể mình. Cô lười biếng liếm

Chu Thần liếm vành tai, lẩm bẩm: "Con trai... con thật mạnh mẽ... Mẹ sẽ ngất xỉu vì bị con làm tình mất..."

Chu Thần âu yếm hôn lên trán mẹ, không ngừng đưa tay vuốt ve cơ thể đẫm mồ hôi của bà, vuốt ve bà.

Che phủ từng centimet da. Lý Tòng Bình hợp tác vặn eo, để cho lòng bàn tay con trai chạm vào tất cả vùng nhạy cảm của mình. cô ấy

Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình lại có phản ứng, lỗ hoa của tôi bắt đầu tiết ra nước tình trơn trượt. 

Cơ thể mềm mại đầy đặn của Lý Tòng ép vào người anh, toát ra sự lười biếng và thỏa mãn sau khi yêu. Chu Thần hít một hơi thật sâu

Sau khi hít một hơi, mùi thơm trên cơ thể đặc trưng của mẹ khiến anh lại phản ứng. 

"Con trai... con có muốn nó nữa không?" Lý Tòng Bình nhướng mày nói. Cô cố tình co bóp huyệt đạo của mình và cảm nhận nó bên trong cơ thể mình.

Con cặc của anh bắt đầu sưng lên và cứng lại. 

Chu Thần khẽ mỉm cười, di chuyển thân dưới, chậm rãi đâm vào trong cơ thể mẹ, khiến bà rên rỉ. cô ấy

Cắn môi, bà chịu đựng một đợt tấn công mới từ con trai mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 311: Khi thăng cấp luôn hỏi ý kiến ​​tiền bối (Tần Hạo nói thêm)

Mỗi cuối tuần, Chu Thần đều đưa các cô gái khác nhau về ăn tối, lần nào Lý Tòng Bình cũng sẽ lấp đầy họ.

Không có sự khác biệt giữa một bàn lớn đầy người nhưng Triệu Anh Nam luôn đến đó thường xuyên hơn. 

Vào những ngày nghỉ lễ không về nhà, chúng tôi đều tụ tập ở nhà Chu Thần, giữa họ không hề xảy ra rắc rối gì. 

Cuộc sống trôi qua êm đềm, thời gian trôi qua thật chậm. 

Trong ký túc xá nam sinh, sau khi Chu Thần từ nhà trở về với tâm trạng sảng khoái, anh nhìn thấy Cố Minh trên giường với vẻ mặt suy sụp.

Không có phản hồi ngay cả khi anh quay lại. 

Vì vậy hắn nghi hoặc hỏi Tân Nghị, một người khác trong ký túc xá: "Tân Dịch, Tiểu Bạch sao vậy? Đi theo hắn."

Giống như một bóng ma. "

Tân Dịch cười khúc khích: “Còn có nguyên nhân gì khiến lời tỏ tình của tôi lại thất bại nữa?”

Chu Thần kinh ngạc nói: "Hắn không phải mỗi tháng đều tới đây mấy lần sao? Sao hôm nay hắn lại sa sút như vậy?"

Tân Dịch nói: “Đó là chuyện trước kia. Mới ngày hôm qua, khi cậu không ở ký túc xá, hắn đã gây chuyện trong trường.

Người lớn nhưng mọi người chỉ phớt lờ anh ta, và cuối cùng anh ta bị quản lý ký túc xá của trường chúng tôi đuổi đi. Bây giờ anh ấy hoàn toàn

Dù sao thì anh ấy cũng nổi tiếng ở trường chúng tôi. Bạn có nghĩ rằng Xiaobai không thể buồn? "

Điều này khiến Chu Thần càng thêm kinh ngạc: “Điều kiện của Tiểu Bạch không có nghĩa là các cô gái sẽ không để ý đến anh ta đúng không?

Hơn nữa, chẳng phải có người có thể chơi đùa vài ngày trước khi bị vứt sao? "

Tân Dịch nhún nhún vai nói: “Còn có nguyên nhân gì không chuẩn bị trước đầy đủ thông tin? Cô gái đó biết mà.”

Những cô gái đó đã bị anh lừa, sao có thể bị anh lừa lần nữa, nhưng giờ họ ổn rồi, cả trường đều biết

Người số một này là ai? Không cần phải nói dối hay không trong tương lai. "

Chu Thần lại nhìn Cố Minh một cái, từ bỏ ý nghĩ an ủi. 

Đứa trẻ này chỉ quan tâm đến việc ăn uống và không đánh nhau. Chu Thần đã sớm nói với hắn, có thể thả lưới bắt cá, nhưng không thể tự mình học được.

Anh phải câu cá trong ao của trường. Bây giờ anh ấy đã khá hơn, anh ấy không cần phải câu cá ở các trường khác. Danh tiếng của anh ấy sẽ lan rộng trước.

Vào những trường đó. 

Điều này chủ yếu là do Cổ Minh sinh ra ở Hoa Kỳ và đã sống ở Hoa Kỳ gần hai mươi năm và đã nghe nói một số hành vi xấu xa của Chu Thần.

Nếu dùng lý thuyết Đạo giáo và áp dụng các phương pháp cũ của Mỹ ở Trung Quốc, liệu bạn còn có được không? 

Nhưng bây giờ tốt nhất là đừng sa đọa như vậy một thời gian, kẻo hắn sẽ để Chu Thần bị mọi người biết đến, sau đó

Buồn cười.

“Eucommia ulmoides và Magnolia officinalis đâu?” 

" Eucommia ulmoides thích một bạn cùng lớp trong thư viện. À, sáng sớm tôi đến thư viện để "đọc"; Magnolia officinalis

Tôi vẫn chưa tan sở nên có lẽ tôi sẽ phải đợi một lúc. "

Hopu sẽ làm việc ở sạp báo vào cuối tuần, nhưng anh không ngờ rằng đồng chí Chu Chí Minh vẫn chưa trở về ký túc xá vào lúc này. 

Anh ta khá giỏi trong việc lợi dụng người khác!

“Vậy tại sao cậu không liếm con dao quỷ?” Chu Thần hỏi Tân Dịch. 

Tân Dịch bỗng nhiên tức giận nói: “Ta liếm đầu ngươi, ngươi mới là kẻ liếm láp, bạn cùng phòng của nàng nói nàng cùng Vương Tú Ngọc.” 

Đã đi ăn cùng nhau. "

"Được rồi, ở một mức độ nào đó, ta quả thực là một kẻ liếm láp, nhưng ngươi đã ở đây hai năm, Yêu Kiếm đã gặp lại ngươi nhiều lần.

Cứ chạy đi, sao bạn không đổi hướng? "

Chu Thần cũng không nói nên lời với Tân Di. Ngay cả Cố Minh cũng có thể nói rằng thanh yêu kiếm này có liên quan đến hắn, nhưng Tân Dịch chỉ nhất quyết khẳng định.

Có thể kiên trì ở đây như không nhìn thấy, đây là vì tình yêu khiến người ta mù quáng sao?

Cậu không thể bình thường được sao?

Tân Di cười khúc khích và nói: "Với sự chân thành, vàng và đá được mở ra. Tôi cảm thấy rằng nó đã gần đến rồi, và những ngày tốt đẹp của tôi sắp bắt đầu."

Đang tới. "

"Ha ha." 

Chu Thần cũng mỉm cười. Nếu các bạn cùng lớp nói ít hơn năm mươi từ trong hai năm, họ vẫn sẽ được hoan nghênh.

Nếu ngày đó đến, danh hiệu Vua ngưu nhân sẽ được trao cho Tân Di.

"Tân Dịch, ta nhắc nhở ngươi, chết trên bụng nữ nhân, dưới hoa mẫu đơn bị gọi là ma quỷ.

Đừng chết khi đuổi theo một người lạ. "

Là một sinh viên y khoa, việc khám sức khỏe được yêu cầu hàng năm. Tân Di cho đến nay vẫn chưa phát hiện ra vấn đề gì.

Nhưng xét từ việc ông được chẩn đoán mắc bệnh ung thư giai đoạn cuối vào năm ngoái, có vẻ như vấn đề chỉ là việc khám sức khỏe thông thường chưa phát hiện được.

Ngay bây giờ.

Nếu hắn tiếp tục tiêu hao thân thể quá mức như bây giờ, hao phí hết sức lực cả ngày lẫn đêm, e rằng lần này hắn sẽ

Dù tôi có muốn cứu anh ấy cũng không thể. 

Dù sao Tân Dịch tuy rằng liếm được yêu đao, nhưng Chu Thần không có hận ý hắn, làm việc rất đáng tin cậy, cho nên tự nhiên không muốn hắn làm như vậy. 

Nó vừa đi rồi,

Nhưng liệu anh ta có nghe hay không lại là một câu hỏi khác. Nếu một người muốn chết, Chu Thần không thể ngăn cản được. 

Tân Dịch khinh thường nói: “Ta sức khỏe rất tốt, nhưng ngươi, xin hãy kiềm chế hơn, đừng để bị tiên nữ ép khô.

. "

"Hiện tại ngươi đã học được Thu Thủy, có thể lần lượt bày ra những trò đùa bậy bạ."

“Đây gọi là người gần màu đỏ, người gần mực thì màu đen. Nếu lúc nào tôi cũng quanh quẩn với bạn thì sẽ khó mà không ở trong bóng tối."

…………

Năm này qua năm khác, trong chớp mắt, Chu Thần và các sinh viên y khoa lâm sàng khác của lớp 92 đang phải đối mặt với việc tốt nghiệp đại học. 

Chuẩn bị sẵn sàng để bắt đầu học thạc sĩ.

Đồng thời, họ sẽ không còn chỉ học trong khuôn viên trường mà sẽ bắt đầu thực tập trong khi học.

Tôi sẽ dành phần lớn thời gian để học ở trường và một ít thời gian để thực tập tại Bệnh viện Renhe. Cuộc sống sẽ trở nên bận rộn. 

Hãy đến.

Về phần ai đi học thạc sĩ, Chu Thần đặc biệt tới phòng làm việc của Tần Hạo hỏi ý kiến của Tần Hạo.

Suy cho cùng, nếu có đường tắt thì tại sao không đi? Hãy tìm một giáo viên giỏi và khi đó trợ cấp sẽ được chi trả dễ dàng hơn. 

Là giáo sư thỉnh giảng tại bệnh viện Nhân Hà, Tần Hạo đương nhiên có văn phòng riêng ở Nhân Hà. Vào lúc này,

Cửa văn phòng đóng chặt, cánh cửa gỗ nặng nề đã chặn mất âm thanh bên trong. Ngay cả khi có ai đó ghé tai

Áp sát vào cửa, chỉ có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ yếu ớt từ bên trong phát ra. 

Trong văn phòng, có một bầu không khí mơ hồ bao trùm. Hình ảnh nghiêm túc thường ngày của Tần Hạo khác hẳn

Khoảnh khắc đó đã biến mất. Cô ấy đang nằm trên chiếc bàn gỗ lớn chắc chắn, vẻ đẹp tròn trịa đầy đặn được nâng lên cao. 

Hông.

Chiếc quần và nội y màu đen của cô bị kéo xuống mắt cá chân, để lộ cặp đùi và cặp mông trắng mịn. trên

Chiếc áo vest đen trắng cô đang mặc cũng được cởi cúc, để lộ bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo sơ mi cotton đen.

Sở. 

Tần Hạo quay người lại, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Thần phía sau. Búi tóc thường ngày tỉ mỉ của cô bây giờ

Nó vốn đã hơi lộn xộn, trước trán có vài sợi tóc vương vãi, càng khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Khuôn mặt nghiêm túc thường ngày của cô bây giờ đỏ bừng, miệng hơi hé mở, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "A.

..Chu Thần... nhanh lên... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Chu Thần đứng ở Tần Hạo phía sau, dùng hai tay dang rộng cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô. Đôi mắt anh liếc nhìn thèm khát

Bộ phận kín ẩm ướt của Tần Hạo đã tràn ra, chất lỏng tình yêu trong suốt chậm rãi chảy xuống đùi trong. 

Con cặc to lớn của Chu Thần đã cương cứng hoàn toàn, nổi lên những đường gân xung quanh, trông hung dữ và đáng sợ. Nó nhằm vào âm hộ ướt át của Tần Hạo.

Huyệt, sẵn sàng hoạt động

"Giáo sư, ngươi thật dâm đãng..." Chu Thần thấp giọng cười hắc hắc, một bên áp quy đầu vào âm đạo ẩm ướt của Tần Hạo

Nhẹ nhàng xoa xoa lỗ hoa lối vào, "Nhìn em xem, ở đây sao ướt thế nhỉ?"

Tần Hạo bị lời nói của Chu Thần kích thích đến nỗi toàn thân run rẩy. Cô xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng không khỏi vặn vẹo eo.

Gửi phần riêng theo hướng Chu Thần. 

"Dừng...đừng nói nữa...vào đi..."

Chu Thần cười xấu, đột nhiên đâm mạnh, con cặc dày đặc của hắn trong nháy mắt xuyên vào lỗ mật của Tần Hạo. 

"À!" Tần Hạo hét lên một tiếng, cô cảm giác như bị xẻ làm đôi. Con cặc dày đó sẽ

Lỗ hoa của cô bị kéo căng đến cực hạn, từng tấc nếp gấp của cô đều bị kéo phẳng, mang lại khoái cảm mãnh liệt và có chút đau đớn. 

Lỗ hoa chật hẹp của cô đã bị con cặc của Chu Thần kéo căng hoàn toàn, từng tấc da thịt mềm mại đều bị cọ xát, khiến

Niềm vui vô song. Tần Hạo không tự chủ được vặn vẹo eo, chủ động đáp ứng những cú đâm của Chu Thần. 

Chu Thần hai tay ôm chặt eo Tần Hạo, dùng sức đẩy mạnh. Con cặc dày của anh ấy lần nào cũng bị rút ra hoàn toàn

Đi ra, sau đó nhét vào chỗ sâu nhất, giống như muốn xuyên thủng Tần Hạo. 

Tần Hạo hét lên trước đòn tấn công bất ngờ và dữ dội này. Cơ thể cô không ngừng chuyển động theo chuyển động của Chu Thần.

Run rẩy, bộ ngực đầy đặn lắc lư dữ dội trong áo, đầu vú cọ sát vào lớp vải thô, mang đến một loại khoái cảm khác. 

"A~ tốt quá... mạnh hơn nữa... ừ, đúng rồi... aha ~" Tần Hạo rên rỉ điên cuồng, cô

Lý trí của hắn đã sớm bị dục vọng nuốt chửng, giờ phút này hắn chỉ muốn bị Chu Thần hung hăng xuyên thủng.

Chu Thần càng bị Tần Hạo rên rỉ càng hưng phấn. Anh ta tăng tốc độ đẩy, và con cặc dày đặc của anh ta di chuyển về phía Tần Hạo.

Anh di chuyển ra vào âm hộ của Hao, lần nào cũng đánh vào điểm nhạy cảm của cô một cách chính xác. 

Lỗ hoa của Tần Hạo bám chặt vào cặc Chu Thần, phát ra âm thanh "phù phùng" khi anh ta đẩy,

Cực kỳ dâm đãng. 

"Giáo sư... con mèo nhỏ của anh cắn chặt quá... ướt và nóng... Tôi muốn đụ anh chết mất..." Chu Thần gầm gừ,

Anh cảm thấy cặc mình lại sưng lên, lấp đầy âm đạo của Tần Hạo.

Tần Hạo bị con cặc dày đặc của Chu Thần lấp đầy. Anh cảm thấy phần thân dưới của mình như sắp nổ tung, nhưng anh không thể chịu đựng được việc để nó đi.

Anh kéo nó ra. Cô vặn eo, chủ động đón nhận những cú thúc của Chu Thần, rên rỉ đầy dục vọng. 

Tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước dâm đãng vang vọng trong phòng làm việc, kèm theo hơi thở của hai người ngày càng gấp gáp. 

"A...tuyệt quá...học sinh ngoan của tôi...cố lên...vâng, đúng rồi...ah ha~" Tần Hạo nói

Cuộc làm tình thú vị đến nỗi cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống dưới những chuyển động bạo lực.

Chiếc áo sơ mi cọ vào mặt bàn bên dưới anh, mang đến một loại khoái cảm khác. 

Chu Thần cúi người, ôm chặt Tần Hạo từ phía sau, thọc tay vào trong áo cô, xoa mạnh áo lót của cô.

Siết chặt bộ ngực đầy đặn của cô. Đồng thời, phần thân dưới của anh tiếp tục đâm mạnh, lần nào cũng đánh chính xác vào Tần.

Điểm nhạy cảm của Hảo. 

Tần Hạo bị khoái cảm bị tấn công từ hai phía kích thích đến mức không thể nói rời rạc. Cô hét lên một cách bừa bãi và liên tục phun ra những lời tục tĩu từ miệng.

Tục ngữ: "A~ Thật tốt... thật thoải mái... Chu Thần... ngươi thật mạnh mẽ... chết tiệt ta... a ~"

Chu Thần hai tay tùy ý bóp nắn Tần Hạo ngực, lúc thì nhẹ nhàng vuốt ve, lúc thì dùng sức, khiến Tần Hạo không ngừng

Run rẩy. Môi hắn áp sát vào tai Tần Hạo, nhỏ giọng nói: "Giáo sư, thân thể của ngươi thật sự rất tuyệt..."

."

Tần Hạo bị lời nói của Chu Thần kích thích đến nỗi toàn thân run rẩy. Huyệt của cô tiếp tục co lại, hút chặt lấy cơ thể của Chu Thần.

Gà trống. Cô cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn: "A~ tôi đi... tôi đi...

Chu Thần... nhanh lên... nhanh hơn một chút..."

"Giáo sư tốt... con mèo nhỏ của anh cắn chặt quá... vừa ướt vừa nóng... Tôi muốn đụ anh chết mất..." Chu Thần gầm gừ.

Anh cảm nhận được âm hộ căng cứng của Tần Hạo quấn chặt lấy cặc mình, mang đến khoái cảm tột cùng.

Tần Hạo bị Chu Thần dày đặc con cặc lấp đầy, cảm giác thân dưới sắp nổ tung, nhưng hắn nhịn không được.

Hãy để anh ấy kéo nó ra. Cô thở hổn hển và nói: "A...đau quá...đau và sưng quá..."

Chu Thần càng hưng phấn hơn khi nghe được lời nói của Tần Hạo. Anh tăng tốc độ đâm, mỗi lần đâm mạnh.

Nó đánh vào trái tim Tần Hạo. Tần Hạo bị niềm vui chưa từng có này kích động đến mức nói không mạch lạc. Cô ấy hét lên một cách ngẫu nhiên.

Anh ấy không ngừng rên rỉ: "A...ah...sâu quá...Tôi sắp chết rồi...ah~"

Trong phòng tràn ngập dục vọng khí tức, hai người thở hổn hển cùng tiếng da thịt va chạm đan xen vào nhau. Tần Hạo

Hình ảnh trang nghiêm, trang nhã thường thấy đã không còn nữa. Lúc này, cô hoàn toàn chìm đắm trong đại dương dục vọng và trở thành một

Người phụ nữ đang tận hưởng háng của Chu Thần. 

Bàn làm việc của Tần Hạo kêu cọt kẹt do động tác mạnh mẽ của hai người, tài liệu và ống đựng bút trên bàn bị hất văng ra.

Lảo đảo xung quanh. 

Đôi tay của Chu Thần dạo chơi trên cơ thể Tần Hạo, từ tấm lưng mịn màng đến vòng eo thon gọn cho đến đầy đặn

Cặp mông, từng tấc da thịt của cô đều được anh thưởng thức. Anh ta cúi đầu và để lại một dấu ấn trên gáy và vai Tần Hạo.

Một chuỗi nụ hôn ướt át khiến Tần Hạo rùng mình. 

Tần Hạo hai tay nắm chặt mép bàn, gắng sức các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. Mái tóc dài của cô đã rụng từ lâu và mồ hôi của cô

Nước trượt xuống má anh và nhỏ giọt xuống bàn. 

"A...Chu Thần...Ngươi đúng là một tên khốn nạn...A...Sao ngươi có thể giỏi như vậy..." Tần Hạo bị kỹ năng của Chu Thần thu hút

Qiao bị tra tấn đến mức ngất ngây. Lý trí của cô đã bị ném từ trên trời xuống từ lâu, chỉ còn lại những ham muốn nguyên thủy nhất thúc đẩy cô. 

Chạm vào cơ thể cô.

Chu Thần cười đắc ý, tăng tốc độ đâm. Tay hắn di chuyển tới ngực Tần Hạo, nắm lấy lớp lót.

Chiếc áo sơ mi và áo ngực bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô. Núm vú của Tần Hạo đã cương cứng, xoa tay Chu Thần qua lớp vải

Lòng bàn tay mang lại cảm giác tê dại. 

"Giáo sư... ngực của ngươi thật lớn... thật thoải mái..." Chu Thần xoa xoa Tần Hạo ngực,

khi thì thầm vào tai cô ấy. Lời nói của anh khiến Tần Hạo xấu hổ, nhưng cũng không khỏi hưng phấn, âm đạo của cô không khỏi

Cảm nhận được cơn co thắt, anh ngậm chặt con cặc của Chu Thần. 

"A... tên khốn kiếp này... đừng nói những lời như vậy... à... thoải mái quá... Tôi đi đây..." Tần Hạo

Cảm giác sắp đạt cao trào, thân thể không ngừng run rẩy, âm đạo co rút, ngậm chặt lấy Chu Thần.

Gà trống.

Chu Thần cảm thấy Tần Hạo sắp đạt đến cao trào. Anh ta tăng tốc độ đâm, lần nào cũng đánh mạnh vào Tần Hạo.

Trái tim hoa của Hảo. Đồng thời, ngón tay của anh xuyên qua quần áo xoa bóp núm vú của Tần Hạo, khiến cô càng kích thích mạnh mẽ hơn. 

Hào hứng.

"A... a... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi đây... à!" Tần Hạo rốt cục đạt đến cao trào, thân thể run rẩy kịch liệt

Run rẩy, lỗ hoa co giật co giật, ngậm chặt cặc Chu Thần. Một dòng chất lỏng tình yêu ấm áp chảy ra từ lỗ hoa của cô

Nó phun ra và đổ vào quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần gần như bị tước vũ khí bởi sự nắm chặt của Tần Hạo trong lúc đạt cực khoái. Anh nghiến răng và chống lại ham muốn xuất tinh.

Sau khi Tần Hạo cao trào lắng xuống một chút, hắn lại bắt đầu một đợt đẩy mới. 

"Giáo sư... Ngươi lúc cao trào nhìn thật xinh đẹp... Ta còn chưa thỏa mãn..." Chu Thần vừa đâm Tần Hạo vừa đút vào

Thì thầm vào tai. Lời nói của hắn khiến Tần Hạo vừa lên đỉnh lại khơi dậy ham muốn mới. 

"A... tên khốn kiếp này... sao còn chưa xuất tinh... à... ta sắp bị ngươi đập chết rồi..." Mặc dù Tần Hạo đã nói như vậy

Cô phàn nàn, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại những cú đâm của Chu Thần. Lỗ hoa của cô ấy vẫn còn ướt sau cơn cực khoái của cô ấy

Có chút run rẩy, mỗi cú thúc của Chu Thần đều mang theo khoái cảm mãnh liệt. 

Chu Thần hai tay ôm lấy eo Tần Hạo, dùng sức đẩy mạnh. Con cặc của anh đã lọt vào lỗ hoa của Tần Hạo

Mỗi lần hắn ra vào, một lượng lớn nước tình được mang ra, tạo thành một vòng bọt trắng xóa ở chỗ giao nhau của cả hai. 

Trong văn phòng vang lên tiếng da thịt vỗ "pah pah pah", kèm theo tiếng rên rỉ ngắt quãng của Tần Hạo. cô ấy

Khuôn mặt nghiêm túc thường ngày giờ đã đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, hoàn toàn đắm chìm trong đại dương dục vọng. 

Chu Thần cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn. Anh tăng tốc độ đẩy, mỗi lần đâm mạnh vào Tần.

Người yêu của Hảo. Tần Hạo bị đòn tấn công dữ dội này kích thích, một lần nữa leo lên bờ vực cao trào. 

"A...ah...Ta lại đi...Chu Thần...với ta..." Tần Hạo thở hổn hển, lỗ hoa của nàng lại lần nữa

Một cơn co thắt dữ dội, hút thật chặt con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần gầm nhẹ một tiếng, cuối cùng phóng vào trong lỗ hoa của Tần Hạo. Tinh dịch nóng hổi phun vào người Tần Hạo

Hoa Tân bị kích thích đến mức đạt đến cao trào khác. Hai cơ thể ép chặt vào nhau, tận hưởng cảm giác tuyệt vời này

Ngay lập tức. 

Sau khi đạt đến cao trào, Chu Thần chậm rãi rút ra khỏi cơ thể Tần Hạo. Tinh dịch của anh trộn lẫn với tình yêu của Tần Hạo

Chất lỏng từ từ chảy ra khỏi âm đạo của cô và nhỏ giọt xuống bàn, tạo thành một vũng nhỏ. 

Tần Hạo ngồi phịch xuống bàn, thở hổn hển. Quần áo của cô ấy lộn xộn, mái tóc đen dài xõa trên vai.

Mặt anh vẫn còn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. Chu Thần nhìn Tần Hạo như vậy, trong lòng dâng lên một cỗ dục vọng chiếm hữu mãnh liệt. 

"Giáo sư... ngươi thật tuyệt vời..." Chu Thần cúi người nhỏ giọng nói vào tai Tần Hạo. Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve

Sờ vào tấm lưng mịn màng của Tần Hạo, cảm nhận được nhiệt độ trên làn da của cô. 

Tần Hạo dần dần tỉnh táo lại. Cô quay đầu lại, nhìn Chu Thần và nói: "Tên khốn kiếp này... thật sự là...

Thật tuyệt vời…” Giọng nói của cô vẫn còn run rẩy, rõ ràng cô vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm vừa rồi. 

Một lúc lâu sau, Chu Thần mới miễn cưỡng rút dương vật ra, lấy ra một chất lỏng sền sệt trộn lẫn dịch âm đạo và tinh dịch. 

Cái lỗ nhỏ của Tần Hạo nhất thời không thể đóng lại, cái lỗ sưng đỏ hơi mở ra, chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy ra, nhỏ giọt xuống đất. 

TRÊN.

Tần Hạo yếu ớt nằm trên bàn, cặp mông xinh đẹp vẫn còn hơi run rẩy. Chiếc quần đen của cô đã bị kéo xuống chân

Mắt cá chân, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn. Chiếc quần lót ren màu đen cũng bị Chu Thần kéo sang một bên, cặp mông trắng như tuyết của cô bị bao phủ bởi

Những dấu vân tay màu đỏ trông vô cùng dâm đãng. 

Chu Thần hài lòng thưởng thức kiệt tác của mình, đưa tay vỗ vỗ mông Tần Hạo, khiến cô lại thở dốc. 

"Tốt giáo sư, thân thể của ngươi thật sự rất ưu tú, ta cảm thấy làm rất tốt." Chu Thần mỉm cười nói.

Tần Hạo ngượng ngùng trừng hắn một cái, làm nũng nói: "Học sinh hư, ngươi dám nói như vậy, vừa rồi ngươi làm gì, khiến ta chết mất."

Trở nên sống động. "

"Đó là bởi vì Giáo sư, ngài quá hấp dẫn. Tôi không nhịn được." Chu Thần khẽ mỉm cười nói: "Nhân tiện, Tần giáo sư, tôi tới tìm ngài."

Cậu muốn hỏi về trường cao học…”

Tần Hạo bất lực thở dài, đành phải chống đỡ cơ thể đau nhức của mình, run rẩy đứng dậy. Màu đen của cô ấy

Chiếc quần màu vẫn còn dài đến mắt cá chân, Chu Thần cũng kéo quần lót sang một bên. Tần Hạo cúi người, chậm rãi kéo quần lên.

Nhưng cô cảm thấy một chất lỏng đặc sệt chảy xuống phía trên đùi, làm ướt đôi tất đen của cô. 

Tần Hạo xấu hổ đỏ mặt, nhanh chóng khép hai chân lại, kẹp chặt thân dưới của mình. Nhưng Chu Thần lại xuất tinh quá nhiều

Dù vậy, vẫn có rất nhiều đám mây trắng đục tràn ra từ hố hoa, quấn quanh đôi chân thon thả của cô. 

Nhìn thấy Tần Hạo xấu hổ, Chu Thần khóe môi lộ ra một nụ cười tự mãn. Anh bước tới, đưa tay chạm vào mông Tần Hạo.

Anh cầm một nắm rồi giơ lên ​​trước mặt cô, nhìn thấy những ngón tay mảnh khảnh dính đầy tinh dịch nhớp nháp. 

"Giáo sư, ngươi nhìn xem, phía dưới có rất nhiều nước chảy, tay của ta đều bẩn." Chu Thần mỉm cười nói.

"Tất cả không phải lỗi của anh!" Tần Hạo vừa xấu hổ vừa tức giận trừng mắt nhìn Chu Thần, đưa tay đẩy hắn ra, sau đó nhanh chóng mặc quần lót và quần dài vào.

quần dài. 

Tần Hạo cảm thấy thân dưới của mình dính chặt, tinh dịch và dịch âm đạo trộn lẫn vào nhau, khiến cô rất khó chịu. Nhưng bây giờ tôi không thể quan tâm

Sau bao nhiêu chuyện, cô chỉ muốn nhanh chóng che đi phần thân dưới dâm đãng của mình. 

Khi Tần Hạo mặc quần áo đầy đủ, cô phát hiện bộ đồ nữ màu đen của mình cũng dính rất nhiều đốm trắng đáng ngờ.

Rõ ràng nó đã cọ vào người Chu Thần khi anh ta bị ấn xuống bàn vừa rồi. 

Tần Hạo vừa xấu hổ vừa khó chịu, hai đám mây đỏ bay trên má. Cô ấy trừng mắt nhìn Chu Thần một cách đầy căm ghét, nhưng vì vừa rồi cô ấy đã bị đụ,

Tôi phải phục tùng, không dễ gì bị tấn công nên chỉ có thể nuốt cơn tức giận. 

"Ahem, Chu Thần, cậu vừa nói muốn hỏi tôi về chuyện học cao học phải không?" Tần Hạo ho hai tiếng, cố gắng giữ giọng.

Giọng cô nghe có vẻ bình thường hơn: “Anh có muốn tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học của tôi không?”

Chu Thần lắc đầu: "Tần giáo sư, ta sợ lấy bằng tốt nghiệp của ngươi sẽ ảnh hưởng đến việc học của ta!"

Anh không chút kiềm chế mà bóp nắn cặp mông đầy đặn của Tần Hạo, cảm giác đầy đặn và đàn hồi. Tần Hạo chỉ mặc áo đen dài

Động tác của Chu Thần khiến quần anh hơi trượt xuống, để lộ một phần mông nhỏ trắng như tuyết. 

"Chu Thần, ngươi đang làm gì vậy! Dừng lại!" Tần Hạo hoảng sợ, muốn đẩy tay Chu Thần ra, hai đám mây đỏ bay lên trên má. 

Cô cảm thấy những ngón tay của Chu Thần trượt dọc theo đường mông của cô, ấn huyệt đạo của cô qua lớp vải mỏng. 

"Ừ ~" Tần Hạo không khỏi thở hổn hển, hai chân mềm nhũn, suýt nữa ngã gục trong vòng tay Chu Thần. Tình dục mãnh liệt vừa rồi

Sự việc khiến cơ thể cô vô cùng nhạy cảm. Dù xuyên qua quần áo nhưng sự vuốt ve của Chu Thần cũng khiến cô tê dại. 

Cơ thể thanh tú của Tần Hạo mềm nhũn, ngã vào lòng Chu Thần. Cô hoảng sợ vùng vẫy, bộ ngực đầy đặn cọ vào ngực Chu Thần

Chà xát và bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại xuyên qua lớp vải. 

"Thả tôi ra... ừ ~" Tần Hạo đang định mắng cô thì Chu Thần lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Chu Thần lưỡi linh hoạt tọc mạch

Anh há răng Tần Hạo, lao thẳng vào trong, nán lại bên chiếc lưỡi thơm tho của cô. 

"Hừm ~" Tần Hạo phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ, vốn dĩ chống cự đôi tay dần dần mềm mại, ôm lấy Chu Thần cổ. 

Chu Thần thấy thế, dùng bàn tay to của mình thò vào trong vạt áo của Tần Hạo, vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô. 

Tần Hạo chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, như bị điện giật. Anh không khỏi cong người lên, sự mềm mại trên ngực áp chặt vào cơ thể anh.

Trên bộ ngực rắn chắc của Chu Thần. 

Hai tay Chu Thần dần dần di chuyển xuống phía dưới, bóp chặt cặp mông đầy đặn của Tần Hạo trong chiếc quần đen của cô. thỉnh thoảng ngón tay

Anh xoa mông Tần Hạo, ấn huyệt đạo của cô qua lớp vải. 

"Ừ ~" Tần Hạo không khỏi thở dài. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình đau nhức và yếu ớt, độ sâu của âm đạo lại bắt đầu tràn ra. 

Chu Thần thấy vậy nhếch lên khóe miệng nhếch lên, dùng ngón tay thon dài xoa xoa âm vật của Tần Hạo trong quần, cảm nhận được

Những thớ thịt nhỏ dần dần trở nên tắc nghẽn và cứng lại dưới đầu ngón tay. 

"Giáo sư, âm hộ của ngươi hình như còn chưa đầy, lại đang mút ngón tay của ta ~" Chu Thần thì thầm vào tai Tần Hạo

, hơi thở ấm áp phả vào dái tai nhạy cảm của cô. 

"Không, đừng nói nữa..." Tần Hạo xấu hổ và tức giận nhắm mắt lại, dùng hai tay đẩy vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần. Nhưng cơ thể cô ấy

Nhưng cơ thể cô lại đáp lại sự trêu chọc của Chu Thần một cách thành thật, lỗ hoa của cô vô thức co lại, mong muốn được lấp đầy lần nữa...

Chu Thần chậm rãi cởi quần Tần Hạo, cởi quần lót thấm đẫm tinh dịch của cô. Những ngón tay mảnh khảnh xuyên qua

Âm hộ ẩm ướt của Tần Hạo dễ dàng tìm thấy điểm G của cô. 

"A a a ~" Tần Hạo hét lên một tiếng, hai chân run rẩy, không thể trụ nổi nữa, nhẹ nhàng ngã xuống trong ngực Chu Thần. 

Kỹ thuật điêu luyện của Chu Thần khiến cô cảm thấy ngây ngất, nước ép tình yêu của cô chảy ra, làm ướt lòng bàn tay của Chu Thần. 

Chu Thần rút ngón tay ra, cởi khóa quần, con cặc to lớn của hắn bật ra. Anh bế Tần Hạo lên và bảo cô ngồi lên lưng anh.

trên chân. Con cặc khổng lồ đã lọt vào lỗ hoa của Tần Hạo, chờ được nhét vào đến cùng. 

Tần Hạo cảm nhận được dục vọng cháy bỏng của Chu Thần, trái tim đập rộn ràng. Cô ôm cổ Chu Thần, chủ động nâng hông lên

Anh cúi đầu, căn chỉnh lỗ hoa với con gà trống rồi từ từ ngồi xuống. 

"Ừ ~" Tần Hạo thỏa mãn rên rỉ một tiếng, cặc của hắn xuyên qua từng tầng thịt mềm mại, đâm sâu vào trong lòng bông hoa. dày

Con cặc xuyên qua âm đạo chật hẹp và đi thẳng vào trái tim cô gái. Cô bắt đầu lên xuống, để con cặc của Chu Thần di chuyển bên trong âm hộ chật hẹp của mình

Trong và ngoài lỗ hoa. 

"Giáo sư Tần, bên trong của cô thật chặt ~ Làm tôi cảm thấy thật thoải mái ~" Chu Thần thở hổn hển, dùng hai tay đùa giỡn với bộ ngực lớn của Tần Hạo.

Đôi khi anh nhào nặn và đôi khi kéo núm vú của cô. Anh ta đẩy vào và ra một cách rộng rãi, đẩy đến điểm sâu nhất với mỗi cú đẩy, tác động đến

Cổng vào cung điện của Tần Hạo. 

"A ~ Chu Thần, ngươi thật lợi hại ~ Làm cho ta cảm thấy thật dễ chịu ~" Tần Hạo liên tục thở hổn hển, chủ động vặn eo phối hợp với Chu Thần động tác. 

Nhịp điệu. Cặp mông trắng như tuyết của cô đập vào đùi Chu Thần, phát ra âm thanh "tát". 

Hai tay Tần Hạo nắm chặt bờ vai rắn chắc của Chu Thần, móng tay cắm sâu vào da thịt. cơ thể cô ấy đi theo

Những cú đâm của Chu Thần khiến anh ta nâng lên hạ xuống, bộ ngực đầy đặn vẽ lên những đường cong duyên dáng trong không khí. Mỗi lần ngã, Chu

Con cặc dày đặc của Chen đâm sâu vào trái tim cô, mang đến những làn sóng khoái cảm đến tê cả da đầu. 

"Ừ ~ Sâu quá ~ Chu Thần ~ Con cặc to của anh sắp xuyên vào trong tôi rồi ~" Đôi mắt quyến rũ của Tần Hạo mềm mại như lụa, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nhổ nước bọt

Nói một loạt lời lẽ tục tĩu. Mái tóc dài của cô đã bù xù, thái dương ướt đẫm mồ hôi, khiến cô trông có vẻ xấu hổ.

Và quyến rũ. 

Chu Thần cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị Tần Hạo siết chặt âm đạo. Anh hai tay ôm lấy eo thon của Tần Hạo, phối hợp với cô. 

Hành động đang diễn ra mạnh mẽ.

"Giáo sư Tần, âm hộ của anh thật tốt, thật chặt và nóng, khiến tôi mất hồn." Anh thở hổn hển.

Tao, với ngọn lửa ham muốn lóe lên trong mắt. 

Tần Hạo nghe được Chu Thần lời nói, trong lòng dâng lên một cảm giác vừa xấu hổ vừa vui sướng, âm đạo bất giác co lại mấy lần. cái này

Một động tác khiến Chu Thần hít một hơi khí lạnh và gần như đầu hàng. Anh nghiến răng và chống lại sự thôi thúc xuất tinh

, mà thay vào đó lại tăng tốc độ đâm. 

"A ~ không được ~ nhanh quá ~ ta chịu không nổi nữa ~" Tần Hạo thanh âm càng ngày càng ngọt ngào, thân thể bắt đầu khẽ run lên.

Run rẩy một chút, rõ ràng là anh sắp đạt đến cao trào. Chu Thần cảm nhận được sự thay đổi của cô, ác ý đưa tay ra bóp cho cô đứng thẳng.

núm vú. 

"Tần giáo sư, nhìn ngươi bây giờ bộ dáng dâm đãng như thế nào." Chu Thần thì thầm vào tai Tần Hạo, hơi thở ấm áp

Hơi thở của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô, khiến cô lại rùng mình. "Tôi thường tỏ ra nghiêm túc trên bục giảng,

Ai có thể nghĩ rằng bạn có thể lăng nhăng như vậy trên giường?"

Tần Hạo bị Chu Thần lời nói kích thích đến toàn thân trở nên yếu ớt, lý trí đã sớm bị dục vọng cuốn trôi. 

"A~ Tôi là một con đĩ ~ Tôi là con điếm nhỏ của Chu Thần ~ Làm ơn đụ tôi mạnh hơn nữa đi ~" cô hét lên điên cuồng, hoàn toàn đắm chìm trong đó. 

Trong niềm vui.

Chu Thần trong lòng bị lời nói của Tần Hạo kích thích. Anh đột nhiên đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy hông Tần Hạo.

Chỉ cần giữ tư thế thâm nhập và đi về phía bàn làm việc. Tần Hạo kêu lên, vô thức quấn hai chân quanh eo Chu Thần.

, vì sợ ngã. 

Hành động này khiến cặc của Chu Thần tiến sâu hơn, Tần Hạo có cảm giác như bị xuyên thủng. đôi chân của cô ấy

Các ngón chân co chặt, mu bàn chân duỗi thành hình vòng cung duyên dáng. Đôi giày cao gót màu đen của cô đã biến mất.

Các ngón chân trắng nõn cong lên, mu bàn chân duỗi thành hình vòng cung duyên dáng. 

Chu Thần đem Tần Hạo đặt ở trên bàn, vừa mới để trên bàn tài liệu lại bị quét xuống đất một cách thô bạo. 

Hắn nhấc một chân của Tần Hạo lên, đặt lên vai hắn. Tư thế này cho phép hắn xuyên vào cơ thể Tần Hạo sâu hơn. 

"A~ Sâu quá ~ Không được ~ Sắp gãy mất rồi ~" Tần Hạo hét lên, cô cảm giác như con cặc của Chu Thần sắp đánh mình

trong dạ dày. Niềm khoái cảm lan khắp cơ thể cô như một dòng điện, khiến đầu óc cô trống rỗng. Cô chỉ có thể vặn vẹo eo theo bản năng để đáp ứng nhu cầu của mình. 

Với sự thúc đẩy của Chu Thần.

Chu Thần cúi người, ngậm núm vú của Tần Hạo vào miệng, dùng sức mút. Chiếc lưỡi của anh linh hoạt trêu đùa điểm nhạy cảm nhỏ bé

, thỉnh thoảng dùng răng gặm nhẹ nhàng. Tần Hạo bị sự kích thích kép này tra tấn đến chết, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn.

Hách dịch, ngày càng trở nên phóng túng. 

"A~ Tôi không thể làm được nữa rồi ~ Tôi đi đây~ Chu Thần~ Nhanh lên ~ Nhanh lên ~" Giọng Tần Hạo đã như sắp khóc rồi, cô

Cơ thể anh căng thẳng, giống như một cây cung được kéo căng ra. Chu Thần cảm thấy mình sắp lên đỉnh nên bơm mạnh hơn

Hãy đến. 

"Giáo sư Tần, chúng ta cùng đi." Chu Thần thở hổn hển nói, động tác càng lúc càng nhanh và bạo lực hơn. tần

Mông của Hao đỏ lên do va chạm, chất lỏng từ khớp giữa hai người bắn tung tóe, toát ra bầu không khí dâm đãng trong không khí. 

Cuối cùng, một tiếng thét chói tai, Tần Hạo đạt đến đỉnh điểm. Lỗ hoa của cô co lại dữ dội, hút chặt lấy cô.

Con cặc của Chen. Chu Thần cũng gầm lên, phóng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tử cung Tần Hạo. 

Trong ánh hào quang của cao trào, hai người ôm nhau thật chặt, hơi thở vang vọng trong văn phòng im lặng. Chân trần của Tần Hạo

Dùng lực thả người xuống, các ngón chân chạm đất nhẹ nhàng, trong khi mu bàn chân vẫn giữ được hình vòng cung duyên dáng. Vớ của cô ấy đã có quan hệ tình dục mãnh liệt

Nó bị xé toạc ra, để lộ làn da trắng ngần và thanh tú. 

Chu Thần cúi đầu nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Tần Hạo, trong lòng dâng lên một cảm giác thỏa mãn khó tả. Anh hôn nhẹ nhàng

Tần Hạo môi nhẹ nhàng mút. Tần Hạo khẽ mở mắt, trong mắt vẫn tràn đầy mê hoặc sau khi đạt cực khoái, lè lưỡi

Đáp lại nụ hôn của Chu Thần. 

Một lúc sau, Tần Hạo lấy lại được chút sức lực. Cô ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt tuấn tú của Chu Thần, ánh mắt vẫn như cũ. 

Với một chút bối rối.

"Chu Thần... ngươi... ngươi thật sự... có chút quá giỏi." Giọng cô vẫn còn hơi khàn, rõ ràng là vừa rồi.

Đó là lý do tại sao tôi đã hét lên quá nhiều. 

Chu Thần lộ ra nụ cười kiêu ngạo, cúi đầu hôn nhẹ lên môi Tần Hạo. 

"Tần giáo sư, cảm tạ khen ngợi, đây mới chỉ là bắt đầu." Tay hắn không ngừng lang thang trên người Tần Hạo.

Nó khiến cô rùng mình. 

Tần Hạo cảm giác được trong cơ thể Chu Thần dục vọng lại bắt đầu khuấy động, không khỏi kêu lên: "Ngươi... Ngươi còn ở đây sao?"

Cô cảm nhận được hơi thở nóng hổi của Chu Thần phả vào sau gáy, không khỏi có chút lo lắng. 

Chu Thần không có trả lời, mà là dùng hành động chứng minh năng lực của mình. Anh dùng hai tay ôm mông Tần Hạo, kéo cô

Nâng nhẹ lên rồi ấn mạnh xuống. 

"A ~" Tần Hạo kêu lên, cảm giác được cặc Chu Thần lại đâm sâu vào cơ thể mình. 

"Giáo sư Tần, chúng ta đổi vị trí nhé?" Chu Thần nhếch mép hỏi. Không đợi Tần Hạo trả lời, anh đã đứng ôm cô vào lòng. 

đứng dậy. Tần Hạo kêu lên, hai chân vô thức quấn quanh eo Chu Thần, hai tay ôm chặt cổ hắn. 

Chu Thần chỉ ôm Tần Hạo đi về phía cửa sổ văn phòng. Mỗi bước anh đi, con cặc trong cơ thể anh đều áp sát vào người Tần Hạo.

Nó khuấy động trong lỗ mật của cô, khiến cô liên tục phát ra những tiếng rên nhỏ. 

"Chu Thần... đừng... người ta sẽ nhìn thấy ngươi ở đây..." Tần Hạo hoảng sợ nói, nhưng thân thể của nàng

Đáp lại động tác của Chu Thần một cách thành thật, âm đạo của cô ngậm chặt lấy con cặc của anh. 

Chu Thần ép Tần Hạo vào cửa sổ. Tấm kính lạnh lẽo kích thích làn da nhạy cảm của cô khiến cô rùng mình. 

"Tần giáo sư đừng sợ. Đây là kính một chiều, từ bên ngoài nhìn không được." Chu Thần thì thầm vào tai Tần Hạo,

Đồng thời, anh bắt đầu co giật chậm rãi. 

Tần Hạo quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. Màn đêm đã bao trùm toàn bộ khuôn viên trường, chỉ còn lại những ngọn đèn đường rải rác là vẫn nhấp nháy. 

Sự phấn khích ở nơi bán công cộng này khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. Mỗi lần Chu Thần bước vào, cô đều sẽ bị kích thích trong chốc lát. 

Run rẩy.

Chu Thần hai tay ôm lấy eo Tần Hạo, bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm. Tần Hạo đặt tay lên kính rồi

Động tác của Chu Thần không ngừng run rẩy. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, vang vọng trong văn phòng trống trải. 

"Chu Thần... a... quá... quá sâu..." Tần Hạo thanh âm tràn đầy nước mắt, nhưng thân thể lại rất thành thật

Phục vụ cho mọi tác động của Chu Thần. Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần đang giãn nở trong cơ thể mình mỗi khi nó đi vào.

Chúng đánh vào phần nhạy cảm nhất của cô. 

Chu Thần một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Tần Hạo, tay kia đưa về phía hai người giao nhau nơi, nhẹ nhàng nhào nặn.

Xoa bóp núm vú nhạy cảm của cô ấy. 

Lần kích thích cuối cùng này khiến Tần Hạo hoàn toàn suy sụp, cô hét lên và đạt đến đỉnh điểm. 

"Ahhh ~" Tần Hạo hét lên, cơ thể run rẩy kịch liệt, âm hộ của hắn ngậm chặt lấy con cặc của Chu Thần. Chu Thần cũng thấp

Gầm lên một tiếng, hắn lại chôn sâu dục vọng của mình vào trong cơ thể Tần Hạo, khí nóng phun ra. 

Sau đoạn cao trào, cả hai đều có chút mệt mỏi. Chu Thần ôm Tần Hạo, từ từ trượt xuống đất. Tần Hạo dựa vào Chu Thần

Trong vòng tay anh, anh thở hổn hển. Chu Thần nhẹ nhàng vuốt tóc cô, thì thầm vào tai cô: "Giáo sư Tần, cô thật tuyệt vời."

Tần Hạo đỏ mặt, nhẹ nhàng đấm Chu Thần: "Ngươi... tên khốn kiếp..." Nhưng trong giọng điệu của nàng lại không có chút nào ý tứ.

Không có chút trách móc nào, mà có chút chiều chuộng. 

Mãi đến Chu Thần rời đi, Tần Hạo mới thở phào nhẹ nhõm, cả thể xác lẫn tinh thần đều cảm thấy mệt mỏi. Cô đi đến bàn làm việc của mình và ngồi xuống +

Nhưng cô lại phát hiện trên bàn có một vũng vết nước khả nghi, rõ ràng là do cô bị Chu Thần ấn vào vừa rồi để lại. 

Tần Hạo mặt đỏ bừng, vội vàng tìm khăn giấy lau đi. Nhưng càng lau, ký ức về cuộc giao hợp mãnh liệt càng hiện về trong tâm trí cô. 

Cảnh tượng đó khiến âm đạo của tôi lại co giật.

"A... Tên khốn đó... khiến ta như thế này..." Tần Hạo tự lẩm bẩm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 312: Chính thức gặp phụ huynh (Thông tin bổ sung từ mẹ Triệu Anh Nam)

Hơn hai năm, cha mẹ Chu Thần đã quen với việc sống ở Diên Kinh, ngoại trừ khi họ cùng nhau về vào dịp Tết Nguyên Đán.

Tôi về thăm họ hàng ở quê và dành thời gian còn lại ở Diên Kinh. 

Dưới sự quản lý của hai người, một sạp báo khác đã được mở ra. Bây giờ có hai sạp báo, chưa kể Rijindou.

Tuy nhiều tiền nhưng cũng khá hơn nhiều so với thời còn làm công nhân ở quê nhà. 

Một năm trước, Chu Thần mua căn nhà ở tầng một mà anh đã đặt trước đó. Không chỉ vậy, anh còn xây thêm tầng hai nữa.

Đã mua nó. 

Sau khi cải tạo, bố mẹ tôi đã chuyển thẳng đến ngôi nhà mới sau ngày ngôi nhà đó hết hạn sử dụng. Đối với ngôi nhà ở tầng hai,

Theo nguyện vọng của cha mẹ anh, nó được để lại cho anh như một ngôi nhà mới. 

Dù bây giờ họ có thể kiếm tiền nhưng sau khi nhìn thấy bom tiền của Lưu Đình Đình, cặp vợ chồng già vẫn chọn đi theo Lưu Đình Đình.

Như mọi khi, hãy sống thật tằn tiện và tiết kiệm tất cả số tiền bạn kiếm được để chuẩn bị cho những trường hợp khẩn cấp. 

Trong khoảng hai năm trở lại đây, ngoại trừ hoa dại thỉnh thoảng hái ra, mối quan hệ giữa vòng trong của Chu Thần vẫn ổn định.

Sau rất nhiều quyết tâm, thời gian luôn có thể thay đổi một điều gì đó, có thể vì bạn đã quen với nó, hoặc có thể vì bạn có điều gì đó mới mẻ.

Anh ta biết nhiều đến mức khi Triệu Anh Nam nhìn thấy Tiểu Hồng nép mình trong vòng tay Chu Thần trước mặt, anh ta chỉ bước tới vỗ nhẹ cô.

Tiểu Hồng mông cười, có chút vó ngựa chửi. 

Hoặc kéo Tiểu Hồng ra khỏi vòng tay của Chu Thần, nằm xuống trong vòng tay của Chu Thần, sau đó kéo Tiểu Hồng nhỏ nhắn vào trong vòng tay của Chu Thần.

Hồng ôm anh vào lòng. 

Sự thay đổi cảm xúc này còn được thể hiện qua mối quan hệ với các thành viên trong gia đình. Chu Thần cũng chính thức cầu hôn một năm trước.

Wu đến gặp bố mẹ và họ hàng của Triệu Anh Nam. 

Tôi còn nhớ lần đầu tiên đến tặng quà, Lão Triệu vẫn không cho Chu Thần một cái nhìn tốt. Rốt cuộc, mặc dù anh ấy đã ở đây

Tôi đã chuẩn bị tinh thần trong quá trình huấn luyện quân sự, nhưng không ngờ rằng con gái tôi lại thực sự chấp nhận hành vi của Chu Thần.

Là một người có trái tim, Triệu Anh Nam không thích kiểu này ngay cả khi anh ấy đang nhàn nhã đọc sách trước khi vào đại học.

vai trò. 

Cho nên mặc dù lúc đó Chu Thần nhìn lão Triệu rất nghiêm túc, nhưng lão Triệu lại cảm thấy Chu Thần ở trước mặt mình đang cười đùa.

Mặt, tự nhiên càng nghĩ càng tức giận. Không nói với Chu Thần vài câu, anh ta đứng dậy rời đi. 

Chu Thần vốn là muốn đứng lên, bắt kịp, nói vài câu dí dỏm để khiến lão Triệu thừa nhận sự thật đã được xác minh.

Để xoa dịu bầu không khí, mẹ của Triệu Âm Nam nắm lấy cổ tay cô. Cuối cùng, Triệu Âm Nam đứng dậy và kéo cha cô qua.

Bố đi sang phòng đối diện sân. Nhìn vẻ mặt bất đắc dĩ của Lão Triệu, dường như có một loại quái vật nào đó đang ẩn náu trong căn phòng đó. 

Trung bình.

"Tiểu Chu, ngươi đừng để trong lòng, lão nhân của ta tính tình như vậy, ngươi nên kiên nhẫn một chút..." Triệu Anh

Mẹ cậu bé nhẹ nhàng nói, vừa nói vừa đưa tay vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Chu Thần. 

Chu Thần cảm giác được mu bàn tay ấm áp chạm vào, tim đập thình thịch. Ánh mắt anh vô tình nhìn vào

Trên ngực mẹ Triệu Anh Nam. Tôi thấy cô ấy đang mặc một chiếc áo len dệt kim màu cam. Mặc dù phong cách bảo thủ, nhưng hình dáng cao chót vót

Đôi đỉnh của cô vẫn thấp thoáng, hơi nhô lên và hạ xuống theo hơi thở, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Chu Thần không khỏi âm thầm nuốt nước miếng. Thân hình bụ bẫm của mẹ Triệu Anh Nam hiện ra dưới bộ trang phục bảo thủ.

Bây giờ, nó thậm chí còn hấp dẫn hơn. Đôi mắt anh tham lam đảo khắp cơ thể cô, từ đôi má hơi ửng hồng cho đến khuôn mặt đầy đặn của cô.

ngực rồi đến vòng eo thon gọn. Dù đã làm mẹ nhưng mẹ Triệu Anh Nam chăm sóc bản thân rất tốt và có làn da trắng trẻo, mịn màng.

Anh ấy trông trẻ hơn nhiều so với tuổi thật của mình. 

Nàng còn chưa nói xong, Chu Thần nhịn không được chen vào: "Dì, đừng giải thích, ta hiểu lão Triệu."

Tâm trạng. Anh ta nở một nụ cười tự giễu: “Nếu là tôi, nếu ai đó muốn bắt cóc đứa con gái quý giá của tôi, tôi sẽ

Có lẽ còn giận dữ hơn cả anh ta. "

Câu nói này khiến mẹ Triệu Anh Nam cười khúc khích, bầu không khí ban đầu xa lạ bỗng nhiên thoải mái đi rất nhiều. 

Cô vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Chu Thần, trong mắt có chút tán thành. 

“Cậu nhóc, cậu nói chuyện khá hay đấy.” Cô mỉm cười nói: “Nhưng đừng lo lắng, Lão Triệu đã kể cho tôi nghe về anh từ lâu rồi.

Ta bị hắn thuyết phục, hắn chỉ là trước mặt ngươi xấu hổ mà thôi..."

Chu Thần gật đầu, nhưng điều anh không ngờ tới là trong miệng Triệu Anh Nam, người phụ nữ luôn có khí chất sắc sảo và vui vẻ lại xuất hiện.

Trước mặt anh, anh tỏ ra thân thiện. Chỉ là ánh mắt của Chu Thần đã sớm đâm vào cổ áo của mẹ Triệu Anh Nam.

Một thoáng tuyết trắng, không cách nào nghĩ tới ý tứ của mẹ chồng. 

Đúng lúc này, mẹ Triệu Anh Nam đột nhiên đến gần, tuyết trắng trở nên lớn hơn rất nhiều. của Chu Thần

Mắt tôi dõi theo độ cong của đường viền cổ áo xuống tận dưới, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy sợi ren lờ mờ ở đó. 

Mùi nước hoa thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô, trộn lẫn với mùi thơm cơ thể độc đáo của phụ nữ trưởng thành, khiến tim Chu Thần đập nhanh hơn. 

"Nhưng Tiểu Chu, ta nghe lão Triệu nói ngươi tựa hồ có chút vô tư!" Mẹ của Triệu Anh Nam trầm giọng nói.

Có một chút trêu chọc trong không khí. Hơi thở của cô phả vào tai Chu Thần, ấm áp và ẩm ướt, khiến toàn thân anh run rẩy. 

Chu Thần không biết trả lời thế nào, lại nghe được mẹ Triệu Anh Nam nói: “Con quả là một đứa trẻ xuất sắc.

“Tôi tán tỉnh là chuyện bình thường, lúc đó Lão Triệu cũng rất nổi tiếng,” trong mắt cô hiện lên một chút ký ức.

Vẻ mặt của anh ta lập tức trở nên xảo quyệt: "Tôi chỉ tò mò làm thế nào bạn có thể khiến con gái tôi chấp nhận tình huống này?"

Đây có phải là chủ đề mà mẹ chồng có thể nói với con rể không? Chu Thần trong lòng phàn nàn bây giờ mới nhận ra Triệu Anh Nam

Đánh giá của mẹ cô có thể hơi tâng bốc.

Anh ta nhìn kỹ hơn vào bảng hệ thống vừa mở, rồi thư giãn sau khi xác nhận rằng mình không sử dụng bất kỳ kỹ năng nào.

giai điệu.

Nhưng Chu Thần cũng biết mẹ Triệu Anh Nam có thể không có ý này, nhưng bà đang ở cùng con gái mình.

Bởi vì tôi đã nhận quá nhiều lời chỉ trích vì cách làm việc thông thường của mình nên giờ tôi đang nghĩ cách để đáp lại con gái mình.

Chỉ là mặc dù cô ấy không có ý đó nhưng Chu Thần đã làm vậy. Anh ta lặng lẽ sử dụng kỹ năng và háng

Theo suy nghĩ của chính mình, cặc của anh lập tức bắt đầu di chuyển. 

Mẹ của Triệu Anh Nam vẫn đang nắm tay Chu Thần và đặt lên đầu gối của Chu Thần thì đột nhiên cảm thấy một cảm giác nóng rát.

nắm lấy tay cô. Cô nhìn xuống và ngay lập tức nhận thấy có gì đó bất thường ở háng Chu Thần. Chỗ phình to đó khiến đồng tử cô hơi choáng váng

Khi bạn phóng to, hơi thở của bạn trở nên nhanh hơn. 

"Dì ơi, có lẽ Anh Nam thích cách con làm việc chăm chỉ cả ngày lẫn đêm!" Chu Thần nhẹ giọng nói, có chút

Một dấu vết của sự tự mãn. Anh cố tình duỗi thẳng eo để con cặc to lớn ép vào tay mẹ Triệu Anh Nam rõ ràng hơn. 

Sự chú ý của mẹ Triệu Anh Nam từ lâu đã bị thu hút bởi kích thước đáng kinh ngạc của Chu Thần và lý do vớ vẩn của Chu Thần

Nó thậm chí còn khiến cô hiểu ra điều gì đó, khiến cô gật đầu, hơi thở trở nên gấp gáp và đôi mắt cũng mờ đi.

Hãy đến. 

"Dì ơi, dì có muốn thử không? Anh Nam còn chưa thử!" Mặc dù Chu Thần không nói rõ muốn thử cái gì, nhưng hai người bọn họ

Mọi người đều biết ý anh ấy là gì. Bàn tay to lớn của anh che mu bàn tay của mẹ Triệu Anh Nam, nhẹ nhàng vuốt ve cô.

da. 

Mẹ của Triệu Anh Nam có chút choáng ngợp trước lời nói của Chu Thần. Cô vô thức muốn rút tay lại nhưng lại bị Chu Thần ngăn lại. 

Chen ôm nó thật chặt.

"Tiểu Chu, Anh Nam còn chưa thử, dì làm sao có thể thử trước..." Cô tức giận nói, nhưng giọng lại run run.

Với một chút ham muốn không thể che giấu. 

Chu Thần không bỏ lỡ cơ hội này. Bàn tay anh đưa lên mu bàn tay của mẹ Triệu Anh Nam, nhẹ nhàng vuốt ve bà.

Cổ tay và cẳng tay cuối cùng cũng dừng lại trên vai cô. 

"Dì, dì giúp Anh Nam tìm đường trước là chuyện tốt." Anh cố tình nói những lời không rõ nghĩa và đặt ngón tay lên cô

Tạo những vòng tròn nhẹ nhàng trên xương đòn của bạn. 

Mẹ của Triệu Anh Nam trở nên yếu đuối trước sự trêu chọc của Chu Thần. Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, bộ ngực trên ngực cô

Nó cũng biến động dữ dội. 

"Tiểu Chu, đừng như vậy..." Cô thở hổn hển, nhưng trong giọng nói lại không có chút cự tuyệt. 

“Vậy tôi thử thử món mà Anh Nam đã ăn khi còn nhỏ nhé?” Chu Thần vừa nói vừa đưa tay đi theo mẹ và cha Triệu Anh.

Nụ hôn lan xuống xương quai xanh, cuối cùng dừng lại ở ngực cô. Qua chiếc áo len mềm mại, anh nhẹ nhàng nhào nặn chiếc cặp đầy đặn.

Cảm nhận độ đàn hồi và ấm áp của bộ ngực đầy đặn dưới lòng bàn tay của bạn. 

Mẹ của Triệu Anh Nam phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, cơ thể bà vô tình tiến lại gần Chu Thần. Bàn tay cô không biết đã ở đó từ khi nào

Cô trèo lên đùi Chu Thần và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc căng phồng dưới háng anh qua quần anh. 

Hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề hơn, tay anh ta nhào nặn ngực mẹ Triệu Anh Nam càng thêm vô đạo đức.

, lúc vuốt ve nhẹ nhàng, lúc lại mạnh mẽ khiến cô liên tục thở hổn hển. 

"Tiểu Chu, không... chúng ta không thể làm được việc này..." Mẹ của Triệu Anh Nam ngắt quãng nói, giọng nói của bà

Nhưng có một chút muốn từ chối để đáp lại sự chào đón. Nhưng tay cô đang vuốt ve con cặc to lớn của anh qua quần anh. đầu ngón tay của cô ấy

Nhẹ nhàng vạch đường viền của vật thể to lớn đó, cảm nhận nhịp đập và sức nóng của nó dưới lớp vải. 

Chu Thần cảm thấy lòng bàn tay mềm mại của mẹ Triệu Anh Nam vuốt ve con cặc căng phồng dưới đũng quần của anh qua quần, và hơi thở của anh

Lực hút ngày càng nặng hơn. Anh nhẹ nhàng mở gấu áo len màu cam của cô, đưa tay vào trong, trực tiếp tiếp xúc với ánh sáng ấm áp của cô.

Da mịn màng. 

Lòng bàn tay anh nán lại trên chiếc bụng phẳng lì của cô, cảm nhận sự chạm vào mềm mại và mịn màng, rồi từ từ di chuyển lên trên,

Anh ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. 

Ngay cả khi xuyên qua chiếc áo lót, Chu Thần cũng có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của cặp vú trắng như tuyết. Anh nhẹ nhàng gỡ nó bằng ngón tay

Anh chơi đùa với núm vú đã cương cứng của cô, khiến mẹ Triệu Anh Nam rên rỉ. 

"Dì, núm vú của dì cứng quá..." Chu Thần thấp giọng lẩm bẩm, hơi thở nóng hổi phả vào mẹ Triệu Anh Nam

tai khiến toàn thân cô run rẩy. Ngón tay anh khéo léo đẩy chiếc quần lót sang một bên, chạm trực tiếp vào cặp quần lót đầy đặn.

ngực. Phần thịt vú mềm mại bị bóp và biến dạng trong lòng bàn tay anh, đầu núm vú trở nên cứng hơn giữa các ngón tay của anh. 

Hơi thở của mẹ Triệu Âm Nam ngày càng dồn dập, hai chân bà bất giác co cứng lại, cố gắng giảm bớt cơn đau truyền đến từ phần dưới cơ thể. 

Sự tê liệt bùng nổ. Tay cô vô tình tăng thêm sức mạnh, cọ xát con cặc của Chu Thần qua quần anh, như thể

Ghi nhớ từng centimet của nó. 

“Dì ơi, qua quần của dì không cảm nhận được rõ ràng đâu. Xin hãy giải nén nó." Chu Thần cúi người hôn lên tai mẹ Triệu Anh Nam.

Khi anh thì thầm, hơi thở ấm áp của anh lướt qua dái tai nhạy cảm của cô, khiến toàn thân cô run lên. 

Mẹ của Triệu Âm Nam do dự một lúc, nhưng nhanh chóng bị ham muốn cuốn đi. Cô run rẩy ngón tay và chậm rãi

Anh ta cởi khóa quần của Chu Thần. Với một tiếng “cạch”, con cặc to lớn nóng lòng muốn bật ra.

Nó gần như chạm vào tay cô. 

"Ôi chúa ơi..." Mẹ của Triệu Anh Nam hít một hơi, đôi mắt mở to và nhìn chằm chằm với vẻ khó tin.

Thứ to lớn này đang ở trước mặt tôi. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một con gà trống hùng vĩ như vậy, kể cả của chồng cô. Cái gốc đó

Con gà trống không chỉ dày và dài đến khó tin mà còn được bao phủ bởi những đường gân dữ tợn, quy đầu ở phía trên có màu đỏ tím trông giống như

Kinh khủng và đáng sợ. 

Chu Thần nhìn vẻ mặt kinh ngạc của mẹ Triệu Anh Nam, trong lòng nảy sinh một khát vọng chinh phục mãnh liệt. Anh nhẹ nhàng ôm lấy nó

Bàn tay cô hướng dẫn cô cầm cặc. 

“Dì ơi, sờ thử xem có sướng hơn mặc quần không?”

Bàn tay của mẹ Triệu Anh Nam buộc phải quấn quanh con cặc nóng bỏng, bà có thể cảm nhận rõ ràng nhịp đập trên đó.

Xung. Hơi nóng thiêu đốt dường như đốt cháy lòng bàn tay cô nhưng cô không thể buông ra. Cô ấy đang hành động kỳ lạ

Anh bắt đầu vuốt ve nó lên xuống, cảm nhận từng inch kết cấu của vật thể khổng lồ trong tay mình. 

"Dì, dì nghĩ thế nào?" Chu Thần trầm giọng hỏi, trong giọng nói có chút đùa giỡn. 

"Trời ơi... Tiểu Châu... con... sao con có thể lớn như vậy..." Mẹ của Triệu Anh Nam lẩm bẩm một mình, đôi mắt đầy ánh mắt

Đầy ngạc nhiên và khao khát mơ hồ. Những ngón tay cô vô thức trượt lên trượt xuống, cảm nhận từng tấc cặc

Chi tiết. 

Chu Thần cười đắc ý, dùng ngón tay nhẹ nhàng nâng cằm của mẹ Triệu Anh Nam, buộc bà phải ngẩng đầu lên đón hắn. 

Nhìn nhau. "Dì ơi, chẳng phải dì luôn muốn biết Anh Nam thích gì ở con sao? Bây giờ bạn đã chạm vào nó, phải không?

Hiểu chưa? "

Mẹ Triệu Anh Nam trong mắt có chút bối rối, tay vẫn vô tình vuốt ve con cặc của Chu Thần. cô ấy

Lý trí mách bảo cô nên dừng lại, nhưng cơ thể cô lại không thể cưỡng lại được sự hấp dẫn của chàng trai này. 

Thân thể mẹ Triệu Anh Nam khẽ run lên, ngón tay vô thức trượt lên xuống con cặc của Chu Thần.

Cảm nhận từng centimet của nó. Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, bộ ngực trên ngực cô phập phồng dữ dội theo chuyển động của cô. 

Vôn.

"Dì, dì có nghĩ Anh Nam có thể giải quyết được chuyện này không?" Anh cố tình hỏi, giọng có chút trêu chọc. 

Má của mẹ Triệu Anh Nam lập tức đỏ bừng, bà vô thức lắc đầu. 

"Tiểu Châu, ngươi... ngươi thật xấu xa..." Cô mắng nhưng vẫn không buông tay. Ngược lại, những ngón tay của cô không thể không

Bạn chủ động siết chặt, cảm nhận độ nóng và độ cứng của gà. 

Chu Thần cười nhẹ, luồn ngón tay vào tóc mẹ Triệu Anh Nam, nhẹ nhàng xoa bóp da đầu bà. 

"Dì ơi, dì không muốn thử à?" Anh thì thầm một cách quyến rũ: “Anh hứa, nó sẽ khiến em muốn chết.”

Mẹ của Triệu Âm Nam cảm thấy chóng mặt. Lý trí mách bảo cô nên từ chối, nhưng cơ thể cô không thể làm được.

Mặt đất bị Chu Thần thu hút. Bàn tay cô từ từ trượt lên con cặc to lớn, cảm nhận từng điểm phình ra trên đó

Tĩnh mạch. Cô có thể cảm nhận được phần thân dưới của mình đã trở nên ẩm ướt, và một ham muốn kỳ lạ lan tỏa trong cơ thể cô. 

"Tiểu Chu... chúng ta... chúng ta không thể tiếp tục..." Mặc dù mẹ của Triệu Anh Nam đã nói những lời từ chối,

Nhưng tay cô không hề có ý định dừng lại. Ngược lại, động tác của cô trở nên táo bạo hơn, các ngón tay di chuyển linh hoạt.

Con cặc của Chen đã bịt kín. 

Chu Thần khẽ cười một tiếng, tay trượt từ mông mẹ Triệu Anh Nam đến đùi trong của bà, xuyên qua con bò.

Váy Thái nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Dì ơi, dì có biết không?" Chu Thần thì thầm vào tai mẹ Triệu Anh Nam: “Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy con, tôi đã

Tôi đang tưởng tượng ra bức tranh này. Vóc dáng của bạn thực sự rất tuyệt vời, thậm chí còn quyến rũ hơn cả đàn ông Anh. "

Hơi thở của mẹ Triệu Âm Nam trở nên nhanh hơn và bà cảm thấy chóng mặt. Lời nói của Chu Thần như lửa đốt,

Nó khơi dậy niềm khao khát sâu thẳm trong cô. Tay cô vô tình tăng tốc độ vuốt ve, cảm nhận được con cặc to lớn

Sự đập rộn ràng của con cặc lớn.

"Tiểu Châu... con... con thật tệ..." Mẹ của Triệu Anh Nam thở hổn hển, trong giọng nói có chút ngọt ngào.

"Tôi...tôi là mẹ của Anh Nam..."

Hơi thở của mẹ Triệu Anh Nam trở nên gấp gáp hơn, hai chân bà vô thức dang rộng ra, như đang mời gọi

Sự khám phá sâu hơn của Chu Thần. Tay cô cũng tăng tốc độ thâm nhập, cảm nhận được dương vật của Chu Thần đang thay đổi trong tay mình.

Phải khó hơn nữa.

Tay của Chu Thần lướt lên đùi trong của mẹ Triệu Anh Nam, cuối cùng dừng lại ở vùng kín của bà. tách ra

Mặc một chiếc váy denim và đồ lót, anh có thể cảm nhận được hơi nóng và sự ẩm ướt tỏa ra từ đó.

"Dì ơi, ở đây dì ướt rồi..." Chu Thần thì thầm, ngón tay nhẹ nhàng ấn vào lớp vải

Bộ phận riêng tư của mẹ Triệu Anh Nam khiến cô phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp.

Thân thể mẹ Triệu Anh Nam khẽ run lên, động tác của tay bà trên cặc Chu Thần càng trở nên mãnh liệt hơn.

"Tiểu Châu... a ~ đừng... đừng chạm vào chỗ đó..." Giọng cô ấy có chút muốn khóc, nhưng lại tràn ngập

Ham muốn.

Ngón tay Chu Thần nhẹ nhàng xuyên qua lớp vải xoa xoa vùng kín của mẹ Triệu Anh Nam, dần dần cảm nhận được nơi đó ẩm ướt.

Tăng dần. Tay còn lại của anh cũng không nhàn rỗi, tiếp tục xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô, lúc thì vuốt ve, lúc thì vuốt ve.

Lực ép khiến cô thở hổn hển.

Thân thể mẹ Triệu Anh Nam càng ngày càng nhạy cảm, tay bà di chuyển trên cặc Chu Thần càng lúc càng nhanh.

Càng lúc càng đến nhanh hơn. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và lộn xộn, bộ ngực trên ngực cô phập phồng dữ dội theo chuyển động của cô.

"Tiểu Chu...ah~ không... chúng tôi... ừm~ không thể tiếp tục được nữa..." Mẹ Triệu Anh Nam ngắt quãng nói

Anh nói nhưng giọng đầy dục vọng và khao khát. Ngón tay của cô vô thức gia tăng lực lượng, cảm nhận được da thịt của Chu Thần.

Mỗi tĩnh mạch trên cây gậy.

Chu Thần khẽ mỉm cười. Những ngón tay của anh nhẹ nhàng ấn vào âm vật của mẹ Triệu Anh Nam qua lớp vải, khiến cô

Một cơn rùng mình chạy khắp cơ thể tôi.

“Dì, dì nói không, nhưng thân thể của dì là thật lòng…” Giọng nói của anh trầm thấp, mang theo một tia

Với một chút cám dỗ.

Hơi thở của mẹ Triệu Anh Nam trở nên gấp gáp hơn, hai chân bà vô thức co lại nhằm giảm bớt sự truyền tải từ phần dưới cơ thể.

Nó đến trong những đợt tê liệt. Tay cô vô thức tăng sức mạnh, xoa bóp con cặc của Chu Thần và cảm nhận nó

Nó ngày càng dày hơn và cứng hơn trong tay cô. Nhiệt độ nóng bức và sự đụng chạm mạnh mẽ khiến tim cô đập nhanh hơn và hơi thở gấp gáp hơn.

Một luồng nhiệt nhanh chóng tỏa ra từ phần dưới cơ thể anh, làm ướt quần lót của anh.

Động tác của cô ngày càng điêu luyện, có khi làm nhanh, có khi chậm lại và thưởng thức, có khi lại dùng ngón tay cái.

Nhẹ nhàng xoa mắt ngựa ở phía trên, cảm nhận được chất lỏng trơn trượt đang rỉ ra ngoài đó.

"Dì ơi, liếm nó cho con đi!" Chu Thần dừng việc đang làm và chỉ vào con cặc của mình.

Mẹ của Triệu Anh Nam do dự một lúc, cuối cùng cúi đầu xuống nhẹ nhàng liếm đỉnh cặc của Chu Thần. Mùi tanh đó

Vị mặn tràn ngập trong miệng, mẹ Triệu Anh Nam cau mày nhưng chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt vẫn còn đó. 

Chu Thần quy đầu nhẹ nhàng xoay chuyển, mang theo từng đợt khoái cảm râm ran.

Nước bọt của cô làm ướt con cặc của Chu Thần, khiến nó tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. dọc theo lưỡi của cô ấy

Từ từ trượt xuống hình dáng con cặc, liếm từng đường gân nổi lên, cảm nhận nó đang đập trong miệng cô. 

Chu Thần thở phào nhẹ nhõm, hai tay vuốt ve mái tóc mềm mượt của mẹ Triệu Anh Nam, nhẹ nhàng ấn đầu bà,

ra hiệu cho cô tiếp tục. 

Mẹ của Triệu Âm Nam cuối cùng đã quyết định. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa con cặc của Chu Thần vào miệng. cô ấy do dự

Ngậm vật cứng vào miệng, lưỡi linh hoạt liếm trụ, thỉnh thoảng mút mạnh quy đầu, phát ra âm thanh ạch ạch. 

Lưỡi mẹ Triệu Anh Nam liếm qua liếm lại trên cặc Chu Thần, lúc thì dùng môi nhẹ nhàng mút quy đầu, lúc thì

Và nhẹ nhàng cạo rãnh vành bằng đầu lưỡi. Động tác của cô tuy giật giật nhưng lại đầy tò mò và khao khát khám phá.

Hai tay cô cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng xoa bóp túi của Chu Thần, cảm nhận được sức nặng bên trong. 

Chu Thần thoải mái thở dốc, một tay luồn vào tóc mẹ Triệu Anh Nam, dẫn đầu bà chuyển động tới lui. 

Anh cúi đầu chiêm ngưỡng vẻ ngoài dâm đãng của người phụ nữ sôi nổi và vui vẻ này, dục vọng trong háng anh càng dâng cao. 

"Dì ơi, cú đánh của dì thật sự rất tuyệt. Lão Triệu nhất định rất hưởng thụ phải không?" Chu Thần cười nói, không khỏi động lòng.

Anh hạ eo xuống và thọc vào khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của cô. 

Mẹ của Triệu Âm Nam trợn mắt nhìn Chu Thần. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và lộn xộn, hơi thở của cô phả vào da thịt của Chu Thần.

Trên cây gậy, nó gây ra một cảm giác tê dại. Lưỡi của cô liếm con cặc của Chu Thần ngày càng nhanh hơn.

Dùng môi quấn toàn bộ quy đầu và mút nhẹ nhàng, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi cạo vào mắt ngựa. 

"Hmm...Dì...miệng của dì...thật thoải mái..." Chu Thần thở hổn hển nói, ấn tay vào người mẹ Triệu Anh Nam

phía sau đầu, hướng dẫn cô nuốt cặc. Mẹ Triệu Anh Nam nuốt khan, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con

Phần gốc của con cặc của Chu Thần di chuyển lên xuống cùng với chuyển động của miệng anh ta.

Chu Thần cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. Anh ta tăng tốc độ đâm, mỗi cú đâm đều đánh vào mẹ của Triệu Anh Nam.

phần sâu nhất của cổ họng. Mẹ của Triệu Anh Nam chịu đựng sự khó chịu và cố gắng hết sức để thả lỏng cổ họng, để con cặc của Chu Thần tiến sâu hơn. 

"A... Dì... Con sắp xuất tinh rồi..." Chu Thần gầm gừ. Anh ta giữ đầu mẹ Triệu Anh Nam và rút dương vật của mình ra. 

Sâu xuống cổ họng cô. Từng dòng tinh dịch đặc đặc phun ra, toàn bộ đều lọt vào miệng mẹ Triệu Anh Nam.

Mẹ của Triệu Anh Nam bị nghẹn và ho. Chất lỏng màu trắng chảy ra từ khóe miệng cô và nhỏ giọt giữa khe ngực cao chót vót của cô. 

Chu Thần thở hổn hển rút dương vật ra, nhìn đôi mắt bối rối và đôi môi đỏ mọng nhuốm tinh dịch của mẹ Triệu Anh Nam, lòng cô dâng lên.

Một cảm giác hài lòng xuất hiện. Anh đưa tay lau đi vết đục trắng ở khóe miệng cô, nhẹ giọng nói: “Cô ơi, kỹ năng nói của cô thật sự là đỉnh cao.

, Tôi không nỡ kéo nó ra. "

Mẹ của Triệu Anh Nam đỏ mặt xấu hổ. Cô cúi đầu không dám nhìn Chu Thần. Cô nhỏ giọng nói: "Tiểu Chu, điều này không đúng... Tôi

Chúng ta không thể tiếp tục nữa..."

Chu Thần mỉm cười, ôm mẹ Triệu Anh Nam vào lòng, con cặc to vừa mới phóng ra thật là

Cô ấn nó vào lỗ hoa xuyên qua chiếc tất và đồ lót màu đen, cảm nhận được hơi ẩm và hơi nóng tỏa ra từ đó.

Mẹ của Triệu Anh Nam cắn môi, cơ thể hơi run lên vì sự đụng chạm của Chu Thần. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được sự đụng chạm của Chu Thần.

Con cặc của Chen đã lọt vào lỗ hoa của cô trên chiếc tất và đồ lót màu đen. 

"Tiểu Chu, đừng như vậy..." Mẹ Triệu Anh Nam đỏ mặt muốn đẩy Chu Thần ra, nhưng sức lực của bà dường như đã cạn kiệt.

Chu Thần mút nó đi, nhẹ nhàng tựa vào trong ngực hắn.

Chu Thần không nói chuyện. Bàn tay to lớn của anh không ngừng nhào nặn cặp mông đầy đặn của mẹ Triệu Anh Nam qua váy bà.

Tất cả các bạn đều có thể cảm nhận được độ đàn hồi của cặp mông đầy đặn. Bàn tay còn lại thò vào gấu áo len và đặt lên tấm lưng mịn màng của cô.

vuốt ve.

Mẹ của Triệu Anh Nam cắn môi, cố gắng ngăn cản chuyển động của Chu Thần, nhưng cơ thể bà không thể không phục tùng anh ta. 

Cô chủ động nâng eo lên để phục vụ anh, hy vọng Chu Thần có thể thỏa mãn dục vọng của cô. 

"Chu Thần... làm ơn... vào đi... Dì không chịu nổi nữa..." Mẹ Triệu Anh Nam cầu xin, giọng đầy vẻ khẩn khoản

Ham muốn. 

Chu Thần xé đôi tất lụa đen trên mông mẹ Triệu Anh Nam và phát ra một tiếng "rít". Chiếc tất mỏng ngay lập tức bị rách.

Một cái lỗ lớn, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô. Chiếc quần lót ren màu đen mắc kẹt trong khe hở mông của cô khiến mông cô càng lộ rõ hơn. 

Tròn và thẳng.

Bàn tay to của Chu Thần khiêu dâm xoa bóp cặp mông đầy đặn của mẹ Triệu Anh Nam xuyên qua quần lót của bà, ngón tay thỉnh thoảng thăm dò. 

Tiến vào mép quần lót, trêu đùa những cánh hoa đã ướt đẫm. 

"Tiểu Chu, đừng... đừng như vậy..." Mẹ Triệu Anh Nam thở hổn hển, nhưng thân thể lại rất thành thật

Mặt đất phục vụ cho chuyển động của Chu Thần, và cặp mông đầy đặn thay đổi hình dạng dưới bàn tay to lớn của anh ta. 

Chu Thần mặc kệ mẹ Triệu Anh Nam cự tuyệt, nhưng nóng lòng đẩy quần lót sang một bên, lộ ra da thịt dày đặc

Cây gậy được ấn vào lối vào âm đạo vốn đã tràn đầy của cô. Những cánh hoa của cô hơi khép lại, chất lỏng tình yêu trong suốt chảy xuống đùi. 

Tiếp theo, một vết nước xuất hiện trên chiếc tất lụa đen.

Mẹ của Triệu Anh Nam cảm thấy quy đầu nóng bỏng của Chu Thần ấn vào nơi riêng tư nhất của cô, cảm thấy xấu hổ và vui sướng đan xen

, khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. Âm đạo của cô vô tình co rút lại, như muốn mời Chu Thần tiến vào.

Chu Thần duỗi thẳng eo, con cặc dày đặc xuyên qua cánh hoa trơn trượt, đâm thẳng vào Hoàng Long. Quy đầu khổng lồ được trải rộng chặt chẽ

Trong hành lang mỏng manh, từng tầng thịt mềm ùa vào quấn lấy, phảng phất có vô số cái miệng nhỏ đang mút lấy. 

"À!" Mẹ Triệu Anh Nam hét lên, cảm giác sung mãn lúc đó khiến da đầu cô tê dại. Kích thước thật của Chu Thần

Nó lớn đến mức dù âm đạo của cô có tràn đầy cũng khó có thể chứa hết. Con cặc dày trải dài từng inch

Mở âm đạo của cô ấy mang lại cảm giác đau nhức và khoái cảm. 

Tuy nhiên, Chu Thần vẫn tiếp tục tiến lên cho đến khi toàn bộ chiều dài bị nhấn chìm. Anh cảm nhận được bộ ngực căng cứng, ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ Triệu Anh Nam

Miếng thịt mềm quấn quanh, mút cặc anh, thở dài sung sướng. 

"Dì ơi, bên trong dì thật chặt và nóng. Làm thế nào bạn có thể so sánh với một người đàn ông Anh?" Chu Thần mỉm cười nói, bắt đầu

Đẩy mạnh vào. 

Con cặc dài và dày ra vào âm hộ của mẹ Triệu Anh Nam, lần nào cũng đánh mạnh vào người yêu của cô. 

tiếp tục phát ra tiếng nước chảy róc rách.

Mẹ của Triệu Anh Nam bị đánh đến mức thở hổn hển liên tục. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng dưới chiếc áo len màu cam, quấn trong đôi tất đen.

Đôi chân xinh đẹp của cô yếu ớt dang rộng ra, chịu đựng cú va chạm dữ dội của Chu Thần. 

"A... sâu quá... chậm lại... chậm lại..." Mẹ của Triệu Anh Nam rên rỉ, nhưng Chu Thần lại bịt tai mà thay vào đó

Tăng tốc.

Tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước chảy róc rách đan xen, vang vọng trong phòng khách yên tĩnh. Triệu Anh

Đôi chân thon dài của nam mẫu quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, theo động tác của hắn đung đưa lên xuống, những sợi chỉ đen cọ sát vào người Chu Thần. 

da, mang lại cảm giác sảng khoái.

Cô thở hổn hển trước những cú thúc mạnh mẽ của Chu Thần. Cô ôm chặt cổ Chu Thần, bộ ngực đầy đặn tách rời cô

Chiếc áo len không ngừng cọ vào ngực Chu Thần. Chu Thần một tay xoa mông cô, tay còn lại luồn vào trong áo len vuốt ve bộ ngực mịn màng của cô. 

Tác động lên lưng và phần thân dưới của cô càng dữ dội hơn, khiến cô muốn nhét hai quả bóng nặng vào cái lỗ nhỏ của mình. 

"Chu Thần... chậm lại... Dì chịu không nổi nữa rồi..." Mẹ Triệu Anh Nam rên rỉ cầu xin sự thương xót, nhưng thân thể bà

Theo động tác của Chu Thần, trái tim cô liên tục thắt lại, như muốn vắt kiệt tinh hoa của Chu Thần. 

Trong lúc Chu Thần đang đẩy mạnh, anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ Triệu Anh Nam, lưỡi thẳng tiến vào trong miệng bà, tùy tiện vuốt ve miệng bà.

Khuấy. Mẹ của Triệu Anh Nam bị nụ hôn choáng váng đến nỗi dịch cơ thể mà bà chưa kịp nuốt xuống đã chảy xuống khóe miệng và nhỏ giọt lên xuống. 

trên vết cắt.

Chu Thần hôn lên môi mẹ Triệu Anh Nam, nuốt hết tiếng rên rỉ của bà vào miệng mình. Lưỡi anh thâm nhập vào cô

Miệng anh vướng vào lưỡi cô, trao đổi chất lỏng cho nhau. Chuyển động của phần thân dưới cũng ngày càng nhanh hơn. 

Mỗi lần, anh gần như rút ra hoàn toàn, rồi lại đẩy mạnh vào, chạm tới tận trong lõi cô. 

Mẹ của Triệu Anh Nam bị anh mê hoặc đến mức dùng tay ôm chặt lấy cổ anh, bộ ngực trên ngực cũng theo chuyển động của anh. 

Rung lắc liên tục do va đập. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, cơ thể cô ngày càng nóng hơn. Có vẻ như cô ấy sẽ đạt đến cao trào bất cứ lúc nào.

thủy triều.

Chu Thần buông môi ra, quay đầu liếm hôn cổ cô, lần lượt trồng mận đỏ. Anh ấy ngậm nó trong miệng qua chiếc áo len

Núm vú cương cứng của cô bị hút mạnh, như thể cô đang cố gắng hút sữa. Mẹ của Triệu Anh Nam bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy. 

Âm đạo không khỏi co rút lại, một làn sóng mật ong khác phun ra, tràn vào quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần trực tiếp vén áo len của mẹ Triệu Anh Nam lên, để lộ bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của bà. Anh ngậm một cái vào miệng

Núm vú mỏng manh bị mút mạnh, đồng thời lực đẩy của phần thân dưới càng lúc càng dữ dội. Mẹ Triệu Anh Nam bị hắn cưỡng hiếp

Toàn thân hắn bị mút đến tê dại, lỗ mật bất giác co lại, cắn thật chặt vào con cặc của Chu Thần. 

"Dì ơi, Anh Nam khi còn nhỏ ăn rất ngon!" Chu Thần mơ hồ nói, dùng răng nhẹ nhàng cắn nàng.

núm vú. Anh thả một tay ra xoa nắn bầu ngực còn lại của mẹ Triệu Anh Nam, dùng đầu ngón tay chơi đùa với núm vú của bà. 

Mẹ của Triệu Anh Nam bị trò chơi của Chu Thần mê hoặc nên đã nâng ngực lên và chủ động đưa ngực vào miệng Chu Thần. 

Cô luồn tay vào mái tóc đen dày của Chu Thần và ấn đầu anh vào ngực cô. Đôi chân của cô cũng ngày càng làm việc chăm chỉ hơn

Mặt đất kẹp chặt eo Chu Thần, phục vụ cho việc hắn chạy nước rút. 

“Dì ơi, nhiều nước quá. Ngay từ đầu anh đã muốn quyến rũ tôi phải không?" Chu Thần xoa xoa ngực cô và nói.

Trong khi thì thầm vào tai cô. Mẹ của Triệu Anh Nam đỏ mặt vì xấu hổ, nhưng không thể bác bỏ sự thật rằng mối quan hệ tình dục của bà và Lão Triệu là

Sinh mệnh quả thực mờ mịt, làm sao có thể chống đỡ được Chu Thần hung hãn tiến công. 

"Dừng...đừng nói nữa...Chu Thần...Tôi đi đây..." Mẹ Triệu Anh Nam rên rỉ, cảm thấy một luồng khí mạnh mẽ

Cảm giác khoái cảm từ bụng dưới dâng lên, âm đạo co thắt dữ dội, như muốn cắn đứt con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần nghe vậy, đâm mạnh hơn, mỗi lần đẩy đều đạt đến điểm sâu nhất. 

Bụng dưới của mẹ Triệu Anh Nam bị đẩy ra khỏi hình con cặc của anh, âm đạo của bà căng đến mức có thể nhìn thấy

Miếng thịt mềm từ trong lỗ được đưa ra và đẩy mạnh về phía sau. 

"Tiểu Chu... Tôi đi đây... à..." Mẹ của Triệu Anh Nam hét lên, cơ thể run rẩy dữ dội,

Đạo co lại một cách điên cuồng. Chu Thần cũng tăng tốc độ, lần nào cũng đánh mạnh vào cô, như muốn xuyên thủng cô.

mặc.

"Chu Thần... giỏi quá... cố lên... dì sắp đến rồi..." Mẹ Triệu Anh Nam rên rỉ, giọng đầy vẻ khàn khàn

Ham muốn. Cô cảm thấy mình sắp bị đánh bại bởi đòn tấn công của Chu Thần, một luồng nhiệt từ sâu trong hố mật trào ra, tràn vào người cô.

Quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần cảm nhận được mẹ Triệu Anh Nam đạt cực khoái, không khỏi càng hưng phấn hơn. Anh buông ngực cô ra và véo chúng bằng cả hai tay

Vòng eo thon gọn của cô bắt đầu chặng chạy nước rút cuối cùng. 

Mẹ của Triệu Anh Nam bị Chu Thần hét lên liên tục. Đôi chân thon thả của cô co giật và những ngón chân cong lên. 

Hai tay cô buông thõng yếu ớt ở hai bên, để Chu Thần làm theo ý mình. 

Cuối cùng, dưới sự thúc đẩy sâu sắc của Chu Thần, cô lại lên tới đỉnh, âm đạo co thắt điên cuồng, chặt chẽ.

Cắn con cặc của Chu Thần. 

Da đầu của Chu Thần tê dại vì bị cô nhéo. Anh nghiến răng đâm vào cơ thể cô hơn chục lần, cuối cùng mới áp sát vào cô.

Anh gầm lên một tiếng trầm thấp và đổ toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào tử cung cô. Mẹ Triệu Anh Nam bị hắn cưỡng hiếp

Bụng cô hơi phình ra, như thể cô đang mang thai. 

Mẹ Triệu Anh Nam lười biếng tựa vào trong ngực hắn, tận hưởng dư vị ân ái. Con cặc của Chu Thần vẫn còn vùi trong cơ thể cô

, hơi cứng, cô có thể cảm nhận được hình dáng và sức nóng của anh. 

Chu Thần ôm lấy thân thể mềm nhũn của mẹ Triệu Anh Nam, tận hưởng dư vị đỉnh điểm. Anh hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của cô

Anh ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng nói: "Dì, dì thật là xinh đẹp. Từ nay trở đi, khi con và Anh Nam kết hôn, con sẽ đụ dì mỗi ngày, được không?" 

"Con nhỏ này, con biết nói nhiều đấy." Mẹ Triệu Anh Nam tức giận nói, trừng mắt nhìn Chu Thần với vẻ mặt tức giận.

Một nụ cười mãn nguyện. Đã lâu rồi cô chưa được trải nghiệm cuộc ân ái nồng nhiệt như vậy. Chu Thần trẻ trung và khỏe mạnh, điều đó khiến cô

Nếm thử niềm vui đã mất từ lâu.

Chu Thần cười tà ác, lại đẩy háng hắn, khiến mẹ Triệu Anh Nam há hốc mồm. "Tôi sẽ để dì cảm thấy dễ chịu trở lại."

~"

Nói xong, Chu Thần bế mẹ Triệu Anh Nam đi vào phòng ngủ trong tư thế xuyên thấu. Mẹ của Triệu Âm Nam kêu lên

, vô thức ôm chặt lấy cổ Chu Thần, đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô quấn quanh vòng eo rắn chắc của anh, sợ bị ngã.

Với mỗi bước đi, con cặc của Chu Thần lại khuấy động trong âm đạo của mẹ Triệu Anh Nam, khiến nước ọc ọc chảy ra.

âm thanh. Mẹ của Triệu Anh Nam đang thở hổn hển vì bị đẩy, bộ ngực lớn của bà đung đưa lên xuống theo nhịp độ của Chu Thần. Triệu Anh Nam

Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ nhưng mẹ không khỏi kẹp hai chân lại, cố gắng giữ con cặc vào trong.

Khi vào phòng ngủ, Chu Thần ném mẹ Triệu Anh Nam lên chiếc giường lớn mềm mại. Chu Thần rút cặc ra và đứng cao

Anh ta đi xuống đất và nhìn bộ dạng dâm đãng của mẹ Triệu Anh Nam. Chiếc áo len màu cam của cô bị đẩy lên trên ngực, để lộ chiếc áo len màu trắng.

Bộ ngực trắng ngần, đầy đặn và núm vú hồng hào. Viền váy denim xếp lộn xộn quanh eo, đôi tất đen bị xé toạc.

Một cái lỗ lớn, cái lỗ mật ong màu hồng mở ra đóng lại, không ngừng chảy ra chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê, tỏa ra tia nước dâm đãng. 

“Dì ơi, bây giờ dì trông thật quyến rũ, thậm chí còn hấp dẫn hơn cả đàn ông Anh. " Chu Thần khen ngợi, đưa tay vuốt ve

Cặp đùi trong mềm mại của mẹ Triệu Anh Nam khiến cô khẽ run lên.

"Đừng nói nữa... vào... vào đi..." Mẹ Triệu Anh Nam ngượng ngùng quay đi, chủ động dang hai chân ra, lộ ra

Cánh hoa ướt.

Chu Thần không còn chịu đựng được nữa, trực tiếp tiến về phía trước, lại đưa cặc của mình vào trong âm đạo ẩm ướt của cô.

"A ~" Mẹ Triệu Anh Nam không khỏi rên rỉ, đôi chân thon dài tự nhiên quấn quanh eo Chu Thần. cô ấy

Nằm ngửa trên giường, chiếc áo len màu cam đã được đẩy lên tận ngực, để lộ bộ ngực trắng nõn và đầy đặn. Chu Thần xoa xoa nó bằng một tay

Anh véo vào sự mềm mại của cô, đặt một tay lên tai cô và dùng thân dưới đâm mạnh.

Con cặc dày và dài liên tục xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của mẹ Triệu Anh Nam, lần nào cũng đánh mạnh vào âm hộ của bà.

Tim tôi tê dại như bị điện giật. Mẹ của Triệu Anh Nam bị đụ mạnh đến mức liên tục thở hổn hển, làn da trắng ngần vốn có của bà trở nên đỏ bừng.

Đỏ bừng mặt, bông hoa anh đào đỏ rực trên ngực cô đứng thẳng lên, như đang mời gọi Chu Thần vuốt ve.

Chu Thần cúi người đưa quả anh đào đỏ của mẹ Triệu Anh Nam vào miệng, dùng lưỡi liếm rồi dùng răng cắn nhẹ. thân dưới cùng một lúc

Anh không ngừng di chuyển, rút cặc ra, lấy ra một miếng nước ép tình yêu pha lê rồi cắm mạnh vào, thẳng vào hoàng long.

"Tiểu Chu... Tiểu Chu... nhanh quá... Tôi chịu không nổi..." Mẹ Triệu Anh Nam ngẫu nhiên rên rỉ, hai tay bất lực.

Cô dùng sức đẩy Chu Thần ra, nhưng đôi chân ngọc mảnh khảnh lại ôm chặt lấy eo anh, sợ anh sẽ rời xa cô.

Chu Thần dùng lực đẩy mạnh mẹ Triệu Anh Nam trực tiếp đẩy vào đầu giường.

"Gọi cho chồng đi, gọi cho chồng thì em sẽ chậm lại ~"

"Lão...chồng...chồng ơi, anh chậm lại đi...em không chịu nổi nữa..." Mẹ Triệu Anh Nam đỏ mặt nhưng vẫn

kêu lên vâng lời.

Chu Thần mỉm cười hài lòng, chậm lại, nhưng mỗi cú đâm đều xuyên vào chỗ sâu nhất, đè nát mẹ Triệu Anh Nam một cách nặng nề.

điểm nhạy cảm. Mẹ của Triệu Anh Nam bị hắn làm mềm toàn thân, bà chỉ có thể yếu ớt chịu đựng sự xâm nhập của hắn mà thốt lên

Những tiếng rên ngọt ngào.

"Dì, chúng ta đổi vị trí đi ~" Chu Thần đột nhiên rút cặc ra, mẹ Triệu Anh Nam chưa kịp phản ứng thì hắn đã

Lật cô ấy lại để cô ấy quỳ trên giường, mông nâng cao.

Mẹ của Triệu Anh Nam chưa kịp hét lên vì kinh ngạc, Chu Thần lại tiến vào trong bà từ phía sau, con cặc to lớn của anh lao thẳng về phía trước. 

Vào, đi thẳng vào tâm của bông hoa.

"À! Quá... quá sâu..." Mẹ của Triệu Anh Nam hét lên, vị trí này từ phía sau càng khiến Chu Thần tiến vào sâu hơn.

Nó sâu đến mức cô có cảm giác như tử cung của mình sắp bị anh đẩy ra.

Chu Thần dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon thả của mẹ Triệu Anh Nam, đâm mạnh, phát ra tiếng vỗ tay khi da thịt va vào nhau.

vang vọng trong phòng ngủ. Mẹ của Triệu Anh Nam bị anh ta rung chuyển, cặp mông đầy đặn của bà bị biến dạng dưới tác động.

Có những làn sóng xác thịt.

"Chồng...Chồng làm em sướng quá...sâu hơn một chút...ừ, ngay đó...ah..." Mẹ chồng Triệu Anh

Cô cảm động rên rỉ và chủ động đáp lại sự va chạm của Chu Thần, vặn vẹo eo để anh tiến vào sâu hơn.

Chu Thần cúi người xuống, vươn tay xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ Triệu Anh Nam, tiếp tục dùng thân dưới tiếp tục thúc mạnh mẽ. Mẹ của Triệu Anh Nam

Hố mật của cô ấy đã tràn đầy, và một ít nước bắn ra khi Chu Thần ra vào.

Mẹ của Triệu Anh Nam không nói nên lời, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng. Cô cảm thấy mình như một chiếc lá nhỏ

Con thuyền tiếp tục lên xuống dưới sự tấn công của Chu Thần. Ý thức của cô dần dần mơ hồ, toàn thân bị khoái cảm chiếm giữ.

Không thể nghĩ được điều gì khác.

Chu Thần vừa cúi người vừa đẩy mạnh, đưa dái tai của mẹ Triệu Anh Nam vào miệng liếm. Anh ấy dùng giọng trầm

Giọng nói đó vang lên bên tai cô: “Dì ơi, nếu con xuất tinh vào bên trong, dì có mang thai con của con không?” 

Bạn sẽ sinh con cho tôi sớm hơn Yingnan chứ? "

Mẹ của Triệu Anh Nam bị lời nói của Chu Thần kích thích đến mức toàn thân run rẩy, âm đạo đột nhiên co thắt, thực sự lại trèo lên người anh.

Cực khoái. Cơ thể cô không ngừng co giật, âm đạo co rút dữ dội, ôm chặt lấy con cặc của Chu Thần.

Chu Thần rên rỉ khi bị nhéo, áp sát vào giới tính của mẹ Triệu Anh Nam, đổ hết tinh dịch nóng hổi vào người bà.

bên trong cơ thể. Mẹ Triệu Anh Nam nóng nảy toàn thân run rẩy, bụng hơi phình ra, âm đạo không ngừng co giật khi nuốt chửng Chu Thần.

Tinh chất.

Hai người ôm nhau thật chặt, thở hổn hển, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Chu Thần nhẹ nhàng hôn lên trán mẹ Triệu Anh Nam

, cảm nhận được sự dịu dàng và mềm mại của cô ấy. Mẹ của Triệu Anh Nam nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng và hài lòng, như thể

Hoàn toàn chìm đắm trong biển dục vọng.

Chu Thần miễn cưỡng rời khỏi cơ thể cô, chảy ra một dòng chất lỏng màu trắng đục. Mẹ của Triệu Âm Nam ngã gục bất lực

Nằm nhẹ nhàng trên giường, hai chân dang rộng và bộ phận kín lộn xộn, cô vẫn vô cùng gợi cảm và quyến rũ.

Chu Thần hài lòng nhìn kiệt tác của mình, đưa tay chạm vào cái bụng đầy tinh dịch của mẹ Triệu Anh Nam, vừa cười vừa nói

: "Dì ơi, đã đến giờ dậy dọn dẹp rồi!" "

Bàn tay to lớn của Chu Thần chậm rãi vuốt ve cái bụng phẳng và mềm mại của mẹ Triệu Anh Nam, cảm nhận được làn da mềm mại của bà.

Cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi khiến bụng cô hơi phồng lên, giống như một bà bầu đang ở giai đoạn đầu của thai kỳ.

Chu Thần nghịch ngợm dùng đầu ngón tay chọc vào cái bụng hơi nhô ra, khiến người phụ nữ bên dưới vặn vẹo khó chịu.

cơ thể.

"Dì ơi, bị con rể bôi kem có sướng không?" Chu Thần trêu chọc, đưa tay ôm lấy bụng dưới của cô mà xoa nắn, cảm nhận được

Cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay.

"Tiểu hỗn đản, ta biết nguồn gốc tình yêu của ngươi, ngươi chơi đùa còn chưa đủ sao?" Mẹ của Triệu Anh Nam nói một cách nũng nịu.

Trong giọng nói của anh có sự lười biếng và hài lòng.

Chu Thần cười xấu xa nói: "Dì, dì thật quyến rũ, con làm sao có thể vui vẻ đủ được. Nhưng thực sự đã đến lúc phải dọn dẹp rồi

Xuống đi, có thể Anh Nam sẽ quay lại sau. "

Khi nghe thấy tên con gái, mẹ của Triệu Anh Nam chợt tỉnh dậy. Cô hoảng hốt ngồi dậy nhưng cơn đau lại trỗi dậy

Thân dưới của hắn không khỏi hít một hơi khí lạnh.

"Đồ khốn nạn, cậu đã khiến tôi thành ra thế này. "Mẹ Triệu Anh Nam mắng, nhưng trong giọng điệu lại có chút ngọt ngào.

Em ơi, "Nhanh thay ga trải giường cho anh nhé." "

Chu Thần mỉm cười đứng dậy, bắt đầu giúp thu dọn. Trong lúc dọn giường, anh đã chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của mẹ Triệu Anh Nam.

xem lại. Những đường cong duyên dáng và cặp mông đầy đặn đó khiến anh không khỏi phản ứng lần nữa.

Mẹ của Triệu Anh Nam nhận thấy ánh mắt rực lửa của anh, quay lại và trợn mắt nhìn anh: "Đừng nhìn nữa, nhanh lên và dọn dẹp đi." "

Chu Thần cười vui vẻ nói: "Dì, dì thật xinh đẹp, ta nhịn không được. "

Hai đám mây đỏ bay lên từ mặt mẹ Triệu Anh Nam, bà giận dữ nói: “Tôi biết cách dỗ dành người khác. "Nhưng trong mắt anh có một tia tự hào

và niềm vui.

Hai người vội vàng dọn dẹp phòng và thay ga trải giường, quần áo mới. Mẹ Triệu Anh Nam mặc quần áo

, sắp xếp lại mái tóc của bạn và cố gắng làm cho mình trông bình thường.

"Sao chúng ta nói chuyện lâu thế?"

Mười phút sau, Triệu Anh Nam nhìn thấy mẹ con Chu Thần từ trong phòng đi ra, nhanh chóng bước tới ôm Chu Thần vào lòng.

Cánh tay của Chen nói.

"Dì và tôi đã thành công ngay lập tức," Chu Thần mỉm cười giải thích với Triệu Anh Nam và lại lắc đầu.

Quần áo đã mất mùi.

Triệu Anh Nam nhăn mũi và cảm thấy mùi của Chu Thần rất quen. Anh không thể không quay lại và nhìn mẹ mình.

Mẹ nói: "Mẹ, mẹ đã nói từ lâu rồi, trong phòng mẹ nồng nặc mùi nước hoa, Chu Thần vừa mới nói chuyện với mẹ,

Mùi nước hoa của bạn vương đầy trên quần áo của tôi. "

Nhưng tôi không ngờ mẹ tôi, người vốn luôn có phần hung hãn, lại không hề phản bác lại điều gì. Cô chỉ chải mái tóc dài bên tai.

Ông cười ngượng ngùng nói: “Lần tới thay nước hoa, tôi sẽ thử loại nước hoa mà con rể tặng.”

Triệu Anh Nam đã quen cãi vã với mẹ. Nhìn thấy mẹ hành động như vậy, cô nhất thời không biết trả lời thế nào nên đành nói:

Ông cong môi nói: “Con rể của tôi khá giỏi la hét.” 

Vừa nói, cô vừa kéo Chu Thần về phía đối diện sân. Nhìn đâu cũng thấy Lão Triệu ngoan ngoãn ngồi.

Trước mặt một bà già đang nghe giảng.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngoài chuyến thăm đầu tiên có phần bất ngờ, cuộc gặp gỡ giữa phụ huynh đã diễn ra suôn sẻ.

Có thể nói, ngày cưới của Chu Thần và Triệu Anh Nam đã bước đầu được ấn định.

Tất cả những người biết tin đều ngoại trừ Tiểu Hồng có chút nóng nảy và bị trái tay trấn áp, một số người khác thì không.

Không có phản ứng lớn. Chỉ có Lưu Đình Đình còn đang nghĩ cách lợi dụng sơ hở pháp luật, lợi dụng tình trạng thiếu thông tin.

Khi đó, Chu Thần và Chu Thần đã xin giấy đăng ký kết hôn chiếu lệ cho gia đình.

Dù sao lão Lưu gia cũng chỉ có tục lệ làm thê thiếp, nhưng gia tộc lại không có quy định làm thiếp cho người khác.

Chỉ là trong khoảng thời gian này, khi hoạt động kinh doanh của quân đội dần bị đình trệ, nhà họ Lưu cũ cũng bận rộn ở Lào.

Gia đình đang thu dọn đồ đạc, đồng ý việc Lưu Đình Đình có thể kết bạn với con gái của Tham mưu trưởng Quân khu Diên Kinh. 

Thái độ, mặc dù cách kết bạn này có phần khác thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 313: Phần 1: Nhiệm vụ đêm khuya (Viên Bạch Huy thêm vào)

Trở lại nhiệm vụ hệ thống, sau khi bắt đầu thực tập, hóa ra là bệnh viện Nhân Hà. Chu Thần đã có nó trong thời gian thực tập.

Mặc dù mức lương thấp khủng khiếp nhưng việc duy trì mức sống cơ bản không phải là vấn đề lớn. 

Điều quan trọng nhất là sau khi hoàn thành khóa thực tập, bạn có thể gặp bác sĩ. Anh ấy dựa vào số điểm đã tích lũy đều đặn để làm được điều này.

Những cuốn sách y học liên quan đều in sẵn trong đầu tôi, chỉ chờ được thực hành kiểm chứng. 

Dù những ngày học ở trường rất sạch sẽ và đơn giản, nhưng làm sao chúng ta có thể hoàn thiện hệ thống nếu thậm chí không được tiếp xúc với bệnh nhân? 

Còn nhiệm vụ thì sao?

Việc học lấy bằng thạc sĩ và thực tập được chia thành các ngành. Hơn hai mươi sinh viên ngành y lâm sàng 92 cấp đã có thành tích riêng.

Chọn, chọn các hướng và bộ phận khác nhau. 

Chu Thần do dự, nhưng sau nhiều lần cân nhắc, anh vẫn chọn khoa nhi. Vốn dĩ anh muốn chọn khoa phụ khoa, nhưng

Sau nhiều suy nghĩ, tôi quyết định bắt đầu viết với trẻ em, chủ yếu là vì tôi sợ làm bác sĩ phụ khoa trong thời gian dài sẽ ảnh hưởng đến tiến độ của cuốn sách này.

đối với. 

Tất nhiên, từ góc độ nghiêm túc, anh chọn khoa nhi hoàn toàn vì những thành tích đạt được trong Thế giới hạnh phúc nhỏ bé vừa qua.

Mặc dù không hiểu nguyên tắc của kỹ năng "Ngôn ngữ sao Hỏa", nhưng sau nhiều thử nghiệm, Chu Thần giờ đây quả thực có thể hiểu được.

Điều quan trọng nhất mà Bạch Tiểu Điêu muốn bày tỏ là anh không có những kỹ năng hữu ích như vậy để giúp anh lựa chọn phụ khoa. 

Sẽ như thế nào nếu trao cho một người đàn ông kỹ năng hiểu được trái tim phụ nữ để anh ta cũng có thể chứng minh rằng con cặc của mình thực sự không được sơn vẽ? 

Đá.

Ngoài anh ra, Tân Di, Cổ Minh, Tiểu Hồng và Viên Bạch Huệ cũng chọn khoa nhi trong lớp của mình. 

Triệu Anh Nam thấy cả Tiểu Hồng và Chu Thần đều chọn khoa nhi. Để đề phòng, vốn dĩ anh ấy muốn cùng Chu Thần đến bác sĩ nhi khoa.

Bắt đầu, nhưng vì không phải mỗi ngày vui vẻ, ảnh hưởng đến hệ thống nhiệm vụ, Chu Thần vẫn là để cho nàng lựa chọn chính mình hứng thú cái gì.

Cô suy nghĩ rất lâu và cuối cùng đã chọn khoa phụ khoa. 

Thu Thuỷ, Cổ Tiểu Mãn và Hữu Nguyệt đều chọn khoa phụ khoa, cùng khoa với Triệu Anh Nam. 

Magnolia officinalis, Astragalus và Eucommia chọn chỉnh hình, Dương Nguyệt và Vương Tú Vũ chọn thần kinh học, còn Chu Thần thì chọn riêng

Tôi luôn cảm thấy hai người này ngày càng giống nhau, nhưng may mắn thay, tôi luôn có thể phân biệt họ một cách dễ dàng khi chạm vào họ. 

Mọi người đều khác nhau.

Lưu Đình Đình theo sự sắp xếp của gia đình cô chọn nội khoa, rất nhiều bạn cùng lớp của cô cũng chọn nội khoa.

và phẫu thuật. 

Khi mới bắt đầu thực tập ở bệnh viện, Chu Thần đã thực sự cống hiến hết mình cho nó và dồn phần lớn tâm sức vào đó.

Tất cả đều tập trung vào công việc. Mặc dù trước đây anh đã từng đưa con của người thân đến gặp bác sĩ nhi khoa nhưng anh vẫn lo lắng về khối lượng công việc của bác sĩ nhi khoa.

Anh có chút hiểu biết, nhưng sau khi trở thành bác sĩ, khối lượng công việc của bác sĩ nhi khoa vẫn vượt quá sức tưởng tượng của anh. 

Đặc biệt vì anh vẫn đang là thực tập sinh khoa nhi nam nên mỗi ngày đều là một chu kỳ trọn vẹn. Với vóc dáng của Chu Thần,

Đối mặt tình huống này, có chút choáng váng. 

Thậm chí có một số cô gái phàn nàn rằng Chu Thần dành ít thời gian cho họ hơn, nhưng sự oán giận của họ vẫn chưa có.

Quá trình lên men đã bị Chu Thần phá hủy hoàn toàn. 

Chỉ có Lưu Đình Đình và Triệu Anh Nam, những người vẫn còn trinh vì quy định của gia đình, mới cần Chu Thần Hoa.

Một số biện pháp khác để giải quyết khiếu nại. 

Dựa vào khả năng học tập mạnh mẽ, thân hình cường tráng và kỹ năng ngôn ngữ sao Hỏa, Chu Thần nhanh chóng vươn lên từ nhóm thực tập sinh trở thành

Anh ấy nổi bật giữa đám đông. Không những phó giám đốc nhi khá hài lòng với khả năng thể chất của anh mà cả bệnh viện cũng biết

Một thực tập sinh rất giỏi trong công việc đã đến Khoa Nhi. 

Tất nhiên, điều mà phó giám đốc khoa nhi chú ý hơn chính là độ chính xác cực cao của Chu Thần trong việc tư vấn cho trẻ dưới ba tuổi.

Nó giống như có thể hiểu được lời nói của trẻ em. Thực tập sinh có năng lực và thông minh như vậy đương nhiên là phó giám đốc. 

Hãy chú ý đến nó nhiều hơn.

Anh ấy không chỉ giới thiệu Chu Thần cho giáo viên của mình mà còn đưa Chu Thần đi cùng để hướng dẫn cậu ấy trong các vòng đi thăm phường. 

Hướng dẫn giống như một cuốn tiểu sử cá nhân coi Chu Thần là của chính mình.

Và Chu Thần đã không phụ lòng mong đợi của đạo diễn. Anh ấy đã tiến bộ nhanh chóng và sớm tạo dựng được tên tuổi của mình trong ngành nhi khoa. 

Cuối cùng cũng thoát khỏi công việc vặt của thực tập sinh, nhiều người đưa con đi khám bác sĩ sẽ chỉ định Chu Thần đến khám cho anh.

Chỉ có Cố Minh và Tân Di là rên rỉ đau đớn giống như hai chàng trai vào bệnh viện cùng đợt. Ngay khi Chu Thần rời đi, những

Mọi công việc đều đổ lên đầu họ. Nếu Chu Thần thỉnh thoảng không giúp đỡ, cả hai người đều sẽ cảm thấy như chỉ có một mình.

Tôi sẽ không sống để tốt nghiệp.

Chu Thần đi tới văn phòng, thay áo khoác trắng còn lại trong văn phòng bác sĩ duy nhất hỏi:

"Anh Lưu, sao anh lại đi một mình? Bạch Huy ở đâu?" 

Anh Lưu là một bác sĩ nhi khoa già. Anh ta lớn hơn Chu Thần và những người khác hơn mười tuổi. Bây giờ anh ấy là bác sĩ điều trị.

Chu Thần và những người khác phải đợi cho đến khi họ tốt nghiệp với bằng tiến sĩ mới có thể trở thành bác sĩ điều trị.

“Tôi không biết đã xảy ra chuyện gì, hôm nay hai người đều xin nghỉ phép, họ đều không đến, Tân Dịch cũng không có ở đây.

Bạn không biết, hôm nay tôi rất bận. "

Anh Lưu không khỏi phàn nàn. Bệnh viện nhân lực có hạn, nhân lực nhi khoa lại càng khan hiếm. Văn phòng của họ

Trong phòng không có nhiều người, Tân Di gần như không thể ứng phó nổi khi thiếu một người vì bệnh tật. Tuy nhiên hiện tại ba người đều không có ở đây.

Ban ngày hắn chỉ mang theo Viên Bạch Huy đi cùng. Từ chỗ làm đến lúc tan sở, anh ấy thậm chí còn đi vệ sinh chỉ trong vài giây.

“Nhân tiện, dạo này Tân Di thế nào rồi?”

Chu Thần trả lời: "May mắn là phát hiện sớm, khống chế vẫn tốt, ta có thể chủ động trị liệu, thả lỏng."

Vâng, vẫn còn hy vọng hồi phục hoàn toàn. "

"Các bạn trẻ, không biết trân trọng cơ thể của mình chỉ vì bạn còn trẻ. Là bác sĩ, bạn phải hết sức

Hiểu rằng cơ thể là nền tảng của một người. Nếu không có một cơ thể tốt thì dù bạn có tài giỏi hay giàu có đến đâu cũng vô ích.

Cái gì? "

Chu Thần không cam kết. Cường độ và áp lực của bệnh viện lớn đến mức ngay cả những người không bị bệnh cũng có thể bị ép ra khỏi đó.

Sợ Tân Dịch không chú ý nhiều đến sức khỏe của mình, nhưng khó có thể nói tại sao anh lại bị lên cơn trong thời gian thực tập mà không đến bệnh viện.

Nếu Chu Thần không can thiệp kịp thời ép Tân Dịch xin nghỉ phép để trải qua một loạt cuộc kiểm tra thì Nhậm Hách đã bị

Bệnh viện sắp tung ra một tin tức lớn khác sẽ được xác nhận bởi ý kiến của người dân.

Rồi sẽ không có sự bình yên như bây giờ. Tân Di hiện đang được điều trị tại Khoa Ung bướu của Bệnh viện Renhe.

Vì là học sinh trong trường nên được miễn chi phí nằm viện, gia đình điều kiện cũng không tệ nên

Vì vậy nó vẫn có thể được điều trị tốt.

Nếu được phát hiện sớm và có đủ tiền chữa trị, miễn là Tân Di không liều mạng làm một số công việc xa hoa, cho dù đó là ung thư tế bào thận.

Với căn bệnh này, người ta có thể sống được nhiều năm.

"Liễu ca, ngươi nên chú ý Cố Minh nhiều một chút. Hiện tại Tân Dịch đã đi dưỡng thương, xin ngài cũng đừng chữa trị Cố Minh nữa.

Khi được đưa đến phòng bệnh của chúng tôi, vẻ mặt Cố Minh mấy ngày trước không được tốt lắm. Đừng quên mẹ hắn là Tần Kiều.

Cấp. Chu Thần nói đùa.

“Vậy hôm nay không phải tôi đã đồng ý cho anh ấy nghỉ phép sao? Đêm qua nhìn mặt anh ấy còn tưởng anh ấy bị ốm.

Có người lẻn tới và lại giả làm bác sĩ. Anh chỉ thương xót cái eo già của tôi thôi! "

"Vì bạn đã ở đây nên tôi có thể nghỉ làm." Anh Lưu bất đắc dĩ đứng dậy, ôm lấy eo anh, chỉ thấy lấm lem bùn đất.

Thân thể hắn đau nhức, “Lần sau ngươi mời Tiêu Hồng tiên sinh đến tìm ngươi với danh nghĩa xin lời khuyên, một hai người cũng sẽ không lo lắng.

À! "

Chu Thần mỉm cười không nói gì. Tiêu Hồng gần đây có chút không ổn, tức là khi ở văn phòng, anh ấy

Hãy bình tĩnh hơn. Khi không ở văn phòng, anh ấy có thể bình tĩnh và xem xét những vấn đề nhỏ. Nếu gặp phải chuyện không thể giải quyết được, anh ấy có thể trực tiếp

Vì thế tôi truyền lại cho Viên Bạch Huệ và Cổ Minh. 

Đương nhiên, khi Chu Thần ở đây, nàng sẽ trực tiếp đẩy những vấn đề chưa giải quyết được sang Chu Thần, nhưng vấn đề trước đó là vì lợi ích của chàng trai trẻ.

Làm nhiều hơn, cái sau là có thể “làm được nhiều hơn”.

"Được rồi, Tiểu Chu, ta về chăm sóc hài tử, lát nữa Tiểu Viễn sẽ giao cho ngươi."

"Anh Lưu, anh vất vả rồi, ban ngày đi làm, về đến nhà còn phải chăm sóc con cái."

“Anh cũng không có việc gì, chị dâu anh còn bận hơn tôi, tôi có thể làm gì đây? Buổi tối trực ban chú ý nhé.

Nếu thực sự gặp khó khăn không thể giải quyết, hãy đến gặp Phó giám đốc He. Anh ấy cũng sẽ trực đêm nay. "

"Tôi hiểu rồi, anh Lưu." 

Chu Thần ngồi vào bàn làm việc, xem qua tài liệu trên bàn. Anh không khỏi thở dài thay anh Lưu. Chị dâu của Minh Minh

Khả năng học tập của Zi rất mạnh mẽ.

Chu Thần nhớ lại lần đầu tiên anh dạy cô làm tình bằng miệng. Cái miệng non nớt của cô vụng về ngậm cặc trong miệng.

Anh nuốt khan và khó khăn. Chỉ sau vài buổi học, cô đã thành thạo. Miệng ấm áp của cô quấn quanh cặc anh,

Chiếc lưỡi khéo léo quấn quanh quy đầu, lúc mút lúc liếm, ngây ngất đến mức muốn nát xương. 

Lắc mông khiến Chu Thần mỗi lần tiến vào đều đạt đến điểm sâu nhất. Đường hầm chật hẹp đó hút thật chặt

Ôm lấy anh, như muốn vắt kiệt hết tinh túy của anh. 

Thời điểm mấy ngày trước đã phát triển đến mức anh chỉ cần vỗ nhẹ vào mông cô là cô sẽ hiểu.

Mặt đất bắt đầu rung chuyển. Cặp mông tròn trịa run rẩy dưới tay anh, cảm nhận được phần thịt mềm mại trong tay giữa các ngón tay. 

thời gian tràn ngập. Anh ôm lấy con cặc cứng cáp của mình và cọ xát nó vào âm đạo ẩm ướt của cô vài lần rồi đẩy nó vào.

Đi. 

Cơ thể bụ bẫm lắc lư và vặn vẹo theo chuyển động của Chu Thần, phù hợp với lực đẩy của anh ta. Âm hộ cô siết chặt

Con cặc của Chu Thần bị đụ sâu đến mức tràn nước. 

Thật đáng tiếc khi anh Lưu không thể tận hưởng những chiêu trò mà Chu Thần đã dày công dạy vợ. 

Chu Thần hiện tại đang ở khoa Nhi, không chỉ phụ trách khoa nhi nội trú mà còn chịu trách nhiệm điều trị y tế. 

Nguyên nhân chính là do các bệnh viện hiện nay tuy có khoa cấp cứu nhưng nhiều khi khoa cấp cứu quá bận, tình trạng của trẻ rất nguy kịch.

Nếu có trường hợp khẩn cấp, bệnh nhân sẽ được đưa đến bệnh viện để điều trị, nhưng trường hợp này tương đối hiếm. 

Cho nên bây giờ Chu Thần mới có thời gian xem tài liệu, suy nghĩ một số chuyện lộn xộn. 

Ngồi hơn mười phút, Viên Bạch Huy trở lại văn phòng. 

"Chu Thần, ngươi tới rồi, bác sĩ Lưu đi rồi à?" Viên Bạch Huy vừa cởi quần áo vừa xem xét tình hình trong văn phòng.

Anh ta bước tới gần Chu Thần và hỏi, mặc áo khoác trắng. Giọng nói của cô ấy mềm mại và du dương, có chút lười biếng. 

"Được rồi, đi thôi. Anh ấy bảo cậu giao cho tôi." Chu Thần thậm chí không ngẩng đầu lên, thờ ơ nhìn chằm chằm vào tài liệu trong tay. 

Anh ấy trả lời một cách cẩn thận.

"Tại sao bạn lại phớt lờ tôi?" Viên Bạch Huệ mắng, ôm Chu Thần từ phía sau và áp bộ ngực hơi phồng lên của cô ấy. 

Ở phía sau đầu của anh ấy. Qua lớp áo dày, bộ ngực đầy đặn không hề đầy đặn nhưng vẫn đầy quyến rũ.

độ đàn hồi

“Hôm nay chúng tôi có thêm 3 bệnh nhân nhập viện. Em nhỏ nhất là bé 6 tháng tuổi bị viêm phổi do cảm lạnh.

Tôi bị sốt vừa mới khỏi. Bác sĩ Lưu đã kê đơn thuốc rồi. Nếu lại bị sốt vào ban đêm, bạn cần đến gặp anh ấy. Ngoài ra

Hai người còn lại..." Viên Bạch Huệ thì thầm vào tai Chu Thần, báo cáo tình trạng của bệnh nhân, hơi thở ấm áp của cô

Xịt vào auricle của mình, ngứa.

Vừa nói, cô vừa dùng ngực xoa xoa gáy và cổ của Chu Thần. Chu Thần khó chịu vì cô ấy

Yima, anh chàng to lớn ở háng ngày càng sung sức. 

"Tại sao đến tối vẫn còn tức giận như vậy?" Viên Bạch Huệ báo cáo về bệnh tình của mình trong khi nói nhẹ nhàng.

Thật trùng hợp, anh lại ngồi cạnh Chu Thần. 

Những ngón tay thon dài theo thói quen thọc vào quần Chu Thần, nhào nặn con cặc đã thức giấc từ lâu của anh trong quần lót. 

"Trước tiên nói chuyện công việc đi!" Chu Thần nhìn về phía Viên Bạch Huy bên cạnh. Cô ấy đang mặc bộ đồng phục y tá màu trắng tinh khiết, rất dày.

Thực sự, che đậy thân hình tuyệt đẹp của cô ấy. Nhưng đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất màu da thịt đó đang ở dưới ánh sáng

Nó có độ bóng quyến rũ và rất quyến rũ. 

Tôi không biết tại sao cô ấy, một bác sĩ thực tập, lại thích mặc đồng phục y tá đến vậy. Có thể là vì cô ấy biết rằng cô ấy

Giống như bộ này. 

Viên Bạch Huệ nhận thấy ánh mắt rực lửa của Chu Thần, mỉm cười ngọt ngào và cười khúc khích đầy hiểu biết. Cô ấy có vẻ ngoài ý muốn

Cô vén váy lên, để lộ cặp đùi trắng nõn tròn trịa. Làn da của cô thậm chí còn mỏng manh hơn, mịn màng và trong trẻo hơn trên nền tất.

Bởi vì. 

Cô nắm lấy bàn tay to lớn của Chu Thần, đặt lên đùi cô, thì thầm: "Anh có thích không?"

Chu Thần cũng không khách khí, hắn đặt lòng bàn tay to lớn của mình lên đôi chân quyến rũ đó, bắt đầu cẩn thận vuốt ve chúng. Cảm giác của những chiếc tất màu da thịt

Nó mịn màng mềm mại, hơi ấm của làn da mơ hồ lộ ra, khiến Chu Thần trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi. 

Lòng bàn tay của hắn rộng và dày, có cảm giác thô ráp chỉ có ở nam giới, cọ xát vào làn da mỏng manh của Viên Bạch Huy,

Khơi dậy cảm giác ngứa ran. 

"Ừ... Chu bác sĩ thủ thuật thật tốt..." Viên Bạch Huy thở phào nhẹ nhõm, hai bông hoa đỏ bay lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô.

đám mây. Cô tiếp tục báo cáo công việc của mình trong khi tận hưởng sự vuốt ve của Chu Thần. 

“Ngoại trừ bé bị viêm phổi, 2 bé còn lại đều là trẻ mẫu giáo. Một bé bị viêm amiđan, một bé bị viêm phế quản.

Viêm phế quản, tình trạng hiện tại tương đối ổn định..." Viên Bạch Huệ nghiêm túc nói, nhưng không ngừng dang rộng vòng tay ra.

Anh ta rút dây quần của Chen ra và lấy con cặc to lớn đã cương cứng của mình ra. 

Rễ đực dày bật ra, tỏa ra mùi nồng nặc của nội tiết tố nam. Những ngón tay thon dài và trắng trẻo của Yuan Baihui

Anh ta đi vòng quanh cây cột màu đỏ tím và bắt đầu thao tác nó một cách chậm rãi. Động tác của anh ấy rất khéo léo và giàu kinh nghiệm, và rõ ràng là anh ấy rất có kinh nghiệm. 

"Ân..." Chu Thần thở phào nhẹ nhõm, vật ở háng hắn dưới sự vuốt ve khéo léo của Viên Bạch Huy nhanh chóng dựng lên, sưng lên.

Nó biến thành một màu đỏ đậm hung ác, trên mặt có kinh mạch sưng tấy cuộn tròn, tản ra nhiệt nóng như thiêu đốt. 

"Wow, bác sĩ Chu ở đây nhìn đáng sợ quá, to và nóng bỏng quá..." Khuôn mặt xinh đẹp của Viên Bạch Huệ đỏ bừng và đôi mắt cô ấy cũng quyến rũ như vậy.

Tơ lụa, chiếc lưỡi thơm vô thức liếm đôi môi đỏ mọng. Cô tăng tốc chiếc găng tay trên tay, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay cạo nó.

Quy đầu nhạy cảm khó chịu đến mức Chu Thần thở dốc. 

"Hừ... đồ quái vật..." Chu Thần nghiến răng nghiến lợi thốt ra một câu, lòng bàn tay nán lại trên đôi chân mang tất của Viên Bạch Huy.

Trở lại. Chiếc tất cọ vào da phát ra âm thanh "xào xạc" tinh tế, kích thích cả hai khơi dậy ham muốn. 

Đầu ngón tay của anh từ từ di chuyển dọc theo đường cong duyên dáng của đôi chân cô, dần dần xâm nhập vào vùng cấm bí mật hơn dưới váy. sửa chữa

Những ngón tay thon dài của anh đẩy chiếc quần lót ra và chạm vào một vùng da ẩm ướt và ấm áp. 

Nguyên Bạch Huy khẽ thở dốc, đôi má trắng nõn đỏ bừng, cô kẹp hai chân lại, dùng tay ôm chặt lấy chân Chu Thần.

phòng. Những ngón tay mảnh khảnh của cô linh hoạt di chuyển trục của anh, đầu ngón tay cọ xát vào rãnh vành nhạy cảm, gây ra một cảm giác dịu dàng.

Niềm vui tê dại. 

"Chu Thần, nghe tôi nói..." Viên Bạch Huy nín thở, cố gắng duy trì giọng điệu chuyên nghiệp rồi tiếp tục nói.

Báo bệnh. Nhưng giọng nói của cô đã nhuốm một chút quyến rũ khó che giấu. 

"Ừ..." Viên Bạch Huy thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thân thể không tự chủ được vặn vẹo để phục vụ cho tình yêu của Chu Thần.

vuốt ve. Cô dùng găng tay tăng tốc độ làm việc, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay gãi vào mắt con ngựa nhạy cảm, khiến Chu Thần thở dốc. 

"Em yêu, cái miệng nhỏ của em mạnh hơn cái miệng nhỏ bên dưới nhiều ~" Chu Thần trêu chọc, ngón giữa mảnh khảnh đột nhiên xuyên vào

Lỗ mật của Nguyên Bạch Huy khiến cô kinh ngạc hét lên, thân thể mảnh khảnh run lên. 

"Tôi ghét nó ~ Tôi đang nói chuyện với bạn về công việc!" Viên Bạch Huy mắng, nhưng bức tường bên trong lại bám chặt vào ngón tay xâm lược.

Nước đang tràn ngập. 

Chu Thần chậm rãi đưa ngón tay ra vào, cố ý uốn cong các đốt ngón tay cọ xát vào điểm nhạy cảm của cô. Viên Bạch Huy bị hắn khiêu khích

Anh ta thở hổn hển và nói không ngừng nghỉ. Cơ thể cô vô tình vặn vẹo, theo sự co giật của ngón tay Chu Thần.

Chèn. 

Ngón giữa mảnh khảnh của Chu Thần ra vào lỗ mật nóng ẩm ướt của cô, cố ý uốn cong các đốt ngón tay và gãi vào khu vực nhạy cảm trên bức tường bên trong. 

điểm. Đường hoa của Viên Bạch Huy đã tràn ngập từ lâu, tiết ra lượng lớn mật hoa, ngón tay bơm vào phát ra âm thanh ùng ục. 

Âm thanh của nước.

“Còn…ừm~…đứa trẻ trên giường số 5…” Viên Bạch Huy nén lại khoái cảm, giọng run rẩy nói: “Ban ngày sốt

Nó lên tới... à... 39 độ... Tôi đã dùng... thuốc hạ sốt..."

"Được rồi ~" Chu Thần chiếu lệ đáp lại, tay còn lại đưa tay cởi cúc đồng phục y tá, lôi ra cặp ngực có hình dáng đẹp đẽ.

Căn phòng được giải phóng. Bộ ngực của cô tuy không đầy đặn nhưng rất trắng trẻo, tròn trịa, phía trên có hai đốm đỏ tươi, nhỏ nhắn dễ thương. tuần

Chen lợi dụng tình huống này mà xoa bóp ngực cô, dùng đầu ngón tay thỉnh thoảng đùa giỡn với núm vú nhạy cảm. 

"Hừm ~ Kẻ xấu... đừng gây rắc rối..." Viên Bạch Huệ thở hổn hển phản đối, nhưng cơ thể cô lại thành thật nâng ngực lên chào đón

Cùng với sự vuốt ve của Chu Thần. Cô tăng tốc độ đeo găng tay lên cặc, di chuyển những ngón tay khéo léo lên xuống và thỉnh thoảng dùng ngón tay để

Chiếc đinh nhẹ nhàng cào vào mắt con ngựa nhạy cảm, khiến Chu Thần thở dốc. 

"Rõ ràng là ngươi gây sự ~" Chu Thần cười nói, động tác trên tay càng ngày càng cuồng loạn, ngón giữa nhanh chóng thọc vào trong cơ thể chặt chẽ.

Anh ấn ngón tay cái vào âm vật sưng tấy và xoa bóp theo vòng tròn. 

"Tôi ghét nó ~ Tôi đang nói chuyện với bạn về công việc!" Viên Bạch Huy mắng, nhưng bức tường bên trong lại bám chặt vào ngón tay xâm lược. 

Nước đang tràn ngập. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn và nước mắt trào ra nơi khóe mắt.

"Vừa rồi... ừm... nhiệt độ cơ thể... đã trở lại bình thường..." Viên Bạch Huy ngắt quãng, giọng nói có chút nghẹn ngào.

Khóc: "Anh... nhớ đi... à~ đo nhiệt độ cho anh... tối nay..."

"Tôi biết ~" Chu Thần chiếu lệ đáp lại, đẩy nhanh tốc độ đâm ngón tay. Tiếng nước phun đã yên tĩnh

Trong phòng làm việc cực kỳ rõ ràng, khuôn mặt xinh đẹp của Viên Bạch Huy xấu hổ đỏ lên. 

"Chờ... chờ... một... một... một ~" Viên Bạch Huệ rên rỉ cầu xin sự thương xót, hai chân cô không khỏi run rẩy.

Âm đạo co rút, hiển nhiên là sắp đạt cực khoái.

"Bạn đang chờ đợi điều gì?" Chu Thần nhếch mép cười, dùng ngón tay cái ấn vào lõi hoa sưng tấy và tắc nghẽn của cô rồi bắt đầu xoa bóp thật nhanh. với

Cùng lúc đó, những ngón tay đang vùi trong lỗ mật bỗng tăng tốc, cọ xát thật mạnh vào điểm nhạy cảm. 

"A a a~ ta phải đi... ta không thể làm được nữa... wu wu wu ~" Viên Bạch Huệ cố nén hét lên, âm hộ đột nhiên giật giật

Nó co rút và phun ra một dòng lớn dịch âm đạo, đổ hết vào lòng bàn tay Chu Thần. Cơ thể cô co giật, đôi mắt cô trống rỗng,

Đắm chìm trong niềm vui mãnh liệt. 

Chu Thần lấy ngón tay ướt đẫm ra, đưa lên mũi ngửi, sau đó lè lưỡi liếm nếm. 

"Thật ngọt ngào ~" Anh nở một nụ cười hài lòng, trêu chọc nhìn Viên Bạch Huệ, người đã ngã xuống trong vòng tay anh sau khi cao trào. 

Nguyên Bạch Huy xấu hổ đỏ mặt, tức giận trừng mắt nhìn hắn. Cô chậm rãi quỳ xuống giữa hai chân Chu Thần, cúi đầu, duỗi người ra.

Cái lưỡi hồng hồng thơm nhẹ nhàng liếm quy đầu tím. Đầu lưỡi linh hoạt xoay quanh rãnh vành, thỉnh thoảng chọc vào

Đôi mắt ngựa nhạy cảm. 

"Ừm..." Chu Thần vui vẻ thở ra, nhìn Nguyên Bạch Huy nằm trên háng cố gắng nuốt nước miếng, hắn chỉ là

Nó cảm thấy vô cùng thú vị. Mái tóc dài mềm mượt buông xuống một bên mặt, đung đưa nhẹ nhàng theo động tác nuốt, đôi mắt quyến rũ như lụa.

Ngẩng đầu nhìn Chu Thần, trong mắt hắn tràn đầy dục vọng. 

Chu Thần nhịn không được đưa tay túm lấy tóc Viên Bạch Huy, buộc nàng phải nuốt sâu hơn. Con cặc dày đẩy cổ họng ra,

Vào và ra khỏi cái miệng ấm áp, ẩm ướt của cô. Đồng thời, anh duỗi thẳng eo và đâm vào miệng cô với tốc độ ngày càng tăng. 

nhanh hơn.

“Ách…” Viên Bạch Huy mơ hồ rên rỉ, cổ họng đau nhức sưng tấy vì dương vật dày đặc. nhưng cô ấy đã không

Có sự phản kháng nhưng anh mút mạnh hơn để thỏa mãn, chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng liếm vào trục, khớp với nhịp nuốt và nuốt. 

Cái miệng nhỏ nhắn há rộng, nước bọt chưa kịp nuốt đã chảy xuống khóe miệng, khiến cằm lấp lánh. 

"Bạch Huy, hình như có chút tiến triển!..." Chu Thần nặng nề thở dốc, túm lấy tóc Viên Bạch Huy, dùng sức ấn mạnh,

Con cặc đã cắm sâu vào cổ họng cô. 

"Ngươi ban ngày sẽ không ngơ ngác nghĩ tới chuyện này chứ?"

"Ách..." Viên Bạch Huy không nói được, chỉ có thể không rõ ý tứ rên rỉ, để Chu Thần trong miệng phát cuồng.

Lạm dụng. 

Chu Thần sướng đến tê cả da đầu, gầm lên một tiếng, túm tóc Viên Bạch Huy đâm mạnh mấy chục lần, sau đó rút ra thịt.

Anh rút cây gậy ra, chĩa thẳng vào mặt cô và bắt đầu vuốt ve cô thật nhanh. 

"A... Ta sắp xuất tinh... Há miệng... Ôm đi..." Chu Thần thở hổn hển, động tác trên tay càng lúc càng nhanh. 

Nguyên Bạch Huy ngoan ngoãn mở miệng, lè lưỡi, ánh mắt mơ hồ nhìn Chu Thần. Mặt cô bị một con gà trống tát vào mặt

Một tiếng "tát" vang lên, nước miếng không kịp nuốt xuống đã khiến cằm ướt át, dâm đãng. 

"Ách..." Chu Thần gầm lên, tinh dịch đặc quánh phun ra, đều trên mặt Viên Bạch Huy. dày

Tinh dịch bắn ra thành từng tấm mỏng, đập vào mặt Nguyên Bạch Huy. Chất lỏng đục màu trắng sữa bắn tung tóe khắp lông mày, mũi và miệng

Môi thậm chí còn dính trên tóc, cực kỳ gợi tình. 

Nguyên Bạch Huy nhắm mắt lại, cảm nhận được trên mặt có chất lỏng ấm áp. Cô lè lưỡi và di chuyển

Tinh dịch lăn vào miệng anh, nếm thử hương vị của Chu Thần. Mùi tanh tràn ngập trong miệng cô nhưng lại khiến cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Nguyên Bạch Huy mở mắt ra, dùng ánh mắt mê người nhìn Chu Thần. Khóe miệng cô vẫn còn một vệt đục trắng, lộ ra vẻ dâm đãng và quyến rũ khó tả. 

Bối rối. Cô cố ý lè lưỡi liếm sạch tinh dịch còn sót lại, phát ra âm thanh "tsk tsk". 

Chu Thần cảm giác được bụng dưới căng lên, vật khổng lồ dưới háng hắn tựa hồ lại ngẩng đầu lên. Anh đưa tay kéo Nguyên Bạch Huy đứng dậy, để cô

Cô ngồi trên đùi, vén gấu đồng phục y tá lên và để lộ phần thân dưới trần trụi của mình. 

"Bạch Huy, sao hôm nay cậu năng động thế?" Chu Thần trêu chọc, dùng bàn tay to vuốt ve cơ thể trần trụi của Viên Bạch Huy.

Mông có cảm giác đầy đặn và tròn trịa. Những ngón tay anh thọc vào khe mông cô, trượt qua trượt lại trên những cánh hoa trơn trượt.

Chọc lỗ đã ướt. 

"Thật vất vả, Tiểu Hồng không có ở đây, sao không để ta ăn một mình?" Viên Bạch Huy thở hổn hển nói, chủ động nâng cao

Anh nâng mông lên, dùng âm hộ ẩm ướt của mình xoa xoa ngón tay của Chu Thần, "Chu Thần, phía dưới ngứa quá... Tôi muốn..."

"Cô muốn gì? Nói rõ cho tôi biết đi ~" Chu Thần cố ý hạ giọng, thì thầm vào tai Nguyên Bạch Huy, nở nụ cười tà ác trêu chọc cô. 

Hơi thở của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô, khiến cô có cảm giác ngứa ran. 

Bàn tay to lớn của anh không ngừng xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô, ngón tay thỉnh thoảng lại lần theo cái háng trơn trượt.

Đừng bao giờ chạm vào lỗ hoa mà bạn mong muốn được lấp đầy nhất. 

Viên Bạch Huệ bị ham muốn thiêu đốt đến mức, âm đạo của cô co lại trống rỗng, háo hức được dương vật khổng lồ của Chu Thần xâm nhập. cô ấy

Không kiên nhẫn vặn eo, cô chủ động dùng những cánh hoa ướt xoa xoa con cặc của Chu Thần, muốn nuốt chửng con cặc đã khiến cô mê mẩn. 

Thứ khổng lồ ám ảnh những giấc mơ.

Con cặc cọ qua lại trên cánh hoa ướt át của Viên Bạch Huy, trục dày mở cánh hoa của cô ra, nhưng cô vẫn không thể. 

Anh sẵn sàng bước vào nhưng anh vẫn không chịu bước vào cái hố mật ấm áp và chật hẹp đó.

Viên Bạch Huệ trở nên yếu đuối trước sự trêu chọc của Chu Thần. Hai chân cô vô thức siết chặt eo Chu Thần, suy nghĩ

Để có được nhiều niềm vui hơn. Âm hộ của cô đã cực kỳ ẩm ướt và chất lỏng từ từ chảy xuống đùi trong của cô. 

Nó để lại một vệt nước pha lê trên làn da trắng.

"Bác sĩ Chu... đừng giỡn nữa... tôi muốn..." Viên Bạch Huy cắn môi dưới, xấu hổ lẩm bẩm. cô ấy

Đôi má cô ửng hồng quyến rũ, và đôi mắt cô ánh lên dục vọng. Cô nâng hông lên một chút, để mình

Lỗ hoa của cô gần với con cặc của Chu Thần hơn, và ham muốn được lấp đầy gần như nuốt chửng cô. 

Tuy nhiên, Chu Thần vẫn thong thả tiếp tục trêu chọc vẻ đẹp trên cơ thể mình. Bàn tay to của anh xoa bóp cặp mông tròn trịa của Viên Bạch Huệ

Cánh hoa, sờ vào có cảm giác mềm mại và đàn hồi. Môi và lưỡi của anh bắt đầu lang thang quanh cổ Viên Bạch Huy, nhẹ nhàng cắn cô.

Xương quai xanh trên cơ thể anh để lại những vết đỏ mơ hồ. 

"Bạn muốn gì? Hả?" Chu Thần hỏi lại, đồng thời nhẹ nhàng dùng đầu cặc chọc vào lỗ của Viên Bạch Huệ.

vào miệng nhưng nó chỉ có vị thoáng qua và không chịu ăn sâu. Anh thưởng thức vẻ mặt nóng nảy của Viên Bạch Huy, cảm nhận được sự mềm mại trên cơ thể cô. 

Run rẩy.

Viên Bách Huy không thể chịu đựng được nữa. Cô vòng tay qua cổ Chu Thần và ép cơ thể cô lại gần hơn. cô ấy

Bộ ngực của cô ấy cọ sát vào ngực Chu Thần qua quần áo của Chu Thần, giữa họ dường như có một dòng điện chạy qua. 

Nguyên Bạch Huy lúc này toàn thân mềm nhũn, dục vọng dâng cao, lỗ hoa đóng mở, háo hức muốn được lấp đầy. Chu Thần nóng bỏng

Con cặc cứng ngắc áp vào lỗ, quy đầu to lớn kéo dài từng lớp thịt nhưng lại không mang lại cho cô chút khoái cảm nào mà còn khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. 

Không thể chịu nổi.

Cô ghé sát vào tai Chu Thần, khóe mắt mang theo cảm giác mùa xuân quyến rũ, giọng nói ngọt ngào như pha mật ong: "Tôi muốn...

Con cặc lớn của bác sĩ Chu...đưa nó vào...đổ đầy âm hộ của cô ấy..." Cô chủ động nâng cặp mông tròn trịa lên và làm ướt cô ấy

Lỗ hoa ướt cọ xát vào con cặc của Chu Thần, nước ép tình yêu mịn màng làm ướt trục. 

Nghe được lời nói rõ ràng của Viên Bạch Huệ, Chu Thần cảm thấy phần thân dưới của mình đã lớn hơn một chút. Anh ấy đã giữ mình

Con gà trống cứng như thanh sắt trượt tới trượt lui trên môi âm hộ trơn trượt của Viên Bạch Huệ, bao phủ bởi chất lỏng trong suốt và rực lên dục vọng.

Đèn nước tinh tế. 

"Mau lên... Ta chịu không nổi nữa rồi..." Viên Bạch Huy thúc giục, dùng ánh mắt mê người nhìn Chu Thần, bộ dáng đáng thương

Vẻ ngoài của cô càng khiến người ta muốn tàn phá cô nhiều hơn. Cô vặn eo, chủ động dùng lỗ của mình nuốt con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm con cặc cứng ngắc của mình và cọ xát mạnh vào môi âm hộ trơn trượt của Viên Bạch Huệ.

Sau vài cú vuốt, anh nhắm vào lỗ hở của cô, thọc mạnh vào eo rồi đưa thật mạnh vào! 

"Ahhh - lớn quá." Viên Bạch Huy hét lên một tiếng ngắn ngủi, sau đó cắn môi dưới để nuốt tiếng kêu.

Họng cổ, vì sợ thu hút người ngoài. Âm hộ bị một con cặc dày xuyên qua, đường hầm bị lấp đầy đến tận miệng. Chu Thần dày và dài

Dương vật xé toạc phần thịt âm đạo căng cứng và đâm vào trái tim cô gái. Cảm giác sung mãn và tê dại lập tức lan khắp toàn thân. 

Nguyên Bạch Huy hai tay vòng qua cổ Chu Thần, cả người đều rơi vào trong ngực hắn. Kích thước của Chu Thần vượt xa người thường,

Ngay cả sau khi được bôi trơn hoàn toàn, Viên Bạch Huệ vẫn cảm thấy như mình đang bị kéo căng đến cực hạn. Cô có thể cảm nhận rõ ràng Chu Thần

Hình dáng âm đạo của cô được con cặc dày kéo giãn hoàn toàn, từng centimet nếp gấp đều được vuốt phẳng một cách tỉ mỉ. 

Chu Thần không cho nàng thời gian thích ứng. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và bắt đầu bơm từ từ. mọi lúc

Sự thâm nhập sâu hơn lần trước và mỗi lần rút ra lại mang lại nhiều mật hơn. 

Quy đầu khổng lồ mỗi lần đẩy cổ tử cung mở ra, chạm tới nơi sâu nhất trong trái tim người phụ nữ, đụ người phụ nữ trên cơ thể mình một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

mọi người. Tiếng nước róc rách phát ra từ khớp nối, phần thịt mềm mại của âm đạo siết chặt con cặc ra vào. 

"Bạch Huy, bên trong em thật chật... thật thoải mái..." Chu Thần thì thầm vào tai Viên Bạch Huy, hơi thở nóng hổi phả vào người cô

Một cơn rùng mình dấy lên trên dái tai nhạy cảm. 

Nguyên Bạch Huy xấu hổ đến không nói nên lời. Cô chỉ có thể vùi mặt vào cổ Chu Thần, nhẹ nhàng đung đưa theo động tác của anh. 

Mỗi lần Chu Thần tiến vào thật sâu, toàn thân cô đều tê dại, khoái cảm ập đến như thủy triều. 

"Ừ... quá sâu... Bác sĩ Chu..." Viên Bạch Huy nghiến răng cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ, đôi lông mày xinh đẹp

Đầu anh khẽ cau lại, cái miệng anh đào nhỏ nhắn vô thức mở ra đóng lại. Hai khối thịt mềm mại trên ngực cô đang nảy lên nảy xuống theo những chuyển động mãnh liệt.

Lắc bộ ngực quyến rũ của cô trước mặt Chu Thần. 

Chu Thần trực tiếp ngậm đầu vú của Viên Bạch Huy vào miệng, dùng mạnh miệng mút liếm, dùng chiếc lưỡi thô ráp xoa xoa đầu vú nhạy cảm.

Sự kích thích khiến cô run rẩy toàn thân và gần như hét lên. 

Chu Thần đưa tay xoa xoa bộ ngực của Viên Bạch Huy, dùng sức bóp mạnh bộ ngực mềm mại. Anh véo vào núm vú đang cương cứng,

Dùng đầu ngón tay kéo và xoa, sự kích thích khiến người phụ nữ trong vòng tay anh rên rỉ liên tục. 

"Bạch Huy, ngươi tựa hồ không có tiến bộ gì?" Chu Thần xoa xoa ngực Viên Bạch Huy, nói nhỏ vào tai cô.

Bian thì thầm: "Rõ ràng là kể từ khi bắt đầu thực tập, mỗi ngày tôi đều chạm vào vài phút."

"Ô ô... Vẫn còn có chút..." Viên Bạch Huy nức nở đáp lại. Cô ngẩng đầu lên, chiếc cổ trắng thon thả

Cổ uốn cong thành một vòng cung duyên dáng. 

Chu Thần tiến lên đem đầu vú của Viên Bạch Huy đưa vào miệng, dùng mạnh miệng mút liếm, dùng chiếc lưỡi thô ráp chà xát núm vú nhạy cảm.

Cô lắc đầu, quấn lưỡi quanh quầng vú, thỉnh thoảng dùng răng gặm núm vú khiến cô toàn thân run rẩy và gần như hét lên. 

Âm thanh đến.

Bàn tay to lớn của anh cũng không nhàn rỗi. Một tay bóp chặt cặp mông mềm mại của Viên Bạch Huy, tay kia khám phá hai người. 

Chỗ nối cơ thể cô đang đùa giỡn với lõi hoa nhạy cảm của cô.

"A... đừng... Chu bác sĩ... kia... a..." Nguyên Bạch Huy bị Chu Thần chơi đùa nhiều đến mức hôn mê.

Cái lỗ vô tình co lại, cắn chặt con cặc bên trong cô. Đôi chân thon dài của cô quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, và đôi chân của cô

Những ngón chân cô cong lên vì khoái cảm quá mức.

Chu Thần cảm nhận được sự chủ động của Viên Bạch Huy, bắt đầu đâm mạnh hơn. Lần nào anh ấy cũng rút ra gần như hoàn toàn, chỉ

Để lại một quy đầu ở lối vào của lỗ, sau đó nhét mạnh xuống đáy, đi thẳng vào tim. Con cặc dày xoa Viên Bạch Huệ Mẫn

Bức tường bên trong cơ thể mang đến cho cô những làn sóng khoái cảm. 

Chu Thần không còn ức hiếp núm vú của cô nữa, thay vào đó hôn lên môi cô, dồn hết tiếng rên rỉ của cô vào trong cổ họng. anh ấy

Anh móc lưỡi gà mềm mại của Viên Bạch Huy rồi đưa vào miệng mút. Chất lỏng mà anh không thể nuốt kịp thời tràn ra từ khóe môi.

ngoài. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới của Chu Thần không ngừng run rẩy, con cặc to lớn của anh ta lần nào cũng ra vào lỗ hoa chật hẹp.

Đẩy nó đến điểm sâu nhất. Quy đầu khổng lồ xuyên qua các lớp thịt và cọ xát qua lại cổ tử cung nhạy cảm khiến Yuan cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Da đầu của Baihui tê dại và đôi mắt cô trở nên trắng bệch. 

"Ừm... Tôi không thể làm được nữa..." Viên Bạch Huệ nức nở giữa môi và răng của Chu Thần. Cô cảm nhận được một dòng nhiệt nóng hổi từ bụng dưới của mình.

Nó phun ra, lỗ thịt co thắt và siết chặt, quấn lấy con cặc của Chu Thần ướt át và nóng bỏng. 

Chu Thần cảm giác được cô sắp lên đỉnh nên đã dừng động tác với ý đồ xấu xa. Con cặc của anh đã cắm sâu vào trong cơ thể cô nhưng anh đã ngừng bơm. 

Chèn. Nguyên Bạch Huy đã mất đi khoái cảm, không kiên nhẫn vặn vẹo eo, chủ động nuốt vào trong cơ thể vật cứng, mong muốn được giải thoát. 

"Chu Thần... buông tôi ra..." Nguyên Bạch Huy rên rỉ cầu xin, không còn đùa giỡn về tên gọi giữa hai người nữa, trong mắt cô đã ngấn lệ. 

Anh ta lờ mờ nhìn Chu Thần.

"Vậy cậu di chuyển một lát, lát nữa tôi sẽ trực." Chu Thần vỗ nhẹ vào mông Viên Bạch Huy,

Cặp mông tròn trịa đầy đặn dưới bàn tay to lớn của hắn khẽ run lên, từng đợt da thịt nổi lên, khiến Chu Thần không khỏi bóp chặt lần nữa. 

Đặt.

"Ừ... Tôi biết..." Viên Bạch Huy nhẹ nhàng đáp lại, trong giọng nói có chút nũng nịu. Cô đỡ Chu Thần bằng cả hai tay

Trên lồng ngực rắn chắc, vòng eo chậm rãi vặn vẹo, khao khát được vuốt ve nhiều hơn. 

Cô duỗi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình ra, ôm lấy con cặc dài và dày của Chu Thần, cảm nhận được độ nóng và độ cứng của nó trong lòng bàn tay. 

Khá. Cô ngập ngừng vuốt ve nó lên xuống vài lần, vật to lớn nhảy lên trong tay cô, dường như đang thúc giục cô nhanh lên.

Đưa nó vào cơ thể của bạn. 

Viên Bạch Huệ hít một hơi thật sâu, cầm con cặc của Chu Thần và chỉ vào miệng âm đạo vốn đã ướt át của cô. nhưng cô ấy

Chân tôi yếu ớt, tay tôi run rẩy và tôi không thể đẩy đầu rùa khổng lồ vào. Quy đầu dày trên cô ấy

Những cánh hoa trượt trên người cô khiến mật hoa tràn ra. 

"Woo...Sửu Trần, giúp tôi với ~" Viên Bạch Huệ nhìn Chu Thần với đôi mắt đẫm lệ, bộ dáng đáng thương của cô khiến người ta phải kinh ngạc

Cảm thấy đau khổ. Chu Thần thấy thế, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, chậm rãi đẩy về phía trước. 

"Ahhh~ to quá... sưng quá..." Khi bị đâm vào, Viên Bạch Huy liền phát ra một tiếng rên thỏa mãn. của Chu Thần

Con cặc đã kéo giãn hoàn toàn âm đạo của cô, thịt âm đạo căng cứng quấn quanh anh từng lớp một, như muốn vắt kiệt tinh hoa của anh.

Chỉ ở mức trung bình. 

Cô hơi nâng mông lên, cảm nhận được vật cứng nóng hổi trong cơ thể từ từ trượt ra rồi lại từ từ chìm vào. theo cô ấy

Chỉ với một vài động tác, con cặc khổng lồ đã từ từ rút ra khỏi cơ thể cô, thân cây ướt đẫm được bao phủ bởi nước ép tình yêu trong suốt. 

Khi trong lỗ chỉ còn lại quy đầu, Viên Bạch Huy mới chậm rãi ngồi xuống. 

Mỗi cử động đều khiến toàn thân cô run rẩy, khoái cảm chạy khắp cơ thể cô như dòng điện. Cô cắn môi dưới và cố gắng kìm nén nó

Tôi rên rỉ vì sợ đồng nghiệp đi ngang qua bên ngoài sẽ nghe thấy. 

"A... Sâu quá..." Viên Bạch Huy không khỏi rên rỉ. Con cặc dày lại lấp đầy lỗ hoa của cô ấy,

Từng tấc da thịt mềm mại nhạy cảm đều bị chà xát mạnh. Cô ấy giữ vai Chu Thần bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển lên xuống chậm rãi.

Đứng dậy. 

Chu Thần hai tay ôm lấy eo thon của Viên Bạch Huy, nhẹ nhàng di chuyển theo nhịp điệu của cô. Anh ngước lên và ngưỡng mộ

view đẹp phía trước. 

Bộ đồng phục y tá thường ngày tỉ mỉ của Viên Bạch Huệ giờ đã trở nên lộn xộn, những chiếc cúc trên ngực cô không biết lúc nào lại bị cởi ra.

Một vài người trong số họ để lộ làn da trắng sáng bên trong. Mái tóc dài của cô xõa xuống vai một cách lộn xộn. Cô hơi nhắm mắt lại, đỏ bừng

Môi anh hơi hé ra và anh phát ra một tiếng rên nhỏ. 

"Bạch Huy, ngươi thật xinh đẹp..." Chu Thần không khỏi ngưỡng mộ, thanh âm trầm thấp khàn khàn. Tay anh đi theo Viên Bạch Huy

Vòng eo của cô ấy cao lên, chạm vào bộ đồng phục y tá đang hé mở, vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy. 

Nguyên Bạch Huy nghe được lời này, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. Cô cúi đầu tránh ánh mắt rực lửa của Chu Thần, lại vô tình để

Khoảng cách giữa hai người ngày càng gần hơn. Hơi thở của cô lướt qua khuôn mặt Chu Thần, mang theo một chút hương thơm ngọt ngào. 

Chu Thần bị hương thơm kích thích, đưa tay chạm vào gò má của Viên Bạch Huy, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve cô.

Đôi môi mềm mại. Nguyên Bạch Huy mở mắt ra, trìu mến nhìn Chu Thần, chủ động đưa ngón tay cái của anh vào miệng cô, dùng chiếc lưỡi mềm mại của cô.

Liếm đầu nhẹ nhàng. 

Hành động này chắc chắn đã đổ thêm dầu vào lửa. Chu Thần chỉ cảm thấy thân dưới của mình sưng lên một chút, không khỏi duỗi thẳng eo, đẩy người lên. 

Nhận nó.

"À!" Nguyên Bạch Huy kêu lên một tiếng, thân thể đột nhiên run lên. Con cặc của Chu Thần vừa chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô

Điểm, một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ chạy khắp cơ thể như một dòng điện. 

"Nó có ở đây không?" Chu Thần cười tinh nghịch, cố ý gật đầu về điểm đó. Nguyên Bạch Huy liên tục thở hổn hển, nắm chặt tay cô

Anh ta tóm lấy vai Chu Thần, móng tay đâm vào da thịt anh ta. Cô cắn môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ vì sợ bị

Người bên ngoài nghe thấy. 

Chu Thần nhận ra sự thay đổi của cô, ôm lấy eo cô và bắt đầu đâm mạnh. Gà ra vào nhanh chóng, đưa gà ra ngoài

Tiếng nước chảy róc rách và tiếng da thịt đập vào nhau đặc biệt rõ ràng trong văn phòng yên tĩnh. 

"Chậm một chút...chậm một chút...quá sâu rồi..." Nguyên Bạch Huy rên rỉ cầu xin tha thứ, lại bị đâm càng dữ dội hơn. Rất lớn

Quy đầu dương vật hết lần này đến lần khác xuyên qua đường hoa chật hẹp, xuyên vào tâm hoa. Nguyên Bạch Huy bị đánh đến mức thở hổn hển liên tục, hai chân quấn chặt lấy người cô.

Vòng eo của Chu Thần, phục vụ nhịp điệu của anh. 

"Chu Thần...Chu Thần...ahh~ thoải mái quá..." Viên Bạch Huệ ngẫu nhiên rên rỉ, chìm vào biển dục vọng. cô ấy

Bộ đồng phục y tá trắng như tuyết được vén lên đến tận eo, để lộ vòng eo thon và cặp đùi trắng nõn. Đôi tất màu da thịt quấn lấy dáng người mảnh khảnh

Đôi chân thẳng tắp của cô với đôi giày cao gót màu trắng đung đưa trong không trung với những động tác mãnh liệt. 

Chu Thần cúi người, đưa quả anh đào đỏ rực trên ngực cô vào miệng, mút và cắn thật mạnh, dùng hai tay không ngừng xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô.

Thịt mông. Đồng thời, phần thân dưới hoạt động mạnh hơn, đẩy tới điểm sâu nhất trong mỗi cú đánh. Niềm vui khi Viên Bạch Huệ bị tấn công từ cả hai phía

Cô bị kích thích đến mức gần như ngã xuống, âm hộ vô thức co rút, cắn chặt con cặc trong cơ thể, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn.

Rất gợi cảm trong một văn phòng yên tĩnh. 

Đôi chân thon dài của cô quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, chủ động phục vụ những cú thúc của anh, háo hức muốn được hưởng thụ nhiều hơn. 

Chu Thần cảm nhận được âm hộ ướt át, nóng bỏng và căng cứng của cô, khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. Anh ta tăng tốc độ đâm, và mỗi cú đánh

Họ đánh cô rất mạnh và cô muốn nhét hai quả bóng nặng của mình vào trong. 

"Tôi đi... Tôi đi..." Viên Bạch Huy hét lên, âm đạo co giật và siết chặt, một dòng nước nóng phun ra, tràn vào.

Trên quy đầu của Chu Thần. Cô ngã gục trong vòng tay của Chu Thần, thở hổn hển, âm hộ đóng mở sau khi lên đỉnh, vẫn tham lam

Mút cặc một cách tham lam. 

Chu Thần gần như bị cô véo vào, nhưng anh vẫn chống cự lại cảm giác muốn xuất tinh, từ từ rút con cặc ướt át của mình ra. anh ấy

Anh bế Viên Bạch Huệ đang mềm mại như vũng nước lên, để cô lại ngồi vào lòng anh, dang rộng mông ra và đẩy cặc anh lần nữa.

Đã vào được.

"Con đĩ này, có chuyện gì vậy?" Chu Thần thì thầm vào tai cô, đưa dái tai nhỏ của cô vào miệng cắn một cái: “Anh còn không làm được sao?”

Em chưa xuất tinh, anh phải chăm sóc em thật tốt nhé. "

Nguyên Bạch Huy xấu hổ mặt đỏ bừng, nhưng nàng vẫn ngoan ngoãn vặn eo, để con cặc trong cơ thể khuấy động trong âm hộ.

Cô đặt tay lên bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, bộ ngực mềm mại đung đưa trước mặt anh theo chuyển động lên xuống.

Núm vú của cô thỉnh thoảng chạm vào má anh.

Chu Thần ngậm núm vú của cô vào miệng, mút mạnh. Đồng thời, anh đẩy phần thân dưới của mình và đẩy theo nhịp điệu của cô.

Con cặc liên tục cọ xát vào vùng da thịt nhạy cảm của cô, mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy.

"A... Chu Thần... thoải mái quá..." Viên Bạch Huệ rên rỉ, đưa ngón tay vào mái tóc đen dày của Chu Thần,

Anh dụi đầu vào khuôn ngực cao lớn của mình. Chu Thần vùi đầu vào giữa cặp ngực mềm mại trắng như tuyết, tham lam mút lấy.

Lớp vỏ thô ráp của lưỡi liên tục cọ vào núm vú nhạy cảm, khiến Nguyên Bạch Huy thở hổn hển.

Cô không khỏi ngẩng đầu lên và phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Mái tóc dài mượt được xõa xuống theo quy luật

Nó di chuyển và nhảy múa như một yêu tinh đầy dục vọng. Cái lỗ nhỏ nuốt chửng con cặc to lớn một cách vô độ, cái lỗ bị cọ xát rất mạnh

đỏ bừng.

"Chu Thần...Chu Thần..." Cô ngẫu nhiên gọi tên anh và yêu cầu một nụ hôn. Chu Thần hôn lên đôi môi mềm mại của cô

, móc chiếc uvula linh hoạt của cô ấy và quấn lấy cô ấy, đồng thời tăng tốc phần thân dưới và chạy nước rút mạnh mẽ. 

"Ừm..." Nguyên Bạch Huy rên rỉ một tiếng, lần nữa đạt tới cao trào. Âm đạo co thắt, thịt âm đạo co rút không đều

Anh ta co rúm người lại, vặn vẹo, như muốn vắt kiệt hết tinh hoa của Chu Thần. Niềm vui đạt cực khoái tràn ngập trong cô như thủy triều, khiến cô gần như

Gần như mất đi ý thức. 

Chu Thần rên rỉ, ấn vào bộ phận sinh dục của cô, đổ toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể cô. Viên Bạch Huy bị liệt

Mềm mại trong vòng tay anh, âm hộ của cô vẫn co giật mút, như thể cô vẫn chưa bú xong. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cô ăn một mình có muốn ăn thêm không?" Chu Thần vỗ mông cô cười nói, giọng điệu giống như lời vừa nói.

Sự thô lỗ là hoàn toàn khác nhau. 

Nguyên Bạch Huy ngượng ngùng đỏ mặt, vùi đầu vào cổ anh, nhỏ giọng nói: "Lần sau, lần sau tôi sẽ..."

Chu Thần cười lớn, ôm thật chặt cơ thể ngọc mềm mềm mại thơm ngát trong lòng, đặt một nụ hôn lên trán cô. Thi thể của Viên Bạch Huệ ở trong anh ta

Cánh tay cô khẽ run lên, cảm giác khoái cảm kéo dài vẫn đang chảy khắp cơ thể. Bàn tay to lớn của Chu Thần vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô

, cảm nhận làn da mỏng manh của người phụ nữ trong vòng tay anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 313: Giữa: Thu Thủy đại sự (Viên Bạch Huy bổ sung)

Văn phòng tràn ngập bầu không khí mơ hồ sau cuộc tình, trong không khí vẫn còn thoang thoảng mùi tanh tanh. 

Nguyên Bạch Huy tựa vào Chu Thần trong ngực, hai chân vẫn có chút yếu ớt. Đồng phục y tá của cô lộn xộn và hở hang, để lộ thân hình nhỏ nhắn của cô.

Nhưng bộ ngực của cô ấy đã hếch lên, và núm vú của cô ấy đỏ bừng, sưng tấy và cương cứng do niềm đam mê vừa rồi. Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, hỏi cô

Từ từ bình tĩnh lại sau khi đạt cực khoái. 

"Bạch Huy, ngươi thật đáng yêu." Chu Thần trêu chọc, ngón tay trượt dọc sống lưng cô, chạm vào những đường cong tròn trịa và thẳng tắp của cô.

Một cái véo nhẹ vào mông. 

Nguyên Bạch Huy xấu hổ đỏ mặt, dùng đôi tay nhỏ bé đánh vào ngực hắn. “Anh ghét thì đừng nói.” Cô ấy nói một cách quyến rũ, giọng nói ngọt ngào. 

Lòng bàn tay của Chu Thần quấn quanh mông cô và nhào nặn chúng một cách gợi tình, khiến cô rên rỉ. 

"Ừm... Chu Thần... đừng gây rắc rối nữa..." Viên Bạch Huệ thở hổn hển, dùng bàn tay nhỏ bé đẩy lòng bàn tay nổi loạn của anh ra. Chu Thần

Anh không hề coi trọng mà ngược lại còn xoa mông cô mạnh hơn, ngón tay thỉnh thoảng lướt qua khe hở trên mông cô, trêu chọc vùng nhạy cảm của cô. 

Lỗ hoa.

"Em ơi, dưới đó em lại ướt nữa, em còn muốn không?" Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi phả vào tai cô.

Cái cổ trắng ngần khiến cô khẽ run lên. 

"Anh ghét... đừng nói..." Viên Bạch Huy ngượng ngùng vùi đầu vào lòng anh, giọng nói có chút ủy khuất. Chu Thần

Anh cười khúc khích ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của cô, con cặc cứng rắn ở phần dưới cơ thể anh lại cử động. 

"Nhân tiện, Chu Thần, anh có biết Thu Thủy yêu một nữ bác sĩ ở bệnh viện chúng ta không?" Viên Bạch Huy

Nằm trong vòng tay của Chu Thần, thở nhẹ, anh nhanh chóng chuyển sự chú ý của mình. Rõ ràng giọng cô vẫn còn hơi khàn

Đó là cảm giác còn sót lại của niềm đam mê vừa rồi. 

Chu Thần hơi nhướng mày khi nghe thấy điều này. Động tác của tay hắn không hề dừng lại, vô thức di chuyển trên tấm lưng mịn màng của Viên Bạch Huy.

Đi loanh quanh, lúc thì vuốt ve, lúc thì nhào nặn. 

"À?" Anh nghi hoặc nhìn Nguyên Bạch Huy, khuôn mặt vẫn đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia bối rối, vội vàng nói.

Hỏi: "Chuyện gì vậy? Tiểu tử Thu Thủy này cuối cùng cũng có ý kiến?"

Nguyên Bạch Huy vẻ mặt kinh ngạc, ngay cả sắc mặt đỏ bừng cũng nhạt đi một chút. Cô ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào mắt Chu Thần:

"Bạn không biết?"

Chu Thần tay không ngừng trượt từ eo Nguyên Bạch Huy đến mông cô, nhẹ nhàng vỗ về cô. 

"Anh không biết đã lâu rồi tôi chưa về ký túc xá, sao tuần trước anh không đến nhà tôi?"

Trong giọng điệu của anh có chút trêu chọc, anh nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa đôi má mông đầy đặn của cô. 

Nguyên Bạch Huy cảm giác được Chu Thần động tác, thân thể không tự chủ được khẽ run lên. Cô cắn môi dưới và cố gắng hết sức

Kiểm soát phản ứng của bạn. 

Nhìn thấy Chu Thần thật sự không biết, Viên Bạch Huy cười ngu ngốc, không có đáp lại Chu Thần lời nói, vội vàng vội vàng

Anh ta nói về tin đồn của Thu Thuỷ để chuyển hướng sự chú ý của Chu Thần. 

Hôm nay cô không còn chịu nổi đòn tấn công của Chu Thần nữa. Nghĩ đến đây, Nguyên Bạch Huy không khỏi siết chặt hai chân,

Nhưng anh vô tình kích thích điểm nhạy cảm trên cơ thể cô, khiến cô khẽ rên lên. 

"Cách đây không lâu, tôi và Tiểu Hồng đã tận mắt chứng kiến cô ấy cặp kè với một nữ bác sĩ hơn chúng tôi ba tuổi.

cùng nhau. Viên Bạch Huy cố gắng bình tĩnh lại hô hấp, tập trung nói chuyện.

"Tình chị em?" Chu Thần nghe được tin tức này, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Tay hắn vô thức di chuyển quanh Nguyên Bạch.

Mông của Huy được nhào nặn, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi khi chạm vào.

Cậu bé Thu Thuỷ này dù không nói gì cũng đã trở thành bom tấn. Tôi chưa từng thấy cách tán tỉnh con gái của anh ấy trong vài năm qua. Tôi không thể nghĩ về nó.

Chỉ cần cho mọi người một cái lớn.

Tuy nhiên, anh mơ hồ nhớ ra rằng trong cốt truyện gốc, Thu Thuỷ dường như bị nhầm lẫn với một nữ bác sĩ lớn hơn anh vài tuổi.

Mối quan hệ kết thúc gây ra khá nhiều ồn ào. Anh nhớ ra tên nữ bác sĩ là...

"Nữ bác sĩ đó tên là Liễu Thanh?" Chu Thần nghi hoặc hỏi, trong khi không ngừng động tác tay.

, nhẹ nhàng xoa bóp mông của Viên Bạch Huy.

Viên Bạch Huy vẻ mặt kinh ngạc: "Chu Thần, ngươi biết nữ bác sĩ kia sao? Tôi chỉ nói bác sĩ trông không được khỏe thôi.”

Thật nghiêm túc, ngay cả bạn cũng biết cô ấy. "

Vừa nói, cô vừa ghen tị cọ bộ ngực nhỏ nhắn của mình vào ngực Chu Thần, nhỏ giọng nói: "Không phải bây giờ."

Có lẽ bạn muốn một người phụ nữ khác. "

"Không, tôi chỉ nghe anh Lưu nói về chuyện đó thôi. Có vẻ như người này khá nổi tiếng trong sân chúng ta. Tôi nghe nói anh ấy khá nổi tiếng.

Tôi đã bán lại thiết bị y tế giả ở bên ngoài. "

Cho dù Chu Thần đã quen làm kẻ lăng nhăng, nhưng hắn vẫn biết lúc này mình cần phải an ủi cô gái nên mới nhỏ giọng bàn tán của người khác.

để thay đổi chủ đề. Tay anh nhẹ nhàng vuốt ve lưng Viên Bạch Huy, xoa dịu cảm xúc của cô.

"Tiểu Hồng sau đó phát hiện ra rằng nữ bác sĩ đã gặp Thu Thuỷ khi cô ấy đến khoa phụ sản để phá thai, và hai người họ

Đó là cách chúng tôi tham gia. "Viên Bạch Huy rất hài lòng Chu Thần cùng nàng cùng một chỗ, liền ngoan ngoãn trở về Chu Thần.

Trên Trần.

"Thu Thuỷ khá nghịch ngợm, anh ấy thực sự không sợ!" Chu Thần không khỏi phàn nàn, cho dù là hắn

Những người thuộc loài này rất chú trọng đến vệ sinh và an toàn cá nhân vào các ngày trong tuần.

"Ừm, từ nay về sau tránh xa Thu Thủy ra," Viên Bạch Huy gật đầu tán thành, thấp giọng nói: "Đừng

Nó phải được truyền lại cho chúng tôi. "

"Gia đình tôi thậm chí không muốn thường xuyên đến đây, nhưng bây giờ họ vẫn chăm sóc tôi," Chu Thần trêu chọc nói.

Tình huống hiện tại của Viên Bạch Huy cũng giống như Vưu Nguyệt và Cố Tiểu Man. Hiện tại cả hai đều không muốn gặp bố mẹ của Chu Thần.

Đúng vậy, ngay cả cha mẹ cũng chưa từng nhìn thấy, cho nên bọn họ tự nhiên không có tư cách khống chế hành động của Chu Thần.

"Ahem, đến giờ ăn một mình rồi, đến giờ ăn một mình rồi!" Viên Bạch Huy ho khan vài tiếng, đổi chủ đề. cô ấy

Lỗ hoa vô thức co lại, như thể đáp lại hành động vừa rồi của Chu Thần.

Chu Thần cảm nhận được trong cơ thể Nguyên Bạch Huy có chút biến hóa, ánh mắt càng trở nên mãnh liệt. trong văn phòng

Không khí dường như trở nên đặc hơn và tràn ngập bầu không khí mơ hồ. Lòng bàn tay anh chậm rãi vuốt ve làn da mịn màng của Viên Bạch Huy.

Cảm nhận được làn da mềm mại của cô trên lưng anh.

"Ừm..." Cô khẽ rên lên, trong mắt hiện lên một tia bối rối. Cơ thể cô khẽ run lên, như đang chống cự.

Sự từ chối dường như đang phục vụ. Sự đụng chạm của Chu Thần khiến toàn thân cô trở nên nhạy cảm, từng tấc da thịt đều khao khát điều đó. 

để có thêm nhiều lần chạm.

Chu Thần cảm giác được Nguyên Bạch Huy phản ứng, trong mắt lóe lên một tia quang mang. Bàn tay anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô,

Đôi khi vuốt ve, đôi khi nhào nặn. 

Chu Thần cảm nhận được phản ứng của Nguyên Bạch Huy, trong mắt hiện lên một tia kiêu ngạo. Bàn tay anh đặt trên tấm lưng mịn màng của cô

Đi ngược dòng nước, lúc vuốt ve, lúc lại nhào nặn. Động tác của anh nhẹ nhàng và đầy khiêu khích, mọi động tác đều vừa phải. 

Khắp nơi đều khiến Nguyên Bạch Huy căng thẳng.

"Bạn có muốn tiếp tục không?" Anh thì thầm, trong khi nhẹ nhàng đẩy eo anh. Giọng anh trầm và từ tính,

Với một chút cám dỗ. Con cặc của Chu Thần vẫn bị chôn sâu trong hố hoa của Viên Bạch Huy. Với chuyển động của mình,

Nhẹ nhàng xoa bóp bức tường nhạy cảm bên trong của cô ấy. 

Nguyên Bạch Huy bị Chu Thần động tác kích thích đến mức khẽ rên lên một tiếng, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. cô ấy

Hai tay anh vô thức nắm lấy vai Chu Thần, đầu ngón tay tạo ra áp lực nhẹ, như đang tìm kiếm sự hỗ trợ. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, ngực cô phập phồng dữ dội. Dưới bộ quần áo y tá hở hang, bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy

Căn phòng rung chuyển nhẹ theo chuyển động của cô. 

"Không... không cần..." cô thì thầm, nhưng vô thức vặn vẹo eo để phục vụ cho chuyển động của Chu Thần. 

Nguyên Bạch Huy bị Chu Thần động tác kích thích, toàn thân mềm nhũn, trên mặt hiện lên một tia quyến rũ đỏ bừng. Cô cắn môi

Môi, mắt mờ đi, dường như đang cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn đang dâng trào trong cơ thể. 

Đôi chân cô hơi run lên, đôi chân dài trong chiếc tất lụa ôm chặt lấy eo Chu Thần, như thể cô đang nói thầm.

theo mong muốn bên trong của cô. 

Chu Thần không để cô đi. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Viên Bạch Huy, tay kia cảm nhận được hai người đang làm tình.

Những đầu ngón tay nhẹ nhàng vòng quanh vùng nhạy cảm của cô. Nguyên Bạch Huy đột nhiên cảm thấy một luồng điện khoái cảm

Từ bụng dưới thẳng lên, cô vô tình vặn vẹo eo để phục vụ cho động tác của Chu Thần. 

"Đó không phải là những gì cơ thể bạn nói." Chu Thần trêu chọc, tăng tốc động tác tay. Viên Bạch Huy nữa

Không kìm được tiếng rên rỉ trong cổ họng, cô ngẩng đầu lên, để lộ những đường cong duyên dáng trên cổ, hai khối trắng nõn trên ngực cũng theo cô đi theo.

Đầu Chu Thần không ngừng lắc lư. 

Chu Thần nhìn cảnh đẹp phía dưới, cảm thấy thân dưới của mình đã sưng lên thêm một chút. Anh nhéo vòng eo thon gọn của Viên Bạch Huệ.

Anh bắt đầu thúc vào và ra, đánh vào điểm nhạy cảm nhất của cô với từng cú đánh một cách chính xác. Viên Bạch Huy bị đánh

Thở hổn hển liên tục, cô ôm chặt cổ Chu Thần, móng tay vô thức khắc lên lưng anh vài vết đỏ. 

"A...chậm...chậm..." Viên Bạch Huệ rên rỉ cầu xin sự thương xót, nhưng Chu Thần không hề chậm lại mà càng nhanh hơn.

Chạy nhanh hơn. Tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước róc rách vang vọng trong căn phòng làm việc nhỏ, cùng âm thanh dâm đãng

Hơi thở mệt mỏi tràn ngập không khí. 

Trong văn phòng tràn ngập không khí mơ hồ, tiếng thở dốc của hai người cùng âm thanh cơ thể va chạm đan xen vào nhau.

Nó tạo thành một bản giao hưởng của dục vọng. Đồng phục y tá của Viên Bạch Huệ đã được mở hoàn toàn, để lộ làn da trắng ngần của cô

và bộ ngực nhỏ nhắn. Đôi tất của cô cũng đã bị cọ xát thành một mớ hỗn độn, nhưng sự lộn xộn đó càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. 

"Baihui, em thật xinh đẹp..." Chu Thần thì thầm vào tai Viên Bạch Huệ trong khi tăng tốc độ đâm. mỗi người của anh ấy

Mỗi động tác đều kích thích chính xác điểm nhạy cảm của Nguyên Bạch Huy, khiến cô không ngừng run rẩy. 

Nguyên Bạch Huy đã hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, lý trí của cô đã sớm bị ném từ trên trời xuống. chân cô ấy chật cứng

Nó quấn chặt quanh eo Chu Thần, lên xuống theo chuyển động của anh. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, ngày càng dâm đãng hơn,

Dường như mọi ham muốn tích lũy bấy lâu nay đều được giải phóng. 

"Chu Thần... Chu Thần..." Nguyên Bạch Huy thở hổn hển gọi tên Chu Thần, giọng nói tràn đầy khao khát.

và ngộ độc. Cô cảm thấy như đang ở trong biển ham muốn, và mọi tế bào đều đang kêu gọi nhiều hơn nữa. 

Con cặc của Chu Thần không ngừng di chuyển ra vào lỗ hoa của Viên Bạch Huy, mỗi lần lại tỏa ra một luồng nhiệt. của Viên Bạch Huy

Lỗ hoa quấn chặt quanh con cặc của Chu Thần và tiếp tục co lại theo chuyển động của anh ta. 

"A... a... Chu Thần... ta muốn... ta muốn..." Viên Bạch Huy thanh âm càng ngày càng lớn, nàng cảm giác được mình rất nhanh

Để đạt đến đỉnh cao. Cơ thể cô căng thẳng như một cây cung được kéo căng, sẵn sàng bắn ra dục vọng bất cứ lúc nào.

mũi tên. 

Chu Thần cảm giác được Nguyên Bạch Huy sắp đạt đến cao trào, liền tăng tốc đâm ra tốc độ, đồng thời cúi người đem nàng đưa vào trong miệng.

Anh đào trên ngực. Đầu lưỡi của hắn linh hoạt trêu chọc điểm nhạy cảm, khiến Nguyên Bạch Huy không ngừng run rẩy. 

Nguyên Bạch Huy cảm giác được một cỗ nhiệt nóng từ bụng dưới trào ra. Cô căng cứng cơ thể và đạt đến đỉnh cao dưới đòn tấn công dữ dội của Chu Thần. 

cao trào. Lỗ hoa của cô co giật, cắn thật chặt vào cặc Chu Thần, như muốn hút hết tinh hoa của anh ra ngoài. 

Vắt khô.

Da đầu Chu Thần tê dại vì hưng phấn khi lên đỉnh. Anh gầm gừ và ôm chặt lấy cơ thể mảnh khảnh của Viên Bạch Huệ.

cơ thể, trút hết tinh dịch nóng hổi vào sâu trong cơ thể cô. 

Hai người ôm nhau thật chặt, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Thân thể Nguyên Bạch Huy vẫn còn có chút run rẩy.

Lỗ hoa không ngừng co lại, như muốn giữ lại con cặc của Chu Thần. Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve lưng Viên Bạch Huy, cảm nhận được nàng

Hơi thở gấp gáp dần dần bình tĩnh lại. 

Phải rất lâu Viên Bạch Huy mới khôi phục lại được dư âm sau khi lên đỉnh. Mặt cô vẫn đỏ bừng, mắt vẫn đỏ bừng.

Dấu vết của ham muốn vẫn còn. Cô xấu hổ cúi đầu, nhưng cơ thể vẫn áp sát Chu Thần, như thể

Không muốn tách rời. 

Chu Thần nhẹ nhàng vuốt tóc Viên Bạch Huy, nhẹ nhàng hôn lên trán cô. 

"Được rồi, đã đến lúc tôi phải đi làm nhiệm vụ. Em có thể về ký túc xá nghỉ ngơi trước." Anh nhẹ nhàng nói, đồng thời chậm rãi quay lưng lại với cô.

Thoát khỏi cơ thể. 

Khi dương vật đã hoàn toàn được rút ra, Viên Bạch Huy không khỏi thở dài một hơi, dường như cô không thể buông bỏ cảm giác thỏa mãn này. 

Không làm đầy cặc, một chất lỏng đặc trộn lẫn với dịch tình và tinh dịch chảy ra từ âm đạo không đóng kín của Viên Bạch Huệ.

Từ từ chảy ra khỏi lỗ của cô, quấn xuống cặp đùi thon thả của cô. 

Nguyên Bạch Huy gật đầu, bất đắc dĩ đứng dậy. Chân cô vẫn còn hơi yếu, cơ thể cũng bị ảnh hưởng bởi cường độ tập luyện vừa rồi.

Một số cơn đau nhức do tập thể dục. Sắc mặt cô vẫn đỏ bừng, trong mắt vẫn còn dấu vết của dục vọng. 

Chu Thần đứng dậy sửa lại mái tóc rối bù của Viên Bạch Huy. Ánh mắt anh dán chặt vào cơ thể cô như thể

Hãy khắc sâu hình ảnh đẹp đẽ này vào tâm trí bạn. 

Nguyên Bạch Huy bị hắn ánh mắt như lửa đốt có chút xấu hổ, cúi đầu nhẹ giọng nói: "Ta về trước..."

Chu Thần gật đầu, lúc Viên Bạch Huy quay người lại, không nhịn được lại vỗ nhẹ vào cặp mông nóng nảy của cô. Nguyên Bạch

Hui kêu lên rồi quay lại trừng mắt giận dữ với anh nhưng có chút nịnh nọt. 

Cô bước nhanh ra khỏi văn phòng, để lại Chu Thần một mình sắp xếp quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 313: Phần 2: Người quen cũ bốn năm không gặp (Vợ Tôn huấn luyện viên bổ sung thêm thông tin)

Không lâu sau khi anh đóng gói quần áo, đã đến lúc kiểm tra định kỳ. Chu Thần chỉ có thể nhặt đồ của mình lên chuẩn bị xem xét.

Khi bệnh nhân nằm viện, anh ta đến từng khoa để kiểm tra xem bệnh nhân có xảy ra chuyện gì không. 

Trên thực tế, mỗi buổi sáng, các bác sĩ sẽ tuần tra các phường. Các bác sĩ trực ca đêm hiếm khi chủ động đến thăm bệnh nhân.

Chúng tôi đi từ phường này sang phường khác. 

Nhưng anh ấy là bác sĩ nhi khoa. Nếu trẻ cấp cứu vào ban đêm, tình trạng này thường phát triển rất nhanh.

Khi đó, với tư cách là bác sĩ trực, ít nhất anh ta phải nhớ được tình trạng của đứa trẻ và những lần khám đầu tiên.

Kiểm tra xem, khi nhìn người mẹ qua đêm với con mình, đó lại là một câu chuyện khác. 

Thực tế, những đứa trẻ đến bệnh viện Nhân Hà hiếm khi gặp mẹ một mình trong phòng bệnh.

Bố mẹ tôi đã ở bên tôi để đề phòng. 

"Bác sĩ Chu, ông đang chuẩn bị đi khám bệnh."

Vừa đi ngang qua phòng y tá, tôi nghe thấy một giọng nói ngọt ngào quyến rũ, giọng nói đầy thân mật và ấm áp.

mơ hồ. 

Trước khi Chu Thần kịp nhìn lại, anh đã cảm thấy một bóng người mềm mại đang tiến đến gần mình. Anh nhìn xuống và chỉ thấy một

Một nữ y tá nhỏ nhắn đang ôm chặt cánh tay anh và ngước nhìn anh mỉm cười. 

Bộ ngực cao chót vót của cô áp chặt vào cánh tay của Chu Thần. Dù xuyên qua bộ đồng phục y tá dày đặc, Chu Thần vẫn có thể cảm nhận được

Hãy cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi đó. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Chu Thần nhẹ nhàng đáp lại, ánh mắt vô thức đảo quanh nữ y tá. Mặc dù

Đồng phục của y tá rất dày, nhưng dáng người gập ghềnh của nữ y tá vẫn mơ hồ hiện rõ, đặc biệt là đôi tất lụa màu da thịt.

Đôi chân dài và xinh đẹp đi tất đã thu hút sự chú ý của Chu Thần. 

Cảm nhận được ánh mắt của Chu Thần, nụ cười trên mặt y tá càng thêm quyến rũ. Cô hơi kiễng chân lên và tiến lại gần Chu.

Bên tai Chen, anh nhẹ nhàng hỏi bằng giọng mà chỉ hai người họ mới nghe được: "Em có cần 'sự giúp đỡ' của anh không?"

Đôi tay cô nắm lấy cánh tay Chu Thần không ngừng lang thang trên cơ thể anh, cơ thể cô càng ngày càng mềm mại, gần như

Treo trên Chu Thần. 

Cô nhìn Chu Thần bằng đôi mắt quyến rũ và nói mật mã giữa hai người, đôi mắt tràn đầy mùa xuân. 

"Ừm... Nhất Xuân, để tôi đến phòng bệnh xem xét trước đã. Nếu có thắc mắc gì tôi sẽ đến tìm anh." Nói xong, Chu

Tay của Chen vô tình trượt xuống mông Yichun. Qua bộ đồng phục y tá dày cộm, anh vỗ mạnh ba lần, mỗi lần

Phần dưới rơi ngay vào cặp mông đầy đặn của Yichun. 

Tiếng đập mạnh đặc biệt rõ ràng trong hành lang trống rỗng. Nghe có vẻ giống như tán tỉnh và kiểu hẹn hò nào đó. 

Xác định.

Cơ thể mảnh dẻ của Yichun run rẩy và cô rên rỉ. Cô nhìn Chu Thần với đôi mắt mơ hồ, trên mặt ửng hồng, trong mắt có chút xuân. 

Ý nghĩa mạnh mẽ hơn.

Tay Chu Thần nấn ná trên mông Yichun, tay anh liên tục nhào nặn cái mông mềm mại và đàn hồi qua lớp vải.

Một lúc sau, anh miễn cưỡng buông ra. 

Nữ y tá này là y tá nhi khoa. Bởi vì các y tá thường xuyên thay đổi khoa, nên lần đầu tiên cô đến khoa nhi là khi Chu Thần

Lúc đó cô ấy chưa đến đây, cô ấy đã đến đây một năm trước. 

Yichun, nữ y tá quyến rũ Tân Di trong phim truyền hình, lại là kẻ quyến rũ trong phim truyền hình.

Yichun vẫn rất quyến rũ. Mái tóc dài của cô được búi gọn gàng, trên đầu cô đội một chiếc mũ y tá màu trắng.

Nó khiến khuôn mặt của cô trở nên thanh tú và đáng yêu hơn. Dưới bộ đồng phục y tá dày dặn màu trắng, mơ hồ có thể nhìn thấy một chiếc áo sơ mi sọc đen trắng. 

khoe vóc dáng tuyệt đẹp của cô.

Đôi mắt của Yichun như có điện, nhìn thẳng vào Chu Thần, toàn thân toát ra một loại mê hoặc.

Mùi hương của sự quyến rũ. Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry hơi bĩu ra như đang cầu hôn. 

Chẳng trách Tân Di, người luôn giống như khí trơ trong phim, lại muốn chủ động khi gặp cô. 

Tuy nhiên, so với Tân Di, một tên trộm nhưng không có dũng khí, Chu Thần chưa bao giờ từ chối món thịt được đưa đến tận nhà.

Tuy nhiên, anh đã thắng sớm. 

Chỉ là so với quá trình kiểm tra có thể mang đến một số bất ngờ, những con chim thu được đương nhiên sẽ bị cất đi một thời gian. 

Đặt.

Yichun không nản lòng. Là một y tá làm việc với Chu Thần, cô đương nhiên biết đôi điều về Chu Thần.

Mục đích của việc kiểm tra không phải là ngăn cản Chu Thần làm việc như vậy. 

Hơn nữa, cô ấy còn hiểu biết sâu sắc về sức mạnh thể chất của Chu Thần. Dù có tuần tra suốt đêm cũng sẽ chờ đến lượt.

Khi đó, bé Chu Thần vẫn còn tràn đầy sinh lực. 

Cô miễn cưỡng buông cánh tay của Chu Thần ra, nhưng những ngón tay ngọc mảnh khảnh lại không ngừng vuốt ve háng anh. 

Qua chiếc quần, cô có thể cảm nhận được thứ khổng lồ đang ngủ yên ở đó, như thể nó có thể thức dậy bất cứ lúc nào. 

Cô lè lưỡi liếm môi, đôi mắt mờ mịt lười biếng, giống như một con mèo cái đang động dục. 

"Bác sĩ Chu, hình như ở đây có vấn đề gì đó với anh ~ Có muốn tôi kiểm tra giúp anh không?" Yichun nói với giọng bẽn lẽn.

Vừa nói, đôi tay mảnh khảnh của hắn đã che đi cái háng căng phồng của Chu Thần, nhẹ nhàng nhét nó vào trong quần. 

Chu Thần bị sự trêu chọc của cô kích động đến mức ước gì có thể ép Yichun vào tường và đâm thật mạnh vào cô ngay lúc này. Nhưng lý trí mách bảo

Hãy nói với anh ấy rằng bây giờ chưa phải lúc. 

"Ngoan ngoãn, lát nữa anh sẽ 'kiểm tra' em cẩn thận..." Chu Thần thì thầm vào tai Yichun, giọng trầm xuống, vỗ nhẹ cô

Cặp mông thịt của anh ra hiệu cho cô đi trước. 

"Vậy anh sẽ đợi em quay lại ~" Yichun nghe được ý sâu xa trong lời nói của Chu Thần, nháy mắt tinh nghịch rồi nói trước khi rời đi

Anh ta cố tình cọ mông vào phần thân dưới của Chu Thần. Sau khi cảm nhận được sức nóng và độ cứng ở đó, anh cười khúc khích một cách tự hào. 

Chu Thần hít một hơi thật sâu, chỉnh lại quần áo bị Yichun làm rối tung, bình tĩnh đi về phía phòng bệnh. Nhưng

Anh không ngờ khu vực này lại xuất hiện, cứ thế gần một tiếng đồng hồ không nghỉ, cho đến khi có người đến gọi.

"Bác sĩ Chu, có một bệnh nhân đang đợi ông ở văn phòng." 

Chu Thần kinh ngạc hỏi: "Tại sao bệnh nhân lại tới chỗ chúng ta? Tại sao lúc đêm khuya như vậy không đến phòng cấp cứu?"

Mặc dù bệnh nhân thỉnh thoảng đến khoa nội trú để điều trị nhưng nên đến phòng cấp cứu vào đêm khuya.

“Cha mẹ bệnh nhân nói biết anh nên tới đây.”

"Bạn có biết tôi không?"

Chu Thần càng kinh ngạc hơn: "Được rồi, ta hiểu được." 

Đã quen với thời đại điện thoại di động, Chu Thần đã sớm mua điện thoại di động. Mặc dù hóa đơn điện thoại rất đắt nhưng lại tiện lợi hơn.

Chỉ là không có nhiều người biết số điện thoại di động của anh ấy.

Trước khi đến văn phòng, Chu Thần nghe thấy tiếng trẻ con khóc lớn, sau đó nhìn thấy hai người lớn đang ôm một đứa trẻ.

những đứa trẻ.

Hai người lớn rõ ràng đang lo lắng cho bọn trẻ. Họ không hề ngồi xuống mà chỉ đi đi lại lại.

Vừa bước vào, Chu Thần liền cảm giác được hình dáng mông của người phụ nữ đang ôm đứa bé quay lưng về phía mình trông quen quen. 

Cô tròn trịa và dù mặc trang phục kín đáo cũng không thể che giấu được đường cong của mình. Viền quần áo rộng theo sau

Cô bước đi nhẹ nhàng lắc lư, mơ hồ phác họa đường viền của cặp mông tròn trịa, mông run rẩy dưới lớp vải.

Nó luôn trêu chọc thần kinh của Chu Thần.

Vòng cung tròn đó thực sự rất quen thuộc. 

Tuy nhiên, Chu Thần từ bên cạnh nhận ra người đàn ông đang đối mặt với mình trước tiên, kinh ngạc hét lên: "Thầy Tôn."

Đúng vậy, một trong hai người lớn hóa ra là người hướng dẫn huấn luyện quân sự của họ, Tôn Kiến Quân. Đó

Người kia không phải là vợ của Tôn sư sao? 

Ánh mắt của Chu Thần không khỏi rơi vào đường hông quyến rũ, ký ức về mối quan hệ của anh với người phụ nữ này bốn năm trước hiện lên trong đầu.

Hình ảnh người dân nán lại. Mông của cô ấy đầy đặn và mềm mại, khi chạm vào rất dễ chịu và sẽ run rẩy dữ dội khi bị đánh. 

Chu Thần nhớ tới mình đã nhào nặn thật mạnh hai cái mông, xòe đường nối mông ra, dùng sức chạy nước rút, kéo người phụ nữ ở bên dưới mình. 

Anh ấy đã làm việc đó rất khó khăn đến nỗi anh ấy hét lên nhiều lần.

Tôn Kiến Quân nghe được thanh âm liền quay đầu lại. Khi nhìn thấy Chu Thần, hắn lập tức khẩn trương nói: "Chu Thần, có chuyện gì đó."

Chúng ta sẽ nói về nó sau. Xin hãy giúp tôi nhìn con trai tôi trước. "

Lúc này Chu Thần mới tỉnh táo lại. Anh nhanh chóng bước tới chỗ vợ của huấn luyện viên Tôn, cúi xuống kiểm tra đứa trẻ. trên cô ấy

Nó tỏa ra mùi thơm nhẹ của sữa, xen lẫn mùi mồ hôi. So với bốn năm trước, thân hình vợ của huấn luyện viên Tôn trông đẹp hơn rất nhiều.

Chất liệu có vẻ phong phú hơn.

Ngay cả qua lớp quần áo, cô vẫn có thể nhìn thấy kích thước ấn tượng của bộ ngực. Chu Thần thậm chí còn nhớ lại bàn tay đặt lên ngực

Cảm giác mềm mại và đầy đặn, núm vú nhạy cảm và cương cứng. Có lần anh ngậm một bên vú vào miệng và dùng một tay xoa bóp bên vú còn lại.

Anh ta chơi đùa với vợ của Tôn Kiến Quân cho đến khi cô ấy rơi vào trạng thái xuất thần.

Tuy nhiên, Chu Thần nhanh chóng chuyển sự chú ý sang đứa trẻ và nhìn thấy đứa trẻ há to miệng và khóc không ngừng.

Có vẻ đau đớn.

“Chuyện gì đã xảy ra với đứa trẻ vậy?” 

Tôn Kiến Quân vội vàng nói: “Chúng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng khi mẹ anh ấy đang nấu ăn thì đột nhiên nghe thấy

Khi khóc lớn, anh chạy tới nhưng không thấy vết thương nào. Anh cứ khóc mãi. Chúng tôi đã ở trong phòng khám.

Sau khi khám, bác sĩ nói có thể là viêm ruột thừa và yêu cầu chúng tôi nhanh chóng đến bệnh viện để điều trị. "

"Có quá nhiều người trong phòng cấp cứu. Tôi tình cờ gặp một người bạn cùng lớp với bạn. Anh ấy nói với tôi rằng bạn đã ở đây và nói rằng bạn nên gặp

Con bé có nhiều kỹ năng lắm, để mẹ qua nhanh nhé. "

Chu Thần không nói chuyện, mà nhẹ nhàng ôm lấy đứa bé bụng. Một lúc sau anh nói chắc chắn

Anh ấy nói: "Không phải viêm ruột thừa, mà là thoát vị."

Mặc dù viêm ruột thừa và thoát vị đều gây đau đớn nhưng chúng là hai bệnh khác nhau. Chu Thần đã chứng kiến vô số vụ án trong hai năm qua.

Trẻ em nên chỉ cần nhìn qua vài cái là có thể nhận ra ngay sự khác biệt.

Viêm ruột thừa không phổ biến ở trẻ em nhưng thoát vị lại phổ biến hơn ở trẻ em.

"Thầy Tôn, con của thầy năm nay bao nhiêu tuổi?" Chu Thần mỉm cười hỏi, nhưng ánh mắt lại thường xuyên liếc nhìn vợ Tôn Kiến Quân.

Liếc nhìn đứa trẻ. Cô ấy dường như đã nhận ra điều gì đó, và tránh ánh nhìn của anh một cách bất thường, nhưng lại vô tình cử động bộ ngực đầy đặn của mình.

Nhiều bộ phận hơn đã lộ ra trước mắt Chu Thần.

"Gần ba tuổi rưỡi."

“Bệnh thoát vị của con bạn khá nghiêm trọng. Tôi sẽ dùng đai thoát vị để kiểm soát nó trước. Nếu bạn muốn nó hoàn toàn

Để chữa khỏi bệnh triệt để thì phẫu thuật là tốt nhất. "

"À? Tôi vẫn cần phẫu thuật. Có nghiêm trọng đến thế không?” 

Vợ chồng Tôn Kiến Quân đều bị sốc. Đối với người bình thường, ngay cả một cuộc phẫu thuật đơn giản nhất cũng sẽ

Làm cho họ sợ hãi.

Chu Thần an ủi hắn: "Phương pháp chữa trị triệt để nhất chính là phẫu thuật. Thoát vị ống có thể tồn tại một thời gian nhưng không thể chữa khỏi”.

chữa bệnh. "

Tôn Kiến Quân hỏi: “Việc phẫu thuật có ảnh hưởng gì đến tương lai của đứa trẻ không?” 

Chu Thần nói: "Đứa trẻ còn nhỏ, nếu ca phẫu thuật thuận lợi thì sẽ sớm bình phục, nhưng nếu các ngươi

Nếu bạn tiếp tục kéo dài nó, nó sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn. "

"Cái này, cái này."

Tôn Kiến Quân nhìn vợ, vợ cũng nhìn anh. Cả hai đều do dự. Đó chỉ là điều họ đang nghĩ đến.

Tình yêu có một chút khác biệt.

Mặc dù vợ của huấn luyện viên Tôn muốn tập trung hơn vào con mình nhưng đôi mắt rực lửa của Chu Thần dường như vẫn không động đậy.

Nó dính chặt vào cơ thể cô và khiến cô cảm thấy nóng bức. Ký ức bốn năm trước tràn về trong đầu cô, cô ngoại tình với Chu Thần.

Mọi chi tiết đều được hiển thị một cách sống động. 

Cô vẫn còn nhớ rõ ràng Chu Thần đã dùng đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của mình để khám phá cơ thể cô như thế nào và anh ta đã dùng con cặc dày đặc của mình để khám phá cơ thể cô như thế nào. 

Bằng trái tim yêu thương của mình. Mỗi khi nghĩ đến vợ của huấn luyện viên Tôn, cô ấy không khỏi siết chặt hai chân, cảm thấy phần dưới cơ thể trống rỗng. 

ngứa.

"Ngươi suy nghĩ trước đi, ta trước giúp ngươi ổn định hài tử."

Chu Thần nhanh chóng bắt đầu hành động. Một thời gian sau, dưới tác dụng của đai massage và đai thoát vị, cậu bé

Đứa trẻ dần lấy lại bình tĩnh. 

"Chu Thần, chúng ta đã suy nghĩ rồi, trong bệnh viện của ngươi ai là người có chuyên môn trong lĩnh vực này, có thể tiến hành phẫu thuật cho đứa bé này? Ngươi có thể vui lòng không?"

Vui lòng liên hệ giúp. "

Vì sự an nguy của con trai mình nên Tôn Kiến Quân cũng không để ý mà hỏi Chu Thần.

Chu Thần nói: "Không thành vấn đề, nếu như ngươi thật sự muốn phẫu thuật, ta sẽ thỉnh cầu đạo diễn của chúng ta giúp đỡ, hơn nữa

Tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn. "

Sau một năm quân sự hữu nghị, hắn không thể không giúp đỡ. Trên thực tế, anh ấy có thể tự mình thực hiện ca phẫu thuật, nhưng anh ấy cũng biết rằng

Chu, hắn còn quá trẻ. Nếu anh ta thực hiện ca phẫu thuật, vợ chồng Tôn Kiến Quân chắc chắn sẽ càng lo lắng hơn.

"Cảm ơn, cảm ơn." Tôn Kiến Quân liên tục gật đầu cảm ơn rồi nói với vợ: “Em đến đây để nuôi con.

Đi và trả tiền. " Nói rồi anh vội vã đi ra ngoài.

Chu Thần và vợ Tôn Kiến Quân là hai người duy nhất còn lại trong phòng bệnh. Chu Thần đi đến bên cạnh cô, cố ý tiến lại gần

, hạ giọng nói: "Chị dâu, đã lâu không gặp, chị càng ngày càng thú vị."

Vợ của huấn luyện viên Tôn đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Tiến sĩ Chu, đừng làm vậy."

Chu Thần cười nhẹ, nhưng tay anh lại không thành thật chạm vào mông cô, ép chặt khối mềm mại qua quần áo của cô. anh ấy

Thổi vào tai cô ấy: "Đừng như thế này? Đó không phải là những gì cơ thể em nói. Nhìn em đi, em ướt quá."

Bạn có nhớ tôi không?"

Vợ của huấn luyện viên Tôn giận dữ trừng mắt nhìn anh, vùng vẫy muốn thoát ra nhưng Chu Thần đã ôm chặt cô. bàn tay to lớn của anh ấy

Anh vô tư nhào nặn mông cô, thỉnh thoảng chạm vào vết nứt sâu trong mông cô. 

Cô cắn môi để kìm nén tiếng rên rỉ, nhưng cơ thể cô bất giác mềm nhũn ra, trên chiếc cổ trắng nõn hiện lên một vệt ửng đỏ. 

"Nhìn xem, cơ thể của bạn thật trung thực làm sao. Cái miệng nhỏ của bạn ở dưới đó có đói đến mức chảy nước miếng không?" 

Những ngón tay của anh ta ấn vào vùng kín của vợ huấn luyện viên Tôn qua lớp quần của cô. Nó đã ướt và cô vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm

run rẩy.

Vợ của huấn luyện viên Tôn nghiến răng để ngăn mình hét lên, nhưng cơ thể cô ấy lại thành thật phục vụ cho động tác của Chu Thần. cô ấy cũng vậy

Cô muốn thế, cơ thể cô ở độ tuổi này cực kỳ nhạy cảm, chỉ cần vuốt ve qua lớp quần áo của cô cũng khiến cô nổi hứng. 

"Bạn có muốn nó không? Bạn có muốn con cặc lớn của tôi đụ bạn thật mạnh không?" Chu Thần tiếp tục trêu chọc, bắt chước động tác giao hợp bằng ngón tay.

Anh ta chọc vào âm đạo của vợ hướng dẫn viên Tôn qua quần của cô ấy. 

"Đừng...đừng ở đây...anh sẽ bị phát hiện..." Vợ Tôn huấn luyện viên yếu ớt chống cự, nhưng giọng nói lại rất nhẹ nhàng.

Thật là một mớ hỗn độn. 

“Vậy nói cho tôi biết, chúng ta sẽ đi đâu?” Chu Thần nhếch mép hỏi.

Vợ Tôn huấn luyện viên cắn môi, do dự một lát, cuối cùng thấp giọng nói: "Đi... Anh đi đâu tôi cũng sẽ đi..."

Chu Thần hài lòng đứng thẳng lên, vỗ vỗ Tôn huấn luyện viên mông: "Ngươi thật tốt, đi thu dọn đồ đạc đi. tôi

Hãy chiến đấu nhanh chóng. "

Chị dâu run rẩy đứng dậy lấy đồ mình mang theo, cặp mông tròn trịa đung đưa trước mắt Chu Thần. Thân dưới của Chu Thần cứng rắn

Đau đến mức tôi muốn cởi quần của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh ngay bây giờ. Nhưng anh đã chịu đựng được. Văn phòng vẫn chưa đủ an toàn.

Tất cả. 

Sau khi vợ của huấn luyện viên Tôn lấy đồ, Chu Thần vòng tay qua eo cô và bước ra ngoài. Suy cho cùng thì đây là một bệnh viện lớn và ở hành lang vào ban đêm

Có rất nhiều người vội vã bước đi, nhưng không ai để ý rằng tay của Chu Thần đang đặt trên eo và hông của vợ huấn luyện viên Tôn một cách khiêu gợi. 

đi lang thang.

Vợ của Tôn huấn luyện viên thở hổn hển vì bị anh trêu chọc, chân cô yếu ớt, gần như khuỵu xuống trong vòng tay anh. 

Cuối cùng cũng đến một trong những căn phòng thường xuyên được sử dụng của Chu Thần, Chu Thần nóng lòng muốn đón vợ của huấn luyện viên Tôn ngay khi anh ta khóa cửa lại.

Nhấn cửa hôn lên đôi môi đỏ mọng. 

Chu Thần lưỡi thẳng tiến vào, xâm phạm vào cái miệng ấm áp ẩm ướt của vợ Tôn huấn luyện viên. Đầu lưỡi của anh lướt qua cô

Từng tấc màng nhầy nhạy cảm trong miệng cô bị vướng vào chiếc lưỡi thơm không nơi ẩn náu, tham lam hút lấy dịch cơ thể ngọt ngào của cô. 

Vợ của huấn luyện viên Tôn choáng váng trước nụ hôn sâu hống hách này, chỉ có thể bất lực bám lấy bờ vai rộng của Chu Thần.

Với cánh tay của mình, anh để anh ta tàn phá trong miệng mình. 

Chu Thần tay cũng không nhàn rỗi. Anh đặt một tay lên sau đầu vợ của huấn luyện viên Tôn và đẩy đầu cô về phía anh.

Làm sâu sắc thêm nụ hôn. Bàn tay còn lại luồn vào gấu quần, nắm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô rồi giữ chúng qua áo ngực.

Nhào thật mạnh. 

Bàn tay to lớn của anh gần như che mất nửa bộ ngực của cô, ngón tay thọc vào thịt ngực, tùy tiện thay đổi hình dạng. 

Vợ của huấn luyện viên Tôn bị hôn đến mức không thở được. Sự kích thích ở ngực khiến toàn thân cô tê dại và phần dưới cơ thể tràn ngập nước mắt. 

Thảm họa. Núm vú của cô nhanh chóng căng cứng và căng cứng dưới sự nhào nặn của Chu Thần, đẩy áo lót của cô lên và cọ xát vào lòng bàn tay anh, khiến núm vú của cô sưng lên. 

Nhận được sự bùng nổ của niềm vui điện.

Chu Thần cuối cùng cũng buông ra đôi môi sưng đỏ của vợ huấn luyện viên Tôn, khóe miệng họ hiện ra một đường cong mơ hồ. 

Sợi bạc. Vợ của huấn luyện viên Tôn đang thở hổn hển, mắt mờ đi và má đỏ bừng. 

Chu Thần nhìn vẻ mặt mê hoặc mê hoặc của cô, cảm thấy thân dưới của mình cứng đến mức đau nhức. Anh ta xé xác vợ của thầy Tôn

Vài chiếc cúc áo rơi xuống đất. 

Vợ của huấn luyện viên Tôn chưa kịp phản ứng, bộ ngực trên ngực của cô đã bị ánh mắt rực lửa của Chu Thần lộ ra. Cô ấy xuống xe

Anh ta cố ý muốn chặn nó lại, nhưng Chu Thần đã bắt được anh ta và ghim tay anh ta lên đầu anh ta. Chu Thần điều khiển tay cô bằng một tay, và

Cởi áo ngực ra, bộ ngực to trắng nõn của cô ấy hoàn toàn nảy ra. 

"Chị dâu, ngực chị đã lớn hơn bốn năm trước rồi. Hình như Tôn huấn luyện viên mỗi ngày đều vất vả nhỉ?" Chu Thần nói

Anh cười trêu chọc, cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa vào miệng. Anh dùng đầu lưỡi ấn mạnh vào núm vú nhạy cảm và dùng răng

Nhẹ nhàng gặm quầng vú, mút mạnh thịt vú. 

"A... Không... Chồng, anh ấy... ừm... căn bản không chạm vào em... à..." Vợ của huấn luyện viên Tôn

Ngực cô thở hổn hển vì bị chơi đùa. Cô ngẩng đầu lên và đưa thêm bộ ngực của mình vào miệng Chu Thần. bốn năm không có

Cơ thể mà Chu Thần vô cùng yêu quý lại nhạy cảm đến mức chỉ cần mút núm vú là âm hộ của cô co giật và vọt ra ngoài.

Nước bẩn. 

"Em hứng quá, nhớ chồng em hay con cặc to của tôi?" Chu Thần nhổ ra cái âm hộ ướt át vừa bị hút ra.

Sau đó, anh quay sang bên kia, dùng lòng bàn tay quấn quanh phần thịt ức đỏ bừng và xoa mạnh để loại bỏ phần thịt mềm.

Nhào thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Tôi... đều nghĩ... dương vật của chồng tôi quá nhỏ... không làm tôi thỏa mãn chút nào... vẫn là con cặc to của bác sĩ Chu..."

"Thật tuyệt... lần nào nó cũng khiến tôi vui vẻ..." Vợ của huấn luyện viên Tôn bỏ hết kiềm chế và vặn vẹo điên cuồng

Anh ta cúi người, chủ động dùng ngực xoa xoa lòng bàn tay của Chu Thần. Âm hộ của cô ấy tràn ngập nước trái cây, thèm một con cặc lớn

Thâm nhập mạnh mẽ. 

Đôi mắt của Chu Thần đỏ hoe vì bị kích thích bởi những lời dâm ô của cô, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta buông vợ của huấn luyện viên Tôn ra và

Chơi đùa với bộ ngực sưng đỏ của cô, anh cởi quần cô ra. Vợ huấn luyện viên Tôn hợp tác nâng mông, tụt quần

Áo ngực và đồ lót bị kéo xuống mắt cá chân. 

Chu Thần nhìn thân thể quen thuộc trước mắt, cảm thấy miệng khô khốc. Bốn năm sau, vợ của thầy Tôn

Da vẫn trắng mịn, những vùng đáng lẽ phải đầy đặn lại căng mọng hơn, những vùng đáng lẽ phải thon gọn vẫn thon thả. 

Hai môi âm hộ của cô chuyển sang màu đỏ thẫm dâm đãng do tắc nghẽn, lỗ nhỏ ở giữa đóng mở liên tục.

Có một chất lỏng trong suốt chảy ra. 

Chu Thần không thể chịu đựng được nữa. Anh ta ôm con cặc cứng ngắc của mình và trượt nó lên xuống môi âm hộ của vợ thầy Tôn.

Di chuyển và bôi dịch âm đạo khắp trục. Vợ của huấn luyện viên Sun quá phấn khích trước sự ma sát nóng bỏng của quy đầu đến mức vặn vẹo điên cuồng

Đùa giỡn. 

"Chị dâu, em có muốn không? Em có muốn nhét con cặc to lớn của anh vào trong âm hộ của em không?" Chu Thần dùng quy đầu chọc Tôn Kiều.

Cửa âm đạo của vợ quan không vào được. Anh ta muốn người phụ nữ này cầu xin anh ta, giống như cô ta đã cầu xin chính mình bốn năm trước

Mẹ kiếp cô ấy thật mạnh. 

"Nếu... nếu tôi muốn... vào nhanh đi... dùng con cặc to của anh đụ chết tôi đi..." Vợ của huấn luyện viên Tôn nổi điên

Cô vặn vẹo mông một cách điên cuồng, muốn nhét con cặc vào trong âm hộ của mình. Trong đầu cô lúc này chỉ có một suy nghĩ

Chỉ cần để con cặc to lớn của Chu Thần đâm thật mạnh vào anh ta và đụ anh ta đến cao trào. 

Chu Thần cười hắc hắc, dùng sức đâm mạnh vào eo, con cặc dày đặc của hắn xé toạc âm đạo mềm mại, đâm thẳng vào Hoàng Long. 

Quy đầu khổng lồ đập vào cổ tử cung nhạy cảm khiến vợ của huấn luyện viên Tôn hét lên và âm hộ co thắt dữ dội.

Cắn chặt vật cứng bên trong cơ thể. 

"A... To quá... Sâu quá... Ta đã xuyên qua tử cung của cô ấy..." Vợ Tôn huấn luyện viên ngơ ngác hét lên.

Có cảm giác như con cặc của Chu Thần đã to và dài hơn bốn năm trước, gần như đâm vào chính mình. Thân dày khiến cô nàng gợi cảm

Cái lỗ đã bị kéo căng hoàn toàn, từng tấc thịt mềm đều bị cọ xát mạnh. 

Chu Thần cảm thấy bị kẹp cực kỳ thoải mái. Anh nắm lấy vòng eo thon gọn của vợ huấn luyện viên Tôn và bắt đầu đâm mạnh. Dày và dài

Con gà trống di chuyển ra vào, phóng ra một lượng lớn tinh dịch khiến phần dưới cơ thể chúng ướt đẫm. 

Vợ của huấn luyện viên Tôn bị đụ không mạch lạc, rên rỉ bừa bãi, hai chân quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần,

Xoay mông điên cuồng theo nhịp điệu của anh ấy. 

“Chị dâu, mèo của chị vẫn mút giỏi như vậy, thậm chí còn chật hơn bốn năm trước, chị đang nghĩ đến em nhiều quá phải không?

Bạn có muốn được tôi đụ mỗi ngày không? "Chu Thần vừa đâm mạnh vừa trêu chọc vợ của huấn luyện viên Tôn. anh ấy

Mỗi khi anh nói một lời, anh sẽ bị đẩy mạnh từ bên dưới, cho đến khi cô đau đến mức muốn chết. 

"A...đúng rồi...chồng tôi không thể thỏa mãn tôi chút nào...chỉ có con cặc to của bác sĩ Chu mới có thể cho tôi ăn." 

Âm hộ của tôi...ah...nhanh lên...nhanh lên...họ sắp tới rồi..." Vợ của huấn luyện viên Tôn hét lên điên cuồng,

Cô vứt bỏ toàn bộ dự trữ của mình và hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm được Chu Thần đụ đến đỉnh điểm.

Nghe vậy, Chu Thần càng đâm mạnh hơn, mỗi cú đâm đều chạm vào điểm G nhạy cảm nhất của vợ Tôn huấn luyện viên.

Quy đầu dày ấn qua lại vào cổ tử cung mỏng manh của cô, và những kinh mạch nổi lên trên cơ thể Zhu cọ sát vào bức tường ẩm ướt bên trong của cô.

Mang lại sự bùng nổ của niềm vui điện.

Vợ của huấn luyện viên Tôn bị chọc tức đến mức hưng phấn ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ thon gọn còn sót lại chút cặn bã.

Những vết đỏ từ vết cắn của Chen vừa rồi.

Hai khối thịt mềm mại trên ngực cô rung chuyển dữ dội khi Chu Thần đánh cô, và núm vú hồng hào của cô run rẩy trong không khí.

Mặt đất dựng đứng. Âm hộ của cô bị đụ cho đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi, và mỗi cú thúc sẽ tạo ra những dòng chất lỏng trong suốt như pha lê, khiến cô cảm thấy khó chịu.

Vùng kín của họ đều ướt đẫm. 

"A... Chu bác sĩ... ngươi thật lợi hại... Đúng vậy... ta thật thoải mái... âm hộ của ta sắp bị ngươi làm hư mất."

"Đó là..." Vợ của huấn luyện viên Tôn điên cuồng hét lên. Cô hoàn toàn đắm chìm trong đại dương dục vọng và vứt bỏ mọi thứ.

dự trữ và lý trí. Cô điên cuồng vặn vẹo vòng eo thon gọn, chủ động đón nhận va chạm của Chu Thần, để cặc anh tiến vào.

Đi sâu hơn. 

Chu Thần cũng bị nàng âm hộ chật hẹp chèn ép, da đầu tê dại. Anh ta dùng cả hai tay nhéo vào âm đạo mỏng manh của vợ huấn luyện viên Tôn.

Phần eo và phần thân dưới bị đẩy mạnh hơn. Anh nóng lòng muốn nhét hai quả bóng nặng của mình vào âm hộ cô,

Anh muốn đụ cô đến chết trên con cặc của mình. 

"Chị dâu, chị cho rằng em làm chị cảm thấy dễ chịu hơn huấn luyện viên sao? Bạn đã muốn sử dụng con cặc to lớn của tôi lâu chưa?

Lấp đầy cái lồn đói khát của bạn? "Chu Thần vừa đâm mạnh vừa trêu chọc vợ của huấn luyện viên Tôn. Anh ta nói

Chỉ bằng một câu nói, anh đã đụ cô thật mạnh cho đến khi cô thở hổn hển. 

"À... ừ... chồng tôi làm sao có thể so sánh được với anh... à... chuyện của anh ấy... à... không hề

Nếu anh không thể thỏa mãn tôi... đó là con cặc lớn của anh... à... anh có thể cho tôi ăn nhiều nhất..." Vợ của huấn luyện viên Tôn đã nói rồi

Hoàn toàn vứt bỏ cảm giác xấu hổ, cô điên cuồng phục tùng nhịp điệu của Chu Thần, chủ động vặn mông nuốt chửng con cặc của anh,

Anh ta đã thốt ra những lời lẽ tục tĩu một cách bừa bãi. 

Chu Thần càng bị tiếng rên rỉ của cô kích thích hơn. Những cú thúc của anh ngày càng nhanh hơn và anh đẩy mạnh theo từng cú đẩy.

Đánh vào điểm G của cô ấy. Vợ của huấn luyện viên Tôn đã bị đụ đến mức mắt trắng bệch và âm hộ co thắt không kiểm soát.

Cắn thật chặt con cặc bên trong cô. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi đây... Bác sĩ Chu... ông làm tôi chết mất... ahhhhhh!" theo sau là một

Với một tiếng hét chói tai, hôm nay vợ của huấn luyện viên Tôn đã đạt được cực khoái thứ hai. Một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ bông hoa của cô ấy

Trái tim anh trào ra, đổ vào quy đầu của Chu Thần, nóng đến mức gần như mất đi tinh trùng. 

Chu Thần nghiến răng nghiến lợi, chống lại sự thôi thúc xuất tinh, tiếp tục đẩy mạnh. Âm đạo của tôi cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái

Cảm giác, dù chỉ một va chạm nhỏ nhất cũng có thể mang lại khoái cảm tột độ. Vợ của huấn luyện viên Sun đã bị đụ đến mức không mạch lạc, Hu

Anh lắc đầu điên cuồng, không thể chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ này. 

"Không được nữa... Bác sĩ Chu... xin hãy tha cho tôi... Tôi sắp bị anh đập chết rồi..." Vợ của huấn luyện viên Tôn dẫn đầu

Cô khóc lóc cầu xin sự thương xót, nhưng âm hộ của cô lại thành thật vặn vẹo con cặc của Chu Thần, tham lam nuốt chửng, cô hoàn toàn không muốn buông ra.

Phải để anh ấy đi.

“Chị dâu, miệng nhỏ của chị nói không, nhưng mèo của chị lại không nói vậy.” Chu Thần nhếch mép cười, cố ý buông ra

Giảm tốc độ đút, cặc của anh cọ nhẹ vào cửa lỗ, nhưng không chịu đi vào. “Muốn anh tiếp tục đụ em thì cứ làm đi.”

Cầu xin tôi, nói rằng bạn là con đĩ của tôi, cầu xin tôi cho bạn ăn thật mạnh bằng con cặc to lớn của tôi. "

Vợ của huấn luyện viên Sun sừng sỏ đến nỗi âm hộ của cô ấy mở ra đóng lại háo hức được lấp đầy. Cô đỏ mặt, xấu hổ

Anh ta nói: "Bác sĩ Chu... Tôi là con đĩ của anh... Hãy dùng con cặc to lớn của anh để đút cho con đĩ của cô ấy...

Chu Thần nghe được lời này mỉm cười hài lòng. Anh ta nhéo vào vòng eo thon gọn của vợ huấn luyện viên Tôn, đứng thẳng lên, con cặc dày cộm của anh ta đâm mạnh vào cô.

Anh đâm vào âm đạo nóng bỏng và ẩm ướt của cô. Vợ huấn luyện viên Tôn hét lên khi bị đẩy, âm hộ chợt co lại, cắn chặt

Xâm lấn vật cứng.

"A... to quá... thật thoải mái... Bác sĩ Chu... anh làm tôi thấy thoải mái quá..." Vợ của huấn luyện viên Tôn, Hồ

Anh ta hét lên điên cuồng và chủ động vặn mông để đón nhận những cú đâm của Chu Thần. Âm hộ của cô ấy đỏ và sưng tấy vì bị đụ, nhưng

Anh vẫn đang nuốt con cặc một cách ngon lành, ước gì mình có thể ở bên trong mãi mãi.

Chu Thần cũng cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị âm hộ chật hẹp của cô véo vào. Anh tăng tốc độ đẩy, mỗi cú đẩy càng sâu hơn.

Nó lại đánh mạnh vào điểm nhạy cảm của cô. Vợ của huấn luyện viên Tôn đã bị đụ cho đến khi bất tỉnh. Cô cảm thấy từng chút chất lỏng trong âm hộ của mình.

Từng tấc da thịt mềm mại của cô đều bị cọ xát dữ dội, khoái cảm cực lớn như thủy triều quét qua cơ thể cô, khiến cô gần như không chịu nổi.

"A... Chu bác sĩ... ngươi thật mạnh mẽ... ta sắp chết rồi... ahhh! “Với giọng nói lớn

Hét lên, vợ của huấn luyện viên Tôn lại đạt đến cao trào. Âm hộ của cô ấy co giật như điên và có những dòng tinh dịch khổng lồ. 

Nó phun ra và đổ vào quy đầu của Chu Thần.

Da đầu của Chu Thần tê dại vì bị kích thích bởi cú mút điên cuồng vào âm đạo của cô khi đạt cực khoái. Anh biết rằng anh không thể giữ được lâu hơn nữa.

Đã lâu lắm rồi. Anh tăng tốc độ, đâm mạnh mấy chục lần rồi gầm gừ phun ra hết tinh dịch nóng hổi.

Sâu thẳm trong lòng vợ thầy Tôn.

Vợ của huấn luyện viên Tôn nóng đến mức toàn thân run rẩy, một dòng tinh dịch lớn phun ra từ âm hộ của cô ấy, trộn lẫn với tinh dịch của Chu Thần.

Cùng nhau, nó tràn ra từ chỗ giao nhau của hai người, chảy xuống đùi, tụ lại thành một vũng nước dâm đãng trên mặt đất.

Chu Thần ôm lấy thân thể mềm nhũn của vợ Tôn huấn luyện viên, từ từ rút con cặc vẫn còn cứng của hắn ra.

“Chị dâu dâm đãng, mèo của em vẫn bú giỏi như vậy, gần như đã hút hết tinh dịch của anh rồi. "

Vợ của huấn luyện viên Tôn bất lực ngã gục trong vòng tay của Chu Thần, dư âm của cơn cực khoái vẫn còn vang vọng trong cơ thể. cô ấy cảm thấy âm hộ

Thật khốn nạn, tinh dịch của Chu Thần từ từ chảy ra từ bên trong.

“Tất cả là do con cặc của bác sĩ Chu quá mạnh… khiến tôi mất hồn…”

Chu Thần nghe được lời này, đôi mắt tối sầm lại, con cặc vừa mới mềm ra của hắn lại bắt đầu nhô lên. Lời vợ thầy Tôn

Đó chắc chắn là lời khen ngợi lớn nhất đối với anh ấy, và đó cũng là một lời mời trần trụi.

Anh cảm thấy ham muốn ở phần dưới cơ thể mình lại bùng lên, người khổng lồ không biết mệt mỏi lại đứng thẳng lên, hét lên

Tôi muốn xâm phạm cơ thể trưởng thành và hấp dẫn này một lần nữa.

Chu Thần xoay vợ của huấn luyện viên Tôn lại để lưng cô quay về phía anh. Vợ thầy Tôn ngoan ngoãn nằm ngửa

Đến cửa, cô giơ cao cặp mông đầy đặn và tròn trịa, chào đón Chu Thần bước vào lần nữa với tư thế cực kỳ dâm đãng.

Nhập.

Chu Thần nhìn mỹ nhân thành thục trước mắt, khát vọng chinh phục trong lòng đạt đến đỉnh điểm. Anh tát mạnh

Cặp mông trắng như tuyết của vợ Tôn huấn luyện viên phát ra âm thanh giòn giã, trên mông lập tức xuất hiện một vết đỏ tươi.

của các dấu tay.

Vợ của huấn luyện viên Tôn rên rỉ đau đớn, nhưng âm đạo của cô co lại do bị kích thích đáng xấu hổ.

"Con điếm này, ngươi thích bị ta đánh tới vậy sao? Cơ thể đĩ điếm của bạn sinh ra là dành cho tôi phải không?

Chết tiệt? "Trong khi Chu Thần đang làm nhục người phụ nữ bên dưới, anh ta đã ôm con cặc dày đặc của mình và ấn nó vào cặp mông ướt át của cô ấy. 

Các rãnh cọ xát qua lại. 

Vợ của huấn luyện viên Tôn bị lời nói của anh kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Cô cảm thấy mình như một con đĩ không biết xấu hổ.

Là một người phụ nữ, nhưng cô không thể phủ nhận rằng cơ thể cô thực sự khao khát được Chu Thần đối xử thô bạo.

Chu Thần không thể chịu đựng được nữa. Anh ta xòe cặp mông đầy đặn của vợ huấn luyện viên Tôn và ấn quy đầu to lớn của mình vào đó.

Âm đạo của cô ấy cực kỳ đỏ và sưng tấy, sau đó cô ấy đẩy mạnh eo mình, con cặc dài và dày lại xuyên qua các lớp thịt và xuyên vào

Hoàng Long. 

"A——" Hai người đồng thời hài lòng thở dài. Âm đạo cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, thậm chí chỉ cần

Được bước vào có thể mang lại cho bạn cảm giác hồi hộp đến mức tuyệt chủng. 

Vợ của huấn luyện viên Tôn ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên nhẹ. Cô cảm thấy như thể mình bị đóng đinh vào dương vật của Chu Thần.

Mọi nếp gấp trên con cặc đều bị căng ra, mọi điểm nhạy cảm đều bị dập nát nghiêm trọng. 

Da đầu của Chu Thần tê dại vì bị véo vào âm hộ chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng của cô. Anh nhéo vào vòng eo thon gọn của vợ huấn luyện viên Tôn.

Bắt đầu đẩy mạnh. Con cặc dày đặc ra ra rất nhiều tinh dịch khi ra vào khiến phần dưới của hai người lấm lem bùn đất. 

Không thể chịu nổi. 

Tiếng nước “phù phùng” vang vọng trong căn phòng nhỏ khiến mọi người đỏ mặt.

"Chị dâu dâm đãng, nghe con mèo phía dưới rên rỉ biết bao... nước chảy đến đùi em... Đợi em sau nhé." 

Người hướng dẫn đã phát hiện ra trái tim tôi..." Chu Thần vừa làm việc chăm chỉ vừa trêu chọc vợ của người hướng dẫn Tôn bên tai. Anh ta cố tình

Dùng một số từ ngữ đáng xấu hổ để kích thích cô ấy và khiến cơ thể cô ấy nhạy cảm hơn.

"A... đừng nói nữa... a... âm hộ của ta sắp bị ngươi đập nát rồi... a..." Vợ của huấn luyện viên Tôn bị

Anh ta quá tự mãn và say mê đến mức hét lên một cách bừa bãi. Cô vặn vẹo bộ ngực đầy đặn như 4 năm trước không có thầy dạy.

Mông tích cực tiếp nhận tác động của Chu Thần, để hắn tiến vào sâu hơn.

Chu Thần bị vẻ ngoài quyến rũ của cô kích thích đến mức tăng sức mạnh, lần nào cũng đánh cô thật mạnh.

Trên điểm G.

Vợ của huấn luyện viên Tôn bị đụ mạnh đến mức chân cô yếu đi và khó đứng vững. Cô phải đưa tay lên cửa để giữ.

Chống lại cuộc tấn công dữ dội của Chu Thần.

"Tiến sĩ Chu... Quá sâu... Hấp dẫn quá... A... Tôi sắp bị anh đập chết rồi..." Vợ Tôn đạo diễn

Cô ấy đang thở hổn hển. Cô cảm thấy từng tấc da thịt mềm mại trong âm đạo của mình đang co thắt, và khoái cảm tột độ tràn qua cô như thủy triều. 

Nó cuộn tròn khắp cơ thể cô, gần như nhấn chìm cô.

Nghe vậy, Chu Thần càng đâm càng mạnh. Mỗi lần, anh lại rút về phía miệng lỗ, rồi nhét toàn bộ chiều dài, thẳng vào cổ tử cung. 

Quy đầu khổng lồ đập vào điểm G, đẩy cổ tử cung mở ra, suýt nữa đâm vào vợ của huấn luyện viên Tôn. 

Vợ của huấn luyện viên Tôn bị đụ mạnh đến mức mờ mắt. Nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô và tụ lại thành một giọt trên cằm.

Có tiếng lạch cạch trên tấm cửa. 

"Chị dâu dâm đãng... Đụ em nhiều quá... em có muốn anh mỗi ngày đụ em như thế này không..." Chu Thần thở hổn hển

Anh tức giận hỏi, cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn, nhanh chóng giảm tốc độ, muốn kéo dài khoảnh khắc tuyệt vời này. 

"Cảm giác thật tuyệt...chồng tôi chưa bao giờ khiến tôi cảm thấy dễ chịu như vậy...Bác sĩ Chu...anh làm tôi không thể sống thiếu con cặc to lớn của anh..."

Làm ơn... à... ngày nào cũng đến đụ tôi..." Vợ của huấn luyện viên Tôn đã hoàn toàn từ bỏ sự dè dặt và lý trí của mình. Bây giờ cô ấy đã như vậy rồi.

Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là để con cặc của Chu Thần đút vào âm hộ dâm đãng của mình.

Chu Thần nghe được lời này mỉm cười hài lòng. Anh ta tăng tốc như một phần thưởng, đánh Sun thật sâu và mạnh trong mỗi cú đánh.

Mối tình của vợ thầy hướng dẫn. Vợ của huấn luyện viên Tôn bị đụ một cách vô thức đến nỗi cô cảm thấy từng centimet âm hộ của mình đều bị đụ

Co giật và co giật, khoái cảm tràn ngập ập đến với cô như một cơn sóng thần.

"A... Bác sĩ Chu... Tôi không thể sống sót... Tôi sắp bị anh đập chết rồi... ahhh -" theo sau là một tiếng kêu lớn

Hét lên một tiếng, vợ của huấn luyện viên Tôn lại một lần nữa đạt đến đỉnh cao. Âm hộ của cô ấy co giật như điên và có những làn sóng ham muốn khổng lồ

Nước phun ra và đổ vào quy đầu của Chu Thần, nóng đến mức anh gần như bất tỉnh. 

Chu Thần nghiến răng đâm thêm mấy chục lần vào trong cái lồn đang lên đỉnh điểm của vợ huấn luyện viên Tôn, rồi gầm gừ.

Với một âm thanh, tất cả tinh dịch nóng hổi đều đổ vào tử cung cô. Vợ thầy Tôn nóng đến run cả người, lồn không chịu nổi

Anh ta co giật một cách có kiểm soát, hấp thụ toàn bộ tinh dịch của Chu Thần. 

Sau khi xuất tinh, Chu Thần không rút cặc ra ngay mà tiếp tục đẩy từ từ, tận hưởng hậu quả của cực khoái.

vần điệu. Vợ của Tôn huấn luyện viên yếu ớt nằm ở trên cửa, để Chu Thần ra vào trong cơ thể mình. Cô ấy cảm thấy âm hộ của mình được lấp đầy

Đầy đủ. 

"Chị dâu gợi cảm, nói cho tôi biết, đứa con mà cô ôm hôm nay là của ai?" Chu Thần mỉm cười nói, hắn cố ý

Anh ta cọ con cặc vẫn còn cứng của mình vào lỗ của vợ huấn luyện viên Tôn và bôi tinh dịch còn sót lại vào giữa mông cô ấy.

Vợ của huấn luyện viên Sun nghe vậy cứng người. Cô nhanh chóng quay lại và hoảng sợ nói: "Không... chuyện đó sẽ không xảy ra đâu... Tôi sẽ ăn nó." 

Người uống thuốc tránh thai…” Nói đến đây, cô xấu hổ cúi đầu xuống, như thể nhận ra điều mình vừa nói.

Những gì nên được nói.

Vợ của Tôn huấn luyện viên sắc mặt tái nhợt, nhanh chóng đẩy Chu Thần ra, vội vàng mặc quần áo vào. Chu Thần nhìn cô

Hắn vẻ mặt hoảng hốt, trong lòng cảm thấy vui sướng.

Anh ta cố ý dùng dương vật hơi mềm vỗ vào mông vợ huấn luyện viên Tôn, thổi vào tai cô: “Chị dâu, đi thôi.” 

Khi nào bạn sẽ cho phép tôi làm điều đó một lần nữa? Hay tối nay tôi thu xếp cho cậu ở lại bệnh viện nhé? Tôi hứa hôm nay

Hãy để 'cái miệng nhỏ' của bạn ôm 'con cặc to' của tôi suốt đêm. "

Sau khi nghe Chu Thần nói bậy bạ, vợ của huấn luyện viên Tôn xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng, tai nóng bừng. Cô ăn mặc vội vàng

quần áo, và nói với Chu Thần: "Dr. Chu, tôi phải nhanh chóng quay về, nếu không chồng tôi sẽ phát hiện ra. Lần sau...

Lần sau hãy nói chuyện đó nhé…” Nói xong, cô nóng lòng muốn trốn khỏi căn phòng khiến cô muốn chết. 

Chu Thần nhìn theo bóng lưng duyên dáng của vợ Tôn huấn luyện viên, trên mặt nở nụ cười vui tươi. Tối nay

Điều đó thật tuyệt. 

Ngoài cửa sổ, màn đêm càng lúc càng tối. Trong phòng, bầu không khí dâm đãng sau khi yêu vẫn chưa tiêu tan, trên mặt đất xuất hiện những vũng nước mơ hồ.

Những vết nước lặng lẽ kể lại chuyện vừa xảy ra ở đây. 

Đêm đó, Chu Thần sắp xếp cho Tôn Kiến Quân và gia đình ở lại. 

Khi màn đêm trôi qua, Chu Thần Chân đã giữ lời hứa và con cặc của anh ta không bao giờ rời khỏi cơ thể vợ Tôn Kiến Quân suốt đêm.

Lồn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 313: Tiếp theo: Giờ ăn sáng (Yichun bổ sung)

Sáng sớm, Chu Thần đưa vợ của Tôn huấn luyện viên, người đã hoàn toàn khập khiễng và yếu ớt, trở lại phòng bệnh. Anh trở lại văn phòng và đang ăn.

Bánh hấp nhồi bắp cải và miến, Triệu Anh Nam từ cửa bước vào. 

Cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng đơn giản và quần jean, mái tóc dài được buộc ngẫu nhiên thành đuôi ngựa. Cưa Chu Thần Chính

Vừa ăn sáng, cô vừa nhướng mày và đặt chiếc túi trong tay trước mặt Chu Thần. 

“Cậu bé nào đã cho cậu cái bánh bao này vậy?” Triệu Anh Nam nhìn bữa sáng thịnh soạn trước mặt Chu Thần không nói nên lời.

bữa ăn, trong giọng điệu mang theo một chút ghen tị, "Bạch hội hay Tiểu Hồng? Không, lúc ra ngoài Tiểu Hồng còn nằm trên giường.

Lên! "

“Bạch Huy tối qua cũng tan ca về, chắc cô ấy còn chưa tỉnh, đừng đoán bừa. Đúng vậy.

Một y tá đã đưa nó cho tôi. "Chu Thần không quan tâm đến sự ghen tị của Triệu Anh Nam. Anh nuốt thức ăn vào miệng, chậm rãi nói.

đã trả lời. 

Suy cho cùng, việc một y tá khác mang bữa sáng cho anh mỗi lần anh trực là điều bình thường. 

Chắc chắn, Triệu Anh Nam đã quen với tình huống này. Anh ta chỉ cong môi và ngồi xuống bên cạnh Chu Thần mà không hỏi bất kỳ câu hỏi nào.

Anh ta kỳ lạ nhìn Chu Thần: "Sao hôm nay anh vẫn mặc áo khoác ở văn phòng?"

Bình thường khi Chu Thần tan ca, áo khoác của anh đã bị vứt đi từ lâu, nhưng hôm nay chiếc áo khoác vẫn còn đó.

Hãy ở bên anh ấy. 

Chu Thần che lại áo khoác, lại nhấp một ngụm sữa đậu nành, che đi tiếng sụt sịt phát ra từ dưới gầm bàn.

Sau đó anh trả lời: “Tối qua Tôn sư phụ đến gặp tôi, con trai ông ấy bị thoát vị và sắp phải vào bệnh viện phẫu thuật.

Chẳng phải tôi trông chuyên nghiệp hơn khi mặc áo khoác sao? "

Triệu Anh Nam nghe vậy lập tức kinh ngạc nói: "Tôn huấn luyện viên đã kết hôn? Ông ấy có con trai? Điều này cách xa tôi như vậy.

Vào thời điểm chúng tôi huấn luyện quân sự, đã năm năm trôi qua. "

"Đúng vậy, Tôn huấn luyện viên có vẻ làm rất tốt." Chu Thần nhớ lại mấy ký ức về Tôn sư phụ tối qua,

Ấn tượng của tôi về bản thân huấn luyện viên Tôn đã trở nên hơi mơ hồ. Nhưng ít nhất sáng nay anh ấy đã cử vợ của thầy Tôn tới

Khi quay lại, anh vẫn còn thức. 

Ngay khi tôi biết mình được thăng chức, thói quen hàng ngày của tôi đã thay đổi. 

"Vậy thì tốt. Tôn huấn luyện viên là người tốt, có thể phục vụ tốt trong quân đội. Nếu ông ấy nhờ cậu giúp đỡ, cậu có thể."

Hãy cố gắng giúp anh ấy. "

"Tất nhiên." Chu Thần vẻ mặt chính trực nói: "Từ việc kết hôn sinh con, cho đến bói toán, chữa bệnh, ta đều có thể giúp đỡ."

Mọi người sẽ giúp đỡ. Khi giám đốc đến sau, tôi sẽ hỏi thăm tình hình và đảm bảo rằng ca phẫu thuật của con trai ông ấy được sắp xếp hợp lý.

Đặng Đăng. "

Triệu Anh Nam đẩy vai Chu Thần, nhướng mày nói: "Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Tại sao tôi lại không biết anh đưa nó cho Tôn huấn luyện viên?"

Sau khi giúp đỡ bạn rất nhiều, tôi sẽ rời đi trước. Sau buổi thực tập sáng nay, buổi chiều tôi phải đến lớp. "

"Vậy thì tôi sẽ đi ngủ sau khi hoàn thành những việc sau đây. Anh sẽ đợi em trở lại vào buổi tối và cùng nhau nói về cuộc sống và lý trí.

Nghĩ. Chu Thần nói thẳng thừng, trong giọng nói có chút giễu cợt. 

“Khi anh về nhà, nếu em không ôm Tiểu Hồng vào lòng nói chuyện nhân sinh và lý tưởng, thì trong lòng anh vẫn còn có em.” Triệu Âm Nam giả vờ.

Giả vờ tức giận, anh ta đánh Chu Thần. 

"Ai bảo lão Triệu liên tục nhắc nhở ta không được chạm vào ngươi? Chúng ta lén lút ăn thì sao?" Chu Thần cười vui vẻ nói.

Anh ta đến gần Triệu Anh Nam và nói. Hơi thở của anh phả vào tai Triệu Anh Nam, khiến cô run lên. 

Khi Zhao Yinnan nghe thấy điều này, khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng. Cô giả vờ tức giận trừng mắt nhìn Chu Thần, mảnh khảnh

Anh ta nhẹ nhàng dùng ngón tay chọc vào ngực Chu Thần và nói: "Quên đi, trước tiên cậu hãy tìm nhóm Little Red Demon Sword để phân tán năng lượng của họ.

Thôi, tôi đi làm việc trước. "

"Được rồi, tối nay anh hứa sẽ không chạm vào em."

Triệu Anh Nam đi tới cửa, đột nhiên quay người lại, chỉ vào Chu Thần nói: "Tốt nhất là ngươi để lại một ít cho ta."

Trong giọng điệu của cô ấy có chút quyến rũ, nhưng đôi mắt cô ấy lại ánh lên sự mong đợi. 

Chu Thần nhướng mày, tự tin trả lời: "Yên tâm, những tân binh kia không giải quyết được ta."

“Đại khái là thế.”

Triệu Anh Nam nở một nụ cười hài lòng, sau đó quay người rời đi.

Nói thật, ở bên nhau sáu năm, cô vẫn rất hài lòng với Chu Thần, bởi vì Chu Thần quá tốt. 

Dù có rất nhiều người chia sẻ nhưng xét về mọi mặt thì chất lượng cực kỳ cao, gần giống như siêu nhân.

Mỗi lần nhìn thấy cảnh tượng trong nhà bừa bộn, Triệu Anh Nam không khỏi có chút sợ hãi. Đây cũng là

Một trong những nguyên nhân quan trọng khiến cô không lén lút ăn tối với Chu Thần. 

Nghe thấy tiếng bước chân rời đi của Triệu Anh Nam dần dần xa dần, tiếng cọt kẹt dưới bàn của Chu Thần đột nhiên trở nên to hơn rất nhiều.

Anh vén chăn lên và nhìn xuống gầm bàn. Anh thấy tóc Yichun hơi rối và khuôn mặt trắng ngần của cô bị ảnh hưởng bởi động tác mút. 

Nó hơi đỏ lên, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô bị con cặc dày lấp đầy đến tận vành, nước bọt chưa kịp nuốt đã chảy xuống miệng cô.

Các góc chảy xuống và nhỏ giọt lên bộ ngực cao chót vót của cô.

Mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi dính vào đôi má trắng trẻo, trông đặc biệt hấp dẫn. Chiếc mũ y tá của cô ấy bị lệch

Trên đầu anh ta, vài nút áo sơ mi đã bị cởi ra từ lúc nào đó, lộ ra một mảng da trắng như tuyết. 

Yichun quỳ trong hốc bàn hẹp, cái miệng nhỏ nhắn thanh tú cố gắng nuốt chửng dương vật dày đặc của Chu Thần. 

Chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của cô linh hoạt liếm từng tấc da nhạy cảm trên cặc, lúc thì mút quy đầu, lúc thì mút quy đầu. 

Anh ta liếm trục, thỉnh thoảng nuốt toàn bộ con cặc vào sâu trong cổ họng, mang lại cho Chu Thần cảm giác khoái cảm và kích thích tột độ.

Yichun tuy nhỏ nhắn nhưng cặp thỏ ngọc trên ngực cô lại khá đầy đặn, lúc này chúng đang chuyển động theo sự do dự của cô. 

Nó run rẩy lên xuống khiến nó càng trở nên hấp dẫn hơn dưới bộ đồng phục y tá. Ánh mắt anh rơi vào cô đang ẩn mình trong bộ đồng phục y tá

Dù không thể nhìn rõ dáng người duyên dáng bên dưới nhưng có thể thấy rõ chiếc bụng phẳng và cặp mông tròn trịa. 

Chu Thần nhìn thấy hai mắt nóng lên, không nhịn được đưa tay bóp bộ ngực mềm mại xuyên qua quần áo.

"Hmm..." Yichun rên rỉ và hơi run rẩy. Sức nhào nặn của Chu Thần khiến cô cảm thấy

Tôi tê dại một lúc, phần thân dưới không khỏi ướt át. Nhưng cô ấy không ngừng cử động trong miệng mà còn cố gắng hơn nữa

Sau đó anh ta bú cặc của Chu Thần. 

Chu Thần đưa tay chạm vào gò má của Yichun, nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn em đã vất vả rồi, y tá nhỏ." 

Yichun mỉm cười quyến rũ, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu của Chu Thần, nhẹ nhàng nói: "Bác sĩ Chu, tôi rất vui vẻ."

Có nghĩa là để phục vụ bạn. "

Chu Thần cảm nhận được cái miệng ấm áp của Dĩ Xuân bao bọc dục vọng của mình, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp.

Những ngón tay anh luồn vào tóc Yichun, anh nhẹ nhàng ấn vào sau đầu cô, ra hiệu cho cô tiếp tục.

Yichun hiểu ra và bắt đầu nuốt nước bọt nhiều hơn. Lưỡi của cô linh hoạt lang thang trên cặc của Chu Thần, đôi khi

Liếm nhẹ, lúc lại mút mạnh như muốn hút hết tinh chất của anh.

Chu Thần cảm thấy rất thoải mái khi được phục vụ bởi kỹ năng ăn nói điêu luyện của Yichun. Anh tựa lưng vào ghế, nhắm mắt lại và tận hưởng vẻ đẹp.

Dịch vụ con người. Đôi tay anh cũng không nhàn rỗi, vuốt ve những đường cong cơ thể thanh tú của Yichun qua lớp quần áo của cô, cảm nhận được cảm giác

Cái chạm ấm áp từ lòng bàn tay tôi.

Bàn tay to lớn của Chu Thần lướt qua bộ ngực đầy đặn của Yichun, ép bộ ngực mềm mại của cô qua lớp áo sơ mi. Thậm chí xuyên qua

Vải, anh cũng có thể cảm nhận được độ đàn hồi hoàn toàn của bộ ngực kiêu hãnh đó.

Ngón tay anh nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú cương cứng trên ngực Yichun, khiến cô rên rỉ và khẽ run lên. 

Lắc.

"Yichun, anh đã đợi cả đêm rồi," Chu Thần thở hổn hển, "Anh có nhớ em không?" 

Khi Yichun nghe những lời của Chu Thần, phần thân dưới của cô ngày càng trống rỗng. Cô nuốt con cặc vào miệng mạnh hơn, muốn

Hãy để Chu Thần xuất tinh càng sớm càng tốt.

Bị kích thích bởi kỹ năng ăn nói điêu luyện của Yichun, Chu Thần nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Anh ta giữ đầu Yichun,

Anh dùng sức đẩy eo về phía trước, thọc cặc sâu vào cổ họng cô, gầm nhẹ một tiếng, tinh dịch đặc quánh lập tức chảy ra ngoài.

Nó phun ra và tất cả đều lọt vào miệng Yichun. 

Con cặc của Chu Thần đập dữ dội trong miệng Yichun, những dòng tinh dịch nóng hổi đổ vào cô như núi lửa phun trào. 

cổ họng. Yichun cảm thấy hơi khó chịu vì bị hít sâu đột ngột, nhưng cô vẫn cố gắng nuốt hết tinh dịch. 

, ăn hết vào bụng không sót một giọt nào.

Sau khi Chu Thần xuất tinh xong, cô miễn cưỡng nhổ con cặc vẫn còn cứng của anh ra, ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt ngấn nước của mình để

Đôi mắt to của Wang nhìn Chu Thần, khóe miệng còn sót lại một vệt trắng đục còn sót lại. 

"Bác sĩ Chu, khẩu vị của anh thật mạnh ~ Tôi đã ăn hết rồi." Yichun nói một cách quyến rũ, giọng cô ấy

Có một chút quyến rũ trong đó. Cô thè đầu lưỡi hồng hào, lăn tinh dịch từ khóe miệng vào trong miệng, sau đó cố ý nuốt xuống và phun ra một hơi.

Một tiếng rên thỏa mãn.

Yichun quỳ xuống giữa hai chân Chu Thần, ngước mắt nhìn anh, ánh mắt đầy mê hoặc và khao khát. mũ y tá của cô ấy

Mái tóc đã được nghiêng từ lâu, rải rác vài sợi tóc, thêm chút hương vị lười biếng và hấp dẫn.

Chu Thần nhìn vẻ ngoài quyến rũ quyến rũ của Yichun, con cặc dưới háng anh lại có dấu hiệu ngóc đầu lên. Anh ấy sẽ dựa vào anh ấy

Chun kéo cô lên khỏi gầm bàn, để cô ngồi lên đùi anh và không ngừng di chuyển đôi bàn tay to lớn của mình quanh cơ thể cô. 

"Con đĩ nhỏ, bây giờ tôi sẽ bù đắp cho em." Chu Thần trêu chọc, dùng lòng bàn tay vuốt ve Yichunhun qua gấu váy của cô. 

Với cặp mông tròn trịa, ngón tay của cô thỉnh thoảng lại thọc vào khe mông, ấn vào trung tâm tình yêu vốn đã ướt át của cô qua quần lót. Khác

Một tay thò vào cổ áo cô, trực tiếp nắm lấy cặp ngực mềm mại, thô bạo xoa xoa. 

Cơ thể thanh tú của Yichun run lên, hai đám mây đỏ bay qua khuôn mặt xinh đẹp của cô. Bàn tay thô ráp của Chu Thần nhào nặn bộ ngực nhạy cảm của cô và

Mông cô mang đến những đợt khoái cảm ngứa ran, khiến cô rên rỉ không thể kiềm chế. 

"Ừ... Bác sĩ Chu... đừng ở đây... mọi người sẽ nhìn thấy anh..." Yichun mặt đỏ bừng phản đối với giọng trầm thấp.

Nhưng cơ thể cô ấy đang vặn vẹo một cách thành thật. Phần thân dưới của cô vô tình cọ vào chân anh, khao khát được vuốt ve nhiều hơn. 

Cô chủ động vòng tay qua cổ Chu Thần, thổi Như Lan vào tai anh: “Nếu bác sĩ Chu muốn ai, ông ấy có thể làm bất cứ lúc nào.” 

Đi cùng bạn ~ Nhưng hiện tại chúng tôi đang ở văn phòng. Hay chúng ta vào phòng chờ bên trong và tiếp tục nhé? "Giọng của Yichun giống như một chú mèo con vậy

Cô hành động quyến rũ, cơ thể mềm mại dán chặt vào người Chu Thần, sự mềm mại trên ngực cô xuyên qua quần áo cọ sát vào ngực anh. tay cô ấy

Không rảnh rỗi, anh lại nắm lấy con cặc của Chu Thần và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng.

Chu Thần nghe vậy mỉm cười nói: "Thật nguy hiểm!"

Trước khi Yichun kịp phản ứng, anh đã nâng hông Yichun lên và đứng dậy, sải bước về phía cửa. Theo

Chun kêu lên và nhanh chóng ôm chặt cổ Chu Thần, sợ anh sẽ ngã.

Cơ thể cường tráng của Chu Thần áp chặt vào cơ thể mềm mại của cô, nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của anh có thể cảm nhận được qua quần áo của cô.

Hai tay Chu Thần nắm chặt mông Yichun, con cặc của anh ấn vào giữa cô qua quần. Khi anh ấy di chuyển,

Nhịp điệu đang cọ xát lên xuống. Yichun thở hổn hển vì bị kích thích như vậy, phần thân dưới của cô ấy ngập nước.

Hai chân cô kẹp chặt vòng eo rắn chắc của Chu Thần, bộ phận kín của cô áp sát vào phần thân dưới của anh, cảm nhận được sự cương cứng nóng bỏng. 

mọi thứ.

Chu Thần trực tiếp ấn Y Xuân vào cửa, hôn cô say đắm, sau đó khóa cửa lại. Lưỡi anh ấy dài thật dài

Nó đi thẳng vào, chiếm lấy miệng Yichun và vướng vào chiếc lưỡi thơm của cô. 

Chu Thần mút đầu lưỡi của Y Xuân, môi và lưỡi đan vào nhau mãnh liệt, phát ra âm thanh hừ một tiếng. Anh ấy khóa nó dễ dàng

Sau khi đóng cửa lại, anh mở nút đồng phục y tá của Yichun, để lộ chiếc áo sơ mi sọc đen trắng bên trong. 

"Bác sĩ. Chu... ừm..." Yichun bị nụ hôn của Chu Thần mê hoặc đến mức thở dốc liên tục. Chu Thần dùng hết sức cúi xuống hôn

Nó lướt qua chiếc cổ thanh mảnh và trắng trẻo của cô và đọng lại trên xương đòn của cô. Anh đưa đầu vú cương cứng của Yichun qua áo sơ mi và dùng

Hút và cắn thật mạnh. 

"A... đừng... đừng cắn..." Đầu vú nhạy cảm của Yichun bị Chu Thần ngậm trong miệng. Vừa đau vừa dễ chịu, cơ thể mỏng manh của cô không thể nhịn được.

Mặt đất rung chuyển. Chu Thần cởi cúc áo sơ mi, để lộ chiếc áo ngực ren trắng bên dưới, bộ ngực đầy đặn căng lên. 

Túi phình ra, chuẩn bị chui ra ngoài. 

Chu Thần cởi áo lót của Yichun, bộ ngực trắng như tuyết của cô lập tức lộ ra, hơi run lên trong không trung.

Anh ngậm một núm vú màu hồng vào miệng và mút thật mạnh. Lưỡi anh liên tục trêu chọc núm vú nhạy cảm trong khi dùng một tay để chọc ghẹo.

Nhào nặn bên ngực còn lại, dùng đầu ngón tay nghịch nghịch núm vú đang cương cứng. 

"Ừ... Bác sĩ Chu... thoải mái quá..." Yichun ngẩng đầu lên, không nhịn được ưỡn ngực, ôm cô vào lòng. 

Sự nhạy cảm được đưa đến miệng Chu Thần. Chu Thần mút và liếm núm vú của Yichun, lúc thì dùng răng gặm nhẹ nhàng, khi thì dùng vũ lực

Mút, mút núm vú hồng hào cho đến khi đỏ tấy, sưng tấy và cương cứng. 

Cùng lúc đó, tay còn lại của Chu Thần cũng không nhàn rỗi. Nó đi dọc theo vòng eo của Yichun, vén váy cô lên và khám phá

Vào trong quần lót của cô ấy. Những ngón tay mảnh khảnh của anh đẩy những cánh hoa ướt sang một bên và ấn thẳng vào phần lõi nhạy cảm, khéo léo.

Nhào và chà xát nó. 

Yichun choáng váng sau khi được Chu Thần hôn đến mức khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể khiến cô không thể dừng lại. Cô đã chủ động nhấc một chiếc

Một đôi chân quấn quanh eo của Chen để tạo điều kiện thuận lợi cho việc ra vào của các ngón tay. 

Chu Thần cảm thấy mảnh vải trong tay đã hoàn toàn thấm đẫm chất lỏng tình yêu. Anh nhếch khóe miệng lên và dùng ngón tay kéo mạnh.

Đáp lại, quần lót của cô bị rách. 

Những ngón tay của Chu Thần trực tiếp chạm vào những cánh hoa ẩm ướt của Yichun, trượt vào giữa khe hở của cô, thỉnh thoảng ấn vào Min. 

Âm vật nhạy cảm.

"Con điếm, ngươi vẫn chặt như vậy sao?" Chu Thần cười trêu chọc, nhưng động tác tay lại càng ngày càng không kiềm chế, chỉ thẳng một ngón tay

Nó được đưa vào âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của Yichun, đâm vào và khuấy động bên trong. 

"A... Bác sĩ Chu... đừng nói nữa... Tôi chịu không nổi nữa..." Yichunjiao thở hổn hển và rên rỉ, âm hộ của cô ấy

Vô thức co rúm lại, mút thật chặt ngón tay của Chu Thần. 

Chu Thần cảm nhận được âm hộ của Yichun căng cứng, con cặc ở phần dưới cơ thể anh cứng đến mức đau nhức. Anh rút ngón tay ra và bôi tinh dịch lên chúng

Đưa ngón tay lên miệng Yichun ra lệnh: “Liếm sạch đi!”

Yichun ngoan ngoãn lè lưỡi liếm từng chút tinh dịch trên ngón tay của Chu Thần, đôi mắt mờ ảo quyến rũ. Chu Thần

Bị nàng liếm, tôi ngứa ngáy không chịu nổi, nên tôi rút ngón tay ra, thay bằng con cặc của mình, cọ vào cái lỗ ướt át của nàng. 

Yichun bị kích thích bởi chuyển động của Chu Thần đến nỗi toàn thân run rẩy và rên rỉ liên tục. Bàn tay cô xoay tròn

Cô đang ôm quần áo của Chu Thần, háo hức được tiếp xúc da kề da với anh. 

"Bác sĩ Chu... mau vào... Tôi muốn..." Yichun chủ động nâng mông lên xoa xoa âm hộ ướt át của cô

Con cặc của Chu Thần, trong mắt tràn đầy dục vọng. Khóe mắt cô rưng rưng nước mắt, bộ dạng đáng thương khiến người ta muốn tàn phá cô.

cô ấy.

Chu Thần không thể chịu đựng được nữa. Anh ta cầm con cặc cứng ngắc của mình và nhắm nó vào lỗ của Yichun. Anh đẩy mạnh vào eo mình, và nó thật dày.

Con cặc của anh ngay lập tức chìm vào trong âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và chật hẹp của cô. 

Con cặc dày xuyên qua những lớp thịt mềm mại xuyên vào phía dưới, chạm tới tâm của bông hoa. Yichun bị sốc vì điều này đột ngột

Cảm giác sung mãn hưng phấn đến mức hắn hét lên, hai chân quấn chặt quanh eo Chu Thần, chịu đựng sự va chạm dữ dội của hắn. 

"A... to quá... sưng quá..." Yichun ngẩng đầu lên và rên rỉ lớn tiếng, âm hộ của cô bị con cặc của Chu Thần lấp đầy đến tận miệng

Dangdang, bạn thậm chí có thể cảm nhận được mạch máu đang đập của anh ấy. 

Chu Thần hít một hơi thật sâu, da đầu tê dại trước âm hộ chật hẹp của Yichun. Anh nắm lấy vòng eo thon gọn của Yichun và bắt đầu

Anh đâm mạnh, mỗi cú đâm đều đánh mạnh vào người yêu của cô. 

"A...Bác sĩ Chu... nhanh quá...chậm lại đi..." Yichun thở hổn hển trước đòn tấn công dữ dội của Chu Thần.

, hai chân cô yếu ớt quấn quanh eo anh, lên xuống theo chuyển động của anh. 

Chu Thần đâm ra vào rộng rãi, mỗi lần đẩy đều đi vào điểm sâu nhất, ước gì hai quả bóng nặng nề của mình cũng bị hút đi.

Nhét nó vào. Tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước vang vọng trong văn phòng, cực kỳ dâm đãng. 

"Ồ... Bác sĩ Chu... anh lớn quá... giỏi quá... nhanh hơn..." Yichun bị Chu Thần đánh bất tỉnh, miệng cô ấy

Anh ta hét lên điên cuồng. Hai tay cô bất lực nắm lấy lưng Chu Thần, để lại dấu vết trên quần áo anh. 

Chu Thần cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị Yichun véo chặt vào lỗ hoa. Anh làm việc chăm chỉ hơn, nghiền nát cô bằng từng cú đánh.

Đi qua điểm G của cô, nó kích thích cô co giật liên tục. 

Lỗ hoa của Yichun dường như có vô số cái miệng nhỏ đang hút cặc của Chu Thần, nồng nhiệt chào đón sự ra vào của anh. cô ấy

Cơ thể cô đã bị khoái cảm chinh phục, cô hoàn toàn đắm chìm trong cuộc giao hợp mãnh liệt này. 

Trong khi Chu Thần đẩy mạnh, anh đang nhào nặn ngực Yichun, lòng bàn tay thô ráp của anh không ngừng kích thích âm đạo nhạy cảm của cô. 

Núm vú. Anh cúi xuống hôn Yichun, khiến mọi tiếng rên rỉ trong miệng cô im lặng, nhưng chuyển động của phần dưới cơ thể anh ngày càng trở nên hung dữ. 

Cô phải đẩy túi của mình vào âm hộ của mình.

Anh vùi đầu vào cổ Yichun, liếm và cắn làn da nhạy cảm của cô, để lại những vết đỏ mơ hồ trên đó. 

dấu vết.

Y Xuân bị Chu Thần tấn công từ hai phía, thân thể run rẩy, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Cô có cảm giác như mình sắp

Niềm vui dâng trào và sắp đạt đến đỉnh điểm. 

"Hmm... Bác sĩ Chu... Tôi đi đây..." Yichun bị Chu Thần đụ mạnh đến mức âm hộ cô không ngừng co giật.

Co và cắn chặt con gà trống trong cơ thể bạn. 

Chu Thần cảm giác được âm hộ của Yichun ngày càng chặt hơn, biết cô sắp đạt cao trào. Anh đẩy mỗi lúc một nhanh hơn

Nó cùng lúc chạm đến điểm sâu nhất, chạm vào cổ tử cung của cô. 

Chu Thần cảm giác được lỗ hoa của Y Xuân bắt đầu co rút dữ dội, biết mình sắp đạt cao trào. Anh tăng tốc độ đẩy của mình

, mọi lực đẩy đều đạt đến điểm sâu nhất và tôi muốn thâm nhập vào cô ấy. 

"Bác sĩ Chu...Tôi đi đây...ah...Tôi đi đây..." Yichun hét lên, đạt đến đỉnh điểm đầu tiên trong ngày hôm nay.

thủy triều. Lỗ hoa của cô co thắt dữ dội, siết chặt con cặc của Chu Thần, nước ép tình yêu của cô phun ra như lũ lụt, đổ vào con cặc của Chu Thần. 

Trên quy đầu.

Chu Thần bị Yichun lên đỉnh kích thích đến mức da đầu tê dại. Anh nghiến răng và đâm mạnh vào bên trong cơ thể cô.

Sau mấy chục cái vuốt ve, anh đâm thật sâu, rống lên và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào tử cung cô. 

"A... nóng quá... Tinh dịch của bác sĩ Chu... nhiều quá..." Yichun ngã gục trong vòng tay của Chu Thần, âm hộ vẫn còn ướt

Cô hút vào hút ra như muốn hút hết tinh dịch của anh vào bụng mình. 

Trong khi Yichun bị Chu Thần lấp đầy đến tận miệng, cô ấy cũng leo lên đỉnh một lần nữa. Cơ thể cô co giật, chịu đựng

Từng đợt tinh dịch tràn vào người Chen. 

Sau khi hai người hồi phục sau cơn cực khoái, Chu Thần miễn cưỡng rút ra khỏi cơ thể Yichun. 

Chu Thần ôm lấy Y Xuân đang suy nhược sau khi đạt cực khoái, nhẹ nhàng hôn lên mồ hôi trên mặt cô, nhẹ giọng nói: “Cả đêm em có ngủ chút nào không?”

Chờ đợi vô ích? Con đĩ nhỏ?"

Yichun ngượng ngùng đỏ mặt, dùng ánh mắt khó chịu trừng mắt nhìn Chu Thần, thấp giọng lẩm bẩm: "Tôi ghét điều đó, tôi không phải là một con điếm nhỏ."

Chu Thần gãi mũi một cách đáng yêu, cười nói: "Đúng vậy, Yichun của chúng ta là cô y tá nhỏ ngây thơ và đáng yêu nhất. 

"Hừ, bác sĩ Chu đã chết." Yichun bĩu môi bất mãn nhưng không giấu được nụ cười trong mắt. 

Chu Thần nhìn mỹ nhân kiều diễm quyến rũ trong lòng mình, trong lòng dâng lên một cỗ dục vọng chiếm hữu mãnh liệt. Anh ôm chặt lấy Di Xuân thì thầm vào tai cô: "Yichun, em là của anh, còn một vòng nữa thì sao?"

Khi Yichun nghe những lời chiếm hữu của Chu Thần, trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào. Cô chủ động hôn lên môi anh thì thầm:

"Bác sĩ Chu, em mãi mãi là của anh..."

Môi và lưỡi của hai người quyện vào nhau, hôn nhau say đắm, trong không khí tràn ngập không khí dâm đãng. đam mê tình dục

Sau đó, văn phòng trở nên hỗn loạn, chất dịch của hai người trên sàn và trên cửa. 

Chu Thần ôm lấy thân hình nhỏ nhắn xinh đẹp của Yichun đi đến bàn làm việc. Mặt bàn lạnh cứng và thân hình mềm mại ấm áp của Yichun

Làn da mềm mại tạo thành sự tương phản rõ rệt, khơi dậy ham muốn mạnh mẽ hơn của Chu Thần. 

Anh ôm Yichun từ phía sau, không ngừng vuốt ve những đường cong duyên dáng của cô bằng đôi tay to lớn, bóp chặt bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. 

Mông hếch lên. Yichun bị kích thích bởi sự đụng chạm gợi tình của Chu Thần đến nỗi âm hộ của cô lại bắt đầu tràn ra và ướt đẫm mật ong. 

Máy tính để bàn.

"A... Chu bác sĩ... đừng chạm vào ta... ta chịu không nổi nữa..." Yichunjiao thở hổn hển nằm trên bàn.

Làn da trắng ngần của cô chuyển sang màu hồng hấp dẫn. 

Chu Thần cúi xuống, đưa đôi môi cùng chiếc lưỡi nóng bỏng của mình lướt qua chiếc cổ và lưng trắng nõn của Yichun, để lại một loạt nụ hôn ướt át. 

dấu vết. Bàn tay anh luồn qua nách Yichun, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô và nhào nặn thật mạnh. Bộ ngực mềm mại là

Chu Thần hai tay biến hình, núm vú bị kéo thẳng lên. 

Anh ta nhào nặn bộ ngực của Yichun bằng một tay, tay kia giữ con cặc cứng rắn của mình, nhắm nó vào trung tâm ẩm ướt của cô và đẩy nó một cách thô bạo. 

Đi vào.

"A... to quá... sâu quá..." Yichun hét lên, và âm hộ của cô bị lấp đầy bởi con cặc dày đặc của Chu Thần.

, hành lang đã bị kéo dài đến cực điểm. 

Chu Thần vừa hôn lên gáy Y Xuân vừa chậm rãi thúc vào, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. lưỡi của anh ấy

Cái đầu lang thang trên làn da nhạy cảm của Yichun, để lại dấu vết ẩm ướt. 

Yichun nằm trên chiếc bàn lạnh lẽo, bộ ngực cao chót vót của cô bị Chu Thần nhào nặn thành hình, phần thân dưới cũng bị dương vật dày đặc của anh siết chặt. 

Gà đầy.

Cô cảm thấy Chu Thần đang chậm rãi di chuyển trong cơ thể mình, âm đạo lại bắt đầu râm ran khoái cảm. 

Tay Yichun yếu ớt nắm lấy mép bàn, chịu đựng đòn tấn công của Chu Thần. Bộ đồng phục y tá của cô bị đẩy lên tận thắt lưng, để lộ

Lưng trắng như tuyết và mông tròn. Những cánh hoa hồng được con cặc của Chu Thần mở ra, nuốt chửng dương vật to lớn của anh. 

Mỗi lần Chu Thần đẩy ra, dòng mật ong lại chảy xuống đùi Yichun và đọng lại trên bàn.

Một vũng nước nhỏ. 

"Ừ... Bác sĩ Chu... Sao anh còn chưa đủ..." Yichunjiao thở hổn hển nằm trên bàn, cảm nhận Chu Thần

Nó đang đập chậm rãi bên trong cơ thể cô, và âm hộ của cô lại bắt đầu tê dại. 

Cô quay lại, nhìn Chu Thần với đôi mắt mờ mịt và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Chu Thần bị ánh mắt quyến rũ của Yichun đánh thức, không khỏi tăng tốc độ đâm. 

Hai tay anh không hề nhàn rỗi, thẳng xuống vuốt ve tấm lưng mịn màng của Yichun, cuối cùng rơi xuống cặp mông săn chắc của cô. 

Chu Thần dùng sức xoa bóp mông Yichun, trên làn da trắng như tuyết lập tức xuất hiện vài dấu vân tay màu đỏ tươi. của anh ấy

Thỉnh thoảng, những ngón tay của anh lướt qua mông Yichun và vòng quanh hậu môn của cô, khiến cô run rẩy. 

"Đương nhiên là không đủ, ngươi ngon như vậy, ta làm sao ăn đủ đây?" Chu Thần mỉm cười, dùng hai tay nhéo nhéo bộ ngực thon thả của Yichun.

Thắt lưng và phần dưới cơ thể chuyển động mạnh mẽ, đẩy đến điểm sâu nhất theo mỗi cú đánh, và tôi muốn nhét bàng quang của mình vào đó. Quy đầu dương vật khổng lồ bị gãy

Mở ra các lớp thịt, bóp nát những điểm nhạy cảm một cách nặng nề, khiến Yichun liên tục hét lên. 

"Bác sĩ Chu... nhanh quá... à... sắp gãy mất..." Yichun chịu đựng đòn tấn công bạo lực của Chu Thần

, thân thể mảnh dẻ không ngừng run lên, cặp mông trắng như tuyết dưới va chạm kêu răng rắc, đỏ mặt. 

Chu Thần cúi xuống, ôm chặt lấy Yichun từ phía sau, tựa cằm lên vai cô, thì thầm vào tai cô

Mở đầu: "Yichun, bên trong em thật chặt, lại mút giỏi như vậy, anh muốn đụ em chết mất..."

Trong khi nói những lời tục tĩu, anh ta tăng tốc độ và sức mạnh cho những cú đâm của mình. Con cặc dày và dài di chuyển ra vào nhanh chóng

Lỗ mật của Chun cọ vào điểm G một cách mạnh mẽ theo từng cú vuốt ve, khiến cô liên tục thở hổn hển và nước tình tràn ra. 

Chu Thần nhào nặn bộ ngực mềm mại của Yichun, dùng ngón tay nhéo vào núm vú cương cứng của cô, kéo và xoay chúng, khiến cô thở hổn hển. 

Lặp đi lặp lại. Con cặc của anh di chuyển ra vào lỗ hoa chật hẹp của Yichun, lần nào cũng đẩy vào cổ tử cung của cô, như thể muốn

Cô ấy thâm nhập. 

Quy đầu dày xuyên qua lớp thịt mềm và va chạm bừa bãi vào bên trong cơ thể Yichun. Bụng dưới của cô bị Chu Thần ấn xuống

Có một chỗ phình nhỏ, luôn thay đổi hình dạng khi anh di chuyển. 

"A...chậm lại...Bác sĩ Chu...sâu quá..." Yichun thở hổn hển trước lực đẩy của Chu Thần và cặp mông trắng như tuyết của cô ấy

Anh ta nhào nó thành nhiều hình dạng khác nhau, khiến nó đỏ mặt. 

Cô cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn bị Chu Thần điều khiển, bất kể là sự mềm mại của bộ ngực hay lỗ hoa ở phần thân dưới,

Tất cả đều do anh ta chơi. 

Con cặc của Chu Thần đang lao vào cơ thể Yichun, bóp nát điểm nhạy cảm của cô theo từng cú vuốt ve. Lỗ hoa của cô ấy được che phủ

Họ bị đụ đến mức không thể ngừng co giật. Một lượng lớn mật hoa bị Chu Thần đẩy ra, chảy xuống khớp nối, khiến thân dưới của hai người ướt đẫm. 

Một mớ hỗn độn.

Tiếng rên rỉ của Yichun ngày càng to hơn, cô cảm thấy mình sắp bất tỉnh vì bị Chu Thần làm tình. L. ngoài tầm kiểm soát

Mặt đất co lại, cắn thật chặt con cặc trong cơ thể cô như muốn lấy lòng kẻ đột nhập. 

"A... Bác sĩ Chu... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Yichun bị Chu Thần đánh bất tỉnh, khuôn mặt xinh đẹp

Quả bóng của cô ấy đỏ bừng vì ham muốn, và đôi mắt cô ấy mờ đi. 

"Con đĩ, lồn em cắn chặt quá. Em có thích bị anh đụ không?"

Chu Thần thì thầm vào tai Yichun và nói những lời tục tĩu để kích thích cô. Lòng bàn tay anh vòng quanh ngực Yichun

Vú, những ngón tay nhéo núm vú cô và kéo mạnh khiến cô thở hổn hển. 

Tay còn lại của Chu Thần cũng không nhàn rỗi, vuốt ve cái bụng phẳng lì của Yichun và cảm nhận con cặc của anh bên trong cơ thể cô.

Những thay đổi ở vùng bụng dưới khi ra vào. Anh ấn vào bụng dưới của Yichun, để cô cảm nhận được hình dạng con cặc bên trong mình rõ ràng hơn. 

và nhiệt.

"À...đúng rồi...Tôi thích được bác sĩ Chu đụ nhất...âm hộ của tôi thoải mái quá...sẽ bị đụ tệ lắm đây..."

Chun bị Chu Thần đụ đến mức bất tỉnh và rên rỉ bừa bãi. 

Cô đưa tay ra sau, cố gắng nắm lấy tay Chu Thần, chủ động tiếp nhận tác động của anh. 

Chu Thần hài lòng trước sáng kiến ​​của Yichun. Anh nắm lấy tay cô và ấn nó xuống bàn, sau đó đẩy phần thân dưới của mình mạnh hơn. 

Tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước vang vọng trong văn phòng, vô cùng dâm đãng. 

Lỗ hoa của Yichun bị Chu Thần đụ đến đỏ bừng và sưng tấy đến mức phần thịt mềm ở miệng lỗ bị cọ xát ra ngoài. Nhưng cô hoàn toàn không nhận ra điều đó

Thay vì cảm thấy đau đớn, tôi lại cảm thấy một niềm vui chưa từng có. Lỗ nhỏ vô tình co lại, hút chặt cơ thể

Con gà trống háo hức muốn tàn phá nhiều hơn. 

Trong khi Chu Thần đẩy mạnh, anh ta cũng đang bóp ngực Yichun, khi thì nhẹ nhàng vặn xoắn từ từ, khi thì lại xoa bóp thật mạnh. 

Anh vùi đầu vào cổ Yichun, liếm và cắn làn da nhạy cảm của cô, để lại những vết đỏ mơ hồ trên đó.

dấu vết. 

Y Xuân bị Chu Thần tấn công từ hai phía, thân thể run rẩy, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Cô có cảm giác như mình sắp

Niềm vui dâng trào và sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Chu Thần cảm giác được lỗ hoa của Y Xuân bắt đầu co rút dữ dội, biết mình sắp đạt cao trào. Anh tăng tốc độ đẩy của mình

, mọi lực đẩy đều đạt đến điểm sâu nhất và tôi muốn thâm nhập vào cô ấy. 

"Bác sĩ Chu...Tôi đi đây...ah...Tôi đi đây..." Yichun hét lên, hôm nay lại đạt đến đỉnh cao khác.

thủy triều. 

Lỗ hoa của cô co thắt dữ dội, siết chặt con cặc của Chu Thần, nước ép tình yêu của cô phun ra như lũ lụt, đổ vào con cặc của Chu Thần. 

Trên quy đầu.

Chu Thần bị Yichun lên đỉnh kích thích đến mức da đầu tê dại. Anh nghiến răng và đâm sâu vào âm đạo của cô.

Sau hàng chục cú vuốt ve, anh đã chạm tới điểm sâu nhất, gầm lên và lại xuất tinh dịch nóng hổi vào cơ thể cô. 

Trong khi Yichun bị Chu Thần lấp đầy đến tận miệng, cô ấy cũng leo lên đỉnh một lần nữa. Cơ thể cô co giật, chịu đựng

Từng đợt tinh dịch tràn vào người Chen. 

Sau khi hai người hồi phục sau cơn cực khoái, Chu Thần miễn cưỡng rút ra khỏi cơ thể Yichun. 

Anh lật Yichun đang mềm nhũn lại và để cô nằm ngửa trên bàn, chiêm ngưỡng cách anh đụ cô đến mức cô không thể khép lại.

Vẻ ngoài của đôi chân. 

Thân dưới của Yichun đầy bùn, dịch thể trộn lẫn với hai người từ từ chảy ra và tụ lại thành một vũng trên bàn. cô ấy

Lồng ngực anh phập phồng dữ dội, đôi mắt mờ mịt, như thể vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cao trào. 

Chu Thần cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của Y Xuân, nhẹ nhàng liếm môi cô. Tay anh vuốt ve Yichun Khan

Cơ thể ướt át của cô cảm nhận được từng tấc da thịt. 

"Cô gái ngoan, thật hợp tác." Chu Thần chân thành khen ngợi, trong mắt tràn đầy trìu mến. Anh bế Yichun lên và để cô dựa vào anh

Trong vòng tay anh, anh nhẹ nhàng vỗ lưng cô để giúp cô bình tĩnh lại nhịp thở. 

Yichun xấu hổ đỏ mặt, vùi đầu vào ngực Chu Thần, thấp giọng lẩm bẩm: "Tôi ghét điều đó, tôi không thể tốt như anh nói."

ĐƯỢC RỒI. "

Chu Thần yêu quý gãi gãi mũi, cười nói: "Được rồi, ngươi muốn một hiệp nữa hay là chuẩn bị đi làm?"

Bàn tay của Chu Thần vuốt ve tấm lưng mịn màng của Yichun, cảm nhận từng tấc da thịt của cô. Những ngón tay của anh lần theo Yichun

Cột sống của anh đi xuống hết cỡ và cuối cùng chạm vào cặp mông hếch lên của cô, nhào nặn chúng một cách khiêu gợi.

Yichun đỡ cơ thể đau nhức của cô, tựa lưng vào Chu Thần, thở hổn hển: "Chờ một chút, để tôi nghỉ ngơi." 

Lại đi làm đi!"

Giọng nói của cô khàn khàn có chút dục vọng, đôi mắt mờ mịt, như thể cô vẫn chưa hồi phục sau cơn cuồng nhiệt vừa rồi.

Chúa đến.

Cơ thể của Yichun nhẹ nhàng rúc vào vòng tay của Chu Thần, để tay anh tự do dạo chơi trên cơ thể cô.

"Vậy chúng ta chơi thêm một ván nữa nhé!" Bàn tay của Chu Thần không ngừng lang thang trên cơ thể Yichun và bắt đầu khơi dậy ham muốn của cô một lần nữa.

Anh một tay xoa bóp ngực Yichun, tay kia khám phá phần dưới cơ thể cô, mở cánh hoa và xoa bóp những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô.

lõi hoa.

Chu Thần khéo léo trêu chọc vùng nhạy cảm của Yichun, chẳng bao lâu sau, cơ thể cô lại chuyển động xúc động. anh ấy cảm thấy những ngón tay

Trên giường càng ngày càng ẩm ướt, tôi biết Yichun đã sẵn sàng.

Chu Thần nhấc một chân của Yichun lên, để cô nằm nghiêng trên bàn, sau đó tiến vào cơ thể cô từ phía sau. dày

Con gà trống lại một lần nữa xuyên qua con đường hoa ướt át và đi vào lòng bông hoa.

Yichun cảm nhận được ý đồ của Chu Thần, nịnh nọt nói: "Đồ xấu, sao ngươi lại đến đây? Tôi thậm chí không thể di chuyển vì bạn."

Trên đường đi. "

Tuy nói như vậy nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại sự vuốt ve của Chu Thần.

Yichun vặn eo và tích cực đón nhận tác động của Chu Thần. Âm hộ của cô ấy đã được đụ mềm mại và bây giờ rất nóng

Cô mút cặc vào bên trong mình một cách đầy yêu thương, như thể đang mời gọi anh tiến sâu hơn. 

Yichun đưa tay ra sau, nắm lấy hông Chu Thần, thúc giục anh tăng tốc. Cô ấy hoàn toàn chìm đắm trong tình yêu

Giữa lúc ham muốn không có thời gian để quan tâm đến việc khác. 

"Cái miệng nhỏ của ngươi không phải như vậy nói, nó cắn ta không chịu buông ra." Chu Thần mỉm cười nói, dùng thân dưới càng dùng nhiều lực hơn.

Mặt đất đẩy lên. 

Anh lần lượt đánh vào trái tim yêu thương của Yichun, lần nào cũng đi đến điểm sâu nhất, ước gì anh cũng có thể nhét bi của mình vào đó. 

Chu Thần nhào nặn bộ ngực của Yichun mạnh đến mức gần như bóp nát phần thịt mềm mại thành nhiều hình dạng khác nhau. Anh ấy gặm nhấm nó

Dái tai Chun thổi vào tai cô, kích thích toàn thân cô run rẩy. 

Tiếng da thịt va vào nhau răng rắc lại vang lên, vang vọng trong căn phòng nhỏ. Chiếc bàn bị bao phủ bởi những chuyển động mãnh liệt của hai người

Nó rung chuyển và kêu cọt kẹt, như thể có thể vỡ ra bất cứ lúc nào. 

"A... nhẹ nhàng thôi... Bác sĩ Chu... sâu quá..." Yichun thở hổn hển sau khi bị Chu Thần đẩy lên.

Mái tóc dài của cô giờ đã rối bù. 

Làn da trắng như tuyết của cô đầy những vết đỏ, đó là dấu vết của tình yêu do Chu Thần để lại. 

Yichun cảm thấy cơ thể mình không còn kiểm soát được nữa, hoàn toàn đầu hàng trước niềm vui mà Chu Thần mang đến cho cô. âm hộ

Cô vô thức co rút, cắn thật chặt con cặc trong cơ thể mình, như muốn giữ anh tránh xa. 

Lý trí của Yichun đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi dục vọng. Bây giờ cô chỉ muốn hợp nhất với Chu Thần và không bao giờ bị chia cắt nữa. 

Chu Thần đang chăm chỉ làm việc thì thầm vào tai Yichun: "Em yêu, bên trong em thật nóng bỏng và chật chội, anh nóng lòng muốn được

Chôn vùi bên trong suốt đời. "

Anh ta nói những lời yêu đương bẩn thỉu, khiến âm hộ của Yichun càng co lại. 

Chu Thần biết Yichun sắp đạt đến cao trào nên tăng tốc độ thúc đẩy. Mỗi lực đẩy đều nặng và sâu, tác động rất mãnh liệt

Cơ thể của Yichun không ngừng run rẩy. 

Anh buông tay ra xoa xoa lõi hoa sưng tấy và tắc nghẽn của Yichun. Dưới đòn tấn công kép, Yichun không thể chịu đựng được nữa. 

, la hét và đạt đến cao trào.

"A...Tôi phải đi...Bác sĩ Chu..." Yichun khóc, cơ thể co giật dữ dội. lỗ hoa của cô ấy

Nó điên cuồng co rút, xoắn chặt con cặc của Chu Thần, nước ép tình yêu phun ra, đổ lên quy đầu của anh. 

Chu Thần bị Yichun lên đỉnh kích thích đến mức da đầu tê dại. Anh nghiến răng và đâm vào bên trong cơ thể cô nhiều lần.

Mười lần, sau đó hắn áp vào Hoa Tâm, gầm lên, tinh dịch nóng hổi lại tràn vào tử cung Yichun. 

Khi Yichun bị Chu Thần bôi kem, cô ấy cũng đạt đến đỉnh cao. Cơ thể cô run rẩy không ngừng, cố chịu đựng

Từng đợt nhiệt lượng quét qua cơ thể anh. 

Khi Yichun hồi phục sau cơn cực khoái, cô nhận ra rằng mình đã ngã gục trong vòng tay của Chu Thần. 

Cô đỏ mặt, ngượng ngùng liếc nhìn Chu Thần, nhỏ giọng nói: "Đều là lỗi của anh, tôi lại đến muộn."

Chu Thần mỉm cười hôn lên trán Y Xuân, nhẹ nhàng an ủi: “Không sao đâu, anh vừa nói hôm qua em đi làm muộn.

Đã chưa?"

Nghe được Chu Thần lời nói, Yichun trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Cô chủ động hôn lên môi Chu Thần, hai người nán lại một lúc.

Con trai, họ chia tay một cách bất đắc dĩ. 

Chu Thần dọn dẹp văn phòng thật kỹ lưỡng. Khi giám đốc đến làm việc, anh ấy đã kể cho huấn luyện viên Tôn biết chuyện đã xảy ra.

Tôi đã nói với anh ấy và nhận được câu trả lời tích cực trước khi quay lại. 

Sau khi làm ca đêm, ban ngày anh không phải đi làm. Mặc dù anh ấy có lớp học vào buổi chiều nhưng chúng không quan trọng lắm.

Anh ấy chưa sẵn sàng để đi lần nữa. 

Đi xe máy, Chu Thần nhanh chóng từ bệnh viện trở về nhà. 

Chương 313: Chương tiếp theo: Tiểu Hồng đến muộn (Tiêu Hồng bổ sung thêm thông tin)

Về nhà, Chu Thần nhìn thấy Tiểu Hồng vẫn đang ngủ trên giường. Cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng nhạt, áo sơ mi

Kích thước rõ ràng là lớn hơn vóc dáng nhỏ nhắn của cô, và nó treo lỏng lẻo trên cơ thể cô. Viền áo chỉ che được phần trên đùi

, theo hơi thở của Tiểu Hồng lên xuống nhẹ nhàng, mơ hồ có thể nhìn thấy ánh sáng mùa xuân bên trong. 

Tiểu Hồng nằm nghiêng trên giường, cổ áo sơ mi mở ra, lộ ra một mảng da thịt trắng như tuyết. Mặc dù ngực cô ấy không lớn

Đầy đặn nhưng vừa phải, tôn lên đường cong quyến rũ dưới áo. 

Chu Thần không chút do dự cởi bỏ quần áo, trực tiếp leo lên giường, từ phía sau nhẹ nhàng ôm Tiêu Hồng Tường.

thân hình. 

Chu Thần đưa tay vào trong vạt áo của Tiểu Hồng, vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của cô. Lòng bàn tay anh bao bọc Tiểu Hồng

Vú, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại trong lòng bàn tay. 

Tiểu Hồng dường như cảm nhận được động tác của Chu Thần, vô thức sà vào trong ngực hắn, khiến Chu Thần dễ dàng tiếp cận hơn.

Chạm vào cơ thể cô ấy. 

Chu Thần không cử động nhiều, nhanh chóng ngủ thiếp đi, vòng tay ôm lấy cơ thể mềm mại của Tiêu Hồng Tường. 

Chỉ ngủ được một lúc lâu, Chu Thần bị Tiêu Hồng cọ xát vào người hắn đánh thức. 

Anh mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra và nhìn thấy Tiểu Hồng khỏa thân đang ngồi trên người anh, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy da thịt anh.

Tuyệt vời, tôi từ từ ngồi xuống. Con cặc dày từng inch được đưa vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của cô, bị da thịt mềm mại ấm áp siết chặt.

Cảm giác bị bao bọc khiến Chu Thần hít một hơi. 

"Cái gì? Vẫn chưa đến giờ thực tập của cậu à?" Chu Thần kỳ quái nhìn Tiêu Hồng, động tác trên tay

Nhưng anh vẫn tiếp tục vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, bóp chúng một cách gợi tình. 

Tiểu Hồng mỉm cười, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Thần, "Chưa đâu! Hừm ~ To quá..." Cô rên rỉ, cảm thấy

Bị ảnh hưởng bởi sự tồn tại của vật thể khổng lồ trong cơ thể. 

Chu Thần đã nhìn thấy cái cân trên đồng hồ phía sau Tiêu Hồng. Anh không chờ đợi chuyển động chậm rãi của Tiêu Hồng nữa.

Anh trực tiếp đẩy Tiểu Hồng xuống giường, thọc mạnh vào eo anh rồi lại đút con cặc dày đặc của mình vào âm đạo trơn trượt của cô.

Tại. 

Tiểu Hồng kêu lên, đôi chân thon dài vô tình quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần. 

Chu Thần cúi xuống tham lam mút hạt đậu đỏ cương cứng trên ngực Tiểu Hồng, trong khi lưỡi không ngừng trêu chọc núm vú nhạy cảm. 

Tiểu Hồng sốt ruột vặn vẹo thân thể, hai tay yếu ớt đẩy vai hắn ra, trong miệng phát ra từng đợt thở hổn hển. 

"Chu Thần... nhẹ nhàng một chút... a..."

Chu Thần bịt tai điếc, hung hăng đâm vào thân dưới, mỗi đòn đều đánh mạnh vào Hoa Tín, khiến Tiêu Hồng Lãng hét lên.

Lặp đi lặp lại. Anh ngẩng đầu lên và chiêm ngưỡng vẻ mặt ngơ ngác của người đẹp bên dưới, với nụ cười trên khuôn mặt tuấn tú. 

Làn da trắng như tuyết của Tiểu Hồng chuyển sang màu hồng hấp dẫn, sự mềm mại trên ngực cô theo chuyển động của Chu Thần mà lên xuống.

Núm vú của cô dựng đứng lên, như muốn mời Chu Thần nếm thử. Chu Thần một tay xoa bóp ngực cô, tay kia đưa về phía hai người.

Anh chạm vào chỗ đó và chơi đùa với phần cốt lõi nhạy cảm của cô. 

"A... đừng... Chu Thần..." Tiêu Hồng Kiều thở hổn hển, âm đạo vô thức co rút, cắn chặt vào âm đạo trong cơ thể

Con gà trống dường như có vô số cái miệng nhỏ đang mút nó. Chất lỏng tình yêu của cô liên tục được tiết ra và được đưa ra khỏi cơ thể bởi những cú đâm của Chu Thần

, khiến mối quan hệ giữa hai người trở nên hỗn loạn. Chu Thần vừa cố gắng vừa ngắm nhìn vẻ mặt bối rối của Tiêu Hồng.

sự biểu lộ. Cái miệng hơi hé mở, đôi mắt to ngấn nước và đôi má hồng hào đều quyến rũ Chu Thần. 

Chu Thần cúi người, đưa cái miệng anh đào của Tiểu Hồng vào trong miệng, dùng sức mút. Lưỡi anh đi thẳng vào trong và quét qua miệng cô

Mỗi góc của khoang. 

Tiểu Hồng gần như bị Chu Thần hôn đến ngạt thở, khóe miệng chảy nước bọt, vẽ ra một sợi bạc. Cơ thể cô thiếu

Nó nhạy cảm hơn với oxy, âm đạo vô tình co lại, xoắn chặt con cặc trong cơ thể. 

"Chu Thần... a... nhanh quá... ta chịu không nổi..." Tiêu Hồng ngẫu nhiên rên rỉ, cảm giác như sắp bị Chu đánh.

Chen khô đến mức rã rời. Tay cô yếu ớt đẩy Chu Thần ra, nhưng thay vào đó anh lại tóm lấy cô và ghim cô lên trên đầu. 

Chu Thần tăng tốc độ đâm, mỗi cú đánh đều nặng nề và sâu, muốn nhét hai quả bóng của mình vào bên trong. thịt

Tiếng thân thể va vào nhau và tiếng nước chảy róc rách vang vọng trong phòng ngủ, vô cùng dâm đãng. 

Tiểu Hồng bị đẩy mạnh đến nỗi toàn thân không ngừng run rẩy, hai khối thịt mềm trước ngực cũng lắc lư lên xuống. Tiếng rên rỉ của cô ngày một lớn hơn

Người lớn hơn, trong giọng nói có chút kêu la, hiển nhiên là bị đánh đến hôn mê bất tỉnh. 

Trong phòng ngủ vang lên tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước chảy róc rách, kèm theo đó là tiếng rên rỉ ngọt ngào của Tiểu Hồng.

Tất cả đều cho thấy cường độ của cuộc tình này. Chu Thần mỗi lần vuốt ve đều đẩy nó đến điểm sâu nhất, quy đầu khổng lồ xuyên thủng từng lớp thịt mềm

, đi thẳng vào tâm bông hoa. 

Cơ thể mảnh khảnh của Tiểu Hồng run lên vì lực đẩy, âm đạo co rút như co thắt, hai chân kẹp chặt eo Chu Thần. Cô ngẩng đầu lên

Đầu phát ra một tiếng thét chói tai, nhưng lại bị Chu Thần xuyên thấu tới đỉnh điểm. 

Chu Thần không buông nàng ra, tiếp tục đâm mạnh, kéo dài khoái cảm của nàng. Tiểu Hồng ngẫu nhiên lắc đầu, trong mắt rưng rưng nước mắt

Lờ mờ nhìn Chu Thần, hắn vô thức lẩm bẩm: "Chu Thần... ta muốn... đưa cho ta..."

Chu Thần nghe xong càng hưng phấn hơn, ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiêu Hồng, phóng nhanh và mạnh mẽ. Tiểu Hồng bị chỉ trích nói gì đó

Không có câu nào, và những tiếng rên rỉ vỡ vụn. Chu Thần gầm lên, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, đổ khắp người cô.

Sâu thẳm trong trái tim hoa.

Sau khi lên đỉnh, cả hai ôm nhau và tận hưởng dư vị ân ái. Chu Thần hôn Tiêu liên tục

Trán đỏ bừng và ướt đẫm mồ hôi, Tiểu Hồng lười biếng nép vào trong ngực anh, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực anh. 

vòng tròn.

"Tiểu yêu tinh, ngươi mỗi ngày đều quyến rũ ta." Chu Thần vỗ vỗ cái mông vui vẻ của Tiêu Hồng, giọng điệu trìu mến nói.

Tiêu Hồng không phục trừng mắt nhìn hắn: "Ngươi rõ ràng không thể tự mình khống chế được!" 

Chu Thần cười nhéo nhéo gò má nhỏ nhắn của cô, "Không ai có thể khống chế được dung mạo của em." 

Tiểu Hồng đỏ mặt, vòng tay vào lòng hắn, nhẹ giọng nói: "Ai cho ngươi lợi hại như vậy? Làm sao có người có thể chịu đựng được?"

Ừm..."

Chu Thần kiêu ngạo nhướng mày, hôn lên trán cô một cái, “Em vui như vậy mà còn ghét bỏ anh sao? Lần sau tôi sẽ không làm phiền anh đâu."

Ồ. "

Tiểu Hồng vội vàng vòng tay qua cổ Chu Thần, tế nhị nói: “Không, tôi vẫn muốn, bác sĩ Chu, phải không?”

Xu phớt lờ người khác. "

Vừa nói, cô vừa chủ động hôn lên môi Chu Thần, đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào trong miệng anh, trêu chọc dục vọng của anh.

Chu Thần bị Tiêu Hồng chủ động kích thích đến mức dương vật ở phần dưới cơ thể lại cứng lên. Anh ta cầm lấy con cặc của mình,

Xoa nó vào lỗ hoa của Tiểu Hồng, trêu chọc cô đến mức thở hổn hển.

“Con đĩ, con không chịu nổi nữa à? Mèo con còn chảy nước, không đợi mẹ vào sao? 

?" Chu Thần trêu chọc, chạm vào môi âm hộ sưng đỏ của Tiểu Hồng, khiến toàn thân cô run rẩy.

Tiểu Hồng hưng phấn đến mức Chu Thần chơi đùa với cô. Cô chủ động nâng mông lên, cố hết sức nuốt con cặc của Chu Thần.

“Em yêu, vào nhanh đi, bên trong ngứa quá.” Tiểu Hồng dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Thần, giọng nói đầy âm mưu.

Sự quyến rũ của con người.

Chu Thần không nhịn được nữa, thẳng lưng đưa con cặc của mình vào trong âm đạo của Tiểu Hồng, trong nháy mắt lấp đầy sự trống rỗng của cô. Tiểu

Hong phát ra một tiếng rên thỏa mãn, quấn chặt hai chân quanh eo Chu Thần, chủ động đón nhận va chạm của anh.

Ngoài cửa sổ, ánh mặt trời đang chiếu rọi chói chang, một tia nắng xuyên qua khe hở trên rèm rơi xuống hai thân thể đan xen vào nhau, mang đến cho người ta cảm giác vô tư vô tư.

Buổi chiều lười biếng thêm một chút quyến rũ.

Chương 313: Chương tiếp theo: Lễ đính hôn (Triệu Anh Nam thêm vào)

Sau khi lén đưa Tiêu Hồng Đề đến bệnh viện thực tập, Chu Thần về nhà không ngủ được nên đứng dậy bắt đầu

"Sáng tạo".

Bây giờ là năm 1998, Chu Thần đã mua một chiếc máy tính cỡ lớn. Dù anh không quen với việc đó,

Nó thuận tiện hơn nhiều so với việc viết bằng tay.

Thời gian gõ phím trôi qua rất nhanh, cho đến khi tiếng cửa mở cắt ngang dòng suy nghĩ của anh. 

Triệu Anh Nam đẩy cửa bước vào. Trong căn phòng yên tĩnh vang lên một giọng nói rõ ràng: "Chu Thần, tôi mang bữa tối cho anh."

Đến. Lúc này hẳn là không có con vó ngựa nhỏ nào mang đồ ăn cho ngươi!" Cô đi tới chỗ Chu Thần, nhìn thấy anh đang làm việc trên máy tính.

Tôi đã viết và viết một cách nhanh chóng trước đó.

Chu Thần nghe vậy ngẩng đầu lên, trong lòng cảm thấy ấm áp khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Anh Nam. Anh ta đứng dậy và đi về phía Triệu Triệu vài bước.

Trước mặt nam nhân người Anh, anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, hôn lên một bên mặt cô, trêu chọc: “Ở đây không phải là đàn ông sao?” 

Bạn sẽ mang bữa tối cho tôi chứ?"

Bàn tay to lớn của Chu Thần nán lại trên eo Triệu Anh Nam, cảm nhận nhiệt độ cơ thể cô qua lớp quần áo. Mũi anh ấy gần với Triệu

Anh Nam hít một hơi thật sâu vào cổ anh và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô. 

Triệu Anh Nam đỏ mặt trước sự thân mật đột ngột của Chu Thần, và nói một cách quyến rũ: "Đi, đi, bạn thật trơn tru." 

Của!"

Cô nhẹ nhàng đẩy bàn tay đang quấy rầy của Chu Thần ra, đặt túi nhựa trong tay lên bàn ăn, bắt đầu lấy hộp cơm bên trong ra.

Chu Thần thấy vậy cũng không có khó chịu, ngoan ngoãn ngồi xuống ghế. Nhưng đôi mắt rực lửa của anh luôn dán chặt vào thân hình duyên dáng của Triệu Anh Nam.

Anh nấn ná trong tư thế đó, như thể muốn thu trọn mọi đường cong duyên dáng của cô.

Triệu Anh Nam hôm nay mặc áo sơ mi trắng, áo khoác không cổ màu xanh, đôi chân thon được quấn trong bộ đồ màu xanh đậm

Dưới chiếc quần jean màu, dưới chân cô là một đôi giày thể thao màu trắng đơn giản. Quần áo rộng không thể che giấu được vóc dáng thon thả của cô

, nhưng lại thêm chút quyến rũ trẻ trung. 

25. Ở tuổi 6, anh ấy đang ở thời kỳ đỉnh cao. Triệu Anh Nam có vẻ ngoài xinh đẹp và thanh lịch, giữa lông mày có khí chất anh hùng. 

Xuất thân từ một gia đình quân nhân mang lại cho cô một khí chất độc đáo. So với những cô gái khác, cô ấy trông anh hùng hơn.

Chu Thần ngồi vào bàn ăn, ăn bữa tối Triệu Anh Nam mang về. Anh ấy nói ngọng khi đang ăn

Anh ta hỏi không rõ ràng: “Anh Nam, về việc đính hôn, Lão Triệu Đầu có nói khi nào thì rảnh không?”

Triệu Anh Nam liếc hắn một cái, trong giọng điệu có chút tức giận: "Sao ngươi lại lo lắng? Ta hỏi hắn, lần trước ngươi nói thế nào?"

Anh ấy không được tự do trong những ngày đó. Hãy cùng xem những ngày tốt lành khác của cung hoàng đạo. "

"Có thể không vội sao? Bên cạnh có mỹ nữ như vậy, lại ăn không nổi, đây không phải tra tấn sao?" Chu Thần Phương

Sau khi tháo đũa ra, cô kéo ghế ngồi cạnh Triệu Anh Nam. Cánh tay mạnh mẽ của anh ôm lấy cơ thể mềm mại của cô và kéo Triệu Anh Nam

vào vòng tay của anh.

"Bên cạnh ngươi có quá nhiều chim chích, ngươi ăn không đủ sao?" Triệu Anh Nam trợn mắt nhìn anh, nhưng trong giọng điệu lại có ý cười.

nghĩa. Cô ngoan ngoãn tựa đầu vào lồng ngực rộng lớn của Chu Thần, tận hưởng sự dịu dàng của người yêu.

Bàn tay to lớn của Chu Thần không ngừng lang thang khắp cơ thể Triệu Anh Nam, vuốt ve cơ thể cô qua lớp quần áo. lòng bàn tay của anh ấy

Ôm lấy ngực Triệu Anh Nam, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại, dục vọng trong lòng anh dần dần được đốt cháy.

Triệu Anh Nam giật mình trước hành động đột ngột của Chu Thần. Cô giãy giụa mấy lần, muốn đẩy Chu Thần ra, nhưng lại phát hiện ra rằng

Anh ta không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào cả. Cơ thể cô dần trở nên mềm mại dưới sự vuốt ve của Chu Thần, hơi thở cũng trở nên gấp gáp. 

"Nhiều cô gái như vậy vẫn chưa đủ với anh à?" Triệu Anh Nam liếc nhìn Chu Thần với một chút tức giận trong giọng nói. 

Hãy trêu chọc.

Dù nói vậy nhưng cô vẫn ngoan ngoãn tựa đầu vào ngực Chu Thần, để anh chạm vào mình.

cơ thể. 

Tay của Chu Thần dần dần di chuyển xuống phía dưới, luồn vào trong gấu quần của Triệu Anh Nam, vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô. những ngón tay của anh ấy dọc theo

Cột sống của Triệu Anh Nam chìm hẳn xuống, cuối cùng đáp xuống cái mông hếch lên của cô, nhào nặn cô một cách khiêu gợi. 

Triệu Anh Nam bị Chu Thần trêu chọc quá cảm động, cơ thể cô bất giác vặn vẹo, muốn được vuốt ve nhiều hơn. 

Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn, mặt cô đỏ bừng và đôi mắt cô mờ đi.

Chu Thần nhìn mỹ nữ trong ngực, dục vọng trong lòng càng ngày càng mãnh liệt.

Vừa xoa mông Triệu Anh Nam, anh vừa thì thầm vào tai cô: "Dù sao thì em cũng là vợ anh!" 

Giọng nói của Chu Thần trầm thấp, khàn khàn, tràn đầy nam tính quyến rũ. Hơi thở của anh phả vào tai Triệu Anh Nam,

Nó khiến cô cảm thấy tê dại. 

Triệu Anh Nam bị Chu Thần trêu chọc đến mức suýt ngã gục trong vòng tay anh, nhưng lý trí của cô vẫn cho phép cô nhẹ nhàng vỗ về anh để gây rắc rối.

Anh nắm tay anh, thở hổn hển: "Đừng gây rắc rối nữa, ăn uống ngon miệng đã!"

Chu Thần thấy vậy, cũng không có khó chịu, ngoan ngoãn ngồi vào chỗ ngồi. Nhưng đôi mắt rực lửa của anh cứ đổ dồn vào Triệu

Người đàn ông Anh dường như có thể nhìn xuyên qua quần áo của cô. 

Triệu Anh Nam toàn thân nóng bừng vì ánh mắt thiêu đốt của Chu Thần. Cô cúi đầu giả vờ tập trung ăn uống nhưng trong lòng

Zhong mơ hồ mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Chu Thần không hề khó chịu, ngoan ngoãn ngồi lại, nhưng đôi mắt rực lửa của anh luôn khiến Triệu Anh Nam cảm thấy như vậy hôm nay

Điều gì xảy ra. 

Chu Thần cũng không suy nghĩ nhiều, hắn chỉ nghĩ đến những ngày tốt còn lại không báo cho lão Triệu. 

Thành thật mà nói, nếu không hiểu được suy nghĩ của Lão Triệu, hắn sẽ cho rằng Lão Triệu đang cố tình làm khó mình.

Có cách nào để chọn một ngày rồi chọn một ngày mới nếu bạn không chọn ngày nào trong số đó không? 

Tuy nhiên, Lão Triệu hiện đã là thiếu tướng và đã được thăng cấp. Anh ta không thể kiểm soát thời gian này và chỉ có thể lựa chọn từ từ.

Sau đó hãy đến nhà Triệu Anh Nam và hẹn hò với mẹ chồng tốt bụng của bạn. 

Nghĩ đến thân thể trưởng thành của mẹ vợ, trong lòng Chu Thần càng nóng hơn, ánh mắt nhìn Triệu Anh Nam càng thêm mãnh liệt.

Nóng lên. 

Thấy Triệu Anh Nam vội vàng ăn xong, anh ta thu dọn bộ đồ ăn rồi trốn vào bếp. 

Cô dựa vào bàn nấu ăn, tim đập thình thịch, đầu óc không ngừng hồi tưởng lại cảnh tượng vừa rồi Chu Thần chạm vào cơ thể cô.

hình ảnh. 

Triệu Anh Nam hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc của mình. Nhưng cơ thể cô ngày càng nóng hơn, phần thân dưới cũng vậy.

Dần dần nó trở nên ẩm ướt. 

Hôm nay ở nhà không có người, sợ không có người quấy rầy chuyện tốt. Tất nhiên, Triệu Anh Nam không muốn ai làm phiền mình. 

Chu Thần dọn dẹp bàn ăn, lặng lẽ đi tới cửa bếp. Anh ta nhìn Triệu Anh Nam quay lưng về phía anh, mảnh khảnh

Vòng eo thon gọn của cô lộ ra dưới lớp áo sơ mi rộng, cặp mông săn chắc được quần jean bó chặt, tôn lên vóc dáng quyến rũ của cô. 

đường cong.

Quả táo Adam của Chu Thần vô tình lăn tròn, phần thân dưới của anh bắt đầu cử động. Ánh mắt của anh bắt đầu từ Triệu Anh Nam

Phần lưng trượt xuống eo, rồi đến cặp mông tròn trịa và cuối cùng rơi xuống đôi chân thon thả của cô. 

Chu Thần cảm thấy hô hấp của mình càng lúc càng nhanh, nhịp tim cũng càng ngày càng nhanh. Nó cứ hiện lên trong tâm trí anh

Cơ thể trần trụi của Triệu Anh Nam, tưởng tượng cảm giác được chạm vào từng tấc da thịt của cô. 

Chu Thần lặng lẽ đi phía sau Triệu Anh Nam, đột nhiên từ phía sau ôm lấy vòng eo thon thả của cô, ôm chặt lấy thân hình thanh tú của cô. 

Vào vòng tay. Triệu Anh Nam kêu lên, bộ ngực rộng của Chu Thần áp vào lưng cô, hơi thở nóng hổi phả vào người cô.

Cái cổ trắng ngần khiến cô bất giác run rẩy. 

"Anh Nam... Anh muốn em..." Chu Thần môi kề sát vào tai Triệu Anh Nam, giọng nói trầm khàn khàn khàn đầy cảm xúc.

sự mong muốn. Một bàn tay to lớn của anh không ngừng luồn vào trong quần áo của Triệu Anh Nam, vuốt ve qua lại cái bụng phẳng lì mịn màng của cô.

Khơi dậy những làn sóng tê dại. 

Triệu Anh Nam bị kích thích bởi động thái thân mật đột ngột của Chu Thần, tim cô đập nhanh hơn. Cô cảm nhận được hơi thở nóng hổi của Chu Thần.

Hơi thở của anh phả vào tai và cổ khiến anh nổi da gà. 

Nhịp tim của Triệu Âm Nam tăng tốc ngay lập tức và hơi thở của anh trở nên gấp gáp. Cô có thể cảm nhận rõ ràng lồng ngực của Chu Thần

Thăng trầm và vật nóng cứng áp sát vào mông anh. 

Hai má của Triệu Âm Nam đỏ bừng và cơ thể anh bắt đầu nóng lên. Cô quay lại và không thấy gì trong mắt Chu Thần

Với dục vọng không che giấu trong lòng, cô chủ động vòng tay qua cổ anh và hôn lên môi anh. 

Đôi môi của Triệu Âm Nam mềm mại và ấm áp, có chút ngọt ngào. Cô lè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm xung quanh

Đường viền môi của Chen, ngập ngừng cố gắng thâm nhập sâu hơn. 

Thấy vậy, Chu Thần hơi hé miệng đón nhận cái lưỡi ngọt ngào của Triệu Anh Nam. Lưỡi của họ đan vào nhau và rượt đuổi nhau

, trêu chọc nhau, trao đổi chất lỏng bằng môi và lưỡi. 

Chu Thần bồn chồn đưa tay vào trong quần áo của Triệu Anh Nam, vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô. Lòng bàn tay của anh theo Triệu

Sống lưng của Anh Nam cong hẳn xuống, cảm nhận được làn da của cô trong lòng bàn tay anh. 

Tay của Chu Thần đặt lên eo Triệu Anh Nam, nấn ná ở đó một lúc rồi tiếp tục đi xuống, xuyên qua chiếc quần jean

Nhào vào cặp mông cong của cô ấy, cảm giác thật tuyệt. 

Ngón tay anh chìm vào cặp mông mềm mại và nhào nặn thật mạnh, như muốn nhào nặn hai quả bóng thịt mềm mại vào tay mình.

bên trong. 

Triệu Anh Nam sau khi bị Chu Thần hôn choáng váng đến mức tay cô ngẫu nhiên kéo mạnh quần áo của Chu Thần, muốn có thêm da thịt.

họ hàng. Hai tay cô luồn vào trong vạt áo Chu Thần, vuốt ve cơ bụng và bộ ngực rắn chắc của anh. 

Đầu ngón tay của Triệu Âm Nam chạm vào núm vú của Chu Thần, khiến anh phải hít một hơi. Bàn tay cô tiếp tục đi xuống, cách nhau một khoảng

Chiếc quần chạm vào vật cứng trên háng Chu Thần, cảm nhận được độ nóng và độ cứng của nó. 

Chu Thần bị Triệu Anh Nam trêu chọc đến mức hưng phấn đến mức bế cô lên, đặt lên bàn nấu ăn, đứng giữa hai chân cô.

Trong lúc đó, anh tiếp tục hôn lên môi cô. 

Hai chân của Triệu Anh Nam vô tình quấn quanh eo Chu Thần, cọ xát vào ham muốn phồng lên ở háng qua quần áo của anh ta. 

Sự đụng chạm nóng bỏng và cứng rắn khiến dục vọng trong cơ thể Triệu Anh Nam càng thêm mãnh liệt, lỗ hoa tiếp tục tiết ra chất lỏng tình yêu trơn trượt, nội tạng của cô

Quần đã ướt đẫm rồi. 

Chu Thần hôn Triệu Anh Nam, sốt ruột cởi cúc áo của cô. Ngực trắng và đầy đặn

Trong bộ đồ lót ren màu đen, hơi thở của Triệu Anh Nam lên xuống, toát ra khí chất quyến rũ. 

Chu Thần xuyên qua lớp vải ren mỏng nhào nặn bộ ngực mềm mại của Triệu Anh Nam, bóp nhẹ hoặc nặng, cảm giác

Quả bóng mềm thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay tôi. 

Ngón tay anh nhấc mép quần lót, luồn vào, trực tiếp chạm vào ngực Triệu Anh Nam. ngón cái và ngón trỏ

Anh dùng ngón tay nhéo núm vú cô và kéo nhẹ chúng, khiến cô liên tục thở hổn hển. 

Triệu Anh Nam bị Chu Thần trêu chọc quá phấn khích, đến mức cô chủ động cởi quần lót, để lộ hoàn toàn bộ ngực trắng nõn.

Lộ ra trước mặt Chu Thần. 

Chu Thần nhìn cặp vú mềm mại trắng như tuyết trước mặt, ánh mắt tối sầm, cúi đầu ngậm một viên hồng hồng tinh xảo vào miệng.

Núm vú, mút một cách tham lam. Chiếc lưỡi linh hoạt liếm qua lại núm vú nhạy cảm, răng thỉnh thoảng gặm và kéo.

, mang lại cảm giác tê dại. 

Chu Thần một tay nắm lấy bên ngực còn lại, dùng sức nhào nặn, muốn xoa vào lòng bàn tay. anh ấy

Anh kẹp núm vú giữa các ngón tay và chơi đùa qua lại, khiến Triệu Anh Nam rên rỉ. 

"A... ừm... Chu Thần..." Triệu Anh Nam ngẩng đầu lên và thở hổn hển liên tục. Cô không khỏi ưỡn ngực, háo hức muốn lấy được.

Nhiều vuốt ve hơn. Cô luồn ngón tay vào mái tóc đen dày của Chu Thần và đẩy đầu anh về phía ngực cô. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần không hề nhàn rỗi, một mực đi xuống, xuyên qua quần jean vuốt ve khu vườn riêng của Triệu Anh Nam. Anh ấy quen rồi

Liên Địch cởi cúc quần, thọc ngón tay vào trong quần lót, cảm thấy một mảng ươn ướt và nhờn dính. 

Những ngón tay mảnh khảnh ngắt từng cánh hoa, cọ xát qua lại giữa những khe ướt mềm mại, thỉnh thoảng ấn vào lõi hoa căng phồng.

, sự kích thích khiến Triệu Anh Nam thở hổn hển, âm đạo co rút và dịch âm đạo tràn ra. 

Triệu Âm Nam hét lên trước sự kích thích bất ngờ. Cô vô thức kẹp chân mình lại, nhưng Chu Thần

Những ngón tay siết chặt. 

"Ừm... Chu Thần... đừng... đừng ở lại đây..." Triệu Anh Nam thiếu kiên nhẫn vặn eo, cố gắng tránh khỏi sự trêu chọc của Chu Thần.

Cô muốn làm điều đó, nhưng cô không thể chịu được sự vuốt ve của anh. 

Lý trí mách bảo cô rằng cô không thể làm chuyện như vậy ở một nơi như nhà bếp, nhưng cơ thể cô theo bản năng lại khao khát Chu Thần. 

vuốt ve.

Chu Thần nghe được Triệu Anh Nam lời nói, liền ngẩng đầu, liếm môi, cười nói: "Vậy chúng ta đi ngủ đi." Anh ấy

Vừa nói, anh vừa dùng ngón tay ấn mạnh vào lõi hoa của Triệu Anh Nam, khiến cô hét lên. 

Triệu Anh Nam yếu ớt ngã xuống trong vòng tay của Chu Thần, để anh bế cô đi vào phòng ngủ. 

Chu Thần nhẹ nhàng đặt Triệu Anh Nam lên chiếc giường lớn êm ái, chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp trước mặt. 

Lúc này, Triệu Anh Nam quần áo đã cởi một nửa, áo sơ mi trắng mở rộng, bộ ngực trắng như tuyết lộ ra ngoài, núm vú hồng hồng cũng đã lộ ra.

Kinh nguyệt ứ đọng và cương cứng như hai quả anh đào hấp dẫn. Chiếc áo khoác xanh đã biến mất từ ​​lâu, chiếc quần jean xanh đậm cũng đã bạc màu.

đến mắt cá chân, để lộ đôi chân thon và những ngón chân hồng hào. 

Ánh mắt của Chu Thần bắt đầu từ khuôn mặt của Triệu Anh Nam, quét xuống từng inch, như thể anh ta muốn in dấu cơ thể của cô lên đó.

trong tâm trí. Anh nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của Triệu Anh Nam, xương quai xanh thanh tú, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở và khuôn mặt phẳng lì của anh.

Phần bụng dưới và khu vườn bí ẩn ẩn giấu trong khu rừng đen. 

Chu Thần chỉ cảm thấy miệng khô khốc, phần dưới cơ thể dục vọng càng ngày càng sưng tấy, hắn muốn lập tức chiếm lấy mỹ nhân dưới thân.

bụng. 

Triệu Anh Nam nằm trên giường và ngượng ngùng nhìn đôi mắt rực lửa của Chu Thần. Cô vô thức muốn khép chân lại và che thân mình lại

Anh chặn bộ phận riêng tư của mình lại, nhưng lại bị bàn tay to lớn của Chu Thần chặn lại. 

Cơ thể của hai người gần nhau, nhiệt độ nóng bỏng của cơ thể truyền qua da cho nhau. Lòng bàn tay của Chu Thần chạm vào Triệu Anh Nam

Những đường cong duyên dáng trượt từ chiếc cổ thon cho đến bộ ngực đầy đặn và nán lại trên chiếc bụng phẳng lì. Triệu Anh Nam bị Chu Thần nấu chín

Sự vuốt ve và luyện tập khiến cô ham muốn, và cô bật ra những tiếng rên rỉ từ cổ họng. 

Chu Thần cúi xuống, đôi môi nóng bỏng chạm vào làn da trắng nõn của Triệu Anh Nam, để lại dấu hôn đỏ rực. 

Đầu lưỡi của anh trêu đùa quanh xương đòn của Triệu Anh Nam, khiến người đẹp bên dưới anh run lên và hôn cô.

Má, dái tai, cổ, cho đến tận ngực. 

Anh đưa núm vú của Triệu Anh Nam vào miệng và mút mạnh, như muốn hút sữa ra. 

"A..." Triệu Anh Nam đang thở hổn hển vì bị Chu Thần hút vào, một cảm giác tê dại từ ngực truyền đến toàn thân. Cô ấy không thể giúp được

Anh ta tự động nâng ngực lên và đưa sự mềm mại của mình vào miệng Chu Thần. 

Chu Thần ngậm núm vú của Triệu Anh Nam vào miệng, dùng lưỡi đưa qua đưa lại rồi dùng răng cắn nhẹ. Bàn tay to lớn của anh bao bọc

Nhào thật mạnh bên ngực còn lại, muốn xoa phần thịt mềm mại vào lòng bàn tay. 

Triệu Anh Nam bị Chu Thần chơi đùa đến mức toàn thân mềm nhũn, lỗ hoa ở phần dưới cơ thể bắt đầu tràn ra. Cô vặn vẹo một cách thiếu kiên nhẫn

Eo và chân vô tình quấn quanh eo Chu Thần, xuyên qua quần cọ xát vào vật cứng ở háng hắn. 

Chu Thần cảm nhận được sự chủ động của Triệu Anh Nam, dục vọng ở phần dưới cơ thể càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh cởi quần jean của Triệu Anh Nam

và đồ lót, để lộ vùng kín màu hồng của cô. Những cánh hoa hồng đã nở hết, cái lỗ nhỏ ở giữa đóng mở như thể

Mời Chu Thần tiến vào. 

Những ngón tay của Chu Thần xuyên qua những cánh hoa của Triệu Anh Nam và nhẹ nhàng mở ra, để lộ lõi hoa mỏng manh và âm đạo vốn đã ẩm ướt bên trong. 

Âm hộ. Anh dùng ngón tay cái ấn vào lõi hoa, thọc ngón giữa vào lỗ nhỏ, xoa xoa lõi hoa nhạy cảm, thỉnh thoảng khám phá nó.

Đưa một đốt ngón tay vào và đẩy nhẹ nhàng, tạo ra âm thanh như tiếng nước chảy róc rách. 

Triệu Anh Nam bị động tác của Chu Thần kích thích đến mức toàn thân run rẩy, âm đạo vô thức co rút, cô cắn chặt vào tay anh.

Điểm. Chất lỏng tình yêu trong suốt trào ra từ sâu trong lỗ hoa và làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của Chu Thần. 

"A... Chu Thần... đừng... đừng như vậy..." Triệu Anh Nam bị Chu Thần kích thích đến mức càng ngày càng rên rỉ lớn hơn.

Ngọt ngào và hấp dẫn. Cô chủ động nâng eo lên để phục vụ cho chuyển động của ngón tay Chu Thần, mong muốn được vuốt ve nhiều hơn. 

Chu Thần tăng tốc động tác của tay, đồng thời nghiêng người về phía trước nắm lấy tua đỏ trên ngực Triệu Anh Nam, mút và cắn thật mạnh,

Sự kích thích khiến người đẹp bên dưới cô há hốc mồm. Triệu Anh Nam cảm thấy một luồng nhiệt tụ lại ở bụng dưới. Theo chuyển động của Chu Thần,

Nó ngày càng trở nên mãnh liệt hơn và cuối cùng phát ra một cơn run rẩy. 

Sau khi đạt cực khoái, Triệu Anh Nam ngã xuống giường, ngực phập phồng dữ dội. Chu Thần rút ngón tay ướt đẫm ra và kéo

Chất lỏng tình yêu nhớp nháp bôi lên cái bụng phẳng lì của Triệu Anh Nam, để lại những vệt nước tục tĩu. 

Anh đưa những ngón tay dính đầy nước tình yêu vào miệng Triệu Anh Nam, khiêu khích xoa xoa đôi môi đỏ mọng của cô và ra lệnh:

“Liếm sạch đi.”

Triệu Anh Nam muốn đánh Chu Thần, nhưng cuối cùng anh ta lè cái lưỡi hồng hào ra liếm nước tình yêu trên ngón tay của Chu Thần từng chút một.

Liếm sạch sẽ, động tác thật quyến rũ và quyến rũ. 

Chu Thần nhìn dáng vẻ lịch sự hiếm thấy của Triệu Anh Nam. Anh ta rút ngón tay ra, cởi quần áo và để lộ tinh dịch.

Một cơ thể cường tráng và một con cặc dày đã cứng đến mức đau đớn. 

Khi Zhao Yingnan nhìn thấy kích thước ấn tượng của Chu Thần, anh ta không khỏi nuốt nước bọt, trong lòng vừa mong đợi vừa sợ hãi. 

Chu Thần quỳ giữa hai chân Triệu Anh Nam, ôm lấy con cặc của anh, xoa qua xoa lại trên cánh hoa của cô, nhúng quy đầu vào.

Đầy chất lỏng tình yêu pha lê. 

Anh ấn đầu dương vật của mình vào trái tim tình yêu của Triệu Anh Nam và nhẹ nhàng chọc vào nó, nhưng anh không chịu tiến vào. 

Triệu Anh Nam bị Chu Thần kích thích đến mức không kiên nhẫn vặn eo, chủ động nâng mông lên, muốn Chu Thần

Đi vào cơ thể bạn một cách nhanh chóng. 

"Chu Thần... đừng chơi... vào đi..." Triệu Anh Nam cầu xin, giọng đầy dục vọng. 

Nghe vậy, Chu Thần ôm con cặc vốn đã cao của mình áp vào lỗ hoa lầy lội của Triệu Anh Nam, từ từ đẩy nó vào.

Đi vào. 

Triệu Anh Nam cảm thấy vật cứng của Chu Thần từng chút một mở ra âm đạo của cô, cô vô thức siết chặt cơ thể. 

Nhưng ngay sau đó, cô cau mày vì kích thước của Chu Thần. 

"Đau quá..." Triệu Anh Nam khẽ rên rỉ. Hai tay cô nắm chặt cánh tay Chu Thần, móng tay cắm vào da thịt anh.

bên trong. 

Chu Thần nghe thấy Triệu Anh Nam rên rỉ, vội vàng dừng lại, quan tâm hỏi: "Có đau không? Ta nhẹ nhàng một chút thì thế nào?"

Anh cúi đầu, hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Triệu Anh Nam, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, cố gắng làm cô bớt khó chịu. 

Triệu Anh Nam lắc đầu, cắn môi nói: "Không sao đâu, anh tiếp tục đi. Tôi muốn anh." Chu Thần nghe vậy, trong lòng cảm thấy

Sau khi ấm áp, anh hôn lên môi Triệu Anh Nam, từ từ tác dụng lực lên phần dưới cơ thể anh, cuối cùng hoàn toàn đi vào cơ thể cô. 

Triệu Anh Nam cảm thấy con cặc của Chu Thần hoàn toàn chìm vào trong âm đạo của mình, căng hết các nếp gấp. âm hộ của cô ấy

Nó tràn ngập đến tận miệng, thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng và đường gân của Chu Thần. 

Sau cơn đau ban đầu, một cảm giác tê dại tuyệt vời bắt đầu lan từ khớp xương đến toàn thân. Triệu Anh Nam không thể không

Ông chủ thu nhỏ đường kính bông hoa, muốn đạt được nhiều khoái cảm hơn. 

"Hmm... to quá... sưng quá..." Triệu Anh Nam, người vừa mới quan hệ lần đầu tiên, đã bị kích thước của Chu Thần lấp đầy đến tận miệng và nói.

Không có một khoảng trống nào được lấp đầy. Chu Thần bị âm hộ chật hẹp của Triệu Anh Nam nhéo, hít một hơi. Anh chống cự lại việc muốn

Sự thôi thúc thúc đẩy mạnh mẽ khiến Triệu Anh Nam từ từ di chuyển vòng eo của mình, để Triệu Anh Nam thích ứng với kích thước của chính mình. 

"Anh Nam, thả lỏng đi, anh ôm em chặt quá." Chu Thần thì thầm vào tai Triệu Anh Nam, giọng khàn khàn và quyến rũ. 

Triệu Anh Nam nghe được lời nói của Chu Thần, mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng vẫn cố gắng thả lỏng cơ thể để Chu Thần có thể mềm mại hơn.

Truy cập không bị cản trở. 

Chu Thần thấy Triệu Anh Nam đã thích nghi nên tăng tốc độ đâm. Mỗi lần anh đâm vào phần sâu nhất, lớp thịt dày và dài

Cây gậy di chuyển ra vào cơ thể cô với tốc độ đáng kinh ngạc, lần nào cũng chạm vào điểm nhạy cảm nhất một cách chính xác.

Cảm giác đó lan khắp cơ thể tôi như một cơn thủy triều. 

Trong phòng ngủ vang lên tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước chảy róc rách, vô cùng dâm đãng. 

Triệu Anh Nam thở hổn hển sau khi bị Chu Thần đẩy. Cô ôm chặt cổ Chu Thần và quấn đôi chân thon dài quanh eo anh.

lên xuống, lên xuống theo chuyển động của mình. 

"A... Chu Thần... thoải mái quá... nhanh lên..." Triệu Anh Nam bị Chu Thần làm tình say mê đến mức thốt ra những lời ngẫu nhiên

rên rỉ. Nghe vậy, Chu Thần càng làm việc chăm chỉ hơn, mỗi cú đánh đều sâu và mạnh, ước gì có thể đẩy được hai con cặc nặng nề.

Túi cũng được nhét vào. 

Chu Thần cúi người, đưa chiếc tua đỏ cương cứng trên ngực Triệu Anh Nam vào miệng. Anh nhẹ nhàng cắn và kéo nó bằng răng, khiến cô thở hổn hển vì bị kích thích. 

Thậm chí. Anh dùng một tay nhào nặn bộ ngực mềm mại của cô, tay kia đưa tay về nơi hai người gặp nhau, đẩy bộ ngực sưng tấy ra.

cánh hoa, xoa bóp phần lõi căng cứng. 

Triệu Anh Nam nhanh chóng đạt đến cao trào dưới sự trêu chọc tuyệt vời của Chu Thần. Âm đạo của cô co giật và siết chặt, cắn xé và tàn phá bên trong cơ thể cô. 

gà trống. Chu Thần bị nàng ôm chặt kích thích đến mức gầm gừ, đẩy nhanh tốc độ đâm, mỗi cú đánh đều cứng rắn.

Nó đập vào tim bông hoa, khiến người phụ nữ bên dưới phải rên rỉ. 

"Chu Thần... quá sâu... chậm lại..." Triệu Anh Nam ngẫu nhiên rên rỉ, khoái cảm ập đến như thủy triều, cô cảm thấy

Tôi cảm thấy như mình sắp bị chết đuối. 

Chu Thần cúi người, ngậm lấy môi Triệu Anh Nam, ngăn cản tiếng rên rỉ của cô. Lưỡi anh đi thẳng vào trong và quét qua miệng cô

Từng góc miệng của anh, hút dịch dịch cơ thể của cô. 

Chuyển động của phần thân dưới của cô ngày càng nhanh hơn và mọi lực đẩy đều đánh trúng điểm G của Triệu Anh Nam một cách chính xác, kích thích cô đến mức xuất tinh. 

Gọi là Liên Liên. Triệu Anh Nam cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào, âm hộ co thắt không thể kiểm soát và cắn chặt Chu Thần

gà trống. 

"Chu Thần...Ta tới...ah..." Triệu Anh Nam hét lên, lần đầu tiên trong đời đạt đến đỉnh điểm sau khi thâm nhập. 

Đường kính bông hoa của cô ấy co lại dữ dội, một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra, đổ vào quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần không thèm để ý mà thay vào đó chăm chỉ chăm chỉ hơn vào vẻ đẹp bên dưới mình. Anh ta tóm lấy chân của Triệu Anh Nam

tới vai cô, khiến cơ thể mềm mại của cô gần như gập đôi. Vị trí này cho phép anh ta thâm nhập sâu hơn và dương vật của anh ta gần như chạm tới tâm của bông hoa. 

mặc.

Triệu Anh Nam lại leo lên đỉnh dưới đòn tấn công điên cuồng của Chu Thần. Lỗ hoa của cô co giật, phun ra một dòng mật lớn, đổ lên người cô.

Quy đầu của Chu Thần. Tinh dịch của Chu Thần bị âm hộ co giật của cô ép ra trong lúc đạt cực khoái. Anh ta gầm lên một tiếng nhỏ và đẩy tinh dịch nóng hổi ra ngoài.

Tất cả chất lỏng đều đổ vào sâu trong trái tim cô. 

Triệu Anh Nam ngã xuống giường, lơ đãng nhìn trần nhà, dư âm của cơn cực khoái còn đọng lại rất lâu. Cơ thể cô ấy không thể chịu đựng được

Mặt đất rung chuyển, mang theo làn sóng tinh dịch của Chu Thần. 

Chu Thần từ từ rút ra khỏi cơ thể Triệu Anh Nam, con cặc dày đặc của anh ta tiết ra một dòng chất lỏng màu trắng đục, chảy ra khỏi cơ thể đỏ rực của cô một cách gợi tình. 

Nó rỉ ra từ giữa những cánh hoa sưng tấy.

Âm hộ của Triệu Anh Nam không thể đóng lại sau khi quan hệ căng thẳng. Cái lỗ màu hồng mở ra rồi đóng lại, phun ra chất lỏng trong suốt như pha lê. 

nước ép tình yêu và tinh dịch của Chu Thần.

Chu Thần nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt, cảm thấy thân dưới của mình lại có xu hướng nhấc lên. Anh ta duỗi ngón tay ra và chỉ vào Zhao

Anh Nam gãi nhẹ cánh hoa và đẩy chất lỏng chảy ngược vào âm đạo. 

Triệu Anh Nam toàn thân run lên vì bị kích thích đột ngột, miệng phát ra vài tiếng rên nhỏ. 

Chu Thần vốn đang nghĩ đến việc đánh thêm một hiệp nữa, nhưng khi nhìn lại, anh phát hiện Triệu Anh Nam đã ngủ quên. cô ấy

Mặt anh vẫn còn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, ngực anh phập phồng dữ dội. Rõ ràng là anh ta đã kiệt sức vì bị Chu Thần tra tấn. 

Chu Thần bất lực cười, nhẹ nhàng hôn lên trán Triệu Anh Nam, đắp chăn cho cô rồi xuống giường đánh cô.

Bật máy tính và bắt đầu nghiên cứu cổ phiếu. 

Mặc dù dư vị dục vọng vẫn còn đọng lại trong cơ thể, nhưng bộ não của Chu Thần đã bắt đầu hoạt động với tốc độ cao, suy nghĩ về thị trường chứng khoán. 

xu hướng và chiến lược đầu tư.

Suy cho cùng, ở thời đại này ai có thể cưỡng lại việc mua bán cổ phiếu? Bạn chỉ có thể kiếm được một ít tiền bằng cách viết tiểu thuyết.

Chương 313: Chương tiếp theo: Lợi ích khác nhau (Bổ sung bởi Triệu Anh Nam)

“Anh lại đang theo dõi thị trường chứng khoán. Thứ này có gì thú vị vậy? Tôi xem anh đã kiếm được bao nhiêu tiền khi thường xuyên theo dõi nó trong hai năm qua.

Đúng vậy không?" Triệu Anh Nam lúc nào đó tỉnh dậy, áp thân thể trần trụi của mình vào người Chu Thần từ phía sau, bộ ngực mềm mại siết chặt

Ấn vào lưng anh. 

Cô tựa cằm lên vai Chu Thần, tò mò nhìn những con số và biểu đồ dày đặc trên màn hình.

Bối rối.

Triệu Anh Nam không biết gì về thị trường tài chính và chứng khoán. Mỗi lần nhìn thấy những bức ảnh này, anh đều cảm thấy rất bối rối. 

Chen đã học được kiến ​​thức này ở đâu?

Những ngón tay mảnh khảnh của cô vẽ những vòng tròn trên bộ ngực trần của Chu Thần, trêu chọc ham muốn của anh một cách tinh tế.

Chu Thần bị Triệu Anh Nam kích thích đến mức không chịu nổi, nhưng anh vẫn nhịn được sự thôi thúc, kiên nhẫn giải thích với cô: "Đủ rồi."

Tôi sẽ hỗ trợ bạn cho đến khi bạn già. Nhưng tạm thời chuyện này chỉ là trò chơi của các ông lớn mà thôi.

, chúng ta chỉ có thể kiếm đủ tiền để sống trong đó. Nếu muốn kiếm bộn tiền từ nó, chúng ta có thể mất hết số tiền đã kiếm được trong quá khứ.

Vừa nói, anh vừa nắm lấy bàn tay đang đặt trên ngực của Triệu Anh Nam, đưa lên môi nhẹ nhàng hôn.

“Có phóng đại thế không? Đây không phải là giao dịch công bằng sao?” Triệu Anh Nam bối rối hỏi.

Chu Thần quay mặt lại hôn Triệu Anh Nam đang ngơ ngác, giải thích: "Chỉ là kẻ lừa đảo thôi, cứ nhận đi."

Trong vài năm qua, đồng đô la Hồng Kông của Hồng Kông đã bị tấn công. Nếu không có đại lục đứng sau, nền kinh tế Hồng Không đã sụp đổ từ lâu.

đĩa. "

"Tôi không hiểu," Triệu Anh Nam thở hổn hển nói. Cô hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng và không quan tâm.

Còn tài chính thị trường chứng khoán thì sao?

Cô chủ động ôm cổ Chu Thần, bộ ngực đầy đặn áp sát vào ngực anh, hai núm vú cứng rắn cọ sát vào nhau.

Làn da của anh mang đến những cơn khoái cảm như điện giật.

Triệu Anh Nam ngẩng đầu lên, nhìn Chu Thần với đôi mắt ướt át và thốt ra một yêu cầu quyến rũ: "Làm lại lần nữa?"

Nhìn Triệu Anh Nam biết ăn tủy, Chu Thần làm sao có thể nhịn được? Trong mắt anh hiện lên một tia cuồng tín, anh hôn cô một cách thô bạo.

Anh ta tóm lấy môi của Triệu Anh Nam và đẩy cô xuống giường.

Triệu Anh Nam kêu lên, rồi nhiệt tình đáp lại nụ hôn của Chu Thần. Chiếc lưỡi thơm của cô chủ động tiến vào trong miệng anh, quấn lấy anh.

Rắc rối với nhau.

Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, phát ra những âm thanh húp xì xụp, trong không khí tràn ngập mùi dục vọng. Chu Thần đặt tay lên Triệu

Cơ thể của Yingnan tự do dạo chơi, chạm vào từng tấc da thịt của cô, khơi dậy ham muốn trong cô. 

Đôi mắt anh ta dán chặt vào cơ thể bụ bẫm của Triệu Anh Nam, từ bộ ngực cao chót vót cho đến chiếc bụng phẳng lì của cô. 

Rồi đến vùng tam giác huyền bí và quyến rũ. Những đường cong cơ thể của Triệu Anh Nam được bộc lộ rõ ràng, làn da của cô ấy thanh tú và mịn màng như ngọc trắng béo ngậy. 

trơn trượt.

Chu Thần không khỏi lại cúi xuống, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Triệu Anh Nam, bồn chồn đặt đôi bàn tay to lớn của mình lên cơ thể cô.

Đi ngược dòng. Anh xoa bóp bộ ngực mềm mại của Triệu Anh Nam, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú vốn đã cương cứng rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

Kéo và cọ xát khiến người phụ nữ bên dưới anh rên rỉ.

"Anh Nam, em thật xinh đẹp." Chu Thần thì thầm vào tai Triệu Anh Nam, hơi thở nóng hổi của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô

Bên trên, nó gây ra một cảm giác ngứa ran. 

Triệu Anh Nam ngượng ngùng nghiêng đầu, nhưng Chu Thần nhéo cằm cô, ép cô nhìn anh. Chu Thần tập trung vào

Nhìn chằm chằm vào đôi mắt mờ mịt của Triệu Anh Nam, chúng tràn đầy dục vọng trần trụi. Mặt khác của anh đã tìm thấy Zhao

Giữa hai chân Anh Nam, ngón tay anh mở những cánh hoa ướt át và tìm thấy phần lõi nhạy cảm. 

"A..." Triệu Anh Nam thở hổn hển, thân thể đột nhiên run lên. Cô muốn khép chân lại nhưng Chu Thần đã dùng đầu gối của mình để

Nắp mở và không thể di chuyển. 

Những ngón tay nhanh nhẹn của Chu Thần vòng quanh lõi hoa của Triệu Anh Nam, lúc ấn nhẹ, lúc lại xoa nhanh.

Niềm khoái cảm tê dại chạy khắp cơ thể Triệu Anh Nam như một dòng điện. Cô sốt ruột vặn vẹo eo, miệng tràn ra nước miếng.

rên rỉ.

"Chu Thần... đừng... a..." Triệu Anh Nam muốn ngăn cản động tác của Chu Thần, nhưng tay hắn lại nhẹ nhàng đưa tới. 

Trên vai anh không còn chút sức lực nào.

Chu Thần không có ngăn cản động tác của tay mà tăng cường nỗ lực kích thích phần cốt lõi nhạy cảm của Triệu Anh Nam. anh ấy

Cúi đầu, anh ngậm núm vú cương cứng của Triệu Anh Nam vào miệng, dùng đầu lưỡi trêu chọc hạt đậu đỏ, dùng răng cắn nhẹ và kéo nó.

Mang theo những cơn ngứa ran và tê dại. 

Triệu Anh Nam bị Chu Thần tấn công từ cả hai phía. Ham muốn tự do chảy trong cơ thể anh, và lý trí của anh dần dần bị ham muốn nuốt chửng. cô ấy

Hơi thở của anh trở nên dồn dập, lồng ngực phập phồng dữ dội, phần thân dưới không khỏi theo chuyển động của ngón tay Chu Thần. 

Chu Thần cảm nhận được phản ứng của Triệu Anh Nam, khóe môi nhếch lên nụ cười thành công. Anh di chuyển ngón tay nhanh hơn,

Đồng thời, anh mút và cắn đầu vú của Triệu Anh Nam, đưa cô lên đỉnh điểm ham muốn. 

"A... Chu Thần... Ta muốn... ahhh!" Triệu Anh Nam hét lên và lại đạt đến đỉnh điểm cực khoái. 

Cơ thể cô run rẩy kịch liệt, hai chân kẹp chặt vào tay Chu Thần, đường hoa co giật, phun ra một luồng nhiệt. 

"Chu Thần, đừng chơi nữa, nhanh vào đi. Tôi muốn bạn." Triệu Anh Nam thúc giục, cô nhấc mông lên và sử dụng

Những cánh hoa ướt cọ vào quy đầu của Chu Thần, để lại một vệt nước lấp lánh. 

Chu Thần bị Triệu Anh Nam kích thích đến mức bị kích thích. Anh buông môi Triệu Anh Nam ra, thở hổn hển hỏi: "Anh Nam, em đang làm gì vậy?"

Muốn nó? "

Triệu Anh Nam đỏ mặt, khẽ gật đầu. Cô chủ động quay lưng lại, đặt tay lên giường rồi giơ tay lên

Anh ta nâng hông lên và nhìn lại Chu Thần, đôi mắt đầy khao khát.

Chu Thần nhìn khung cảnh thơm ngát trước mắt, không nhịn được nữa. Anh ôm cơ thể nóng bỏng của mình vào âm hộ ẩm ướt của Triệu Anh Nam.

Cánh hoa từ từ đẩy vào.

"A..." Triệu Anh Nam thỏa mãn phát ra một tiếng rên rỉ, thân thể khẽ run lên. Cô có thể cảm nhận được cơ thể to lớn của Chu Thần

Nó đang đập bên trong cơ thể cô, kéo căng từng tấc nếp gấp của cô, mang đến khoái cảm đau nhức và sung mãn.

Chu Thần nắm lấy vòng eo thon thả của Triệu Anh Nam, bắt đầu chậm rãi đâm vào. Mỗi lần anh rút hơn một nửa sức lực và cố gắng hơn nữa

Đẩy vào, thọc sâu vào lòng bông hoa, khiến người phụ nữ bên dưới liên tục thở dốc.

"Chu Thần... à... sâu quá..." Triệu Anh Nam bị đẩy đến mức không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh mà chỉ có thể thốt ra những lời đứt quãng.

kêu van. Bàn tay cô yếu ớt nhặt tấm trải giường lên, đầu ngón tay cô hơi cong lên vì khoái cảm. 

Trong khi Chu Thần duỗi thẳng eo, anh ta cúi xuống và ôm Triệu Anh Nam từ phía sau. Anh hôn sau gáy cô

Với vai anh, một tay vòng ra phía trước và xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô. 

Triệu Anh Nam bị Chu Thần tấn công từ hai phía, khoái cảm ập đến như thủy triều, nhấn chìm cô. Cô ngẩng đầu lên và hét lên

Anh rên rỉ lớn tiếng, cơ thể co giật không thể kiểm soát.

Chu Thần cảm giác được dương vật của Triệu Anh Nam co rút kịch liệt, suýt chút nữa khiến hắn mất đi cánh tay. Anh nghiến răng và tăng tốc

Tốc độ đâm mạnh vào điểm nhạy cảm của Triệu Anh Nam theo từng cú đánh. Ngực cô bị Chu Thần va vào

Nó đánh và không ngừng rung chuyển, giống như hai con thỏ trắng sắp bay, cực kỳ hấp dẫn. 

Miếng thịt ức trắng như tuyết dưới sự nhào nặn của Chu Thần thay đổi hình dạng, lúc thì tụ lại thành một khối, lúc thì bị kéo thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Một hình dáng đầy dục vọng.

Chu Thần dùng ngón tay kẹp núm vú của Triệu Anh Nam rồi kéo mạnh khiến cô liên tục thở hổn hển. Anh ấy không thể chờ đợi để

Hãy cho hai quả anh đào mềm này vào miệng và nếm thử. 

Triệu Anh Nam bị Chu Thần chơi đùa đến mức sừng sỏ đến mức vô thức ưỡn ngực gửi sự mềm mại của mình cho Chu Thần

Đôi bàn tay khao khát được vuốt ve nhiều hơn. 

"A a! Chu Thần... Ta không thể làm được nữa... Ta phải đi..." Triệu Anh Nam hét lên, trong lòng cảm thấy một loại khoái cảm mãnh liệt

Cảm giác từ thân dưới truyền đến toàn thân, giống như bị điện giật, khiến da đầu cô tê dại. Âm hộ cô co thắt co thắt như điên, cắn thật chặt

Nắm lấy con cặc của Chu Thần, chất lỏng phun ra như lũ, đổ lên quy đầu của anh. 

Thân thể Triệu Anh Nam run rẩy kịch liệt, hai chân khó có thể chống đỡ được. Các ngón chân của cô ấy co lại, bắp chân của cô ấy

Cơ thể anh co giật, rõ ràng đã đến giới hạn. 

Chu Thần cảm giác được dương vật của Triệu Anh Nam co rút kịch liệt, suýt chút nữa khiến hắn mất đi cánh tay. Nhưng anh nghiến răng chịu đựng

Sự thôi thúc xuất tinh đã đẩy nhanh tốc độ đẩy, và mỗi cú đẩy đều đánh mạnh vào điểm nhạy cảm của Triệu Anh Nam. 

Chu Thần cũng đạt tới cực hạn vào thời điểm Triệu Anh Nam lên đỉnh. Anh gầm lên một tiếng trầm thấp và đẩy hơi nóng của mình vào sâu trong

Chôn trong cơ thể Triệu Anh Nam, tinh dịch nóng hổi phun ra, trút hết vào sâu trong trái tim cô. 

Triệu Anh Nam rùng mình trước chất lỏng nóng hổi của Chu Thần, âm đạo cô bất giác co thắt, mút thật chặt

Cô ấn con cặc vào trong cơ thể mình, như muốn vắt kiệt hết tinh hoa của anh. 

Cơ thể cô co giật không thể kiểm soát, hai chân quấn chặt quanh eo Chu Thần, kẹp chặt anh hơn. Triệu Anh Nam

Anh ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên the thé, đôi mắt mờ đi, rõ ràng là bị khoái cảm lấn át. 

Chu Thần ôm lấy Triệu Anh Nam không còn chút sức lực nào, dùng cằm nhẹ nhàng xoa xoa trán cô. cho hai người

Cơ thể của họ gần nhau, làn da của họ chạm vào nhau và họ có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và nhịp tim của nhau. 

Chu Thần nhẹ nhàng hôn lên mồ hôi trên mặt Triệu Anh Nam, thì thầm vào tai cô: "Em có thích không?"

Triệu Anh Nam đỏ mặt gật đầu, nhỏ giọng nói: "Ừ, tôi thích." Cô vừa nói vừa chủ động hôn lên môi Chu Thần, lưỡi của cô

Thăm dò vào miệng anh ta và vướng vào anh ta. 

Khi cả hai đang ân ái thì tiếng chuông điện thoại di động bất ngờ vang lên, cắt ngang chuyện tình lãng mạn của họ. Triệu Anh Nam không

Chu Thần miễn cưỡng đứng dậy khỏi người, lấy điện thoại di động ở đầu giường ra, liếc nhìn ID người gọi rồi trả lời cuộc gọi. 

"Này, Quỷ Kiếm, ừm, có chuyện gì vậy?"

Chu Thần vô cùng hứng thú lắng nghe cuộc trò chuyện giữa hai cô gái. Anh tò mò tại sao Dương Nguyệt không về nhà để nói chuyện mà thay vào đó

Khi cô chuẩn bị gọi điện về nhà, con cặc ở phần dưới cơ thể cô lại bắt đầu co giật chậm rãi bên trong cơ thể Triệu Anh Nam, khiến cô phát ra tiếng kêu.

Tụng kinh. 

Triệu Anh Nam quay lại và trừng mắt nhìn Chu Thần, ra hiệu cho anh ta không được gây rắc rối. Nhưng không có gì đáng sợ trong đôi mắt của cô ấy

Thay vào đó là sự quyến rũ và quyến rũ. 

Chu Thần sao có thể bỏ qua cơ hội này? Động tác của anh ta không những không dừng lại mà còn trở nên mạnh mẽ hơn. dày

Con cặc của anh di chuyển ra vào âm đạo của Triệu Anh Nam, tiết ra một dòng nước ép tình yêu lấp lánh. 

Triệu Anh Nam bị Chu Thần đụ yếu đến mức không thể nói rõ ràng. Nhưng cô vẫn ép mình phải nói chuyện với Dương Nguyệt.

, cố gắng đừng để sự lạ lùng của bạn bị phát hiện nhé. 

Thấy Triệu Anh Nam vẫn có thể nói chuyện bình thường, Chu Thần túm lấy eo Triệu Anh Nam, đẩy mạnh, lần nào cũng đánh anh ta.

Sự kích thích ở điểm G khiến cô gần như bật khóc. 

Triệu Anh Nam nhanh chóng bịt miệng lại, kìm nén tiếng rên rỉ. Nhưng cơ thể cô lại phản ứng một cách thành thật

Trước sự va chạm của Chu Thần, âm đạo của cô vô thức co rút lại, cắn chặt con cặc trong cơ thể và giữ chặt. 

Dương Duyệt ở đầu bên kia điện thoại dường như nghe được manh mối nào đó, hỏi: "Anh Nam, anh sao vậy? Giọng anh rất kỳ quái."

Triệu Anh Nam vội vàng giải thích: "Không... không có gì. Có lẽ tôi bị cảm lạnh và cổ họng khó chịu."

Vừa nói, cô vừa dùng ánh mắt cảnh cáo Chu Thần đừng gây chuyện nữa. Nhưng Chu Thần lại làm ngơ, thay vào đó càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Anh ta bắt đầu đẩy mạnh, muốn đụ Triệu Anh Nam đến chết trên giường. 

Triệu Anh Nam không thể chịu đựng được nữa. Cô che điện thoại lại, quay đầu nhỏ giọng mắng: "Chu Thần, đừng gây rắc rối nữa, có tôi ở đây."

Tôi đang nói chuyện điện thoại!” Nhưng giọng cô ấy nhẹ nhàng và không đáng sợ.

Chu Thần cười tà ác, nói nhỏ vào tai Triệu Anh Nam: "Có chuyện gì vậy? Lần sau anh thử cho em và Dương Duyệt ngủ chung giường nhé.”

Thử xem,?" Anh nói, lè lưỡi liếm vào auricle của Triệu Anh Nam, hơi thở nóng ẩm của anh phả vào làn da nhạy cảm của cô,

Kích thích nổi da gà. 

Triệu Anh Nam bị những lời nói bẩn thỉu của Chu Thần kích thích đến mức toàn thân run rẩy, âm đạo đột nhiên co thắt khiến Chu Thần gần như mất đi cánh tay. 

Cô đỏ mặt, nhỏ giọng nói: “Đừng nói nữa, để tôi gọi điện trước đã.”

Nhưng Chu Thần không chịu bỏ cuộc. Anh ta buông một tay ra, ôm ngực Triệu Anh Nam, nhào nặn thật mạnh rồi không ngừng nói

Nói những lời bẩn thỉu. Sự chú ý của cô hoàn toàn bị thu hút bởi sự thúc đẩy và vuốt ve của Chu Thần, cơ thể cô không khỏi phục tùng.

Thực hiện theo chuyển động của anh ấy và phù hợp với nhịp điệu của anh ấy. 

Triệu Anh Nam ngẫu nhiên đáp lại lời nói của Dương Nguyệt, nhưng tâm trí anh hoàn toàn không để ý đến chiếc điện thoại. Bây giờ tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là Chu Thần

Con cặc mạnh đến mức tôi nóng lòng muốn cúp điện thoại ngay lập tức và tận hưởng cuộc ân ái mãnh liệt này. 

Chu Thần nhìn thấy Triệu Anh Nam bị hắn đánh bất tỉnh nên càng bắt đầu cưỡi lên người cô một cách vô đạo đức. 

Trong khi đẩy mạnh, anh ta nhào nặn ngực của Triệu Anh Nam, đôi khi nhẹ nhàng vặn xoắn chúng từ từ, đôi khi lại xoa bóp mạnh mẽ. 

Triệu Anh Nam liên tục thở hổn hển khi bị Chu Thần đóng vai. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và cô không thể kìm nén được nữa. Ánh sáng ở phía đối diện

Anh ta nhổ nước bọt, biết mình đã quấy rầy việc tốt của Chu Thần nên chỉ nói ngắn gọn câu chuyện. 

Nhìn thấy Triệu Anh Nam cúp điện thoại, Chu Thần chậm lại động tác háng, hỏi: "Sao vậy?"

Triệu Anh Nam trợn mắt nhìn Chu Thần, vặn eo, chủ động chơi đùa với con cặc trong cơ thể mình. Âm hộ của cô ấy đã được

Chu Thần mềm mại đến mức mỗi lần đẩy vào đều phát ra âm thanh ùng ục. 

Động tác của Triệu Anh Nam tuy không quen nhưng lại khiến Chu Thần vô cùng hài lòng. Anh nhìn người phụ nữ bên dưới mình bằng đôi mắt quyến rũ

Anh chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình càng cứng hơn, anh muốn đụ cô chết trên giường ngay lập tức. 

"Dao Đao yêu cầu ngươi lần sau nhớ mang điện thoại di động về nhà!" Triệu Anh Nam nói một cách quyến rũ, với một chút không hài lòng trong giọng điệu. 

Lúc này Chu Thần mới ý thức được mình để quên điện thoại trong văn phòng. 

"Chủ yếu là về Tân Di. Yaodao nghe nói bố mẹ Tân Di muốn đưa Tân Di sang Mỹ chữa bệnh." Triệu Anh

Người đàn ông kìm lại niềm vui và nói ngắt quãng. 

"Gia đình họ lấy tiền ở đâu?" Chu Thần nghe được tin tức này, không khỏi cau mày.

Trong giọng điệu của anh có chút bối rối. 

Mặc dù các chi phí liên quan đến việc chữa bệnh của Xinyi đều được Renhe hoàn trả nhưng việc sang Mỹ chữa bệnh lại là một vấn đề khác.

Tân Dịch không phải Cố Minh. Gia đình anh làm sao có tiền để sang Mỹ chữa bệnh cho anh? 

Nhưng tại sao Tân Di lại luôn có người tìm cách kéo anh sang Mỹ để chết? Có một thanh quỷ kiếm trong vở kịch, và bây giờ có cha mẹ của anh ấy. 

Thực sự rất khốn khổ.

Triệu Anh Nam bị Chu Thần đẩy đến mức không nói được một câu hoàn chỉnh. Cô lắc đầu một cách ngẫu nhiên và thở hổn hển: "Tôi nghe nói ... vâng

Cha mẹ anh ấy... nghe được từ bệnh nhân ở giường bên cạnh... rằng nước Mỹ... được chăm sóc y tế miễn phí... và không khí cũng thuận lợi cho việc hồi phục.

…Thật hay giả?”

Vừa nói, cô vừa phối hợp với động tác của Chu Thần, vặn eo để anh tiến vào sâu hơn. 

"Dịch vụ chăm sóc y tế miễn phí có rẻ đến đâu cũng không rẻ bằng anh ấy ở Renhe." Chu Thần vừa nói vừa đẩy.

"Không phải... nói... nó miễn phí sao?" Triệu Anh Nam càng ngày càng tò mò dù ở nhà cô nghe nhiều về người già hơn

Zhao nói về chiến thuật mới của Hoa Kỳ, nhưng cô vẫn có chút tò mò về thực tế của Hoa Kỳ. 

"Ha ha, nếu như trước kia có thể miễn phí y tế, trên thế giới không phải mở bệnh viện sao?

Hãy quên chuyện sang Mỹ chữa bệnh đi. Chu Thần vừa nói vừa làm việc chăm chỉ.

“Renhe không thích các kênh nội bộ của chủ nghĩa xã hội mà chọn sang Mỹ để tận hưởng sự đả kích của chủ nghĩa tư bản. Nó thực sự

Đó sẽ là một phước lành! "

"Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều như vậy. Ngày mai tôi sẽ đi thuyết phục Tân Di!" Chu Thần cúi xuống, ngậm lấy môi Triệu Anh Nam vào trong miệng.

Anh nhẹ nhàng liếm vành tai cậu rồi thì thầm.

"Ừ, nhân tiện hãy an ủi Yaodao nhé?" Triệu Anh Nam thấp giọng phản đối nhưng thân thể càng nhiệt tình hơn

Phục vụ cho tác động của Chu Thần.

Thấy Chu Thần đã nhìn thấu tâm tư của hắn, hắn cười vui vẻ, lại đẩy thân dưới lên, tăng tốc độ đâm.

Họ vừa tàn nhẫn vừa chính xác, và lần nào họ cũng rơi vào Hoa Tân.

Triệu Anh Nam bị đụ cho đến khi mắt cô trắng bệch, cô cảm thấy như linh hồn của mình sắp bị Chu Thần đánh bật ra khỏi cơ thể.

Cuối cùng, dưới sự thúc đẩy sâu sắc của Chu Thần, Triệu Anh Nam hét lên và đạt đến đỉnh điểm. Âm hộ của cô ấy đang co thắt như điên

Co rút, cắn thật chặt con cặc trong cơ thể, nước tình phun ra như lũ, đổ vào quy đầu của Chu Thần.

Chu Thần bị kích thích bởi phản ứng cực khoái của Triệu Anh Nam đến nỗi da đầu tê dại. Anh nghiến răng và đâm sâu vào âm hộ đang co giật của cô.

Sau hàng chục cú thúc nhanh chóng, anh xuất tinh vào cơ thể cô. Tinh dịch nóng hổi tràn vào trái tim cô, kéo dài đời sống tình dục của cô.

niềm vui.

Sau khi lên đỉnh, cả hai ôm nhau thật chặt và tận hưởng dư vị ân ái. Chu Thần nhẹ nhàng hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của Triệu Anh Nam

, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô. Triệu Anh Nam lười biếng nằm trên ngực anh, ngón tay cử động.

Mặt đất làm trầy xước cơ bụng săn chắc của anh. 

"Anh không thể bình tĩnh lại sao..." Triệu Anh Nam thì thầm vào tai Chu Thần như một đứa trẻ, "Tôi sẽ khiến mọi người ngất xỉu vì anh." 

Đã đi..."

"Em yêu, bên trong em thật thoải mái. Anh ước gì mình có thể chôn vùi trong đó đến hết đời." Chu Thần mỉm cười nói, một cái khác

Ký ức sâu sắc đến mức Triệu Anh Nam liên tục thở hổn hển.

"Tôi ghét việc bạn nói chuyện tình yêu vào lúc này rất tốt ..." Triệu Anh Nam giận dữ trừng mắt nhìn Chu Thần, nhưng không thể giấu được ánh mắt.

của sự mê hoặc và thỏa mãn. Cô chủ động hôn lên môi Chu Thần, đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào trong miệng anh, quấn lấy anh một cách mãnh liệt.

Chu Thần ôm chặt cơ thể nephrite mềm mại thơm ngát trong lòng, lại đâm vào phần thân dưới của mình, chậm rãi bơm vào cơ thể cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 313: Nếu con bị bệnh, mẹ sẽ sinh cho con một đứa em trai (mẹ Tân Nghị cho biết thêm)

Ngày hôm sau khi đi làm, Chu Thần trước tiên đến an ủi Đạo Đạo trực đêm qua, sau đó

Ra ngoài nửa đêm, hắn ngáp một cái, đi vào phòng bệnh gặp Tân Dịch. 

Tân Di đã phải nhập viện. Ngoại trừ một khoảng thời gian lúc đầu, bố mẹ anh đã chăm sóc anh.

Sau khi về nước kiếm tiền, tôi chỉ dành thời gian về thăm con khi nghỉ ngơi. 

Bởi vì trong bệnh viện có y tá, mấy người bạn cùng lớp cũng làm việc trong bệnh viện, Tân Di cũng không phải là loại người không làm được việc.

kiểu di chuyển nên dù có nhập viện cũng không phiền phức lắm. 

Tuy nhiên, vì bố mẹ của Xinyi đều là bác sĩ nên họ không đến thường xuyên. 

Chu Thần đi vào phòng bệnh, phát hiện mẹ Tân Di đang gọt táo cho Tân Nghị ăn, còn bố Tân Di thì thẳng thắn.

Đứng trước giường bệnh của Tân Nghị, rõ ràng hai cha con đang đối đầu nhau. Thấy anh bước vào để phá vỡ bầu không khí khó xử, căn phòng

Ba người trong phòng thở phào nhẹ nhõm. 

Rõ ràng mọi chuyện không đơn giản như Dương Nguyệt nói. Bố mẹ Tân Di vừa nghe được tin gì đó từ phòng bên cạnh.

Theo lời kể của bệnh nhân, họ quyết định đưa Tân Di sang Mỹ điều trị. Tôi đoán họ đã nghe được một số tin tức nên họ đã thực hiện một chuyến đi đặc biệt từ

Chắc hẳn anh ta đến từ tỉnh Liêu. 

"Dì, chú, chào buổi sáng!" Chu Thần chào hỏi, ánh mắt rơi vào mẹ Tân Nghị.

Mẹ Xinyi mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc màu cam đơn giản, viền áo sơ mi được nhét lỏng lẻo vào quần jean.

Cặp mông tròn trịa của cô được làm nổi bật, cơ thể cô có vẻ đầy đặn hơn trước. 

Chu Thần hồi tưởng lại cảnh điên cuồng giao cấu cuối cùng với mẫu thân Tân Dịch, thân dưới không khỏi có chút phản ứng. 

"Con trai, bác sĩ Chu, hai người nói chuyện trước, còn tôi và bố nó ra ngoài hít thở không khí trong lành."

Mẹ Tân Di cảm thấy toàn thân nóng bừng dưới ánh mắt thiêu đốt của Chu Thần, một cảm giác tê dại chạy từ sống lưng lên tới não. cô ấy

Âm đạo của cô vô thức co rút vài lần, một cảm giác ẩm ướt lặng lẽ dâng lên. Cô hoảng hốt đặt quả táo xuống

Kết quả là cô kéo chồng đi ra ngoài. 

"Ừ, cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ."

Ngoài khuôn mặt tái nhợt, Tân Di còn có tinh thần rất tốt. Trên má còn có dấu vết anh vừa đi theo

Năng lượng từ cuộc đối đầu của cha anh khiến anh trông tốt hơn nhiều. 

"Dạo này cậu thế nào?" Chu Thần nhìn bóng dáng duyên dáng của mẹ Tân Dịch biến mất ngoài cửa.

Anh thu ánh mắt lại, kéo ghế sang một bên, ngồi cạnh giường bệnh của Tân Dịch. 

"Tốt lắm, Lương giám đốc nói, một thời gian nữa tôi sẽ xuất viện."

Chu Thần cười nói: "Ngươi rời đi bệnh viện nào? Nhìn ngươi nhập viện thời gian, còn có tiểu y tá mỗi ngày tới chăm sóc ngươi...

Thị Khả không giống nhau mỗi ngày. Nếu anh ấy được xuất viện, làm sao chuyện tốt như vậy lại có thể xảy ra? "

Tân Di nói: “Tôi sẽ hạnh phúc hơn nếu họ không đến coi tôi như một công cụ giảng dạy”.

Khi họ nói điều này, cả hai đều cười. Đối với cả hai người, đùa giỡn là điều họ đã quen. 

Đùa giỡn vài câu, Chu Thần trên mặt mỉm cười hỏi Tân Nghị: "Tân Nghị, ta nghe Đạo Đạo nói cha ngươi

Mẹ muốn đưa con sang Mỹ chữa bệnh? "

Sắc mặt Tân Dịch có chút xấu hổ, đáp: “Ừ, tôi không biết bọn họ lấy được tin tức từ đâu.

Đã có những phát triển mới trong điều trị ung thư thận ở Hoa Kỳ. Bên mẹ thì ổn nhưng thái độ của bố thì rất mạnh mẽ.

Chết tiệt, vừa rồi cậu giận tôi rồi! Tôi không biết anh ấy lấy sự tự tin ở đâu. Gia đình chúng tôi không thể hỗ trợ tiêu dùng của người Mỹ. "

"Có tiền hay không lại là chuyện khác. Quan trọng là bạn nghĩ gì? Bạn có muốn đi không?" Chu Thần ngắt lời. 

“Tôi…” Tân Dịch bỗng nhiên xấu hổ hơn, sau đó nghiêm mặt nói: “Tôi luôn muốn chữa khỏi bệnh cho mình.

Đúng, nhưng ai biết được liệu tôi có thể khỏi bệnh nếu sang Mỹ hay không. Dù đến nay căn bệnh vẫn còn nhưng tôi có thể từ từ điều chỉnh.

Nó luôn luôn có thể tốt hơn để nâng cao nó. ”. 

"Tiền mất mà không thoát khỏi kiếp nạn thì phiền toái!" Tân Di thở dài, dù sao cũng khó mà

Hãy lựa chọn. 

Điều mà bệnh nhân ung thư sợ nhất khi nghe được chính là loại tin tức này, nói rằng mình sẽ khỏi bệnh nhưng lại không chắc chắn về điều đó, cuối cùng là vượt qua núi non trùng điệp.

Sau khi tiêu tiền, tình trạng thường trở nên nghiêm trọng hơn. 

Nhưng nếu không đi, cũng không muốn đi, chắc chắn sẽ có thêm một việc lo lắng hành hạ chính mình. Sau khi tự hành hạ bản thân trong một thời gian dài, điều này

Bệnh tim thường trở thành cọng rơm cuối cùng đối với người bệnh. 

"Quỷ kiếm đâu? Cậu không còn lo lắng nữa à?" Chu Thần nói để xoa dịu bầu không khí.

"Này, tôi có thể yên tâm rằng thanh quỷ kiếm đang ở bên bạn."

Đồ ngốc, tôi đã làm thực tập sinh ở cùng một bệnh viện được nửa năm rồi. Tôi thấy Dương Duyệt đi theo Chu Thần trừ lúc làm việc.

Tôi cũng biết chuyện gì đang xảy ra với hai người này. 

"Cảm ơn rất nhiều vì đã gặp bạn. Yaodao thậm chí còn chưa đến Hoa Kỳ. Tôi nhớ khi chúng tôi mới nhập học,

Khi đó, Yaodao vẫn đang cầm cuốn từ vựng đó hàng ngày và chuẩn bị sang Mỹ. Tân Dịch thở dài.

“Đừng đa cảm thế. Bạn sẽ có những ngày tốt đẹp phía trước. Bạn không cần phải lo lắng về tiền bạc. Đầu tiên

Hãy sang Mỹ tham quan và giải tỏa những lo lắng của bạn. Chỉ cần bạn nghỉ ngơi thoải mái trên đường đi thì bạn sẽ không tốn nhiều chi phí. "Chu Thần đứng lên

Lai vỗ vai Tân Nghị nói.

"Dùng quá trình của ngươi, ta luôn có cảm giác như mình đã đổi yêu kiếm lấy số tiền này!" Tân Dịch cười khổ nói.

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế? Anh đang đổi người của tôi lấy tiền phải không? Có phải cậu nói vậy vì cậu không muốn trả lại số tiền đó không?” 

Chu Thần đưa ngón giữa cho Tân Dịch rồi bước ra khỏi phòng bệnh.

Chu Thần sẵn sàng giúp đỡ Tân Di đương nhiên không chỉ vì tình bạn với các bạn cùng lớp mà chủ yếu là vì anh ấy là một

Người kế nhiệm Tướng Trịnh Miêu Hồng, con rể tương lai của một thiếu tướng, bất kỳ nỗ lực nào của ông ta để chuyển tiền ra nước ngoài sẽ bị coi là sai trái.

Thật dễ dàng để theo dõi.

Tuy không có ý định bỏ trốn nhưng anh không muốn vì chuyện tài chính như vậy mà ảnh hưởng đến tương lai của Lão Triệu.

Bây giờ Tân Di bao quát được sự việc thì sẽ tốt hơn phần nào.

Đối với những người khác, đó là một lợi ích bất ngờ.

Chu Thần cúi đầu, nhìn chằm chằm vào hình ảnh thơm ngát trước mặt. Mẹ của Tân Di đang quay mặt về phía anh, đặt tay lên đầu gối.

Che nó lại, cô ngồi xổm xuống và xoa bóp con cặc dày đặc của anh. Viền áo sơ mi kẻ sọc màu cam của cô hơi vén lên, để lộ

Vòng eo nhỏ màu trắng tương phản rõ rệt với chiếc quần jean tối màu.

Ánh mắt của Chu Thần từ từ di chuyển dọc theo đường cong duyên dáng của tấm lưng cô, dừng lại ở cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc quần jean. 

Bộ. Lớp vải bó chặt dưới chuyển động của cô, tạo nên những đường cong quyến rũ. 

Anh không khỏi nhớ lại mùi vị của cơ thể trưởng thành này trước đây, quả táo Adam của anh vô thức lăn tròn. 

Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào lưng mẹ Tân Dịch. Cái chạm ấm áp từ lòng bàn tay khiến trái tim anh rung động,

Đầu ngón tay anh từ từ trượt xuống sống lưng cô, cảm nhận được cơ thể cô khẽ run lên vì sung sướng. 

“Dì ơi, đã bao lâu rồi chúng ta chưa quan hệ tình dục nhỉ?” Giọng nói trầm thấp của Chu Thần ẩn chứa một chút trêu chọc, lòng bàn tay đã trơn trượt. 

Nó chạm tới eo cô.

Mẹ Tân Di nghe vậy cứng đờ, động tác của bà dừng lại một lúc. Cô không nhìn lại, chỉ nhẹ nhàng cắn cô

Môi dưới, giọng nói của anh có chút run rẩy: “Không phải anh ấy suốt ngày bận rộn sao…”

"Anh đang bận gì vậy? Con đang bận làm tình phải không?" Tay Chu Thần trượt xuống lưng mẹ Tân Di, nắm lấy và xoa nắn thật mạnh.

Cái mông đầy đặn của cô ấy. Qua chiếc quần jean, anh có thể cảm nhận được độ căng đầy và đàn hồi của khối thịt đó, khiến người ta không thể đặt nó xuống. 

"Tôi đang bận làm việc..." Mẹ Tân Di thì thầm, nhưng cô chưa kịp nói xong thì Chu Thần đã

Bị gián đoạn bởi những chuyển động đột ngột. Anh giữ eo cô bằng cả hai tay và kéo cô về phía mình, con cặc dày của anh ấn vào cô.

Vết nứt ở mông cô đang cọ xát qua chiếc quần jean của cô. 

"Ừm ~" mẹ Tân Di không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ, vô thức ngả người về phía sau, áp sát vào ngực Chu Thần.

Ngực. Cô có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của anh phả vào gáy mình, khiến cô cảm thấy ngứa ran. 

Chu Thần nghiêng người nhỏ giọng nói vào tai cô: "Dì, cơ thể dì không nói như vậy." Lòng bàn tay của anh ấy di chuyển dọc theo

Vòng eo của cô cao lên, lọt vào trong gấu áo, vuốt ve cái bụng mềm mại của cô. 

Hơi thở của mẹ Xinyi trở nên gấp gáp. Cô cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn bên trong của mình, bằng một chút

Cầu xin: "Chu Thần... không thể...Tâm Nghị, hắn..."

"Suỵt ~" Chu Thần nhẹ nhàng an ủi, trong khi lòng bàn tay tiếp tục di chuyển lên trên, xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp lót của cô, "

Tân Di vẫn đang nghỉ ngơi trong phòng bệnh và sẽ không biết. "

Môi anh nhẹ nhàng gặm vào dái tai mẹ Xinyi, đầu lưỡi vòng tròn sau vành tai nhạy cảm của cô. mặt khác

Sau đó anh cởi cúc quần jean của cô, kéo khóa xuống và thò tay vào trong. 

"A ~" Khi ngón tay Chu Thần chạm vào vùng kín vốn đã ướt đẫm của cô, mẹ Tân Dịch không nhịn được nữa

Anh phát ra một tiếng rên ngọt ngào vì ham muốn của chính mình. Lý trí của cô dần sụp đổ dưới sự vuốt ve khéo léo của Chu Thần, cơ thể cô

Cơ thể cô vô thức vặn vẹo, phục vụ cho chuyển động của anh. 

Chu Thần cảm giác được giữa ngón tay ẩm ướt, khóe miệng hiện lên một nụ cười đắc ý. Anh ta tăng tốc chuyển động của tay mình,

Đồng thời, anh đặt một chuỗi nụ hôn mỏng lên một bên cổ cô. 

"Dì ơi, nhìn thân thể của dì thật lương thiện làm sao." Chu Thần thanh âm trầm thấp khàn khàn, tràn đầy cám dỗ, "Để cho ta

Hãy ngừng lãng phí thời gian, được chứ? "

Mẹ Tân Di không thể phản kháng được mà chỉ có thể rên rỉ liên tục. Chân cô run nhẹ,

Chính sự hỗ trợ của Chu Thần đã giúp anh không bị ngã. Lý trí nói với cô rằng cô nên từ chối, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại lời nói của Chu Thần.

Mỗi lần chạm. 

Chu Thần thấy cô đang trong trạng thái bối rối và mê đắm nên xoay người cô lại để cô đối mặt với mình. Đôi mắt anh tham lam

Mặt đất quét qua gò má đỏ bừng vì dục vọng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và bộ ngực phập phồng. 

Anh cúi đầu hôn lên môi cô, lưỡi thẳng tiến vào, tùy tiện khuấy động trong miệng cô. Đồng thời, bàn tay của anh cũng

Anh không dừng lại mà tiếp tục trêu chọc bộ phận nhạy cảm của cô. 

Mẹ của Tân Di cuối cùng đã từ bỏ sự phản kháng cuối cùng và nhiệt tình đáp lại nụ hôn của Chu Thần. Tay cô đưa lên tay anh

Vai và cơ thể cô áp vào anh, như thể cô muốn tan vào vòng tay anh. 

Chu Thần hôn nàng, đẩy nàng vào tường. Ngón tay anh khéo léo cởi cúc áo cô.

Để lộ làn da trắng ngần và quần lót ren đen bên dưới. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp." Chu Thần trầm giọng khen ngợi, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm bộ ngực phập phồng của cô. Anh nghiêng người

Anh nắm lấy dái tai cô, thì thầm: “Nhanh lên.”

Mẹ Tân Dịch đã hoàn toàn chìm vào dục vọng, chỉ có thể nhẹ nhàng rên rỉ đáp lại. Bàn tay của cô ấy không

Cố ý vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, cảm nhận được cơ bắp rắn chắc của anh. 

Nụ hôn của Chu Thần dần dần di chuyển xuống, đọng lại trên cổ cô, để lại một chuỗi vết đỏ mơ hồ. Tay anh cũng vậy.

Nhàn rỗi, anh khéo léo cởi khuy áo ngực của cô và ném mảnh vải cản trở sang một bên. 

Khi môi và lưỡi của Chu Thần bao phủ núm vú cương cứng của cô, mẹ Tân Di không khỏi phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Cô luồn ngón tay vào tóc Chu Thần và đẩy đầu anh vào ngực cô, khao khát được vuốt ve nhiều hơn. 

Chu Thần cười khúc khích, liếm mút mạnh hơn núm vú nhạy cảm của cô. Bàn tay anh không dừng lại,

Trượt nó dọc theo vòng eo đến mông của cô ấy, nhào nặn cặp mông đầy đặn. 

"A~ Chu Thần... thật... thoải mái quá..." Mẹ Tân Di thở hổn hển, cơ thể khẽ run lên vì sung sướng. 

Lý trí của cô đã từ lâu bị ném từ trên trời xuống, giờ phút này cô chỉ muốn đắm mình trong loại khoái cảm đê mê này. 

Chu Thần ngẩng đầu nhìn nàng vẻ mặt mê hoặc mê hoặc, trong lòng dâng lên khát vọng chinh phục mãnh liệt. anh ấy lại

Hôn lên môi cô, anh dùng tay nâng hông cô lên và ấn cô vào tường. 

Mẹ của Tân Di vô thức quấn hai chân quanh eo Chu Thần và hoàn toàn trao cơ thể mình cho anh. cô ấy có thể

Cảm nhận được sự ham muốn mãnh liệt của Chu Thần đối với vùng kín của mình, sự đụng chạm nóng bỏng khiến cô vô thức vặn vẹo

Eo. 

"Dì ơi, dì có muốn không?" Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi của anh phả vào vành tai nhạy cảm của cô,

Gây rùng mình. 

Mẹ Tân Di xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng cơ thể lại thành thật đáp lại. Cô khẽ gật đầu rồi nói nhẹ nhàng

Gần như không nghe được: "Muốn...muốn..."

Chu Thần hài lòng mỉm cười, chậm rãi đẩy dục vọng dày đặc của mình vào trong âm đạo ẩm ướt của cô. Chặt chẽ và ấm áp

Cảm giác này khiến hắn không khỏi phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, trong khi mẹ Tân Dịch lại thở dài mãn nguyện. 

"A~ lớn quá... lớn quá..." Mẹ Tân Di thở hổn hển, cảm nhận được khoái cảm được lấp đầy bên trong cơ thể mình. ngón tay của cô ấy

A vô thức để lại vài vết đỏ trên lưng Chu Thần. 

Chu Thần bắt đầu chậm rãi đâm vào, mỗi lần đều rút ra gần như toàn bộ chiều dài, sau đó đẩy vào chỗ sâu nhất. mẹ Xinyi

Cô không kìm được tiếng rên rỉ vì anh đang ôm cô lại, hai chân cô quấn chặt quanh eo anh, sợ cô sẽ ngã. 

"Dì ơi, bên trong dì thật chặt... Nóng quá..." Chu Thần thì thầm vào tai cô, giọng nói đầy dục vọng. anh ấy

Anh tăng tốc lực đẩy, lần nào cũng đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Mẹ Xinyi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và giọng nói ngọt ngào của cô vang lên

Trong phòng chờ. Những ngón tay của cô nắm chặt lấy vai Chu Thần, như thể chúng là lũa duy nhất trong biển dục vọng của cô. 

"A~ Chu Thần... quá... sâu quá... a~" Giọng mẹ Tân Di tràn ngập nước mắt nhưng lại tràn ngập niềm vui.

Niềm vui. Cô cảm giác như sắp bị Chu Thần xâm nhập, mỗi lần va chạm đều mang đến khoái cảm vô song. 

Da đầu của Chu Thần tê dại vì bị chèn ép bởi bức tường bên trong chật hẹp của cô. Anh đẩy mạnh hơn trong khi cúi đầu xuống để giữ cô trong miệng. 

Núm vú được nhai nhẹ nhàng bằng răng.

"Ưm~ Không... tôi phải... tôi phải đi..." Mẹ Tân Di cảm thấy một niềm khoái cảm mãnh liệt dâng lên trong cơ thể. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát. 

Chu Thần cảm giác được nội tâm của mình co rút lại, biết nàng sắp đạt cao trào. Anh ta tăng tốc độ đâm, đồng thời

Anh dùng tay xoa mông cô, thì thầm vào tai cô: “Dì, gọi tên tôi… gọi đi…”

"Chu Thần... Chu Thần... a ~" mẹ Tân Di hét lên, cơ thể đột nhiên căng cứng, một dòng nước ấm từ trong cơ thể chảy ra

phun ra. Đầu óc cô trống rỗng, cô chỉ có thể cảm nhận được niềm khoái cảm vô song đang lan khắp cơ thể.

Chu Thần gần như không thể kiểm soát được bản thân do bức tường bên trong cô đột ngột bị siết chặt. Anh nghiến răng và đâm mạnh lần nữa.

Sau mấy chục cái vuốt ve, cuối cùng Chu Thần cũng đâm sâu và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong trái tim mẹ Tân Di! Xin

Mẹ Yi nóng đến mức toàn thân run rẩy, âm đạo co giật, thậm chí còn xuất tinh vì bị thâm nhập. 

"Dì ơi, phun khắp người con đi." Chu Thần miễn cưỡng rút con cặc yếu ớt của mình ra, nhìn cô bé không thể đóng lại được.

Tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra khỏi lỗ, trộn lẫn với chất lỏng tình yêu trong suốt, cực kỳ gợi tình. 

Chu Thần đặt ngón tay vào giữa hai chân mẹ Tân Dịch. Anh mỉm cười nham hiểm rồi đưa những ngón tay dính đầy nước tình yêu lên mũi và ngửi.

Hít một hơi, sau đó đưa vào miệng mẹ Tân Dịch: “Nếm thử xem mùi vị thế nào.”

Mẹ Tân Dịch ngoan ngoãn lè lưỡi, đưa ngón tay của Chu Thần vào miệng, cẩn thận liếm mút. cô ấy

Chiếc lưỡi khéo léo quấn quanh các ngón tay và xoáy tròn, như thể đang liếm con cặc của Chu Thần. 

"Rất dễ thương." Chu Thần trầm giọng khen ngợi, thanh âm tràn đầy dục vọng. Anh từ từ đưa ngón tay vào trong mẹ Xin Yi

Trong miệng anh, anh cảm nhận được miệng cô ấm áp và ẩm ướt. Mẹ Tân Nghị nhắm mắt lại, mút thật mạnh ngón tay của Chu Thần.

, như thể đó là một viên kẹo thơm ngon. 

Chu Thần rút ngón tay ra, lau nước bọt đầy trên mặt Tân Di trên mặt, để lại một vệt nước dâm đãng. 

Anh ôm con cặc cứng ngắc của mình và áp quy đầu vào môi mẹ Tân Di. 

"Há miệng ra và đưa nó vào." Anh ra lệnh. 

Mẹ Tân Dịch ngoan ngoãn mở miệng, đưa con cặc to lớn của Chu Thần vào miệng. Quỳ dưới háng Chu Thần, khuôn mặt trắng như tuyết

Con gà trống dày màu đen tím càng làm cho những quả trứng trở nên nhỏ nhắn và dễ thương hơn. Đôi mắt cô mờ đi, miệng cô hơi hé ra, chiếc lưỡi thơm liên tục liếm

Nắm bắt được dục vọng của nam nhân, đầu lưỡi quấn quanh mắt ngựa, khiến Chu Thần hít một hơi. 

Thấy vậy, mẹ Tân Nghị càng làm việc chăm chỉ hơn. Cô quấn lưỡi quanh quy đầu, mút nhẹ nhàng, đồng thời dùng tay vuốt ve chu vi. 

Bìu của Chen.

Chu Thần thoải mái rên rỉ, nắm lấy tóc mẹ Xinyi, đưa mặt bà đến gần háng anh. 

Mẹ Tân Di hiểu ý, há to miệng, để cặc của Chu Thần từng inch chìm vào trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mình. Dương vật dày và dài

Dụng cụ nhanh chóng lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô, và đầu nhọn chạm vào phần sâu trong cổ họng cô. Mẹ của Xinyi cố gắng thả lỏng cơ cổ họng và để Sở Trần bước vào sâu hơn. 

Chóp mũi của cô gần như chạm vào lông mu của Chu Thần, độ sâu của cổ họng cô không ngừng co rút lại, bóp chặt quy đầu nhạy cảm. tuần

Da đầu Trần Diên vì khoái cảm tê dại, không khỏi duỗi thẳng eo bắt đầu thọc vào trong miệng mẹ Tân Dịch. 

Tiếng nước “tsk tsk” vang vọng trong phòng chờ. Nước bọt của mẹ Tân Di từ khóe miệng chảy xuống, làm ướt miệng Chu Thần.

lông mu. Má cô hóp lại vì nuốt nước bọt, khóe mắt cô rưng rưng nước mắt. Cô ấy trông vừa dâm đãng vừa đáng thương. 

Mẹ của Tân Di quỳ trên mặt đất, cơ thể bà lắc lư theo chuyển động của Chu Thần. Nước mắt cô trào ra nơi khóe mắt và miệng cô

Nó chứa đầy gà trống, nước bọt chảy xuống khóe miệng tôi mà không kịp nuốt. Khuôn mặt trắng trẻo của cô lấm lem vì thiếu oxy

Cô đỏ bừng mặt, nhưng vẫn cố gắng hết sức để thỏa mãn dục vọng của Chu Thần. 

Chu Thần vừa khen ngợi vẻ mặt của mẹ Tân Dịch vừa đâm vào. Anh đưa tay cởi cúc áo của mẹ Tân Di

, để lộ bộ ngực trắng trẻo và đầy đặn bên trong. Chu Thần dùng tay xoa nắn bộ ngực của cô, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực cô. 

Sự đụng chạm tình dục.

Mẹ Xinyi rên rỉ vì ngực cô bị người ta chơi đùa nhưng miệng lại đầy cặc và chỉ có thể thốt ra những lời mơ hồ.

Thanh rên rỉ. Núm vú của cô nhanh chóng đứng lên dưới sự nhào nặn của Chu Thần và trở nên cứng như đá. Chu Thần dùng ngón cái

Anh dùng ngón trỏ nhéo núm vú của cô và nhẹ nhàng kéo chúng, khiến mẹ Tân Di toàn thân run rẩy. 

Chu Thần cảm giác được khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Anh đẩy nhanh tốc độ đẩy, con cặc của anh ra vào trong miệng mẹ Tân Dịch.

ngoài. Mẹ Tân Di cố gắng hết sức để bắt nhịp với nhịp điệu của Chu Thần, dùng lưỡi liếm cây cột và đồng thời mút thật mạnh. cô ấy

Miệng và cổ họng không ngừng co rút, mang lại cho Chu Thần khoái cảm tột cùng. 

"A... Ta sắp xuất tinh..." Chu Thần gầm gừ, túm tóc mẹ Tân Dịch, cắm sâu con cặc của mình vào trong người bà.

Cổ họng. Mẹ Tân Di cố nhịn cảm giác nôn mửa, cố gắng thả lỏng cổ họng để tiếp nhận con cặc của Chu Thần. Bìu của Chu Thần gần với

Cằm của mẹ Xinyi tiếp tục co giật theo nhịp xuất tinh. 

Tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào sâu cổ họng mẹ Tân Dịch. Cô theo bản năng muốn rút lui, nhưng Chu Thần đã giữ cô lại.

Nhấn mạnh. Mẹ Tân Di chỉ có thể nuốt khan, quả táo của bà lăn lăn. Mặc dù vậy, vẫn còn một ít tinh dịch từ

Nó tràn ra từ khóe miệng anh, chảy xuống cằm và xuống ngực anh. 

Chu Thần chậm rãi rút dương vật ra, lấy ra một tia bạc. Anh cọ xát quy đầu vào mặt mẹ Xinyi, loại bỏ phần còn sót lại.

tinh dịch bôi lên mặt cô. Mẹ Tân Di ngoan ngoãn lè lưỡi liếm sạch tinh dịch còn sót lại trên quy đầu. 

"Dì, dì không phải lúc nào cũng học những thứ này ở nơi làm việc, nếu không thì sao dì có thể tiến bộ nhiều như vậy?" Sở Trần nói đùa, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve má của mẹ Tân Di. 

Mẹ Tân Dịch xấu hổ cúi đầu, lè lưỡi đưa tinh dịch trên môi vào trong miệng. Cô thực sự cảm thấy rằng Chu Thần

Hương vị ngon đến không ngờ, tôi không khỏi liếm khóe miệng lần nữa. 

Thấy vậy, Chu Thần ánh mắt tối sầm lại, trong háng dục vọng lại lần nữa thức tỉnh. Anh kéo mẹ Tân Di dậy và bảo cô nằm xuống

Trên giường trong phòng khách, cô vén quần áo lên, để lộ cặp mông căng tròn và săn chắc. Cánh hoa hồng hơi hé mở, trong suốt

Nước tình của Minh chảy xuống đùi, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn mờ. 

Chu Thần nuốt khan, cầm dương vật của mình cọ xát vào cái lỗ ướt át của mẹ Tân Dịch. Anh ta cố tình

Chỉ có một cái đầu được đưa vào, sau đó lại rút ra, lặp lại quá trình này, khiến mẹ Tân Dịch bất giác vặn vẹo eo.

Mong muốn được xuyên thủng. 

"Chu Thần... đừng mài nữa... vào đi... ta muốn..." Mẹ Tân Dịch quay lại, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu.

Chen, giọng nói đầy ham muốn và bất mãn.

"Làm ơn đừng lớn tiếng nữa!" Chu Thần nhếch mép cười, nhưng dương vật của hắn chậm rãi đẩy về phía trước, quy đầu dày đặc kéo dài âm đạo ẩm ướt ra.

Tao, đi sâu hơn từng inch một. Mẹ Tân Di thở dài hài lòng. Cơ thể cô từ lâu đã quen với kích thước của Chu Thần.

, và thậm chí còn bắt đầu khao khát được anh lấp đầy. 

Chu Thần bắt đầu chậm rãi đâm vào, mỗi lần đều rút ra gần như toàn bộ chiều dài, sau đó dùng sức nhét vào. Âm đạo của mẹ Xinyi chật cứng

Quấn chặt con cặc của mình, mang lại khoái cảm tột cùng. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, vang vọng khắp phòng khách, tràn ngập căn phòng. 

Mùi của dục vọng.

"Suỵt... nói nhỏ xuống, đừng để người khác nghe thấy." Chu Thần vừa cảnh cáo vừa tăng tốc độ đâm. Xinyi

Mẹ cắn môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ nhưng vẫn phát ra tiếng thút thít nhỏ.

Chu Thần vừa bóp ngực mẹ Tân Dịch vừa đẩy. Lòng bàn tay anh vòng quanh bộ ngực đầy đặn,

Cảm thấy chúng thay đổi hình dạng trong tay bạn. Anh dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo núm vú của mẹ Xinyi rồi kéo nhẹ nhàng. 

Sự kích thích khiến toàn thân cô run rẩy.

"Nói cho tôi biết, bạn thích con cặc của ai hơn? Của tôi hay của chồng bạn?" Chu Thần thì thầm vào tai mẹ Tân Dịch:

Hơi thở nóng hổi phả vào dái tai cô. Mẹ Tân Dịch bị khoái cảm cuốn đi, vô thức trả lời: “Mẹ thích.” 

..Tôi thích cái của bạn...nó to hơn của chồng tôi...nó làm tôi thấy thoải mái quá..."

Chu Thần mỉm cười hài lòng, đẩy nhanh tốc độ đâm như một phần thưởng. Con cặc của anh ấy đang ở trong âm đạo của mẹ Xinyi

Vào và ra, lần nào cũng đánh vào điểm nhạy cảm của cô một cách chính xác. Đôi chân của mẹ Xinyi bắt đầu yếu đi và toàn bộ cơ thể cô

Chỉ có Chu Thần ủng hộ, hắn mới có thể đứng vững.

"Con đi...con đi..." Mẹ Tân Di thở hổn hển, âm đạo bắt đầu co thắt dữ dội, hiển nhiên là mẹ sắp đi.

đạt cực khoái. Chu Thần cảm nhận được sự thay đổi của cô, đâm mạnh hơn. Những ngón tay của anh chạm vào mẹ của Xinyi

âm vật, nhanh chóng xoa xoa hạt đậu nhỏ nhạy cảm.

Dưới sự tấn công dữ dội của Chu Thần, mẹ của Tân Di cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm lần nữa. Cơ thể cô run rẩy dữ dội,

Dao co giật co giật, mút thật chặt con cặc của Chu Thần. Một dòng chất lỏng ấm nóng trào ra từ phần dưới cơ thể cô,

Chảy xuống đùi.

Chu Thần gần như không thể kiểm soát được bản thân do bức tường bên trong cô đột ngột bị siết chặt. Anh nghiến răng và đâm mạnh thêm vài lần nữa.

Mười lần. Cuối cùng, Chu Thần đâm thật sâu, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong lòng mẹ Tân Di. mẹ Xinyi

Nụ hôn nóng bỏng đến mức toàn thân cô run lên, âm hộ co giật, và cô thực sự đã xuất tinh sau khi được thâm nhập. 

Mẹ Tân Di ngã xuống giường, cơ thể vẫn còn hơi run lên vì dư vị cực khoái. Đôi mắt cô mờ đi, đôi môi cô hơi mím lại

Zhang, Xiang đổ mồ hôi. Thân dưới lấm lem bùn đất, nước tình trộn lẫn với tinh dịch của Chu Thần chảy ra từ cái lỗ sưng tấy đỏ rực, nhỏ giọt xuống giường. 

Trên danh sách. Ngực cô phập phồng dữ dội, mặt đỏ bừng, mắt mờ đi. 

Chu Thần ngồi xổm xuống, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ của cô, khiến cô lại run lên. 

Mẹ Xinyi đang nằm trên giường, chiếc áo sơ mi kẻ sọc màu cam ướt đẫm mồ hôi và bám chặt vào bộ ngực phập phồng.

Phác thảo hình dạng vú đầy đủ. Chiếc quần jean bị kéo xuống đầu gối, để lộ cặp đùi trắng nõn thon gọn vẫn còn sót lại

Dấu vết của chất lỏng tình yêu. 

Ngón tay Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng của mẹ Tân Dịch, cảm nhận từng tấc thăng trầm trên cơ thể bà. từ cô ấy

Từ bộ ngực đầy đặn, đến chiếc bụng phẳng lì, đến bộ xương mu hơi nhô lên. Cơ thể của mẹ Xinyi theo sự chạm vào của anh

Và sự run rẩy nhẹ dường như là để đáp lại sự vuốt ve của anh. 

Những ngón tay của Chu Thần chạm vào khu vườn ẩm ướt của cô và nhẹ nhàng chơi đùa với hai cánh hoa mỏng manh. Mẹ Xinyi chịu đựng

Anh không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ, hai chân vô thức dang rộng ra, dường như đang mời gọi anh khám phá thêm. Chu Thần Lộ

Với nụ cười kiêu hãnh, anh chậm rãi lướt ngón tay dọc theo khe trơn trượt của cô, thỉnh thoảng ấn vào chỗ nhạy cảm nhỏ. 

Đậu Đậu.

"A... đừng..." Mẹ Tân Di yếu ớt rên rỉ, nhưng cũng không có động thái nào ngăn cản. Cơ thể cô ấy thật thà

Đáp lại sự trêu chọc của Chu Thần, âm đạo của cô tiếp tục tiết ra chất lỏng tình yêu trong suốt, làm ướt ngón tay của Chu Thần. 

"Á... a..." Mẹ Tân Di không khỏi ngọt ngào rên rỉ, vòng eo vô thức vặn vẹo

, phục vụ cho sự liếm láp của Chu Thần. Chu Thần cảm nhận được phản ứng của cô, càng cố gắng hơn để lấy lòng người phụ nữ trưởng thành này. anh ấy

Những ngón tay của anh bắt chước những động tác giao hợp, ra vào âm đạo của cô, thỉnh thoảng anh dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa làn da nhạy cảm của cô. 

âm vật.

Hơi thở của mẹ Tân Di ngày càng dồn dập. Hai chân cô vô thức siết chặt lấy tay Chu Thần, ngón chân tràn ngập khoái cảm. 

Và cuộn tròn. Chu Thần biết cô lại sắp leo lên đỉnh nên tăng tốc chuyển động của tay, dùng ngón tay để

Nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô ấy. 

"A...ah...con đi...đi..." Mẹ Tân Di giọng đầy nước mắt, cơ thể căng thẳng.

Cánh cung được mở hoàn toàn, rồi đột nhiên thả lỏng. Một dòng chất lỏng ấm áp từ trong âm đạo của cô chảy ra, đổ xuống người Chu Thần.

bàn tay. 

Sau khi đạt cao trào, mẹ Tân Di ngã xuống giường, ngực phập phồng dữ dội, mắt mờ đi và thỏa mãn. Chu Thần nhấc lên

Anh ta ngẩng đầu lên, liếm môi và nở một nụ cười tự hào. Anh từ từ trèo lên giường, ôm mẹ Xinyi vào lòng và cảm thấy

Cảm nhận được cơ thể mềm mại và nhịp tim nhanh của cô. 

"Thật sự rất tốt..." Chu Thần thì thầm vào tai mẹ Tân Dịch, lòng bàn tay không ngừng di chuyển trên cơ thể bà. 

Mẹ Tân Dịch khẽ run lên, nhưng cũng không từ chối sự vuốt ve của anh. 

Tay Chu Thần đặt lên ngực mẹ Tân Dịch, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của bà. Da ở đó rất mỏng manh và nhẹ nhàng

Trơn trượt, mềm mại và đàn hồi khi chạm vào. Anh dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo núm vú cô rồi nhẹ nhàng kéo, thu hút mẹ của Tân Di.

Nụ hôn phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. 

"Bạn có thích điều này không?" Chu Thần nhếch mép hỏi, đồng thời tăng lực trên tay. Mẹ Xinyi cắn

Lip, xấu hổ gật đầu. Lý trí mách bảo cô nên từ chối, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại lời thách thức của Chu Thần. 

Buồn cười.

Chu Thần cúi xuống hôn lên má và cổ mẹ Tân Di một cách thành khẩn, đến tận ngực bà. 

Anh đưa núm vú cương cứng của cô vào miệng qua áo sơ mi của cô, và xoáy chúng một cách trêu chọc bằng đầu lưỡi. 

Tay anh chạm vào bên ngực còn lại, bóp chặt, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay gãi lên quầng vú nhạy cảm. 

“Ừ…” Mẹ Xinyi nhạy cảm rên rỉ, ngực bất giác nâng lên, háo hức được vuốt ve nhiều hơn. 

"A... nhẹ nhàng thôi..." Mẹ Tân Dịch rên rỉ, hai tay vô thức ôm đầu Chu Thần. 

Chu Thần cười xấu xa, đặt lòng bàn tay lên bộ ngực còn lại của mẹ Tân Di, nhào nặn bộ ngực mềm mại qua lớp vải. 

Môi và lưỡi của anh tiếp tục trêu chọc núm vú của cô, khi thì mút, khi thì gặm nhấm, cho đến khi núm vú nhỏ hoàn toàn cương cứng. 

Mẹ của Tân Di bị Chu Thần chơi đùa đến mức dục vọng lên cao, âm hộ lại bắt đầu tràn ra. Cô quay người lại một cách thiếu kiên nhẫn

Anh cử động cơ thể và xoa xoa đôi chân một cách vô thức, cố gắng giảm bớt cảm giác ngứa ngáy. 

“Dì à? Con vẫn chưa no phải không?" Chu Thần trêu chọc nói, ngón tay đưa vào giữa hai chân của mẹ Tân Dịch, vuốt ve môi âm hộ ướt át.

, xoa bóp âm vật căng cứng. 

"A... đừng... đừng chạm vào chỗ đó..." Mẹ Tân Di thì thầm, nhưng âm đạo của cô thật lòng đang co rút lại, háo hức muốn được

Điền lại. 

Những ngón tay của Chu Thần dính đầy nước ép tình yêu của mẹ Tân Di, trêu chọc qua lại âm vật và cái lỗ của cô nhưng cô vẫn từ chối.

Nhập. Môi và lưỡi của anh vẫn còn vương vấn trên ngực mẹ Tân Dịch, liếm bộ ngực trắng như tuyết cho đến khi rỏ nước. 

Mẹ của Tân Di bị Chu Thần trêu chọc đến mức không nhịn được nữa mà cầu xin: "Chu Thần... làm ơn... vào đi"

Hãy đến...anh muốn em..."

Chu Thần nghe được lời này rất vui mừng. Anh rút ngón tay ra, thay vào đó là con cặc cứng rắn đến đau đớn của chính mình rồi đút vào lỗ của mẹ Xinyi.

Anh ta xoa miệng và chọc nhẹ vào quy đầu.

"Dì ơi, nói cho con biết, con có cảm thấy tốt với dì không?" Chu Thần gay gắt hỏi, con cặc quay tròn trong lỗ,

Chỉ từ chối đi vào.

Mẹ Tân Dịch xấu hổ gật đầu, chủ động nâng mông lên, muốn nuốt chửng thứ to lớn của Chu Thần. Cô ấy đã hoàn toàn

Bị dục vọng chi phối, lý trí đã sụp đổ từ lâu. Lúc này cô chỉ muốn được xuyên thấu và lấp đầy một cách mãnh liệt.

"Nói đi, nói rằng bạn muốn con cặc của tôi đụ bạn." Chu Thần ra lệnh, giọng nói trầm thấp đầy cám dỗ.

"Tôi...tôi muốn...con cặc của bạn...đụ tôi đi..." Mẹ Xinyi run rẩy và nói những lời đáng xấu hổ.

Các huyệt đạo đóng mở, háo hức muốn được đi vào. 

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Chu Thần đã ngừng tra tấn cô. Anh duỗi thẳng eo và con cặc dày của anh xuyên qua lớp thịt âm đạo mềm mại.

Đẩy nó vào hết!

"A a! A... to quá... xin hãy nhẹ nhàng." Mẹ Tân Dịch không khỏi thở dài, âm hộ đột nhiên được lấp đầy.

Cảm giác đó khiến cô vừa đau đớn vừa hạnh phúc. 

Chu Thần bắt đầu ra vào, quy đầu to lớn mỗi lần đẩy tới điểm sâu nhất, chạm vào cổ tử cung mỏng manh. 

Mẹ của Tân Di đang thở hổn hển vì bị đẩy, bộ ngực đầy đặn của bà đung đưa lên xuống theo chuyển động của anh. 

"Kêu to lên đi, để cho con trai ngươi nghe được mẹ nó bị ta làm sao!" Chu Thần đâm mạnh,

Bian thì thầm vào tai mẹ Tân Di. 

"A...Bác sĩ Chu...Tôi là một người mẹ tồi...nhưng cặc của ông mạnh quá...Tôi không thể nhịn được..."

Mẹ Xinyi rên rỉ đáp lại và chủ động vặn mông để đón nhận lực đẩy của anh, âm hộ của bà càng vặn vẹo hơn vì lo lắng và xấu hổ.

Chặt. 

Chu Thần cảm thấy bị chèn ép cực kỳ thoải mái, càng nỗ lực hơn. Tiếng va chạm và tiếng cọt kẹt của da thịt va vào nhau

Tiếng nước vang vọng trong phòng khách, kèm theo tiếng thở hổn hển và rên rỉ của mẹ Tân Di, đan xen thành một động tác đầy dục vọng. 

Đôi chân thon dài của mẹ Tân Di kéo tấm trải giường trên giường và đung đưa theo cử động của anh. Đôi tay cô bất lực nắm chặt

Anh ta đang quấn tấm ga trải giường bên dưới cơ thể và các khớp ngón tay của anh ta chuyển sang màu trắng do bị tác động mạnh. Mọi tế bào trong cơ thể đều đang kêu gào khoái cảm, háo hức được bao bọc

Gà trống của Chen chinh phục. 

Chu Thần một tay nhéo eo mẹ Tân Di, tay kia bóp nắn ngực bà, thô bạo di chuyển phần thân dưới của anh ra vào cơ thể bà. 

Anh cúi đầu hôn lên môi mẹ Xinyi, nuốt hết tiếng rên rỉ của bà. Với môi và lưỡi quyện vào nhau, cả hai trao nhau nụ hôn

Chất lỏng mãnh liệt và gợi tình như hành động giao hợp ở phần dưới cơ thể. 

"Dì ơi, bên trong dì thật chặt, bú giỏi quá..." Chu Thần thở hổn hển khen ngợi, cặc hắn bọc trong thịt âm hộ nóng ẩm.

Cảm giác được mút khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

"Ừ... to quá... cứng quá... con sắp bị đụ rồi..." Mẹ Tân Di ngẫu nhiên rên rỉ, đã bị đụ rồi

Say rượu. 

Chu Thần tăng tốc lực đâm, mỗi cú đâm đều cứng và sâu, khiến mông mẹ Tân Dịch run lên. những cảm xúc khác

Cảm thấy sắp đạt đến đỉnh cao, anh càng làm việc chăm chỉ hơn, muốn nhét túi xách của mình vào cái lỗ nhỏ dâm đãng đó. 

"Anh sắp xuất tinh rồi. Anh sẽ xuất hết cho em và lấp đầy lồn em!" Chu Thần gầm gừ, ôm chặt mẹ Tân Dịch, điên cuồng đâm vào. 

"Đưa tôi...vào đi...ahhhh!" Mẹ của Xinyi hét lên khi cô đạt cực khoái, âm hộ của cô co thắt và trở nên căng cứng.

Cắn con cặc bên trong cô. 

Chu Thần không khỏi bị âm đạo của nàng véo vào lúc cực khoái. Anh gầm lên và đổ hết tinh dịch nóng hổi vào âm đạo của cô.

Trái tim yêu thương của mẹ Yi thật sâu sắc. Mẹ Tân Dịch nóng đến mức toàn thân run rẩy, âm đạo không ngừng co giật, lại bị xuyên vào.

Xuất tinh. 

Hai người cứ duy trì tư thế giao hợp, cảm nhận dư vị của cao trào. Chu Thần thích thú mút âm hộ của cô ấy một cách liên tục

Thở vào, mẹ Xinyi đắm chìm trong cảm giác thỏa mãn được lấp đầy. Phòng khách tràn ngập bầu không khí dâm đãng, và không khí dường như

Tất cả đều trở nên dính. 

Một lúc lâu sau, Chu Thần mới miễn cưỡng rút con cặc yếu ớt của mình ra. Một lượng lớn chất lỏng lập tức chảy ra khỏi âm hộ không thể đóng lại được.

Chất đục màu trắng chảy xuống đùi mẹ Xinyi và đọng lại thành vũng trên ga trải giường. 

Mẹ Tân Di bất lực ngồi phịch xuống giường, đôi mắt trống rỗng, khóe miệng vẫn còn chất lỏng đọng lại mà bà còn chưa kịp nuốt xuống. cô ấy

Cơ thể anh ta đầy vết bầm tím và dấu vân tay, chiếc áo sơ mi trên ngực anh ta ướt đẫm mồ hôi và sữa và trở nên trong suốt. Thân dưới

Nó đầy bùn, cái lỗ sưng đỏ đóng mở, rỉ ra chất lỏng màu trắng đục. 

Chu Thần hài lòng thưởng thức kiệt tác của mình, đưa tay lau một nắm tinh dịch của mẹ Tân Dịch ở giữa hai chân bà, lau vết dính.

Những ngón tay chất lỏng nhờn dính được đưa vào đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô và khuấy động. Mẹ Tân Di ngoan ngoãn liếm ngón tay của Chu Thần, như thể

Nếm thử những món ngon trên thế giới. Lưỡi của cô linh hoạt quấn quanh đầu ngón tay của Chu Thần, cảm giác ấm áp và ẩm ướt khiến Chu Thần cảm thấy khó chịu. 

Cảm thấy tê liệt.

Chu Thần nâng cằm mẹ Xinyi lên, ngắm nhìn đôi mắt mờ, đôi môi sưng đỏ và

Những đốm tinh dịch lốm đốm làm tôi nhớ đến câu chuyện đùa mà tôi đã nói với Tân Di vào đầu năm thứ nhất. 

Nếu bạn bị bệnh, tôi sẽ sinh cho bạn một đứa em trai!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 314: Hai ký túc xá (sửa đổi)

Vì đã đồng ý với người khác nên Chu Thần chỉ cần xin nghỉ học và nghỉ bệnh viện, sau đó đến Hồng Kông. 

Hồng Không hiện đã trở về Trung Quốc nhưng không dễ để vượt qua. Tuy nhiên, điều đó không khó đối với Chu Thần.

Chưa kể người cha vợ tốt của Chu Thần, Lão Chiêu Đầu. 

Nếu chỉ đi cho vui thì không cần lợi dụng mối quan hệ này, nhưng dù sao thì anh ấy cũng muốn đăng ký công ty.

Đúng vậy, ở Hồng Kông, nơi vừa bị vốn quốc tế tấn công, vẫn cần một số mối liên hệ chính trị từ đại lục để đạt được điều này.

mục đích. 

Tiền dẫn đường và chính trị dẫn dắt thế giới. Được hai người này chúc phúc, Chu Thần nhanh chóng đăng ký thành lập công ty thương mại ở Hồng Kông. 

Phân công.

Mặc dù tôi không rành lắm về các quy định liên quan của thời đại này nhưng tôi có thể mua dịch vụ nếu có tiền.

Kinh nghiệm của những công ty thương mại mà Xishiji kế thừa sẽ không khiến anh ta bị lừa như một kẻ ngốc. 

Với địa vị của nhà đầu tư Hồng Kông này, Chu Thần cuối cùng cũng có thể mở rộng hoạt động kinh doanh của mình ở đại lục. Đây được gọi là kinh doanh cánh tả.

Nghệ thuật bay lên trời bằng cách giẫm chân phải! 

Gạt những vấn đề kinh doanh này sang một bên, Chu Thần đưa Triệu Anh Nam đến Hồng Kông cùng mình. Rốt cuộc anh cũng dựa vào

Mối quan hệ giữa bố vợ và bố chồng là tự nhiên nên đương nhiên không thể đi quá xa. 

Tiểu Hồng cũng cố gắng chống cự, bí mật đi theo cô nhưng bị Chu Thần trấn áp. Tuy nhiên, Triệu Anh Nam đã nhân cơ hội này để chế nhạo anh ta.

Trong một thời gian dài. 

Nhưng giễu cợt vẫn là giễu cợt, Triệu Anh Nam vẫn mang quà đến cho những người quen biết, mặc dù bản thân không mua cho mình.

, nhưng cô ấy vẫn có khoảng thời gian mua sắm vui vẻ. 

Vào ngày thứ hai sau khi trở về, Triệu Anh Nam trở lại ký túc xá. Ánh mặt trời chiếu vào cô qua cửa sổ, làm cô tăng thêm

Một lớp quầng sáng mềm mại. Khuôn mặt cô nở nụ cười hạnh phúc, cả người toát ra một vẻ quyến rũ khó tả. 

lực lượng.

Đôi mắt của người phụ nữ thực sự rất sắc bén. Sau khi Triệu Anh Nam ngồi xuống, lập tức có người nhận ra điều gì đó khác thường.

"Này tiểu đội trưởng, tôi đã đến Hồng Kông, không những tinh thần không bình thường mà còn mang theo trang bị?" 

Là vua buôn chuyện, Cổ Tiểu Mãn có đôi mắt sắc bén, có thể nhìn thấy những thay đổi ở Triệu Âm Nam, liền nói đùa.

"Thiết bị?" 

"Đó chỉ là thiết bị và đồ trang sức trong trò chơi của con trai thôi." Có chút trêu chọc trong giọng điệu của cô ấy, đôi mắt cô ấy

Ánh sáng của tin đồn tỏa sáng trong đó. 

"A, Tiểu Man còn chưa có nói cho ta biết, ta còn chưa nhìn thấy. Giám thị, ngươi thay dây chuyền à? Ngươi mua ở Hồng Kông à?"

Một tin đồn khác, Hữu Nguyệt, sau khi được Cố Tiểu Man nhắc nhở, cũng phát hiện ra rằng chiếc vòng cổ của Triệu Anh Nam đã khác với trước đây.

Thế là xong.

Cố Hiểu Mạn vỗ vỗ Vưu Nguyệt sửa lại: "Sai rồi, không phải chỉ là chiếc vòng cổ thay đổi thôi. Nhìn vào mắt cô ấy đi." 

bàn tay. "

“Đó là một chiếc vòng tay và một chiếc nhẫn.” 

Đột nhiên, một số phụ nữ trong ký túc xá nhìn Triệu Anh Nam. Họ đều là bạn cùng lớp, có người vẫn ngồi cạnh nhau trên giường.

Đã từng chiến đấu trước đây, tất nhiên anh ấy rất quen thuộc với nó. Nếu Triệu Âm Nam thay đổi một chút, anh ta sẽ được chú ý ngay lập tức.

Có một bầu không khí huyền ảo trong không khí, một bầu không khí ghen tị, tò mò và một chút gì đó không thể diễn tả được.

Vị chua của ẩn dụ.

Đạo Đạo có chút chua chát nói: “Đổi trang sức cũng không có gì lạ, nhưng khi đeo nhẫn thì ý nghĩa lại khác.” 

Đôi mắt cô dán chặt vào ngón áp út của Triệu Anh Nam, trong mắt hiện lên một tia cảm xúc phức tạp.

Tiểu Hồng cũng là người hiếm hoi ở ký túc xá. Cô ấy không lịch sự như những người khác. Cô trực tiếp dang tay trước mặt Triệu Anh Nam,

Nói: "Giám sát tốt, quà của tôi đâu?"

Cô vẫn còn nhớ Triệu Anh Nam đã kiêu ngạo như thế nào trước mặt cô khi cô bị liệt dưới tay Chu Thần.

Mặt.

"Thật sự, anh không thể để em thể hiện lâu hơn một chút được." Triệu Anh Nam phàn nàn nhưng không hề khó chịu.

Với sự bình tĩnh của người chiến thắng, anh lấy món quà từ trong túi ra và đưa cho Tiểu Hồng.

Cô nhéo má Đạo Đạo trêu chọc: “Được rồi, anh là người hay ghen tị, đừng ghen nữa. 

Tất cả đều ở chỗ Chu Thần! "

"Cái gì?" Tiểu Hồng cầm hộp quà ném đi khắp nơi. Cô ấy không quan tâm đến món quà.

Đương nhiên hắn cũng không vội mở quà mà chỉ đưa tay ra làm gián đoạn thời gian khoe khoang của Triệu Anh Nam.

Nhưng khi nghe được lời nói của Triệu Anh Nam, đôi mắt cô lập tức sáng lên. Tiểu Hồng không nói gì chỉ đặt chiếc hộp vào

Vừa ném nó lên giường trong ký túc xá, anh liền chạy ra ngoài. Động tác của cô nhanh đến mức mọi người không kịp phản ứng, để lại hàng loạt tiếng bước chân dồn dập.

"Này!" Triệu Anh Nam nhìn Tiêu Hồng trong nháy mắt bỏ chạy. Anh không kịp ngăn cản, lại nhìn tên ngốc trước mặt.

Những người đang chuẩn bị di chuyển này cuối cùng cũng yếu ớt vẫy tay, ra hiệu màn khoe khoang của họ đã kết thúc.

Các cô gái không khách khí nắm tay nhau đi ra ngoài, cười nói đùa giỡn, chỉ còn lại Viên Bạch Huy vẫn bình tĩnh.

Tôi quyết định ở lại ký túc xá.

Triệu Anh Nam nhìn Nguyên Bạch Huy, trêu chọc nói: "Bạch Huy, ngươi không đi sao?" Giọng điệu của cô ấy có chút gì đó hẹp hòi, và đôi mắt của cô ấy đang nhìn chằm chằm. 

Tỏa sáng với ánh sáng xảo quyệt.

"Tôi... tôi không liên quan gì đến Chu Thần. Chồng ngươi làm sao có thể chuẩn bị quà cho ta?" Nguyên Bạch

Hui bề ngoài có vẻ bình tĩnh, nhưng trên má vẫn có chút ửng hồng.

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Viên Bạch Huệ, Triệu Anh Nam không khỏi có một suy nghĩ tinh nghịch trong lòng. Cô đến gần Nguyên Bạch

Huệ hạ giọng nói: “Chồng tôi đương nhiên sẽ không chuẩn bị quà cho em, nhưng bạn trai em thì có thể không. Nếu bạn không đi

, quà tốt đều bị bọn họ cướp mất!" 

Viên Bạch Huy nghe vậy, sắc mặt càng đỏ bừng, gấp sách lại, không khách khí mà chạy ra ngoài.

"Những người này thực sự không hề thể hiện chút tình bạn nào cả!" Triệu Anh Nam nhìn ký túc xá trống rỗng và nói:

Tôi đang nghĩ xem nên mang theo bao nhiêu bữa tối cho tối nay. 

Sáng hôm sau, Chu Thần hơi mệt mỏi ngáp một cái, nhìn vào giao diện hệ thống sau trận chiến đêm qua.

Với số điểm vừa thăng cấp, anh lẩm bẩm: "Đây là cái gì? Phần thưởng cho việc vượt qua giới hạn???"

Ngay cả với sức mạnh thể chất của Chu Thần, cũng khó có thể chiến đấu với tám cô gái trong một đêm và vẫn còn sung sức vào ngày hôm sau.

Đó là điều không thể, chứ đừng nói đến chiếc vòng cổ bằng đá quý trước mặt. Trong lòng vui mừng, ngay cả cường giả chiến đấu như Tiêu Hồng cũng phải choáng ngợp.

Tôi bóp chặt Chu Thần mấy lần. 

Tất nhiên, kết quả là ngày nay bệnh viện có ít bác sĩ thực tập hơn. Nếu không phải có mấy người trong số tám người đến muộn

Tôi chỉ làm việc vào ban ngày vì một số bộ phận có thể cực kỳ bận rộn vào ban ngày. 

Chu Thần hôm nay không phải tiếp bệnh nhân, đang suy nghĩ nên ngủ ở đâu thì nhìn thấy giám đốc khoa nhi hỏi hắn

Tôi bước tới và cố gắng lấy lại bình tĩnh. 

"Cái gì? Gửi tôi đến khoa cấp cứu nhé?”

Chu Thần biết được tin này từ giám đốc khoa nhi, người luôn ủng hộ anh. Anh không thể tin được và thậm chí còn cảm thấy buồn ngủ.

Tâm trí anh đã bị phân tán rất nhiều. 

“Giám đốc, với trình độ của mình, tôi đã đến khoa cấp cứu nhi. Tôi sợ tôi không thể xử lý được.”

Giám đốc khoa nhi là một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi, gương mặt hiền lành. Anh ta nhìn người đệ tử trước mặt, giọng nói đầy vẻ

Khuyến khích. 

"Đừng đánh giá thấp bản thân. Tôi nghĩ bạn có thể làm được điều đó. Bạn có thể làm điều đó. Hơn nữa, bạn không phải là người duy nhất ở khoa cấp cứu. Không

Tôi cần bạn đảm nhận vai trò chủ đạo, và quan trọng hơn là tôi muốn bạn rèn luyện và luyện tập. Khoa nội trú quá thư giãn cho bạn, Xuedong

Nó không tốt bằng cấp cứu nhi khoa. "

“Còn bài tập về nhà của tôi thì sao?”

"Tôi là người chăm sóc cho bạn. Tôi sẽ sắp xếp các lớp tiếp theo nên cậu không cần phải lo lắng."

"Tôi hiểu rồi, giám đốc."

Nhìn vị giám đốc khoa nhi mỉm cười vỗ vai anh bước đi, Chu Thần cảm thấy bất lực. Anh không ngờ rằng mình vừa

Khi tôi quay lại thì tôi sắp được chuyển đi. 

Chu Thần chợt cảm thấy buồn bã khi nghĩ đến việc mình sắp rời khỏi khoa nội trú, nơi mình như cá gặp nước. Ngay cả anh ấy cũng không thể

Không thể có thêm suy nghĩ để nghĩ đến điều gì đó thơm tho, gợi cảm khi đối phó với trẻ em trong trường hợp khẩn cấp. Tôi chỉ có thể quay lại thường xuyên trong tương lai.

Hãy đến và có một cái nhìn.

Chu Thần nhìn một vòng khoa nội trú, nơi hắn đã ở đã lâu, sau đó quay trở lại văn phòng đang chuẩn bị rời đi để sờ cá một lát. 

Sau khi điều chỉnh được một lúc, tôi đến khoa cấp cứu nhi. 

Rốt cuộc, mạng sống con người đang bị đe dọa!

Khoa cấp cứu nhi chắc chắn bận rộn gấp mấy lần khoa nội trú. Chu Thần từ sáng đến ngày hôm sau đều đi cấp cứu.

Sau giờ làm việc, có rất ít thời gian nghỉ ngơi ngoại trừ bữa trưa. 

Chủ yếu là vì phó giám đốc phòng khám là người quen nên không hề coi anh là người mới mà trực tiếp sắp xếp bệnh nhân cho anh.

Bất kể bệnh nhân là loại bệnh nhân nào, trước tiên hãy để anh ấy xem xét. Nếu thực sự không thể chẩn đoán được thì giao cho phó giám đốc. 

Thế là đến cuối ngày, có thể nói là tôi càng mệt hơn nếu không nheo mắt trước khi báo cáo đi làm vào buổi sáng.

Một lúc sau, ngay cả Chu Thần cũng không nhịn được. 

Ngày đầu tiên vào phòng cấp cứu, Chu Thần gặp sáu bảy mươi bệnh nhân, phần lớn là trẻ em dưới mười tuổi.

Tong, ngoại trừ một trường hợp viêm túi mật tương đối nghiêm trọng, anh không dám dễ dàng đưa ra kết luận, những bệnh nhân còn lại đều là của anh. 

Chính mình nhìn thấy.

Khi đơn thuốc được ban hành, một bác sĩ lớn tuổi khác sẽ kiểm tra để đảm bảo không có gì sai sót.

Sau đó sẽ được cấp thuốc. 

Sự sắp xếp như vậy khiến Chu Thần thở phào nhẹ nhõm. Rốt cuộc, anh không mong đợi một sự chuyển giao bất ngờ như vậy.

Sẽ thật tệ nếu khiến người khác gặp nguy hiểm chỉ vì sự thiếu năng lượng của chính mình. 

Kế hoạch ban đầu của anh là sau khi sửa chữa trong ngày, anh có thể tiếp tục quan hệ tình dục và vui vẻ khi trở về vào ban đêm.

Một lúc sau, hóa ra anh chỉ gặp bác sĩ cả buổi sáng, anh thành thật gọi điện cho mẹ, nhờ mẹ chăm sóc gia đình.

Số ít đó. 

Bắt đầu từ ngày mai, hãy bỏ quan hệ tình dục! Chu Thần mệt đến mức không thể thẳng lưng nghĩ tới điều này. 

Sau một ngày bận rộn, Chu Thần không còn sức lực về nhà nghỉ ngơi, liền lê thân thể mệt mỏi trở về ký túc xá. 

"Thu Thuỷ, tôi đã nói với anh rồi, Liễu Thanh thật sự có vấn đề! Tại sao bạn không tin tôi? Tôi có

Bạn có muốn tin những bức ảnh của cô ấy nếu chúng được đặt trước mặt bạn không? "

"Ồ, anh chỉ ghen tị với em thôi. Tại sao tôi chưa từng nghe những tin đồn đó về Giám đốc Lưu?"

"Ngươi giả vờ câm điếc, cố ý ngăn cản. Bằng không làm sao có thể không nghe được? Chỉ là những y tá ở khoa phụ khoa của bạn thôi.

Tôi đã nói với bạn điều này hơn một lần! "

Anh đi về ký túc xá nghỉ ngơi, nhưng chưa bước vào đã nghe thấy tiếng cãi vã bên trong, Chu Thần đơn giản đẩy cửa đi vào. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tôi nghe thấy hai người cãi nhau ở cầu thang. Nếu có điều gì buồn muốn nói thì hãy kể cho mọi người.

Vui vui hạnh phúc"

Khi Chu Thần đẩy cửa ra, cuộc cãi vã đột ngột dừng lại, mọi người trong ký túc xá đều nhìn sang. 

Vừa thấy Chu Thần tới, tiểu đội trưởng Hầu Phổ liền lập tức chào đón: "Chu Thần, ngươi đến vừa lúc, Thu Thủy và Tiêu.

Bạch Hà phát điên và làm ầm ĩ sau khi quay lại. Eucommia và tôi không thể ngăn cản anh ta được. Bạn nên cố gắng thuyết phục họ một cách nhanh chóng.

Tôi còn đang thực tập và đã nói xấu một phó giám đốc ở trường. "

Anh không nói thì không sao, nhưng khi anh nói, cả Thu Thủy và Tiểu Bạch đều hung hãn trừng mắt nhìn anh. 

Chu Thần vỗ vỗ Hầu Phổ vai: "Tiểu đội trưởng, ngươi đừng nói nhảm, chúng ta đang nói chính là Thu Thủy còn chưa xuất bản.

Các nhân vật trong tiểu thuyết không liên quan đến những con người thực sự tồn tại trong thực tế. "

Khâu Thủy khóe miệng nhếch lên, đồng ý: "Đúng vậy, ta chỉ là muốn tìm một ít tiểu thuyết cảm hứng, chia sẻ với chúng ta."

Giám đốc Lưu, điều đó thực sự không quan trọng. "

Chu Thần cũng lười để ý tới Thu Thủy đang cố gắng tìm kiếm một cái kết có hậu cho em gái và anh trai mình, liền hỏi thẳng Cố Minh: "Cổ Minh, Thu Thủy đang tìm kiếm một cái kết có hậu."

Mọi người đều ổn, sao bạn lại phấn khích thế? Bạn cũng thích Giám đốc Lưu phải không? "

Cố Minh muốn lớn tiếng bác bỏ lời nói buồn cười của Chu Thần, nhưng sau khi suy nghĩ lại lại nhỏ giọng nói: "Tôi sợ

Thu Thủy vì chuyện này mà bị nhiễm thứ gì đó không sạch sẽ, hắn sẽ mang về ký túc xá và lây nhiễm cho chúng ta..."

"Này!!" Một số người khác đang đứng cạnh Thu Thuỷ lập tức đứng dậy và bỏ đi khỏi Thu Thuỷ. 

Một vài bước.

Thu Thủy lập tức phản bác: “Làm sao có thể? Tôi là bác sĩ phụ khoa, giám đốc Lưu cũng là bác sĩ phụ khoa.

Làm sao tôi có thể không biết thứ gì bẩn thỉu đến vậy? "

Cố Minh yên lặng nhìn Thu Thủy một cái, thẳng đến Thu Thủy đổ mồ hôi lạnh, mới thấp giọng nói: "Ta là

Tôi nghe mẹ tôi kể rằng một người lãnh đạo không quen biết với Giám đốc Lưu đã bị phát hiện sau khi bước vào..."

Sự dừng lại như vậy khiến cho Thu Thủy toát mồ hôi lạnh, mấy người bạn cùng phòng gần đó thậm chí còn tránh xa Thu Thủy vài bước. 

"Dừng lại!" Cố Minh còn chưa kịp nói ra thủ lĩnh nào mắc bệnh gì, Chu Thần đã trực tiếp ngắt lời hắn.

Nói: “Ta vốn định hôm nay về ký túc xá nghỉ ngơi một lát, nhưng xem ra hôm nay không thích hợp, cho nên sẽ không ở ký túc xá.

Tạm biệt! "

Nói xong, anh quay người bước ra ngoài.

"Ơ!" Thu Thủy vừa định giữ Chu Thần lại thì thấy những người bạn cùng phòng khác do dự, nhìn hắn mấy cái rồi vội vàng bước đi.

Chạy ra khỏi ký túc xá. 

Anh quay lại, đang định chọc giận Cố Minh thì thấy Cố Minh xịt thuốc khử trùng cho mình, bất kể có hữu ích hay không.

Sau vài lời: "Tránh xa tôi ra, tôi là bác sĩ nhi khoa!!"

…………

"Ừm, thật sự không có vấn đề gì. Ngồi xuống bưng trà đi!" Chu Thần đeo găng tay vào, cẩn thận nhìn Thu Thủy đưa cho hắn.

Báo cáo khám sức khỏe đến, sau khi thấy một số người khác sau khi đọc báo cáo khám sức khỏe cũng không có phản đối gì, anh ta đồng ý để Thu Thủy ngồi xuống.

Hãy đến. 

Thì ra sau ngày hôm đó, Thu Thủy bằng cách nào đó đã dụ dỗ Giám đốc Lưu của mình hoàn thành toàn bộ dự án.

Sau khi nhận được mọi kết quả âm tính từ cuộc kiểm tra thể chất, anh ta đã mời một số bạn cùng phòng đến dưới vỏ bọc chiêu đãi anh ta một bữa ăn.

Hãy để tôi làm rõ mối quan hệ giữa anh chị em tôi. 

Dù đã đồng ý với Thu Thủy ngồi xuống nhưng Cố Minh vẫn không ưa Thu Thủy và tránh xa Thu Thủy. Tuy nhiên, tình bạn của họ đã rất bền chặt.

Bình thường Thu Thủy không quan tâm tới biểu hiện của Cố Minh, giống như một con gà trống thắng trận, hắn chế nhạo: “Ta

Hãy cứ nói rằng chúng tôi biết mọi thứ về giá trị của một bác sĩ phụ khoa! Hả?!!」

Tuy nhiên, Chu Thần không chấp nhận thủ đoạn này: “Sau này mỗi tháng anh sẽ có một phần như thế này, như vậy anh sẽ không trở thành một kẻ cặn bã muốn có mọi thứ như vậy.”

Loại bệnh nào mà con người có thể mắc phải mà vẫn gây hại cho chúng ta? "

Khuôn mặt kiêu hãnh của Thu Thuỷ lập tức cứng đờ. Lần này hắn yêu cầu Lưu Thanh lấy Tân Di làm gương xấu.

Cùng anh ta đi khám sức khỏe, lợi dụng quyền thực tập phụ khoa của tôi để lấy nhiều mẫu dưới chiêu bài tiến hành thí nghiệm.

Tôi đã thực hiện một số thử nghiệm để có được báo cáo này. 

Đây là một mảnh mỗi tháng. Làm sao anh ta có thể có nhiều lý do như vậy để đưa người khác đi khám sức khỏe? Ngay cả khi anh ấy chỉ tự mình đi kiểm tra,

Anh không muốn trải qua quá trình đau đớn đó một lần nữa. 

"Tôi... Giám đốc Lưu và tôi có mối quan hệ rất lịch sự. Đó là vì sự trao đổi những giấc mơ văn học. Nó không giống người ngoài chút nào."

Nhìn bề ngoài thì tôi, Thu Thuỷ, là một người nghiêm túc. Thu Thuỷ quay lại và thay đổi chủ đề.

Đỗ Trọng mỉa mai nói: “Nếu ngươi Thu Thủy là người đứng đắn, vậy Nhân Hòa chúng ta đều là người đứng đắn.”

"Ôi ôi, Eucommia ulmoides, đừng nặng lời như vậy, chúng ta đã sống với nhau hơn sáu năm rồi, sao em có thể không."

Bạn có tin vào tính cách của tôi không? "

"Nhân vật của bạn, haha." Magnolia officinalis và Eucommia ulmoides đều cười khẩy đáp lại.

Đối với những người bạn cùng phòng khác, Thu Thủy cũng không khách khí như vậy, khinh thường nói: "Các ngươi không hiểu văn sĩ tao nhã sao?"

giao tiếp giữa các học giả. "

Eucommia ulmoides cũng khinh thường không kém: “Anh chỉ dựa vào mối quan hệ của Chu Thần để xuất bản vài bài báo và kiếm một ít tiền tiêu vặt.”

Qian, bạn có thực sự nghĩ mình là một học giả không? "

Khác với phim truyền hình, Thu Thuỷ giờ đây dựa vào mối quan hệ của Chu Thần với nhà xuất bản tạp chí để có được một công việc tốt trong tạp chí.

Ông đã xuất bản một vài bài báo khiến ông tự hào.

Thu Thủy không coi trọng: “Nếu có năng lực, có thể xuất bản mấy bài xem, nói cho ngươi biết người mù chữ cũng vô dụng.

Thế giới trí thức của chúng ta không phải là thứ bạn có thể hiểu được. "

Đỗ Trọng hừ một tiếng: “Ta không hiểu thế giới văn nhân, nhưng ta biết loại người như ngươi là cặn bã.

Khả năng cực cao, yêu cầu của Chu Thần vẫn là có lý. "

"Họ không phải là anh em sao? Tôi đã nói đó chỉ là tình bạn giữa các quý ông. Làm sao có thể có mối quan hệ như vậy được?"

Thu Thuỷ chán nản hét lên.

Hậu Phác cười nói: "Vậy không biết ngươi lấy mẫu vật khám bệnh ở đâu ra."

Những người này đã ở cùng Chu Thần đã lâu, miệng lưỡi sắc bén, không khách khí chút nào với Thu Thủy.

“Tôi sẽ không nói với anh nữa, tôi có thể tự mình xử lý được.” 

"Ha ha."

Chu Thần nhìn trò hề này, nhưng hắn cũng không quá lo lắng cho sức khỏe của Thu Thủy. Suy cho cùng, xét theo cốt truyện, Liễu Thanh rất lo lắng cho sức khỏe của Thu Thủy.

Thu Thuỷ vẫn cảm động trước những cảm xúc thực sự. Vì bây giờ cô ấy không có nó nên sau này cô ấy cũng sẽ không có nó. Tuy nhiên, Thu Thuỷ đã đánh gục cô ấy

Chiến đấu vẫn là cần thiết.

“Nhân tiện, cậu có biết Tân Dịch sắp sang Mỹ không?” 

Chu Thần lại nhắc đến Tân Di, khiến Thu Thủy và ba người còn lại bị sốc.

Thu Thuỷ và Tân Di có mối quan hệ tốt nhất nên họ phản ứng gay gắt nhất.

"Anh ấy sắp đi Mỹ. Sao tôi chưa nghe anh ấy nói vậy? Với thân hình như thế này, anh ấy còn sức đi Mỹ à? Cái nào cơ?"

Ý kiến của một bác sĩ lang băm? "

Đỗ Trọng cũng cau mày: “Mặc dù Tân Di hiện tại đã tạm thời ổn định, nhưng chúng ta cũng không thể xác định rõ ràng về căn bệnh của anh ấy. Tại sao vậy?”

Tại sao phải bận tâm đến Hoa Kỳ? "

“Đừng lo lắng quá.” Chu Thần an ủi hắn: “Bố mẹ cậu ấy muốn sang Mỹ đánh bạc. Tôi đã đến đó vài ngày trước.

Hồng Kông cũng ở đây để giúp đỡ anh ấy. Miễn là có tiền thì không có rủi ro.

"Nhân tiện tôi chỉ muốn hỏi xem cậu có muốn sang Mỹ không. Chúng ta có thể liên hệ với trường để hẹn nghiên cứu.

Về khâu đóng gói, các chính sách cũng sẽ thuận tiện hơn. "

Chu Thần nói xong, nhìn xem mấy người bạn cùng phòng phản ứng.

Houpu và những người khác đều lắc đầu. Họ không muốn nợ Chu Thần một ân huệ lớn như vậy, cũng như gia đình họ không đủ giàu.

Đến mức phải đi nước ngoài vài ngày.

Chỉ có Cố Minh hăng hái đăng ký. Đã lâu rồi anh không về Mỹ thăm bố. Chính sách đó thật bất tiện.

Chúng tôi đã liên lạc qua điện thoại rất nhiều năm và bây giờ tôi có thể tìm hiểu về các chính sách của trường, tôi đương nhiên tham gia tích cực vào đó. 

Chỉ còn lại Thu Thủy chuẩn bị ra tay, nhưng nhất thời lại không thể đưa ra quyết định. Anh chỉ muốn cảm thấy tự do. 

Aura, nhưng cha anh có thể không đồng ý.

"Được rồi, hiện tại không cần trả lời cho ta, về sau chúng ta về suy nghĩ kỹ một chút, trong trường cũng có."

Nó vẫn chưa được quyết định chính thức. "Chu Thần gõ bàn ra hiệu kết thúc chủ đề.

"Uống trước, uống trước!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 315: Lão mỹ nhân vui vẻ (Liễu Đình Đình thêm vào)

Quá trình nộp đơn xin "nghiên cứu" rất suôn sẻ. Suy cho cùng, các nhà đầu tư Hồng Kông đã cung cấp tiền và sinh viên có mối quan hệ nên không cần phải lo lắng về chính trị. 

Bất chấp những rủi ro về mặt y tế, cả Thu Thuỷ và Cổ Minh đều có thể nộp đơn.

Một số cô gái muốn nhân dịp này để cùng nhau sang Mỹ nhưng việc xin nghỉ viện không dễ dàng như vậy.

Chưa kể mời nhiều người cùng lúc, đơn giản là muốn ngăn chặn các bộ phận này nên cuối cùng cũng chỉ có

Chu Thần có thể đi một mình. 

Vốn dĩ Chu Thần muốn một mình đến Hoa Kỳ để trải nghiệm sự thối nát của chủ nghĩa tư bản trong thời đại này, nhưng Lưu

Sau khi Đình Đình biết tin, cô lập tức thiết lập mối quan hệ và lên xe buýt. 

Cô không có ý định trở thành bác sĩ trong tương lai và cô học Renhe chỉ để đi theo con đường do gia đình cô sắp xếp, Bệnh viện Thiên nhiên

Anh ấy không quá khắc nghiệt với cô ấy, và việc xin nghỉ phép của cô ấy khá suôn sẻ. 

Vì vậy, dưới ánh mắt khinh thường của Triệu Anh Nam và ánh mắt kỳ lạ của Thu Thủy và Cố Minh, Lưu Đình Đình thậm chí còn không nghĩ tới điều đó.

Anh không quan tâm mà càng ôm cánh tay Chu Thần một cách trìu mến hơn, trên môi nở nụ cười vui vẻ rồi bước nhanh lên máy bay.

đường dốc máy bay. 

Cơ thể thanh tú của cô nép chặt vào bên cạnh Chu Thần, bộ ngực đầy đặn của cô siết chặt cánh tay của Chu Thần xuyên qua quần áo.

Tỏa hương thơm cơ thể quyến rũ. 

Sau khi lên máy bay, Chu Thần và Lưu Đình Đình ngồi cạnh nhau bên cửa sổ. Lưu Đình Đình tựa đầu nhỏ vào vai Chu Thần

Mùi thơm từ tóc cô đọng lại trong mũi anh. Chu Thần cảm nhận được trên vai mình mềm mại ấm áp đụng chạm, trong lòng tràn đầy hưng phấn. 

Di chuyển.

"Chu Thần, ta thật cao hứng, cuối cùng cũng chỉ có hai chúng ta." Liễu Đình Đình cười ngọt ngào, đôi mắt và lông mày lấp lánh.

Tràn ngập niềm vui. Những ngón tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay của Chu Thần, khiến trái tim Chu Thần run lên. 

"Hãy bình tĩnh!" Chu Thần nắm lấy bàn tay nổi loạn của Lưu Đình Đình và cảnh cáo. 

Các chuyến bay hôm nay không thoải mái như trong tương lai. Để đảm bảo hạ cánh bình thường, anh không muốn có mặt trên máy bay

Gây ra điều gì đó.

Liễu Đình Đình không bỏ cuộc. Cô lặng lẽ ghé vào tai Chu Thần thở dốc: "Vậy tôi sẽ bí mật nói cho anh một bí mật."

Bí mật~"

Chu Thần chỉ cảm thấy bên tai ngứa ngáy, hơi thở ấm áp của Liễu Đình Đình phả vào tai hắn, khiến hắn mất tập trung.

Anh buộc mình phải đè nén sự nhói đau trong lòng, giả vờ bình tĩnh hỏi: “Bí mật là gì?” 

Lưu Đình Đình cười thần bí, đưa tay cởi một ít áo khoác của cô, để Chu Thần có thể nhìn thấy gần như toàn bộ cơ thể cô.

Chu Thần vẻ mặt thản nhiên, không khỏi hít một hơi khí lạnh - hắn nhìn thấy phía dưới Lưu Đình Đình kỳ thực đang mặc một bộ váy bán trong suốt.

Bộ đồ lót ren màu đen của Ming, lớp vải ren trong suốt không thể che đi làn da trắng như tuyết của cô mà càng khiến làn da của cô trông rõ ràng hơn.

Giống như mỡ cô đặc, tinh tế và dịu dàng.

Kiểu dáng của đồ lót rất táo bạo. Hai chiếc cúp hình bán nguyệt nâng đỡ bộ ngực nở nang của Lưu Đình Đình. Cặp đôi

Bộ ngực căng mọng và thẳng tắp hiện ra dưới lớp ren trong suốt, núm vú hồng hào đẩy lên lớp vải mỏng, tỏa ra

Với hương thơm quyến rũ.

Có một sợi dây mảnh buộc dưới cúp áo ngực và một chiếc nơ buộc trên vòng eo thon gọn, khiến cô trông thật xinh đẹp.

Thật đáng thương nhưng cũng đầy cám dỗ khôn tả.

Ánh mắt Chu Thần vô tình bị thu hút, tham lam nấn ná trên nền tuyết trắng.

"Nó thế nào rồi? Trông có ổn không?" Lưu Đình Đình chớp đôi mắt to, kéo khóa lại và nhìn Chu Thần đầy mong đợi.

Chu Thần chiếm hữu Liễu Đình Đình, nhỏ giọng nói vào tai cô: “Anh hứa, khi chúng ta đến khách sạn, anh sẽ không cho em ngủ trong ba ngày.” 

giường. "

"Bây giờ bạn có thể chịu đựng được không?" Lưu Đình Đình bĩu môi bất mãn, nhưng tay cô lại lặng lẽ đưa vào trong quần áo của Chu Thần,

Nhẹ nhàng vuốt ve cơ bụng săn chắc của anh.

Nghĩ đến đây, mặt Liễu Đình Đình đỏ bừng, toàn thân nóng bừng. Cô kẹp hai chân lại với nhau và cảm thấy

Cảm nhận được dưới cơ thể ẩm ướt, trong lòng cô tràn đầy mong đợi. Chuyến du lịch Mỹ lần này chắc chắn sẽ là một hành trình khó quên. 

Chu Thần bất lực thở dài, thật sự không có anh hùng nào khiến Trúc Tử nổi tiếng. Nếu bạn đặt nó vào cuộc sống riêng tư của bạn hơn mười năm sau,

Trên chuyến bay, Lưu Đình Đình đã cởi nội y ngay khi khoe ra. 

Cuối cùng thuận lợi đến khách sạn, Chu Thần liền dẫn Lưu Đình Đình trực tiếp đến khách sạn, trong khi giáo viên dẫn đầu đội đi hoàn tất thủ tục. 

Ở một góc, mọi người ra vào trong sảnh khách sạn và những tiếng động ồn ào qua lại.

Chu Thần cùng Lưu Đình Đình núp sau một cột La Mã dày đặc, xung quanh ồn ào trở thành vỏ bọc tốt nhất. 

bảo vệ. Liễu Đình Đình có chút lo lắng. Cô có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của Chu Thần thổi vào tai mình, cảm giác ngứa ran. 

Cảm giác đó khiến toàn thân cô run rẩy.

Chu Thần nhìn chung quanh, xác định không có người chú ý tới bọn họ, mới sốt ruột đưa tay vào trong tay Lưu Đình Đình. 

Trong quần cô, anh nhéo nhéo nắn cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, đôi tay to chơi đùa với bộ ngực thanh tú của cô gái một cách vô lương tâm.

cơ thể vật lý.

Liễu Đình Đình bị Chu Thần đột nhiên động tác giật mình, thân thể mảnh khảnh không khỏi run rẩy. Cô ngượng ngùng đỏ mặt

Trương Đệ nhìn chung quanh, sợ có người đụng phải cảnh tượng này. Nhưng đôi tay to lớn của Chu Thần lại tùy ý đi khắp cơ thể cô, nhào nặn cơ thể cô

Sờ vào cặp mông mềm mại của cô, Lưu Đình Đình cảm thấy toàn thân tê dại, phần dưới cơ thể cảm thấy trống rỗng khó chịu. 

"Tingting, chúng ta sắp vào phòng rồi, cậu có mong chờ không?" Chu Thần thì thầm vào tai Lưu Đình Đình, hơi thở ấm áp của anh khiến cô

Tai cô bỏng rát. Ngón tay anh khéo léo thọc vào trong quần nóng bỏng của Lưu Đình Đình, trực tiếp chạm vào cơ thể mịn màng và thanh tú của cô. 

da.

Lưu Đình Đình thở hổn hển vì hành động táo bạo của Chu Thần, má cô đỏ bừng và đôi mắt mờ đi. Cô cắn môi,

Dường như anh ta đang chịu đựng điều gì đó, phần thân dưới của anh ta đang vặn vẹo một cách vô thức. Những ngón tay của Chu Thần lang thang trong vết nứt trên mông cô,

Bạn có thể cảm thấy quần lót của cô ấy bị ướt. 

"Chu Thần, đừng... đừng ở đây..." Lưu Đình Đình cắn môi, thanh âm ngượng ngùng rụt rè, "Nhỡ có người nhìn thấy tôi thì sao?"

Tôi nên làm gì? "

"Bạn rất táo bạo trên máy bay?" Chu Thần thì thầm vào tai cô, động tác trên tay càng ngày càng táo bạo.

Anh xoa những cánh hoa vốn đã ướt đẫm của cô qua lớp lót mỏng và thỉnh thoảng xoa bóp âm vật nhạy cảm của cô, khiến cô cảm thấy bị kích thích.

Run rẩy.

Lưu Đình Đình bị kích thích bởi những lời tục tĩu của Chu Thần, khiến toàn thân cô nóng bừng. Âm đạo của cô bất giác co lại và rỉ ra ngoài.

Mật ong làm ướt quần lót.

Những ngón tay của Chu Thần ấn và xoa bóp âm vật sưng tấy và tắc nghẽn của cô qua lớp vải ướt. Lưu Đình Đình chỉ cảm thấy

Niềm vui như điện chạy từ thân dưới lên đỉnh đầu, tiếng thở hổn hển không thể kìm nén được nữa mà từ khóe miệng thoát ra ngoài.

"A... ừm... đừng xoa nữa... Tôi không chịu nổi nữa rồi..." Hai chân Lưu Đình Đình yếu ớt. Nếu Chu Thần không ôm cô ấy,

Tôi sợ tôi sẽ ngã xuống đất mất.

Chu Thần nhìn cô gái trong lòng vốn đã xúc động, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Ngón tay anh nhẹ nhàng mở ra.

Quần lót của Đình Đình trực tiếp chạm vào cánh hoa ẩm ướt và ấm áp. Liễu Đình Đình không khỏi hít một hơi, cô

Cảm giác như cơ thể tôi bị điện giật, và một cảm giác tê dại lan từ phần dưới cơ thể ra toàn bộ cơ thể. 

Chu Thần ngón tay vòng qua cái lỗ nhỏ ướt át của Liễu Đình Đình, lúc nhẹ nhàng chọc vào, lúc lại chậm rãi vuốt ve. 

Liễu Đình Đình hô hấp càng ngày càng gấp, hai tay nắm chặt Chu Thần quần áo, sợ chính mình sẽ phải chịu đựng khoái cảm.

Và không thể đứng vững. 

"A... Thoải mái quá..." Liễu Đình Đình không khỏi rên rỉ khe khẽ. Âm hộ của cô cứ co lại, khao khát nhiều hơn nữa. 

Rất nhiều sự vuốt ve. Chu Thần cảm nhận được dục vọng của cô, chậm rãi đưa một ngón tay vào trong âm hộ chật hẹp và ẩm ướt. 

"À!" Lưu Đình Đình kêu lên, vô thức khép chân lại và kẹp chặt ngón tay của Chu Thần hơn. cô ấy

Cắn môi, cố gắng không phát ra bất cứ âm thanh nào. 

Âm hộ của cô căng cứng và ẩm ướt, những ngón tay của Chu Thần ra vào trong đó, mỗi lần đẩy đều phát ra âm thanh dâm đãng. 

Sự thâm nhập mang lại một chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. 

Lưu Đình Đình bị hành động táo bạo của anh kích động đến mức liên tục thở dốc, làn da trắng nõn vốn có của cô chuyển sang màu hồng hấp dẫn. 

Cô cắn chặt môi, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng cô không khỏi vặn vẹo eo để phục vụ Chu Thần.

Đẩy ngón tay. 

Những ngón tay của Chu Thần ra vào âm hộ ướt át của Lưu Đình Đình, phát ra âm thanh "xèo xèo" khiến người ta đỏ mặt. 

Lưu Đình Đình cắn môi và kẹp chặt hai chân quanh ngón tay của Chu Thần. Âm đạo của cô ấy căng và ẩm ướt, cô ấy co thắt theo cử động của Chu Thần.

Có vẻ như anh sắp lên đỉnh. 

Tuy nhiên, Chu Thần lại bất cẩn đưa ra đưa vào âm đạo chật hẹp của cô, cọ xát những đầu ngón tay thô ráp của mình vào bức tường mỏng manh bên trong. 

Phát ra âm thanh dâm đãng của nước. Lưu Đình Đình bị đụ mạnh đến nỗi eo và tứ chi run rẩy dữ dội, âm đạo co giật, dịch tình chảy xuống âm đạo.

Chân đã chảy máu. 

"A... Thật thoải mái... Chu Thần..." Cô liên tục thở hổn hển, hai mắt mờ mịt, hai má ửng hồng, rõ ràng là rất vui mừng

Bị cuốn đi. Cơ thể cô khẽ run lên, như thể sắp đạt cực khoái bất cứ lúc nào. 

Chu Thần nhếch mép cười, thì thầm vào tai cô: "Chúng ta có thể chuẩn bị sẵn sàng trước khi vào phòng không?" Những ngón tay của anh đã ở trên cô ấy

Con mèo nhỏ không ngừng khuấy động, lúc thì ấn vào vùng lõi nhạy cảm của cô, lúc thì khám phá thật sâu đường mật của cô. Lưu Đình Đình đã

Những lời nói tục tĩu của anh khiến toàn thân cô yếu ớt, cô chỉ có thể dựa vào cánh tay anh mà thở một cách yếu ớt. 

"Không... đừng nói... người ta sẽ nhìn thấy..." cô thở hổn hển, nhưng cô cũng không thực sự ngăn cản Chu Thần.

hành động.

"Tốt hơn hết là nên chuẩn bị kỹ càng hơn." Chu Thần dùng ngón tay cưỡng hiếp âm đạo của Lưu Đình Đình và thì thầm vào tai cô. 

Thấp giọng cười nói: “Muốn đợi đến khi đau quá không?” 

"Ồ... đừng nói nữa... Người ta biết mình sai chẳng phải cũng được sao..." Lưu Đình Đình xấu hổ mặt đỏ bừng, ngay cả tai cũng ươn ướt. 

Nhuộm màu đỏ tươi. Nhưng cơ thể cô lại rất thành thật, âm đạo cắn chặt ngón tay của Chu Thần, tham lam nuốt nước bọt.

Khao khát một thứ gì đó dày hơn và lớn hơn để xâm nhập.

Khi những vị khách xung quanh nhìn thấy hai người tựa vào nhau, họ tưởng rằng họ đang yêu nhau và chỉ đang hồi tưởng lại điều gì đó.

Tướng quân mỉm cười rồi bước đi. 

Những tiếng cười khúc khích thỉnh thoảng vang lên khiến âm đạo của Lưu Đình Đình ngày càng thắt chặt, như thể cô đang chờ đợi điều gì đó. 

Chu Thần cảm giác được Lưu Đình Đình sắp đạt đến cao trào. Anh tăng tốc độ chuyển động của các ngón tay và xoa nó bằng ngón tay cái.

Âm vật nhạy cảm của cô ấy. Cơ thể của Lưu Đình Đình đột nhiên căng cứng, cô cắn vào vai Chu Thần, cố gắng kìm nén sự phóng thích sắp xảy ra.

Rên rỉ từ miệng. 

Lúc này, Chu Thần đột nhiên dừng lại, chậm rãi rút ngón tay ướt đẫm ra. Lưu Đình Đình không hài lòng

Cơ thể anh quằn quại, khao khát được kích thích nhiều hơn. Chu Thần đưa ngón tay dính đầy tình yêu vào miệng Liễu Đình Đình, cúi đầu

Anh lớn tiếng nói: “Liếm sạch sẽ đi, nếu không anh sẽ để em lên đỉnh ở đây.” 

Đôi mắt của Lưu Đình Đình mờ đi, cô duỗi chiếc lưỡi hồng hào của mình một cách kỳ lạ và lau một chút tinh dịch trên ngón tay của Chu Thần. 

Liếm sạch sẽ đi. Cảnh tượng tục tĩu đến mức Chu Thần cảm thấy bụng dưới sưng tấy và đau nhức, anh ước gì mình có thể chụp ngay bức ảnh trước mặt.

Một cô gái bị ép vào tường và bị đâm mạnh.

Nhưng Chu Thần vẫn chống lại sự thôi thúc đó. Anh muốn kích thích sự thèm ăn của Lưu Đình Đình cho đến khi cô vào phòng rồi mới chiều chuộng cô một cách đàng hoàng. 

cô ấy. Vì vậy, anh rút ngón tay ra, nhéo thật mạnh vào cặp mông săn chắc của Lưu Đình Đình, thì thầm vào tai cô:

"Hãy kiên nhẫn, tôi sẽ sớm làm cho bạn cảm thấy dễ chịu." 

Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến giọng nói của giáo viên chủ trì: "Chu Thần, Lưu Đình Đình, ngươi ở đâu?" 

Phòng đã được sắp xếp, đến lấy chìa khóa! "

Hai người tỉnh dậy sau giấc mơ, vội vàng thu dọn quần áo. Lưu Đình Đình mặt vẫn đỏ bừng, hai chân hơi yếu ớt.

Chu Thần vòng tay qua eo cô, giúp cô đứng vững, sau đó hai người giả vờ thờ ơ đi về phía giáo viên.

"Chúng ta tới đây, thưa giáo sư!" Chu Thần mỉm cười đáp lại, đồng thời thì thầm vào tai Lưu Đình Đình: “Đừng lo lắng, điều tốt đẹp nhất vẫn chưa đến.

Đầu đâu. "

Sau đó, Chu Thần kéo Lưu Đình Đình về phía thang máy như không có chuyện gì xảy ra.

Đôi chân của Liễu Đình Đình yếu ớt, bước đi còn run rẩy. Cảm giác trống rỗng dưới cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn, âm đạo của cô mở ra và đóng lại.

Khát khao được lấp đầy.

Trong thang máy, Chu Thần từ phía sau ôm eo Liễu Đình Đình, bộ ngực nóng bỏng của anh áp vào lưng cô, thân dưới phồng lên.

Chiếc lều phồng lên tựa vào cặp mông đầy đặn của cô. Liễu Đình Đình cảm thấy toàn thân mềm nhũn, gần như ngã gục trong vòng tay của Chu Thần.

"Hãy kiên nhẫn, chúng ta sẽ vào phòng sớm thôi." Chu Thần thổi vào tai cô, bồn chồn đưa tay vào trong áo cô.

Hem, nhào nặn bộ ngực mềm mại của cô.

Lưu Đình Đình cắn môi, nhịn xuống rên rỉ, sợ bị những người khác không ở trong thang máy phát hiện. Nhưng Chu Thần

Bàn tay anh đang tàn phá ngực cô, nhào nặn và kéo núm vú nhạy cảm của cô. Liễu Đình Đình cảm giác được một luồng điện chạy ra từ ngực mình.

Nó lây lan khắp cơ thể, bụng dưới co giật, âm đạo tràn ngập.

Cuối cùng cũng đợi được thang máy đến tầng, Chu Thần bước ra khỏi thang máy, vòng tay ôm lấy Lưu Đình Đình đang khập khiễng đi vào phòng. 

cửa. Anh hận không thể quẹt thẻ phòng, đẩy Lưu Đình Đình đang khập khiễng vào phòng. Cánh cửa ở cả hai bên

Cánh cửa đóng sầm lại sau lưng cô, Chu Thần sốt ruột ép Liễu Đình Đình vào cửa, cúi người hôn cô.

môi đỏ. 

Trước khi Lưu Đình Đình có thể phục hồi sau sự thân mật vừa rồi trong thang máy, cô đã bị môi và lưỡi nóng bỏng của Chu Thần xâm chiếm. 

khoang. Chu Thần lưỡi thẳng tiến vào, tùy tiện quét qua răng lưỡi của nàng, chất lỏng chưa kịp nuốt đã chảy theo. 

Nước mắt từ khóe miệng chảy ra, rơi xuống lồng ngực đang phập phồng của Liễu Đình Đình. 

Hai tay anh ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Liễu Đình Đình, giữ chặt cô ở giữa anh và khung cửa.

Hãy cho cô ấy bất kỳ cơ hội nào để trốn thoát. 

Lưu Đình Đình choáng váng sau khi bị Chu Thần hôn đến nỗi cô cảm thấy hơi thở nóng bỏng của Chu Thần phả vào mặt mình. 

Hơi thở của nội tiết tố nam khiến toàn thân cô mềm nhũn, cô chỉ có thể yếu ớt ôm lấy cổ anh, để anh phun nước vào miệng mình.

Chinh phục thành phố và chiếm lãnh thổ.

Môi và lưỡi của Chu Thần hung hãn xâm nhập vào miệng cô, tùy tiện cướp đi chất dịch trong miệng cô. lưỡi của anh ấy rất linh hoạt

Mặt đất trêu chọc đầu lưỡi của cô, lúc xoắn, lúc gặm, khiến Lưu Đình Đình run rẩy. 

Một tay của Chu Thần dọc theo vòng eo của cô, cuối cùng dừng lại ở bộ ngực đầy đặn của cô. ngăn cách bởi mỏng

Anh có thể cảm nhận được sự mềm mại của vải. Anh nhẹ nhàng nhào nặn, khiến Lưu Đình Đình rên rỉ. 

Môi và lưỡi của họ đan vào nhau tạo ra những âm thanh như tiếng xì xụp. Chất lỏng không kịp nuốt trôi xuống khóe miệng Liễu Đình Đình.

xuống, để lại một vết pha lê trên chiếc cổ trắng nõn của cô. 

Chu Thần theo dấu vết hôn xuống, lưu luyến trên xương quai xanh của cô. Đầu lưỡi anh nhẹ nhàng liếm

Liếm vào chỗ trầm cảm khiến Lưu Đình Đình rùng mình. 

Lưu Đình Đình bị hôn đến choáng váng, chân cô yếu ớt, đứng không vững. Tay cô yếu ớt ôm lấy Chu

Cổ Trần, cả người đều nằm trong vòng tay anh. Chu Thần cảm nhận được cô gái mềm mại trong lòng, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. 

Thêm sự phấn khích. Bàn tay hắn không ngừng vuốt ve trên người Liễu Đình Đình, đi đến đâu cũng rùng mình. 

"Ừm... Chu Thần..." Lưu Đình Đình rên rỉ, khó thở vì nụ hôn. Tay của Chu Thần ở khắp mọi nơi trên cơ thể cô

Đốt lửa và xoa bóp bộ phận nhạy cảm của mình, Lưu Đình Đình cảm thấy toàn thân nóng bừng, phần dưới cơ thể cảm thấy trống rỗng khó chịu. 

Chu Thần vừa hôn Lưu Đình Đình vừa háo hức xé quần áo của họ. Chẳng bao lâu sau, Lưu Đình Đình chỉ có

Chỉ còn lại chiếc quần lót ren màu đen mờ và một chiếc quần lót có thắt nơ. Chu Thần nhẹ nhàng bế nàng lên

Nằm trên chiếc giường lớn êm ái, ngắm nhìn cơ thể tuyệt vời trước mặt. 

Lưu Đình Đình có thân hình hoàn hảo với vòng eo thon, bụng phẳng, đôi chân thon và cơ bắp cuồn cuộn đến từng centimet

Da là công bằng và tinh tế. Bộ ngực căng thẳng và thẳng tắp, được bọc trong bộ đồ lót ren đen, vẻ đẹp mùa xuân thấp thoáng lại càng ...

Thêm chút cám dỗ. Ánh mắt Chu Thần nán lại trên người cô, như muốn khắc sâu cả con người cô vào tâm trí. 

Lưu Đình Đình có chút xấu hổ trước ánh mắt rực lửa của Chu Thần, vô thức muốn lấy tay che lại, nhưng Chu Thần

Kéo nó mở ra. Anh cúi xuống, nhẹ nhàng gặm dái tai cô, bên tai cô vang lên một giọng nói trầm trầm: “Đừng che,

Hãy để tôi nhìn bạn thật kỹ. "

Lưu Đình Đình lập tức đỏ bừng mặt, nhưng vẫn ngoan ngoãn bỏ tay xuống. 

Anh cúi xuống hôn lên trán, mắt, chóp mũi của cô rồi cuối cùng tiến đến đôi môi đỏ mọng của cô, cọ xát chúng vào nhau. 

"Đừng xấu hổ, em rất đẹp." Chu Thần thì thầm vào tai Lưu Đình Đình, hơi thở ấm áp của anh phả vào đôi tai nhạy cảm của cô.

hồ sơ, gây ra một đỏ mặt. 

Môi và lưỡi của Chu Thần đi xuống cổ Liễu Đình Đình, đọng lại trên xương đòn của cô. đầu lưỡi của anh ấy

Nhẹ nhàng liếm chỗ lõm ở đó, để lại những vết đỏ mơ hồ trên đó. 

Sau đó, nụ hôn của anh tiếp tục đi xuống khe ngực của cô. Chóp mũi Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve chỗ sâu

Hơi thở nóng hổi khiến Lưu Đình Đình cảm thấy tê dại. 

Ngón tay của Chu Thần linh hoạt mở khóa quần lót, chiếc quần lót ren màu đen rơi xuống, lộ ra bộ ngực của Lưu Đình Đình.

Một cặp ngực ngọc kiêu hãnh đứng trước mặt cô. 

Cặp ngực đầy đặn và thẳng tắp như hai quả đào trắng nõn mềm mại. Núm vú phía trên hồng hào, nhỏ nhắn, bồng bềnh trong không khí. 

Run rẩy một chút.

Chu Thần không nhịn được mà vuốt ve bộ ngực mềm mại. Anh cúi xuống và ngậm một núm vú mỏng manh vào miệng.

Nhẹ nhàng gặm bằng lưỡi và răng. 

"A..." Liễu Đình Đình không khỏi rên rỉ, đầu vú tê dại khoái cảm khiến toàn thân cô mềm nhũn. Chu Thần Dũng

Lưỡi và răng anh nhẹ nhàng cắn vào núm vú cô, đôi khi mút mạnh như muốn hút hết sữa ra. 

Tay kia đang xoa bóp bên ngực còn lại của cô, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú nhạy cảm. đốt đôi

Dưới sự hưng phấn, Liễu Đình Đình cảm thấy mình sắp tan chảy. 

Chu Thần lưỡi quấn quanh núm vú của Liễu Đình Đình, lúc cắn nhẹ, lúc lại liếm mạnh, từng động tác

Liễu Đình Đình không khỏi run rẩy. Bàn tay anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, khi vuốt ve, khi lại ấn, khiến

Liễu Đình Đình cảm thấy tê dại từng đợt. Lưu Đình Đình quá hứng tình nên đã chơi với cô ấy. Nước tình yêu trong âm hộ cô ngày càng chảy nhiều, gần đến mức

Ngâm tấm trải giường bên dưới bạn. 

Chu Thần cảm nhận được dục vọng của Lưu Đình Đình, tay anh trượt xuống chiếc bụng phẳng lì của cô, cuối cùng dừng lại.

Đùi trong của cô ấy. Ngón tay anh nhẹ nhàng gãi lên làn da nhạy cảm ở đó, khiến Lưu Đình Đình run rẩy. Sau đó,

Những ngón tay của anh ấn vào âm vật của cô qua chiếc quần lót đã trở nên ẩm ướt và nhạy cảm. 

"A... Chu Thần..." Liễu Đình Đình không khỏi rên rỉ, hai chân vô thức siết chặt, muốn lấy

Nhiều niềm vui hơn. Chu Thần nhếch mép cười, tăng lực trên tay, cọ xát âm vật của cô qua quần lót. Lưu Đình Đình

Toàn thân cô yếu đi trước sự kích thích đột ngột này. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và cơ thể cô bắt đầu cử động một cách vô thức. 

Xoắn.

"Chu Thần... đừng chơi nữa... mau vào đi..." Liễu Đình Đình thở hổn hển, chủ động dang hai chân ra, lộ ra yêu

Chất lỏng ngâm thong. Chu Thần cười tinh quái, kéo mảnh vải cản trở ra, lộ ra khu vườn thần bí. Lưu

Thân dưới của Đình Đình ngập nước, cánh hoa hồng hơi hé mở, lộ ra đường hoa ẩm ướt bên trong. 

Ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng lướt qua nơi đó, khiến Lưu Đình Đình run rẩy. Những ngón tay mảnh khảnh của anh thâm nhập vào âm đạo ẩm ướt của cô

Con đường hoa đi vào và ra khỏi hành lang chật hẹp. 

"A... Thật thoải mái..." Liễu Đình Đình ngẩng đầu lên, tận hưởng khoái cảm do ngón tay Chu Thần mang lại. Những ngón tay của Chu Thần

Vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy, lần nào cũng chạm vào điểm nhạy cảm của cô ấy. Lưu Đình Đình cảm thấy vui vẻ

Phát điên lên, cô dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, cơ thể vô thức tuân theo chuyển động của Chu Thần. 

Rất nhanh, dưới sự an ủi của Chu Thần, Liễu Đình Đình đã đạt đến cao trào. Âm hộ cô co thắt dữ dội và phun ra một dòng nước

dòng nhiệt. 

Chu Thần cảm giác được ngón tay của mình bị quấn chặt. Anh chậm rãi rút ngón tay ra, bôi dung dịch tình yêu lên người Liễu Đình Đình. 

Trên ngực cô xuất hiện một lớp nước dâm đãng. 

Sau khi đạt cực khoái, Lưu Đình Đình nằm trên giường thở hổn hển, mặt đỏ bừng, mắt mờ đi. Chu Thần Phúc

Cúi người xuống, anh nhẹ nhàng hôn lên trán cô, sau đó thì thầm vào tai cô: “Em sẵn sàng chưa?”

Lưu Đình Đình nghe được lời này, trong lòng vừa mong đợi lại vừa lo lắng. Cô đỏ mặt và khó chịu nhìn Chu Thần. Rốt cuộc, điều này

Đây là lần đầu tiên của cô ấy. 

"Chu Thần...Tôi...tôi hơi sợ..." cô thì thầm, giọng nói có chút run rẩy.

Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của cô, an ủi cô: "Đừng sợ, giao cho anh. Anh sẽ rất dịu dàng, tin anh đi."

Tôi. "Giọng nói của anh ấy trầm và có từ tính, khiến Lưu Đình Đình cảm thấy thoải mái.

Nghe xong, tâm trạng lo lắng của Lưu Đình Đình dịu đi một chút. Cô hít một hơi thật sâu và cảm nhận được Chu Thần

Bàn tay ấm áp vuốt ve đôi má cô. Sự đụng chạm khiến tim cô đập nhanh hơn, hơi ấm truyền từ má đến toàn thân.

cơ thể. Cô ngước mắt lên và bắt gặp ánh mắt dâm đãng của Chu Thần.

Đôi mắt Chu Thần như ngọn lửa, đốt cháy dục vọng sâu thẳm trong lòng Liễu Đình Đình. Cô cảm thấy như thể mình đang bị

Ánh mắt đó đang nuốt chửng, máu trong cơ thể anh đang sôi sục.

Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve Lưu Đình Đình gò má, sau đó chậm rãi cởi quần lót của cô ra. Lưu Đình Đình nhướng mày hợp tác

Nâng hông lên, Chu Thần thành công cởi bỏ lớp vỏ bọc cuối cùng của mình. Cô cảm thấy một cơn ớn lạnh xuyên qua người và không khỏi cảm thấy hơi khó chịu.

Run rẩy.

Chu Thần nhìn cô gái nhút nhát bên dưới, trong lòng cảm thấy khao khát chiếm hữu mãnh liệt. Anh ấy nóng lòng muốn cởi nó ra

Con cặc vốn đã cương cứng của anh ta lộ ra khỏi quần áo, nổi gân xanh, khoe ra kích thước hung dữ của nó. Màu đỏ tím

Quy đầu đầy màu sắc được nâng cao và chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa. 

Liễu Đình Đình nhìn thứ to lớn dưới háng Chu Thần, không khỏi nuốt nước bọt. Con cặc dày tiết ra nước ép nam giới

Hơi thở của Ermen khiến cô cảm thấy vừa sợ hãi vừa phấn khích. Cô tưởng tượng bộ phận khổng lồ này đi vào cơ thể mình, lấp đầy cơ thể cô. 

Cái lỗ nhỏ trống rỗng không khỏi cảm thấy tê dại. 

Được sự cho phép của Liễu Đình Đình, Chu Thần không nhịn được nữa, chĩa cặc vào cái lỗ ẩm ướt của cô, hạ eo xuống

Với một cú đẩy, nó từ từ chìm vào cơ thể cô. Hành lang chật hẹp bị một vật thể khổng lồ kéo dài ra, và con đường hoa trinh nữ bị lấp đầy đến tận miệng.

Khi nào. 

"Đau quá... Chu Thần... quá lớn..." Lưu Đình Đình đau đớn thở ra, nước mắt từ khóe mắt chảy ra. chăn con đường hoa trinh nữ

Thứ khổng lồ đã kéo dài đến giới hạn của nó. Đường hầm chật hẹp bị con cặc dày đặc của Chu Thần lấp đầy đến tận miệng, cô có thể cảm nhận rõ ràng điều đó

Hình dáng và sức nóng thiêu đốt của anh. 

Mặc dù có nhiều màn dạo đầu nhưng lần đầu tiên âm hộ của Cheng Huân vẫn có vẻ hơi chật. Chu Thần có thể cảm giác được

Khi gặp sự phản kháng, anh ta không dám dùng sức hấp tấp mà đẩy về phía trước từng chút một. 

Chu Thần lập tức ngừng động tác, cúi người hôn lên môi Liễu Đình Đình, ý đồ đánh lạc hướng sự chú ý của cô. Bàn tay của anh ấy cũng vậy

Không hề nhàn rỗi, anh nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô, hy vọng cô có thể thư giãn. 

"Tingting, thả lỏng đi, đừng sợ." Chu Thần nhẹ nhàng an ủi Lưu Đình Đình bên tai cô, trong khi chậm rãi co giật. 

Động tác của anh rất nhẹ nhàng và chậm rãi, sợ làm tổn thương cô gái bên dưới mình. 

Liễu Đình Đình cắn môi dưới, cố gắng thích ứng với cảm giác có vật thể lạ xâm nhập vào cơ thể. Khi Chu Thần từ từ co giật, cơn đau dần dần

Nó dần dần nhẹ đi và được thay thế bằng cảm giác no tuyệt vời. Cô có thể cảm nhận được từng tấc cơ thể của Chu Thần, cảm giác được lấp đầy

Cảm giác no khiến cô muốn nhiều hơn nữa. 

Chu Thần cũng bị chèn ép đau đớn, nhưng khoái cảm đến thấu xương khiến hắn muốn dừng lại. Anh có thể cảm nhận rõ ràng

Cảm giác tuyệt vời khi được ngậm con cặc được bọc trong những lớp thịt mềm mại khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. Anh đẩy từ từ, thô bạo

Con cặc to lớn di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp, mỗi cú vuốt chạm đến điểm sâu nhất, chạm vào cổ tử cung mỏng manh của cô. 

Liễu Đình Đình dần dần thích ứng với kích thước của Chu Thần, khoái cảm dần dần che lấp đau đớn. Cái cau mày của cô thoải mái hơn

Thôi nào, những tiếng rên rỉ đã trở nên ngọt ngào. 

Cô không khỏi xoay eo, khớp với nhịp điệu của Chu Thần. Những cánh hoa hồng được con gà trống đưa ra, rồi

Với động tác đẩy mạnh, anh trở lại vị trí ban đầu, phát ra âm thanh đầy dục vọng của nước. 

"Hmm...Chu Thần...kỳ lạ quá...bồng bềnh quá..." cô thở hổn hển, mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ đi.

Sự quyến rũ đã hoàn tất. 

Chu Thần biết cô đã thích ứng với mình nên ôm lấy vòng eo thon gọn của Liễu Đình Đình, bắt đầu đâm mạnh. dày

Con cặc to đâm vào âm đạo chật hẹp, mỗi cú vuốt đều sâu và nặng. Anh cũng muốn nhét túi của mình vào trong cô.

Trong cái lỗ nhỏ. 

Lưu Đình Đình bị đụ mạnh đến mức cô thở hổn hển. Cô dùng tay yếu ớt ôm cổ Chu Thần, đôi chân thon dài

Chân cô quấn quanh vòng eo cơ bắp của anh, đung đưa eo cô theo chuyển động của anh, khớp với lực đẩy của anh. 

"A... Chu Thần... sâu quá... sắp gãy mất..." Lưu Đình Đình rên rỉ bừa bãi, sự tỉnh táo của cô đã bị xua tan.

Cảm thấy choáng ngợp. Cô chủ động vặn eo để phục vụ cho việc làm tình của Chu Thần, ước gì có thể để anh ta đụ chết cô trên giường. 

Chu Thần nghe xong, càng đâm càng mạnh, mỗi cú đánh vào âm hộ của cô, khiến cô hét lên liên tục. 

Trong phòng ngủ vang lên tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước dâm đãng, không khí tràn ngập mùi dâm ô. Chu Thần

Anh cúi xuống, đưa chiếc tua đỏ trên ngực Liễu Đình Đình vào miệng, mút mạnh. Núm vú nhạy cảm bị mút và cắn, khó chịu

Lưu Đình Đình thở hổn hển, âm đạo vô thức co rút, cắn thật chặt con cặc bên trong. 

"Tingting... Bên trong em thật chặt... Nóng quá..." Chu Thần thở hổn hển, tận hưởng sự ôm chặt và mút của Liễu Đình Đình

Hút. Anh tăng tốc độ đâm, mỗi cú đâm nhanh và mạnh, đụ cô gái bên dưới anh như một người đóng cọc. 

Liễu Đình Đình bị bóp chết đến bất tỉnh, rên rỉ bừa bãi, hoàn toàn đắm chìm trong vòng xoáy dục vọng. 

Chu Thần cảm giác được âm hộ của Lưu Đình Đình bắt đầu co thắt, biết rằng cô sắp lên đỉnh. Anh ấy làm việc chăm chỉ hơn

Anh đâm mạnh và nhanh, mỗi cú đâm đều chạm đến điểm sâu nhất. Anh muốn đụ cô đến chết trên giường. Lưu Đình Đình hét lên và đạt được

Cực khoái đầu tiên sau khi thâm nhập trong đời tôi. Âm đạo co rút dữ dội, cắn chặt con cặc bên trong, nước tình chảy ra như suối.

Nó phun ra như một dòng nước và đổ vào quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần tê dại trước cơn cực khoái của Lưu Đình Đình, suýt nữa đã thú nhận. Anh nghiến răng nghiến lợi

Tiếp tục đẩy mạnh sau khi cô ấy đạt cực khoái, kéo dài khoái cảm của cô ấy. 

Sau khi Lưu Đình Đình đạt cực khoái qua đi, Chu Thần chậm lại, bắt đầu nhẹ nhàng thúc đẩy, để cho nàng tận hưởng.

Vẻ đẹp của tình yêu tình dục. 

"Tingting, thoải mái không?" Chu Thần cúi đầu hôn lên khóe mắt Lưu Đình Đình nước mắt, nhẹ nhàng hỏi. bàn tay to lớn của anh ấy

Anh vuốt ve bộ ngực của cô, nhào nặn bộ ngực mềm mại của cô và dùng đầu ngón tay chơi đùa với núm vú nhạy cảm của cô. 

"Ừ... thoải mái... thảo nào... bọn họ ngày nào cũng quấy rầy cậu!" Lưu Đình Đình đỏ mặt gật đầu, cô nghĩ

Những con chim hoàng anh và chim én xung quanh Chu Thần không khỏi có chút chán ghét trong lòng, âm đạo của chúng vô thức co rút lại, khiến Chu Thần hít một hơi.

Miệng lạnh ngắt. 

Cô cảm nhận được nhịp điệu của Chu Thần trong cơ thể mình, cảm giác khoái cảm tê dại từ khớp xương truyền đến toàn thân, khiến cô không thể chịu đựng được.

Anh rên rỉ. 

Chu Thần nhìn mỹ nữ dưới thân. Khuôn mặt ngây thơ đáng yêu của Lưu Đình Đình lúc này tràn đầy dục vọng, đôi mắt cô mờ đi,

Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, phát ra một hơi thở đầy quyến rũ. Làn da trắng như tuyết của cô ửng hồng, bộ ngực mềm mại trở nên mềm mại khi anh đẩy cô.

Núm vú hồng hào run rẩy dựng đứng lên như mời gọi anh nếm thử. 

“Tiểu yêu tinh, cậu muốn nó lần nữa phải không?” Chu Thần nhếch mép cười, đột nhiên tăng tốc, đâm mạnh. dày

Con cặc xuyên qua âm đạo chật hẹp, mỗi cú vuốt chạm đến điểm sâu nhất, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên vì bị kích thích. 

"A... chậm lại... nhanh quá..." Liễu Đình Đình bị đánh mạnh đến không nói nên lời, hơi thở đứt quãng. cô ấy cảm thấy

Anh giống như một chiếc thuyền nhỏ trong biển dục vọng, bị Chu Thần Đình đưa lên lật xuống, không có lối thoát. Âm hộ được lấp đầy đến tận miệng

Dangdang, quy đầu khổng lồ hết lần này đến lần khác lăn qua điểm nhạy cảm, khoái cảm ập đến như thủy triều nhấn chìm cô. 

Chu Thần cúi người ngậm cái tua đỏ trên ngực Liễu Đình Đình vào miệng, đầu lưỡi quấn lấy quầng vú, lúc thì mút, khi thì gặm. 

Bàn tay to lớn của anh cũng không nhàn rỗi, lang thang trên làn da mềm mại của cô, vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của cô, thăm dò khu tam giác bí ẩn.

, xoa bóp lõi hoa nhạy cảm. 

Liễu Đình Đình sao có thể chịu đựng được kích thích như vậy? Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, hai chân cô vô thức quấn quanh người Chu Thần Cảnh Trang.

Vòng eo của cô đáp ứng cho sự va chạm của anh. Cô cảm thấy bụng dưới co giật, khoái cảm sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Trong khi Chu Thần đang mạnh mẽ đụ người đẹp bên dưới mình, anh cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, lắng nghe tiếng rên rỉ của cô.

Con số bị mắc kẹt trong miệng. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh tiến thẳng vào, xâm chiếm trong miệng cô, quấn lấy và nhảy múa với chiếc lưỡi thơm tho của cô. 

Lưu Đình Đình bị hôn đến choáng váng, chất lỏng không tự chủ mà chảy ra từ khóe miệng, nhỏ xuống bộ ngực phập phồng của cô.

Một ánh sáng hấp dẫn tỏa sáng trong ánh sáng mờ ảo.

Đồng thời, bàn tay to lớn của Chu Thần cũng không nhàn rỗi. Anh chạm vào ngực của Lưu Đình Đình và cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại.

Lòng bàn tay anh bao bọc lấy ngực cô, nhẹ nhàng nhào nặn, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú nhạy cảm của cô, khiến cô giật mình.

Liễu Đình Đình toàn thân run rẩy.

Bộ ngực của Lưu Đình Đình không lớn nhưng lại cực kỳ cao và thẳng. Núm vú của cô ấy có màu hồng như nụ hoa, khi Chu Thần chơi đùa, chúng rất mềm mại.

Hãy đứng thẳng lên ngay bây giờ.

"A... Chu Thần... đừng chơi nữa... ta chịu không nổi nữa rồi..." Lưu Đình Đình ngẫu nhiên rên rỉ, thân thể nhạy cảm

Thật là quá đáng. Chu Thần vừa mới chơi đùa núm vú của cô, liền cảm thấy âm hộ của mình co thắt, chất tình tràn ra.

Thảm họa.

Chu Thần cười xấu xa, đột nhiên đẩy nhanh tốc độ đâm. Mỗi cú vuốt đều sâu và nặng, anh muốn liếm túi của mình.

Cũng nhét vào âm hộ của cô. Con cặc dày của anh chạy tràn lan trong âm đạo chật hẹp của cô, mang lại cảm giác dâm đãng

Âm thanh của nước. Lưu Đình Đình bị đụ mạnh đến nỗi âm đạo của cô tiếp tục co thắt, rỉ ra từng dòng mật.

"Chu Thần... Ta lại tới... a..." Liễu Đình Đình hét lên một tiếng, nàng cảm giác được một luồng điện chạy thẳng từ bụng dưới của mình.

Trên giường, khoái cảm dâng lên như thủy triều, lấn át lý trí của cô. Âm hộ cô co rút dữ dội, cắn chặt lấy dương vật bên trong cơ thể.

Con gà trống dường như được giữ bên trong mãi mãi.

Chu Thần cũng cảm nhận được Lưu Đình Đình đạt cực khoái. Âm đạo của cô càng ngày càng căng ra, giống như có vô số cái miệng nhỏ đang mút lấy cô.

Bú cặc anh ấy. Anh biết mình đã gần đạt đến giới hạn nên lần nào anh cũng tăng tốc và chạy nước rút mạnh mẽ.

Bị đẩy đến điểm sâu nhất, tôi muốn đụ cô ấy chết trên giường.

"Tingting...Tôi cũng tới...ah..." Chu Thần gầm gừ, ôm thật chặt cơ thể thanh tú của Lưu Đình Đình, kéo luồng hơi nóng

Tất cả tinh dịch đều bắn vào cơ thể cô, lấp đầy âm hộ của cô.

Liễu Đình Đình nóng đến mức toàn thân run lên, âm đạo co giật co rút, như muốn hút hết tinh hoa trong người Chu Thần.

Cô hét lên và đạt được cơn cực khoái mạnh mẽ nhất trong đời. Ý thức của cô trở nên mơ hồ, trước mắt cô có những đợt sóng

Sắc mặt trắng bệch, toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị rút cạn, hắn ngã gục trong vòng tay của Chu Thần.

Chu Thần ôm Lưu Đình Đình sau khi đạt cực khoái, nhẹ nhàng hôn lên mồ hôi trên trán cô. Anh từ từ lấy miếng thịt hơi mềm ra.

Cây gậy phóng ra những dòng tinh dịch màu trắng đục và hỗn hợp chất lỏng tình yêu. Âm đạo của Lưu Đình Đình nhất thời không thể đóng lại, sưng đỏ

Âm đạo của cô hơi mở ra, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi, trông vô cùng dâm đãng.

Chu Thần vuốt ve cánh hoa sưng đỏ của Liễu Đình Đình, nhẹ giọng nói: "Tingting, có đau không? Thực xin lỗi, tôi

Quá vội vàng và không quan tâm đến cảm xúc của bạn. "

Liễu Đình Đình lắc đầu, yếu ớt nói: "Không sao, ta hưởng thụ. Hơn nữa... ta thích ngươi thô bạo."

Nói xong, trên má lại có hai đám mây đỏ bay tới, ánh mắt tránh nhìn Chu Thần, đôi tay nhỏ nhắn vẫn không ngừng nghỉ.

Lang thang trên ngực Chu Thần, tựa hồ còn chưa thỏa mãn.

"Tingting, cậu còn muốn không?" Chu Thần trầm giọng hỏi, trong giọng nói có chút giễu cợt. Tay anh theo sau Liễu

Đường cong của lưng Đình Đình trượt xuống mông cô, cô nhẹ nhàng nhéo nhéo.

Liễu Đình Đình trợn mắt nhìn Chu Thần, trong mắt lại tràn đầy khát vọng. Cô cắn môi dưới, xấu hổ

Anh ấy gật đầu.

Chu Thần nhìn thấy cảnh này, trong lòng rung động, ánh mắt trở nên thâm trầm. Anh ta đột nhiên quay lại và ấn vào Lưu Đình Đình, rồi

Lần đầu tiên hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Bàn tay to lớn của anh vuốt ve toàn thân cô, từ chiếc cổ thon cho đến bộ ngực mềm mại.

Từ chiếc bụng phẳng cho đến cặp mông tròn trịa và cuối cùng là đến những cánh hoa ướt át, hãy ấn nhẹ vào âm vật nhạy cảm của cô ấy.

Liễu Đình Đình không thở được vì nụ hôn của anh, sự kích thích từ phần dưới cơ thể khiến toàn thân cô tê dại. cô ấy cảm thấy cơ thể

Một ngọn lửa khác được thắp lên bên trong, cảm giác trống rỗng ở phần dưới cơ thể ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô không khỏi vặn vẹo eo, chủ động mài.

Vuốt ve phần thân dưới của Chu Thần, háo hức muốn anh tiến vào cô lần nữa.

Chu Thần cảm nhận được dục vọng của Liễu Đình Đình. Anh ta cười tà, thổi Như Lan vào tai cô: “Con điếm nhỏ, lại nữa rồi.”

Bạn có điên không? Vừa nãy tôi chưa cho cậu ăn à? "

Liễu Đình Đình xấu hổ đỏ mặt, nũng nịu nói: “Đều không phải lỗi của anh. Ai đã khiến bạn trở nên mạnh mẽ như vậy? Tôi không thể chống lại bạn chút nào."

Cứ ở đó đi..." Cô nói, cầm con cặc của Chu Thần trong bàn tay nhỏ bé của mình và nhẹ nhàng vuốt ve nó.

Chu Thần thoải mái thở dài, để cho Lưu Đình Đình đùa giỡn huyết mạch của mình. Con cặc của anh đang được cô vuốt ve

Weixia nhanh chóng lấy lại vẻ uy nghiêm, dáng đứng cao ngạo, nổi gân xanh.

Liễu Đình Đình nhìn thứ to lớn dưới háng Chu Thần, không khỏi nuốt nước bọt. Cô chủ động dang chân ra, để lộ cơ thể ướt át.

Cánh hoa ẩm ướt nhìn Chu Thần bằng đôi mắt quyến rũ, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Chu Thần, mau vào đi... Tôi muốn

Muốn..."

“Vậy làm lại lần nữa đi, anh hứa lần này em sẽ thoải mái hơn.” Chu Thần cúi đầu, đưa vành tai của Lưu Đình Đình vào miệng.

Nhẹ nhàng gặm nhấm. Lòng bàn tay anh vuốt ve từng tấc da thịt cô, đốt cháy ham muốn trong cơ thể cô.

Lưu Đình Đình cảm nhận được Chu Thần vuốt ve, thân thể vô thức vặn vẹo, khao khát được chạm vào nhiều hơn nữa. đôi của cô ấy

Anh vòng tay qua cổ Chu Thần và kéo anh lại gần mình. Môi họ lại gặp nhau, trao nhau những nụ hôn say đắm.

Nụ hôn của Chu Thần dần dần di chuyển xuống cổ Liễu Đình Đình. Anh nhẹ nhàng cắn vào xương đòn của cô, để lại một vết

Một dấu đỏ mơ hồ. Liễu Đình Đình ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên nhỏ. Cô luồn ngón tay vào tóc Chu Thần và nhẹ nhàng

Kéo nhẹ nhàng.

Chu Thần môi tiếp tục hướng xuống phía dưới, tiến đến Liễu Đình Đình trong ngực. Anh ngậm núm vú cô vào miệng và dùng lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc chúng.

Cầm nó, thỉnh thoảng dùng răng gặm nó. Hơi thở của Liễu Đình Đình trở nên dồn dập, lồng ngực phập phồng theo nhịp thở.

Đưa thêm vào miệng Chu Thần.

Đồng thời, tay Chu Thần cũng không nhàn rỗi. Ngón tay anh xuyên qua vùng kín của Liễu Đình Đình, cảm nhận được

ẩm ướt. Anh khéo léo xoa bóp điểm nhạy cảm của cô, khiến Lưu Đình Đình liên tục rên rỉ.

"Chu Thần... vào đi..." Liễu Đình Đình sốt ruột vặn vẹo eo, háo hức muốn được lấp đầy. Chu Thần nghe thấy nàng

Anh hỏi, ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt cô. Anh nhìn thấy sự khao khát trong mắt Liễu Đình Đình, trong lòng cảm thấy thỏa mãn.

Chu Thần ủng hộ mong muốn trở nên cứng rắn trở lại của mình và nhắm vào lối vào của Lưu Đình Đình. Anh chậm rãi tiến về phía trước, cảm nhận được cô

Các bức tường chặt chẽ bên trong quấn quanh mình. Liễu Đình Đình hài lòng thở dài, hai chân quấn quanh eo Chu Thần, kéo hắn

Kéo sâu hơn.

"A..." Lưu Đình Đình thỏa mãn rên rỉ một tiếng, âm hộ của cô đã căng đầy, con cặc dày đặc của Chu Thần

Nó trải dài từng centimet trên các nếp gấp của cô và cọ xát vào những bức tường nhạy cảm bên trong, mang đến những cơn khoái cảm như điện giật.

Chu Thần bắt đầu đâm chậm rãi, mỗi đòn đẩy đều đánh chính xác vào điểm nhạy cảm của Lưu Đình Đình. Liễu Đình Đình rên rỉ

Âm thanh càng lúc càng lớn, tay cô để lại vết xước trên lưng Chu Thần. Cảm nhận được sự nhiệt tình của cô, Chu Thần dần dần trở nên...

Nhanh hơn.

Trong phòng vang lên tiếng da thịt va chạm và tiếng thở hổn hển của Liễu Đình Đình. Hai cơ thể hòa quyện chặt chẽ với nhau, như thể

Hãy hòa nhập. Mỗi cú đâm của Chu Thần đều khiến Lưu Đình Đình cảm thấy vô cùng khoái cảm. Cô có cảm giác như mình sắp chết đuối.

Chết trong đại dương ham muốn này.

"Chu Thần... quá sâu... a..." Lưu Đình Đình giọng nói tràn đầy nước mắt, nhưng thân thể lại thành thật đáp lại.

Theo chuyển động của Chu Thần. Chu Thần cúi người, đưa chiếc tua đỏ trên ngực cô vào miệng, mút thật mạnh như muốn hút hết sữa ra.

Nước là bình thường.

Lưu Đình Đình toàn thân tê dại vì bị anh hút vào, âm đạo của cô vô tình co rút lại khiến da đầu Chu Thần tê dại. Cô ấy thật ngu ngốc

Rên rỉ bừa bãi, hai tay yếu ớt ôm lấy cổ Chu Thần, đôi chân thon dài quấn quanh vòng eo rắn chắc của hắn.

Chuyển động của anh lắc lư eo anh, phù hợp với lực đẩy của anh.

"Chu Thần... thật thoải mái... nhanh lên... đụ tôi mạnh hơn..." Lưu Đình Đình ngẫu nhiên rên rỉ. Cô ấy đã làm xong rồi.

Cô hoàn toàn bị ham muốn thống trị, không còn lý do gì. Cô chỉ muốn Chu Thần thật mạnh đâm vào cô, lấp đầy cơ thể trống rỗng của cô.

thân hình.

Nghe vậy, Chu Thần tăng tốc độ đâm, mỗi lần đâm đều đạt đến điểm sâu nhất, cũng muốn nhét vào túi của mình.

Trong âm hộ của cô ấy. Tiếng thịt va vào nhau và tiếng nước róc rách vang vọng trong phòng, hòa quyện thành một bài hát tục tĩu.

Âm nhạc xa hoa.

Tiếng thở hổn hển của họ đan xen, và mồ hôi lấp lánh trên cơ thể họ một cách quyến rũ. Chu Thành An

Âm hộ của Lưu Đình Đình bắt đầu co thắt dữ dội, biết rằng cô lại đến. Anh tăng tốc độ, mỗi lần đâm mạnh hơn

Đến điểm sâu nhất.

"Tingting, chúng ta cùng đi đi..." Chu Thần thì thầm vào tai Lưu Đình Đình, giọng nói khàn khàn lại gợi cảm. Liễu Đình Đình nghe nói

Nghe những lời này, cơ thể anh run rẩy dữ dội và đạt đến đỉnh điểm. Âm hộ của cô ấy hấp thụ chặt chẽ ham muốn của Chu Thần, như thể cô ấy muốn

Anh vắt khô nó.

Anh ôm thật chặt cơ thể mỏng manh yếu đuối của Liễu Đình Đình, hai người ôm nhau, cảm nhận dư vị của đỉnh điểm.

Một lúc lâu sau, Chu Thần mới miễn cưỡng rút ra khỏi cơ thể Liễu Đình Đình, chảy ra một dòng dịch dính pha lẫn dịch tình và tinh dịch.

chất lỏng dày. Anh âu yếm vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi của cô và đặt một nụ hôn lên trán cô.

Liễu Đình Đình xấu hổ đỏ mặt, vùi đầu vào Chu Thần trong ngực, thấp giọng lẩm bẩm: "Thật khó chịu, khắp nhà."

.."

Chu Thần mỉm cười trìu mến, nhẹ nhàng nói: "Ngoan ngoãn, để ta giúp ngươi dọn dẹp." Nói xong, anh bế Lưu Đình Đình đi vào bồn tắm.

Họ bước vào phòng, bật vòi hoa sen, dòng nước ấm phun lên cơ thể trần trụi của họ.

Chu Thần cẩn thận tắm rửa cơ thể Lưu Đình Đình, dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve từng tấc da thịt của cô, nhưng cũng không quên trêu chọc cô

Vùng nhạy cảm Lưu Đình Đình cảm động trước sự trêu chọc của anh đến nỗi cô liên tục thở dốc. Cơ thể cô mềm mại như một vũng nước, hoàn toàn được Chu Thần nâng đỡ.

"Chu Thần, ngươi thật là xấu, lại bắt nạt người khác..." Lưu Đình Đình tức giận nói, nhưng trong mắt lại tràn đầy mê hoặc và yêu thương.

"Cục cưng, anh yêu em." Chu Thần cười tà ác, đưa ngón tay vào trong âm đạo của cô, nhẹ nhàng ấn và xoa xoa chỗ nhạy cảm.

, "Nhìn xem, âm hộ của bạn chặt đến mức tôi không thể chịu đựng được khi kéo nó ra."

"A... đừng... đừng nói nữa..." Lưu Đình Đình mặt đỏ lên xấu hổ, nhưng cô không khỏi vặn vẹo eo để phục tùng anh.

vuốt ve. Cô biết mình đã hoàn toàn rơi vào sự kiểm soát của Chu Thần và không thể tự thoát ra được.

Chu Thần nhìn thấy vậy, ánh mắt tối sầm, bế Lưu Đình Đình đi ra khỏi phòng tắm, đi đến bên giường. Anh yêu cầu cô quỳ xuống giường và bắt đầu

Nhập vào cơ thể cô ấy từ phía sau và bắt đầu một vòng chinh phục mới. Túi của anh ta đập vào mông Lưu Đình Đình, phát ra âm thanh cạch cạch.

Âm thanh đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh.

"A... Chu Thần... sâu quá..." Liễu Đình Đình bị đẩy đến thở hổn hển, bộ ngực cao chót vót cọ vào ga trải giường.

, mang lại một loại niềm vui khác.

Chu Thần một tay vuốt ve sự mềm mại của cô, tay kia đưa tay về phía trước xoa xoa phần lõi nhạy cảm của cô. Anh ấy đã đến với Liu Ting

Anh thì thầm vào tai Đình Đình một cách quyến rũ: “Tingting, gọi anh là chồng nhé.”

"Lão...Chồng...A...Chồng đụ tôi hay quá..." Lưu Đình Đình bị ham muốn làm cho mù quáng và vâng lời

Anh hét lên, tiếng rên ngọt ngào vang vọng khắp căn phòng.

Chu Thần hài lòng tăng tốc, mỗi lần đẩy đều đẩy tới điểm sâu nhất, anh muốn nhét túi của mình vào âm hộ cô.

Liễu Đình Đình bị đánh đến mức bật khóc, rên rỉ bừa bãi, không thể suy nghĩ được nữa.

"Tingting, chúng ta cùng nhau đi..." Chu Thần gầm lên, phóng thích tinh chất nóng bỏng vào cơ thể cô. Lưu Đình Đình cũng ở đó

Họ đạt đến cao trào cùng một lúc, âm hộ của họ co giật và họ siết chặt con cặc trong cơ thể.

Sau khi cao trào, cả hai ôm nhau điều hòa nhịp thở. Chu Thần nhẹ nhàng hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của Lưu Đình Đình,

Vuốt ve mái tóc cô thật dịu dàng.

Liễu Đình Đình nép vào Chu Thần trong ngực, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của anh, cảm nhận được một loại cảm giác thỏa mãn trước nay chưa từng có.

Lấp đầy trái tim cô.

Căn phòng tràn ngập mùi dâm dục, ga trải giường bừa bộn, trên đó có chút dấu vết mơ hồ. bên ngoài cửa sổ,

Ánh trăng xuyên qua tấm rèm mỏng, làm tăng thêm vẻ đẹp mơ hồ cho đêm nồng nàn này.

Trong thời gian tiếp theo, cả căn phòng tràn ngập những tiếng rên rỉ đỏ mặt, thở hổn hển và tiếng da thịt va vào nhau.

âm thanh. Chu Thần làm việc không mệt mỏi với Liễu Đình Đình, hết lần này đến lần khác đưa cô lên đỉnh dục vọng. Lưu Đình Đình đã

Anh ta bị đụ mạnh đến mức mê sảng, rên rỉ điên cuồng. Hai chân anh quấn chặt quanh eo Chu Thần, chịu đựng cơn gió dữ dội của anh.

Tấn công như mưa.

Không biết qua bao lâu, Chu Thần rốt cục phóng ra bên trong Liễu Đình Đình, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều đổ vào cơ thể cô.

Sâu thẳm trong trái tim cô. Lưu Đình Đình hét lên và đạt đến cao trào cuối cùng. Âm hộ cô co giật và cô cắn thật chặt vào Chu Thần.

Con cặc của anh dường như đang hút hết tinh chất của anh.

Đêm nay nhất định là một đêm không ngủ. Chu Thần ôm Liễu Đình Đình trong lòng, liên tục cảm nhận được dục vọng trong cơ thể cô.

đỉnh cao. Lưu Đình Đình bị đụ cho đến khi cô bất tỉnh, rên rỉ bừa bãi, hai chân dang rộng và yếu ớt, cô bị bỏ lại một mình.

Chen đang cưỡi trên người cô.

Mãi đến khi trời sáng hơn, hai người mới ôm nhau ngủ trong hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 316: Lễ đính hôn (Thông tin bổ sung từ mẹ Triệu Anh Nam)

Trong vài ngày tiếp theo, ngoại trừ ban ngày, Chu Thần và các giáo viên đã đi khắp nơi để đàm phán các thỏa thuận liên quan.

Tiantian và Lưu Đình Đình ở trong khách sạn vào ban đêm, và tôi không hề cảm nhận được chủ nghĩa tư bản.

xói mòn. 

Không giống như Thu Thủy, nhưng cuối cùng vẫn là Thu Thủy dẫn Cố Minh đi tìm hoa liễu, bọn họ cùng nhau bắn súng.

Sau đó, mọi mâu thuẫn nhỏ giữa hai người đã tan biến từ lâu. 

Khi trở về Trung Quốc, mỗi ngày hai người đều tụ tập bên nhau tại Hy Hy Toả Toả với những cảm xúc còn dang dở. Họ chỉ quan tâm đến hạnh phúc của riêng mình.

Hành vi này còn khiến cả hai nhận được thông báo trực tiếp từ bạn cùng phòng sau khi trở về Trung Quốc, thông báo rằng báo cáo khám sức khỏe của họ đã được công bố. 

Trở lại ký túc xá.

Chu Thần sau khi trở về Trung Quốc hiếm khi quen biết Lưu Đình Đình vài ngày, sau đó họ lại bắt đầu làm việc cùng nhau ở khoa cấp cứu nhi khoa.

Sau hơn mười ngày làm thêm, Chu Thần cuối cùng cũng đợi được ngày đính hôn mà lão Chiêu Đầu đã hứa.

Đã thành công nghỉ phép. 

Chuyện xảy ra vào ngày này, nhưng những người không biết đều cho rằng Chu Thần sắp đính hôn với Lão Triệu. 

Bởi vì ngày này, phụ huynh hai bên tụ tập lại nhưng chỉ có một bàn người. Chu Thần

Ở bên kia chỉ có ba người anh và bố mẹ anh, bên cạnh Triệu Anh Nam còn có nhiều hơn một chút, bao gồm cả bà nội của Triệu Anh Nam. 

Ở thời đại này, việc đính hôn phô trương rầm rộ vẫn là điều không nên. Chỉ cần cả nam, nữ và bố mẹ họ đến là đủ.

Những người thân khác có thể đến nếu họ muốn. 

Tất nhiên, chính vì Lão Triệu mà chúng ta mới có mặt ở đây. Anh ấy không ủng hộ bất kỳ sự phô trương nào và thật khó để kiếm sống.

Cuối cùng chỉ có bảy người thân thiết như vậy đến. 

Nói là đính hôn nhưng thực chất chỉ là nghi lễ. Chu Thần và Triệu Anh Nam đã hẹn hò được gần 6 năm.

Cha mẹ anh đều đã biết chuyện này và đã gặp anh nhiều lần nên đương nhiên sẽ không có gì ngạc nhiên. 

Nửa bữa tối, Chu Thần đang nhìn mẹ vợ. Chu Thần dưới khăn trải bàn lặng lẽ duỗi chân về phía mẹ vợ.

Nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân của cô. 

Mẹ chồng dường như nhận ra điều gì đó, cơ thể bà khẽ run lên. Cô lén lút liếc nhìn Chu Thần, với vẻ mặt

Một sự đỏ mặt. Chu Thần thấy vậy, càng dùng chân trêu chọc cô một cách vô liêm sỉ. Đầu ngón chân của anh ấy dọc theo chiều dài của chiếc tất

Con bê từ từ di chuyển lên cho đến khi chạm vào đầu gối cô. 

Hơi thở của mẹ chồng trở nên gấp gáp. Cô cố gắng giữ bình tĩnh nhưng sắc mặt đỏ bừng ngày càng lộ rõ.

Trình diễn. Chu Thần có thể cảm giác được thân thể của nàng khẽ run lên, phản ứng này càng khiến hắn càng thêm hưng phấn. Đôi chân anh tiếp tục

trên người cô, nhẹ nhàng xoa bóp đùi trong của cô. 

Sự trêu chọc của Chu Thần khiến mặt mẹ Triệu Anh Nam đỏ bừng, hơi thở trở nên gấp gáp. Cô kẹp hai chân lại, cố gắng ngăn cản Chu Thần

quấy rối, nhưng điều này chỉ khiến chân Chu Thần càng lún sâu hơn vào chân cô. 

Mũi chân của Chu Thần đi thẳng lên đùi mẹ chồng, chạm tới vùng kín của bà, nhẹ nhàng ấn vào trong quần lót của bà.

Áp lực cọ xát lên những cánh hoa vốn đã ướt đẫm, khiến cơ thể cô khẽ run lên. 

Ngay lúc Chu Thần đang dùng chân dưới khăn trải bàn quấy rối mẹ vợ thì bất ngờ bị Lão Chiêu kéo ra.

Sang một bên. 

"Chu Thần, nhóc con, hãy nghe ta nói. Con gái ta sắp giao cho ngươi rồi, nếu ngươi dám làm gì cô ấy,

Không, tôi sẽ bắn anh bằng súng. "

Khả năng uống rượu của Chu Chí Minh không tệ, cho nên lão Triệu hôm nay đi uống rượu với hắn cũng uống rất nhiều, uống rất say.

Chu Thần cảnh cáo. 

Chu Thần vẻ mặt bình tĩnh nhìn Lão Triệu, khẳng định trả lời: "Chú, chú yên tâm, cháu hứa sẽ không để Anh

Nếu một người đàn ông bị đối xử tệ, anh ta chắc chắn sẽ khiến cuộc sống của cô tốt hơn những người khác. "

Lợi dụng tình thế, tôi véo vào cặp mông tròn trịa của mẹ chồng ở phía sau, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi. 

Chạm vào. Thân thể mẹ Triệu Anh Nam rõ ràng run rẩy, nhưng bà kiềm chế, không phát ra âm thanh. 

Lão Triệu không để ý, say sưa nói: “Hy vọng ngươi nhớ kỹ lời ngươi nói.”

"Tiểu Thần, trước tiên đưa cha ngươi cùng bố vợ ngươi trở về đi, ta thấy bọn họ đều choáng váng, ngươi đừng làm phiền.

Thứ! "Bà nội của Triệu Anh Nam nhìn con trai lắc lư, bất lực lắc lắc rồi nói với Chu Thần

Đạo. 

“Được rồi, bà nội, tôi sẽ đưa anh ấy về nhà trước, lát nữa sẽ đón bà.” Chu Thần đáp lại. 

"Đừng vội, lái xe từ từ thôi, mẹ con ta sẽ nói chuyện một lát." Bà nội Triệu Anh Nam vẫy tay với Chu Thần,

Sau đó anh ấy quay lại và bắt đầu trò chuyện với Lý Thông Bình. Rõ ràng hai người đã trò chuyện rất vui vẻ. 

"Chu Thần, để ta giúp ngươi, ngươi ở một mình không tiện..." Triệu Anh Nam vừa muốn đứng dậy giúp Chu Thần.

Hai người cha đưa cô về nhà nhưng bị mẹ cô ngăn cản. 

"Được rồi, để anh về chăm sóc bố em. Chờ Chu Thần về, em có thể ra ngoài đi dạo vui vẻ."

Mẹ của Triệu Anh Nam đứng dậy và bế chồng một cách khéo léo. Rõ ràng cô đã quen với việc đưa chồng về nhà như thế này. 

Thấy vậy, Triệu Anh Nam gật đầu, đi đến gặp bà ngoại và kể về chuyến đi Hồng Kông.

Lần này cô khoe với bạn cùng phòng rằng mong muốn được nói chuyện của cô hoàn toàn không được thỏa mãn! 

Chu Thần đi theo mẹ Triệu Anh Nam, cẩn thận đỡ hai ông già lên xe, đặt họ ở phía sau.

Trên hàng ghế. Lão Triệu vừa nằm xuống đã ngủ say, ngáy rất to. Ngược lại, Chu Chí Minh, người chưa bao giờ là người uống rượu giỏi,

Ngược lại, tôi còn có ý nghĩ giúp bố chồng chỉnh lại tư thế ngồi. 

May mắn thay, khách sạn cách nhà không xa. Sau khi Chu Thần đưa cha về nhà, anh đã đến nhà hàng của Triệu Anh Nam.

Khi lái xe về nhà, vừa lên xe, anh có thể cảm nhận được ánh mắt của mẹ vợ thỉnh thoảng liếc nhìn mình. 

Bầu không khí trong xe trở nên vô cùng mơ hồ, chỉ có tiếng ngáy của Lão Triệu phá vỡ sự im lặng. 

Chu Thần cảm thấy một cỗ nhiệt độ dâng trào, không gian nhỏ trong xe dường như càng trở nên ngột ngạt. Anh lặng lẽ liếc nhìn bên cạnh

Mẹ chồng hai má ửng hồng, mắt mờ đi, lồng ngực phập phồng theo hơi thở. Dưới váy denim, màu đen

Tất lụa quấn quanh đôi chân thon thả của cô. Cô nhẹ nhàng bắt chéo chân, ngón chân vô tình cọ vào tấm thảm trong xe. 

Đột nhiên, Chu Thần cảm giác được một cái ấm áp mềm mại chạm vào đùi mình. Anh cúi đầu xuống thì thấy nó là của mẹ vợ mình.

Tay cô nhẹ nhàng chạm vào chân anh. Những ngón tay của cô ấy dài và trắng, móng tay được sơn màu hồng nhạt. 

Những ngón tay thon dài chậm rãi xuyên qua lớp vải quần, dần dần hướng lên trên, cuối cùng dừng lại ở háng anh. cô ấy

Đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve hai chân Chu Thần, xoa xoa vòng tròn ở vùng nhạy cảm giữa háng hắn, tràn đầy ý trêu chọc. 

Chu Thần kinh ngạc nhìn mẹ vợ, thấy trên mặt bà đỏ bừng, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Mẹ chồng hai mắt hơi nheo lại, môi hơi hé ra, hơi thở trở nên gấp gáp. Cô thì thầm: “Không sao đâu,

Lão Triệu ngủ quên. "Giọng nói của cô ấy run rẩy, nhưng trong giọng điệu lại có chút trêu chọc. 

Hơi thở của mẹ chồng trở nên gấp gáp, hai tay bà bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp háng Chu Thần trong quần. tuần

Chen cố gắng điều khiển vô lăng nhưng phản ứng của cơ thể ngày càng dữ dội. Anh ấy có thể cảm nhận được con cặc của mình

Nó giãn ra nhanh chóng và chiếc quần ngày càng chật hơn. 

Những ngón tay khéo léo của mẹ chồng cởi khóa quần của Chu Thần, thò tay vào trong quần lót của anh, nắm lấy dương vật đã cương cứng một nửa của anh. 

Tuyệt vời. Cái chạm nóng và cứng khiến tim cô đập nhanh hơn, cảm giác trống rỗng khó tả dâng lên ở bụng dưới. 

“Trời ơi, tuyệt quá…” mẹ chồng kêu lên, mắt bà mờ đi và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Cô không khỏi liếm môi, chậm rãi cầm dương vật dày đặc trong tay lên, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo sạch quy đầu nhạy cảm.

, khiến Chu Thần hít một hơi khí lạnh. 

Mẹ chồng rất hài lòng với phản ứng của Chu Thần, hành động của bà càng táo bạo hơn. Những ngón tay của cô khéo léo được cởi trói

Anh ta nhặt chiếc khóa thắt lưng của Chu Thần lên, rồi từ từ kéo khóa xuống. Con cặc khổng lồ của Chu Thần lộ ra ngay lập tức, trong bóng tối

Nội thất của xe trông đặc biệt bắt mắt. Mẹ chồng hít một hơi, trong mắt hiện lên một tia ngạc nhiên và vui mừng. 

Con cặc to và dài trông đặc biệt bắt mắt trong ô tô mờ ảo, toát ra mùi nội tiết tố nam. Cô ấy không

Jin nuốt nước bọt, đôi mắt dán chặt vào dương vật oai vệ đó, trong lòng anh dâng lên một ham muốn mãnh liệt. 

“Chà,” bà nhẹ nhàng khen ngợi, “Con rể tốt của mẹ thật… tuyệt vời.”

Cô đưa tay ra, dùng ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve bề mặt cặc của Chu Thần, cảm nhận được những đường gân nổi lên trên đó.

Nhiệt độ thiêu đốt. Cái chạm cứng như sắt khiến tim cô đập nhanh hơn và một luồng nhiệt dâng lên sâu trong bụng cô. Chu Thần Nhân

Anh không khỏi phát ra một tiếng rên nhỏ, cơ thể khẽ run lên khi chạm vào. 

Những ngón tay của mẹ chồng quấn quanh cặc anh và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống một cách chậm rãi và nhịp nhàng. Kỹ năng của cô ấy rất khéo léo

Quen thuộc và khéo léo, đôi khi nhẹ nhàng và đôi khi cứng rắn, mang đến cho Chu Thần niềm vui bất tận. 

"Suỵt, đừng phát ra âm thanh." Mẹ chồng ghé sát vào tai Chu Thần, hơi thở ấm áp của bà phả vào tai anh.

"Đừng đánh thức bố vợ." Vừa nói, tay còn lại của cô đã lặng lẽ đưa vào vạt áo Chu Thần, vuốt ve.

Cơ bụng săn chắc của anh. 

Chu Thần nghiến răng nghiến lợi, cố gắng kiềm chế bản thân không phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng khoái cảm như một cơn sóng tràn qua người anh. 

Động tác của mẹ chồng dần dần tăng tốc. Lòng bàn tay cô ôm chặt lấy con cặc của Chu Thần, đồng thời vuốt ve nó lên xuống.

Không quên chăm sóc quy đầu nhạy cảm, ngón tay cái nhẹ nhàng vòng quanh mắt ngựa, khiến da đầu Chu Thần tê dại. 

Hơi thở của Chu Thần trở nên dồn dập, trên trán toát ra những giọt mồ hôi. Anh có thể cảm nhận được sự khao khát của mình đối với mẹ vợ

Sự trêu chọc của mẹ cô ngày càng mãnh liệt, cặc cô giật giật trong tay, khao khát được thoải mái hơn. 

Mẹ chồng dường như đã biết được tình trạng của anh. Cô liếm môi, trong mắt hiện lên một tia xảo trá. 

Cô cúi xuống, dụi đầu vào háng Chu Thần, chóp mũi gần như chạm vào con cặc to lớn. cô ấy hít một hơi thật sâu

Trong một hơi thở, cô ngửi thấy mùi nội tiết tố nam, xen lẫn chút mùi tanh nhưng lại khiến cô cảm thấy hưng phấn vô cùng. ấm áp

Hơi thở nóng bỏng của anh phả vào cặc Chu Thần, khiến ham muốn của anh càng không thể kiểm soát được. 

Mẹ chồng lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm quy đầu của Chu Thần, nếm thử dịch tuyến tiền liệt rỉ ra, thở phào nhẹ nhõm.

Tiếng chân rên rỉ. 

"Mẹ!" Chu Thần thấp giọng nhắc nhở, liếc nhìn gương chiếu hậu xác nhận lão Triệu còn đang ngủ. 

Thấy chồng không hề hay biết, mẹ chồng càng bạo dạn hơn. Cô mở miệng và nắm lấy quy đầu to lớn của Chu Thần

Đưa nó vào miệng, chiếc lưỡi linh hoạt của anh quấn quanh mắt ngựa, liếm chất lỏng rỉ ra. 

Miệng cô ấm áp và ẩm ướt, quấn chặt dục vọng của Chu Thần, mang đến khoái cảm tột cùng. 

Mẹ chồng nuốt con gà trống, dùng một tay xoa xoa quả bóng nặng nề của Chu Thần, cảm thấy chúng lan rộng trong lòng bàn tay mình.

Số lượng. Tay còn lại vén gấu váy lên, thò tay vào trong quần lót, vuốt ve lỗ hoa vốn đã ướt đẫm của cô. 

Đầu ngón tay của cô tách ra môi âm hộ trơn trượt, tìm đến âm vật sưng tấy, nhẹ nhàng xoa xoa hạt nhạy cảm.

Dou, khoái cảm chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện, khiến cô vô thức tăng tốc độ nuốt và nuốt. 

Chu Thần nắm chặt vô lăng, cố gắng giữ cho xe ổn định, nhưng khoái cảm lại khiến đầu óc anh gần như...

Gần như có một khoảng trống. May mắn thay, tôi đã trải nghiệm rất nhiều trong quá khứ. Tôi chỉ mất một lúc và định thần lại.

Cô nuốt con cặc, một tay xoa xoa quả bóng nặng của Chu Thần, tay kia vén váy lên, thò tay vào trong quần lót.

Xoa dịu lỗ hoa vốn đã ẩm ướt. 

Cái miệng ấm áp và ẩm ướt bao trùm ham muốn của Chu Thần, khiến anh gần như mất kiểm soát đạp ga. Mẹ chồng đã làm việc chăm chỉ

Nuốt cặc, chiếc lưỡi linh hoạt của anh không ngừng kích thích quy đầu và rãnh vành nhạy cảm, lúc mút, lúc

Nhấm nháp. 

Đầu cô lên xuống nhanh chóng, nuốt sâu con cặc của Chu Thần vào cổ họng cô, chóp mũi cô gần như bị vùi trong con cặc dày đặc của anh. 

Trong lông mu dày đặc. Miệng cô quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần, mỗi lần nuốt vào đều mang lại khoái cảm tột độ. 

Chu Thần có thể cảm giác được mình đang tiến gần đến cực khoái. Cơ thể anh căng cứng và hơi thở ngày càng dồn dập.

Càng đến càng khẩn trương. Mẹ chồng dường như cũng cảm nhận được sự thay đổi của Chu Thần. Cô tăng tốc độ và cường độ nuốt và nuốt, cổ họng cô

Cổ họng anh không ngừng co rút, bóp chặt quy đầu của Chu Thần. 

"Mẹ, con sắp... con sắp xuất tinh..." Chu Thần nghiến răng nghiến lợi nói ra vài chữ, giọng nói trầm thấp đầy cảm xúc. 

Sự mong muốn.

Mẹ chồng nghe xong càng bú cặc anh mạnh hơn, như muốn hút hết tinh hoa của anh.

Hãy trở lại bình thường. Chu Thần nhịn không được nữa, gầm lên một tiếng, đẩy eo về phía trước, xuất ra toàn bộ tinh dịch nóng hổi.

Đã vào miệng mẹ chồng. 

Mẹ chồng nghẹn ngào trước sự xuất tinh đột ngột nhưng bà nhanh chóng làm quen. Cô nuốt

tinh dịch, quả táo Adam của anh lăn lên xuống và anh phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Cô mút mạnh quy đầu của Chu Thần, lưỡi di chuyển xung quanh

Đôi mắt anh ta quay tròn, như thể anh ta đang cố gắng vắt kiệt từng giọt tinh chất cuối cùng. 

Sau khi Chu Thần xuất tinh xong, cô miễn cưỡng nhổ con cặc của anh ra và dùng mu bàn tay lau cặn bám trên khóe miệng.

có độ đục màu trắng. 

"Nó ngon đấy." Mẹ chồng trêu chọc, dùng ngón tay lau đi vết đục trắng còn sót lại ở khóe miệng, rồi cho vào miệng mút. 

Cô chỉnh lại quần áo và giúp Chu Thần kéo khóa quần anh như không có chuyện gì xảy ra. 

Cô hôn nhẹ lên má Chu Thần và thì thầm vào tai anh: "Đừng lo lắng, vẫn còn thời gian khi chúng ta về nhà."

Âm thanh vừa dứt, tay cô không ngừng khám phá háng Chu Thần, vuốt ve con cặc hơi cứng qua quần anh.

Rất gợi ý. 

"Có phải mẹ chồng bây giờ quá cởi mở rồi không..." Chu Thần thầm nghĩ, rất nhanh liền lái xe tới chỗ Triệu

Khu vườn trước nhà Anh Nam. 

Xe từ từ lái vào vườn và dừng trước biệt thự. Chu Thần tắt máy, liếc nhìn mẹ vợ ngồi ở ghế phụ. 

Cô đang cúi đầu sắp xếp lại quần áo, những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng kéo gấu áo len màu cam, che đi phần trên.

Đến đỉnh núi đôi kiêu hãnh. 

Ánh mắt Chu Thần vô tình rơi vào ngực cô. Trên xe vừa rồi mẹ chồng đang cố gắng nuốt nước miếng

Ôm lấy con cặc của anh, bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa lên xuống theo chuyển động của cô, thực sự rất hấp dẫn. Thậm chí thông qua quần áo,

Chu Thần cũng có thể tưởng tượng được bộ ngực trắng như tuyết đó mềm mại và đầy đặn đến mức nào. 

Mẹ chồng ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt rực lửa của Chu Thần. Cô mỉm cười ngọt ngào, ánh mắt đầy khiêu khích.

Nếm. Chu Thần chỉ cảm thấy thân dưới căng cứng, con cặc vừa mới thả ra lại có dấu hiệu ngóc đầu lên.

“Đi thôi, giúp bố vợ con trước đã.” Mẹ chồng nói, giọng nói có chút khàn khàn, mang theo một tia dục vọng.

Đạo. 

Chu Thần gật đầu, xuống xe, đi vòng ra ghế sau rồi mở cửa. Tôi thấy Lão Triệu say rượu và bất tỉnh, đầu nghiêng sang một bên.

Miệng anh chảy nước dãi khắp mặt. Chu Thần bất lực lắc đầu, cúi người đỡ lấy cánh tay của Lão Triệu, kéo hắn ra khỏi xe. 

Mẹ chồng cũng xuống xe, đi đến bên cạnh Chu Thần. Cô đưa tay đỡ cánh tay còn lại của Lão Triệu, cô và Chu Thần

Họ đưa anh vào biệt thự. 

Lão Triệu say đến mức loạng choạng, chỉ nhờ có Chu Thần và mẹ vợ đỡ nên mới không bị ngã. Mỗi bước con đi, mẹ chồng

Cơ thể của mẹ sẽ cố ý hoặc vô ý tiếp xúc với Chu Thần, ma sát nhẹ khiến Chu Thần mất tập trung. 

Khi bước vào, mẹ chồng cố tình cọ cặp mông đầy đặn của mình vào háng Chu Thần. Cái chạm nhẹ nhàng đó đã khiến Chu Thần mê mẩn

Hít một hơi khí lạnh, con cặc dưới háng đột nhiên sưng lên một chút. 

Mẹ chồng quay lại nhìn anh với ánh mắt đầy tự hào. 

Chu Thần hiểu ý mỉm cười, đi theo mẹ vợ lên lầu. Lão Triệu bị hai người bế vào phòng ngủ, ném lên giường. 

Lão Triệu vừa chạm vào gối liền bắt đầu ngáy như sấm. Có vẻ như không cần thiết phải mong đợi tối nay anh ấy sẽ thức dậy. 

Chu Thần thở phào nhẹ nhõm, đứng thẳng dậy, duỗi thẳng đôi vai đau nhức. Mẹ chồng cúi xuống đưa tay đưa

Lão Triệu đắp chăn. Cặp mông tròn trịa của cô được nâng cao, kéo căng chiếc váy denim thật chặt, tôn lên vóc dáng quyến rũ của cô. 

đường cong.

Chu Thần đứng ở phía sau nàng, ánh mắt dán chặt vào cặp mông gợi cảm, miệng khô khốc. 

Đôi chân trong chiếc tất đen thon dài và thẳng tắp, tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh đèn. 

Chu Thần cảm giác được một cỗ nhiệt độ truyền tới bụng dưới, hai tay vô thức chạm vào cặp mông hấp dẫn. 

"Ồ, Chu Thần, ngươi đang làm gì vậy!" Mẹ chồng khẽ kêu lên, giả vờ ngạc nhiên nhưng lại có chút gì đó

Dự đoán và phấn khích. 

Chu Thần không trả lời mà trực tiếp đưa tay vào váy cô, vuốt ve đôi tất lụa mềm mại.

Mông đàn hồi. Thân thể mẹ chồng khẽ run lên, hơi thở trở nên gấp gáp. Ngón tay anh thọc vào mông

Có những dấu vân tay mơ hồ để lại trên da thịt. 

Mẹ chồng bị hành động đột ngột của Chu Thần kích động đến mức toàn thân run rẩy, hô hấp đột nhiên trở nên gấp gáp.

Hãy đến, hai đỉnh núi trên ngực bạn nâng lên và hạ xuống. Cô cắn môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng, vì sợ phát ra quá nhiều tiếng động.

Tiếng động lớn đã đánh thức người chồng đang ngủ của tôi. Nhưng cơ thể cô phản ứng một cách thành thật, và hông cô vô thức lùi về phía sau.

Động tác của Hạ Chu Thần âm thầm khuyến khích hành vi của hắn. 

Chu Thần không thể nhịn được nữa. Anh vén chiếc váy denim dài của mẹ vợ lên, để lộ đôi tất đen quấn trong đó.

Mông tròn bên dưới. Ngón tay anh lang thang dọc theo mép tất, cảm nhận được cảm giác mềm mại và đàn hồi. 

Mẹ chồng khẽ rên lên, hơi dang chân ra rồi ngả người ra sau. Những ngón tay của Chu Thần theo sau

Khe của chiếc tất xuyên qua và chạm vào vùng ẩm ướt và ấm áp. Đôi tất của cô đã thấm đẫm nước ép tình yêu, để lộ ra

Một vết nước đầy dục vọng. Bạn có thể cảm nhận được hơi nóng thiêu đốt qua lớp vải mỏng. Những ngón tay anh ấn vào trong quần lót

Xoa vào âm vật của mẹ chồng, cô cảm thấy một cục thịt nhỏ cứng lại và cương cứng dưới đầu ngón tay mình. 

Chu Thần thô bạo xé toạc chiếc tất, để lộ cặp mông trắng như tuyết của mẹ vợ. Anh ôm lấy cặp mông mềm mại bằng cả hai tay

, nhào thật mạnh. 

"A..." Mẹ chồng không nhịn được nữa, rên rỉ một tiếng. Cơ thể cô run nhẹ, đôi chân

Anh vô thức ấn xuống, cố gắng làm dịu đi cảm giác khoái cảm râm ran từ phần dưới cơ thể. Nhưng hành động như vậy đã khiến ngón tay của Chu Thần

Anh tiến sâu hơn và chạm tới lối vào âm hộ của cô qua quần lót của cô. 

Những ngón tay của Chu Thần vòng quanh lối vào âm đạo của mẹ vợ, cảm nhận được sự ẩm ướt và nóng bỏng ở đó. của anh ấy

Đầu ngón tay nhẹ nhàng chọc vào, mô phỏng chuyển động giao hợp khiến cơ thể mẹ chồng càng thêm nóng bỏng không chịu nổi. Âm hộ của cô ấy không

Nó không ngừng co lại, như muốn mời Chu Thần tiến vào. 

"Đừng... đừng ở đây... Lão Triệu còn đang ngủ..." mẹ chồng thở hổn hển nói, trong giọng nói có chút hoảng sợ.

Lộn xộn và nhút nhát. Nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp ứng động tác của Chu Thần, mông cô bất giác lùi về phía sau, khát nước.

Ước gì được vuốt ve nhiều hơn. 

“Vậy thì đừng làm ồn, nếu không sẽ đánh thức anh ấy.” Chu Thần thì thầm vào tai mẹ vợ, có chút

Một chút trêu chọc và trêu chọc. Đầu lưỡi anh nhẹ nhàng liếm tai mẹ vợ, cảm nhận được cơ thể bà run rẩy. 

Những ngón tay của Chu Thần móc vào mép quần lót của mẹ vợ và từ từ kéo xuống. Khi mảnh vải mỏng ấy rời đi

Cơ thể của cô, Chu Thần cuối cùng cũng nhìn thấy được khu vườn ẩn giấu. Vùng kín của mẹ chồng đã ướt đẫm.

Những cánh hoa hồng hơi hé mở, để lộ phần thịt đỏ tươi bên trong. Chất lỏng tình yêu pha lê chảy ra từ vực sâu của lỗ mật, chảy dọc theo

Phần trên đùi từ từ trượt xuống. 

Chu Thần ánh mắt hoàn toàn bị cái này dâm đãng cảnh tượng hấp dẫn, không khỏi nuốt nước miếng, chính mình quả táo

Cuộn lên và xuống. Ngón tay anh xuyên vào âm đạo của mẹ chồng, cảm nhận được sự căng cứng và ẩm ướt ở đó. Anh từ từ rút tay lại

Đầu ngón tay lấy ra một khối chất lỏng tình yêu trong suốt, phát ra âm thanh ùng ục. 

"A... không... không cần ngón tay của con... Ta muốn của con... của con..." Mẹ chồng sốt ruột vặn vẹo thân thể,

Trong giọng nói của anh có chút cầu xin và khao khát. Bàn tay cô đưa ra sau, nắm lấy con cặc cứng ngắc dưới háng Chu Thần, nhẹ nhàng nắm lấy.

Nhào. 

Chu Thần quá phấn khích trước sự chủ động của mẹ vợ đến nỗi da đầu tê dại. Anh nhanh chóng cởi khuy quần và thả chiếc quần đã cất sẵn của mình ra. 

Một điều lớn lao đã sẵn sàng để đi. Con cặc to đùng bật ra tát vào mông mẹ chồng, để lại đường mơ hồ

Dấu nước. 

Mẹ chồng cảm nhận được dục vọng nóng bỏng của Chu Thần ép vào giữa mông mình, dục vọng trong lòng đã lên đến đỉnh điểm. 

Cô chủ động nâng mông lên, dùng âm hộ trơn trượt của mình xoa xoa quy đầu của Chu Thần, giọng nói tràn đầy háo hức và ham muốn:

"Vào...vào trong...anh muốn em..."

Chu Thần không thể chịu đựng được nữa. Anh giữ cương cứng của mình, nhắm vào lối vào âm đạo của mẹ chồng và từ từ đẩy về phía trước. 

Quy đầu dày xuyên qua các lớp thịt mềm mại và chìm vào cơ thể cô từng inch một. Âm hộ của mẹ chồng tôi ướt và chật,

Ham muốn quấn chặt quanh Chu Thần dường như bị vô số cái miệng nhỏ hút vào. 

"Ừm..." Mẹ chồng hài lòng thở dài, thân thể run rẩy một chút, thích nghi với Chu Thần.

kích thước. Cảm giác được lấp đầy khiến cô cảm thấy thỏa mãn và hạnh phúc chưa từng thấy, như tìm được điều còn thiếu trong cuộc đời mình. 

phần.

Chu Thần bắt đầu đâm vào chậm rãi mà mạnh mẽ, mỗi lần tiến vào, thân thể mẹ vợ đều khẽ run lên. của anh ấy

Anh dùng tay ôm chặt lấy eo mẹ vợ, cảm nhận từng đường cong trên cơ thể bà. Âm hộ của mẹ chồng đi theo anh

Cô co rúm lại theo chuyển động, cắn chặt cặc anh, mang lại khoái cảm vô song. 

Mẹ chồng bị Chu Thần đụ đến mức thở hổn hển liên tục, làn da trắng nõn vốn có của bà chuyển sang màu hồng nhạt. cô ấy cắn thật chặt

Cô mím môi dưới, sợ rằng mình sẽ đánh thức người chồng đang ngủ nếu gây ra quá nhiều tiếng động. Nhưng thân thể của nàng lại thành thật phục tùng Chu Thần

Chuyển động của anh, hông di chuyển theo lực đẩy của anh, cho phép dương vật của anh thâm nhập sâu hơn. 

Chu Thần cũng không để ý, hắn túm lấy mông mẹ vợ đánh thật mạnh, ước gì hai người nặng nề hơn.

Những quả bóng của Dian cũng được nhét vào âm hộ của cô. Tiếng nước ở khớp đặc biệt đặc biệt trong phòng ngủ yên tĩnh

Rõ ràng, nó cho thấy sự giao hợp mãnh liệt giữa hai người. 

Lúc này, Lão Triệu đột nhiên phát ra một tiếng ngáy lớn khiến hai người kinh hãi. Họ nín thở

Mút, sợ lão Triệu tỉnh lại. Tuy nhiên, Lão Triệu chỉ xoay người tiếp tục ngủ say, đối mặt với giọng nói hung dữ bên giường.

Lãng quên chuyện tình cảm. 

Tình tiết nhỏ này không những không dập tắt được ham muốn của hai người mà còn khiến họ càng thêm hưng phấn. Sự hồi hộp của một cuộc tình

Làm cho cơ thể họ trở nên nhạy cảm hơn, mỗi lần chạm đều mang đến một luồng điện khoái cảm. Chu Thần tăng tốc độ đâm

Mẹ chồng cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình nhưng chỉ có thể thở dốc nhẹ. 

Căn phòng tràn ngập âm thanh của thịt va chạm và tiếng thở hổn hển, không khí tràn ngập mùi ham muốn. 

Chu Thần cảm giác như mình đang ở trong một giấc mộng điên cuồng kích động, lý trí đã sớm bị ném từ trên trời xuống. 

Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là cơ thể trưởng thành và hấp dẫn bên dưới, anh chỉ muốn đụ cô cho đến khi cô đạt cực khoái, anh ngây ngất muốn chết. 

Thân thể mẹ chồng tiếp tục run rẩy dưới sự tác động của Chu Thần, bà cảm giác như sắp bị hắn xuyên qua. nhưng cô ấy

Nhưng anh không muốn dừng lại mà còn hy vọng cuộc giao hợp điên cuồng này có thể kéo dài mãi mãi. Tay cô nắm chặt tấm chăn,

Các đốt ngón tay của cô cứng đến mức trắng bệch, nhưng cô không cảm thấy đau đớn gì, chỉ có một cảm giác khoái cảm tột độ chảy khắp cơ thể. 

"A...ah...sâu quá...Con đi...con đi..." Bà mẹ chồng không thể chịu đựng được nữa và hét lên một tiếng chói tai.

Kêu van. Cơ thể cô run lên dữ dội, âm hộ co thắt điên cuồng, đêm nay cô đạt cực khoái đầu tiên. rất nhiều tình yêu

Chất lỏng từ cơ thể cô tràn ra, đổ lên quy đầu của Chu Thần, khiến anh đạt đến cao trào. 

Chu Thần gầm nhẹ, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể mẹ vợ, khiến bà lại run rẩy. 

Họ chỉ duy trì tư thế giao hợp, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Mồ hôi chảy xuống cơ thể họ,

Nó nhỏ giọt xuống ga trải giường, để lại một vệt nước không rõ ràng. 

Một lúc lâu sau, Chu Thần miễn cưỡng rời khỏi cơ thể mẹ vợ. Họ nằm trên tấm thảm cạnh giường,

Tay chân đan vào nhau, cố gắng làm dịu đi hơi thở gấp gáp. Tay mẹ chồng nhẹ nhàng chạm vào ngực Chu Thần, cảm nhận được sức lực của anh.

Một nhịp tim mạnh mẽ. 

“Con đúng là một đứa trẻ hư, con đã làm điều này khi Lão Triệu đang ngủ…” mẹ chồng tức giận nói, trong giọng nói có chút tức giận.

Nhưng với một chút lười biếng và hài lòng. 

"Bạn có thích nó không?" Chu Thần trêu chọc hỏi, ngón tay luồn vào tóc mẹ vợ. 

Mẹ chồng đỏ mặt, nói nhỏ như muỗi: “Mẹ thích… mẹ thích quá…” Mặt bà đỏ bừng.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy vẻ say mê và bối rối, rõ ràng cô đang hoàn toàn chìm đắm trong dư vị của cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi. cô ấy

Cơ thể cô vẫn còn run nhẹ vì cơn cực khoái vừa rồi, nước tình chảy ra từ âm đạo làm ướt khớp giữa hai người. 

Chu Thần nhìn mẹ vợ ở bên dưới. Búi tóc tỉ mỉ ban đầu của cô đã trở nên lộn xộn, vài sợi tóc đen bị mắc kẹt một cách lộn xộn.

Trên trán và má đầy mồ hôi. Khuôn mặt đoan trang và đức độ thường ngày giờ đây tràn đầy dục vọng, và đôi lông mày

Khóe mắt cô ấy có một vẻ quyến rũ, khiến cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn. 

Mẹ chồng nằm trên bộ ngực trần của Chu Thần, bộ ngực mềm mại của bà áp vào cơ bắp rắn chắc của anh.

Sự lên xuống của hơi thở mang lại những làn sóng khoái cảm tê dại. Những ngón tay mảnh khảnh của cô không ngừng lang thang trên cơ thể Chu Thần

, và cuối cùng nắm lấy con cặc nửa cương cứng nhưng vẫn to đến kinh ngạc của mình. 

“Anh muốn nó sớm thế à?” Chu Thần trêu chọc hỏi, dùng bàn tay to che lấy cặp mông tròn trịa của mẹ vợ một cách khiêu gợi.

Nhào. Làn da dưới lòng bàn tay anh mỏng manh và mịn màng, mông anh dưới sự cọ xát của anh thay đổi hình dạng, tạo thành từng đợt da thịt. 

Mẹ chồng thở hổn hển gật đầu, tăng sức mạnh trong tay và khéo léo nhặt con cặc của Chu Thần lên. 

Động tác của cô ấy lúc nhẹ nhàng, lúc thô bạo, hiển nhiên cô ấy hiểu rất rõ cơ thể của Chu Thần. Chẳng mấy chốc, phần thân dưới của Chu Thần

Anh ta lại ngẩng đầu lên, quy đầu to lớn phát sáng ánh đỏ tím. 

"Bây giờ ổn rồi..." Mẹ chồng tức giận trừng mắt nhìn Chu Thần, nhưng giọng điệu lại tràn đầy yêu chiều. Cô ấy quay lại và ngồi trên lưng

Trên người Chu Thần, hắn cầm con cặc chỉ vào miệng âm đạo đầy bùn của mình. 

Chu Thần nhìn mẹ vợ. Chiếc áo len màu cam ướt đẫm mồ hôi và bám chặt vào cơ thể cô.

Phác thảo những đường cong cơ thể đẹp. Chiếc váy denim ở phần thân dưới đã được vén lên đến thắt lưng, để lộ một phần đùi trắng như tuyết và

Vớ đen. 

Mẹ chồng vừa mới cưỡi lên Chu Thần, từ từ hạ eo xuống, ôm từng tấc cơ thể to lớn của hắn vào trong cơ thể mình. 

Âm đạo vừa trải qua một cuộc ân ái mãnh liệt vẫn còn mềm mại và ẩm ướt, nó dễ dàng nuốt chửng con cặc của Chu Thần. 

"A... to quá... sưng quá..." Mẹ chồng ngẩng đầu lên, hài lòng thở dài. Cô ấy bắt đầu lên xuống

Anh cúi xuống để con cặc của Chu Thần di chuyển ra vào cơ thể mình. Mỗi lần như vậy, anh ta lại lùi về lối vào của cái hố và ngồi phịch xuống cho đến khi chạm tới cái u nang.

Chiếc túi phát ra âm thanh chói tai khi nó đập vào mông. Đôi chân thon dài của cô quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, đôi tất đen cọ xát

Xoa vào làn da của anh, nó lộ ra một sức quyến rũ khó tả. 

Chu Thần nhìn mẹ vợ cưỡi trên người mình, bộ ngực nhảy lên nhảy xuống theo động tác mãnh liệt,

Nó thấp thoáng dưới chiếc áo len dệt kim mỏng. Anh đưa tay ra, nắm lấy bộ ngực mềm mại xuyên qua quần áo rồi nhào nặn thật mạnh. 

"A...đừng...đừng véo vào đó..." mẹ chồng rên rỉ, trong giọng nói có chút ngượng ngùng.

Nhưng anh ấy càng làm việc chăm chỉ hơn. Cô chủ động vặn eo, để cặc của Chu Thần khuấy động bên trong cơ thể mình, mỗi cú đẩy đều đẩy vào phần dưới cơ thể cô.

Trên trái tim hoa nhạy cảm. 

Chu Thần không còn hài lòng với việc bị động chịu đựng nữa. Anh ta bất ngờ nâng eo lên, con cặc của anh ta đập mạnh vào tim mẹ vợ. 

TRÊN. Đồng thời, anh dùng tay mạnh mẽ xé chiếc áo len dệt kim của mẹ chồng ra từng mảnh, để lộ bộ ngực ren đen bên dưới. 

che phủ.

"Mẹ ghét quá, quần áo của con rách hết rồi..." mẹ chồng mắng, cúi xuống hôn lên môi Chu Thần. Cô ấy mềm mại

Đôi môi mềm mại có chút lạnh lùng, nhưng Chu Thần lại cảm thấy miệng khô khốc. 

Chu Thần nhân cơ hội lè lưỡi công kích vào miệng mẹ chồng. Tay anh cũng không nhàn rỗi, anh chỉ kéo nó ra

Cô cởi áo ngực của mẹ chồng, để lộ hoàn toàn bộ ngực trắng như tuyết của mình ra ngoài. 

"Ừm... đừng... như vậy..." Mẹ chồng muốn ngăn cản động tác của Chu Thần, lại bị hắn hôn mãnh liệt.

Không có cách nào để chống cự. Cô chỉ có thể để Chu Thần xoa nắn ngực mình, bàn tay thô ráp của anh mang theo những đợt sóng điện.

vinh hạnh. 

Đúng lúc này, bên cạnh đột nhiên vang lên tiếng động. Thì ra Lão Triệu đang ngủ quay người lại nói:

Một vài tiếng thì thầm không rõ ràng được thốt ra.

Mẹ chồng sợ hãi đến cứng người, nhanh chóng cố gắng đứng dậy khỏi Chu Thần, nhưng Chu Thần đã ôm eo bà từ phía sau và kéo bà đi.

Nhấn xuống một lần nữa. Con cặc dày lại chạm vào lỗ ướt của cô, chờ một cú sà xuống để xâm nhập. 

"Đừng... đừng... Lão Triệu sắp tỉnh rồi..." mẹ chồng thấp giọng cầu xin, giọng nói tràn đầy hoảng sợ. Cô ấy hoảng sợ

Cô liếc nhìn người chồng đang ngủ say, sợ anh chợt tỉnh dậy và phát hiện cô ngoại tình với con rể.

Chu Thần không nghĩ như vậy. Anh ôm chặt vòng eo mềm mại của mẹ chồng, dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của mình, con cặc dày đặc của anh

Bằng cách này, nó đâm thẳng vào, xuyên qua các lớp thịt quyến rũ và chạm tới tâm của bông hoa. 

“A…” Mẹ chồng không khỏi rên rỉ, vội vàng bịt miệng lại để ngăn tiếng rên rỉ của mình.

Đã quay lại. Cô bất lực nhìn Chu Thần, trong mắt có chút cầu xin, hy vọng anh sẽ dừng lại. 

Nhưng Chu Thần lại thờ ơ. Anh nắm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ vợ và bắt đầu đẩy mạnh. Thịt dày và dài

Cây gậy ra vào lỗ mật chật hẹp, lần nào cũng chạm tới điểm sâu nhất, đâm vào cổ tử cung nhạy cảm. 

"Á... ừ..." Mẹ chồng cắn chặt môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ. Cơ thể cô ấy chuyển động theo Chu Thần

Động tác tiếp tục run rẩy, bộ ngực trắng như tuyết run rẩy dưới chiếc áo len dệt kim còn sót lại, lộ ra hình dáng quyến rũ. 

Chu Thần nhìn mẹ vợ bên dưới. Bộ quần áo lộn xộn và khuôn mặt đỏ bừng của cô khiến anh càng thêm hưng phấn. Anh ấy cúi đầu

Thân dưới, xuyên qua lớp quần áo, núm vú cương cứng của mẹ chồng bị hút mạnh mẽ. 

"Đừng... đừng bú ở đó..." mẹ chồng thấp giọng cầu xin, dùng hai tay đẩy đầu Chu Thần, ý đồ ngăn cản hắn.

hoạt động. Nhưng sức mạnh của cô không bằng Chu Thần, ngược lại còn khiến anh mút mạnh hơn. 

Chẳng bao lâu, núm vú của mẹ chồng trở nên cứng như đá dưới sự mút của Chu Thần, đẩy ra một mảnh áo len dệt kim mỏng của bà.

Một vết sưng nhỏ. Chu Thần không ngừng dùng đầu lưỡi trêu đùa vùng da thịt nhạy cảm, lúc thì nhẹ nhàng liếm, lúc thì mút mạnh. 

Hút.

"A... không nhịn được... kích thích quá..." Mẹ chồng không thể chịu đựng được nữa, những ngón tay của bà phát ra tiếng rên rỉ. 

Cô ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ thon thả, lấm tấm những hạt mồ hôi mịn. 

"Kêu đi, ta muốn nghe." Chu Thần thì thầm vào tai mẹ vợ, giọng điệu không thể nghi ngờ. 

"Không... không... Lão Triệu sẽ nghe thấy..." Mẹ chồng lắc đầu từ chối, hai tay ôm chặt mặt.

Miệng. 

Chu Thần không hề khó chịu, anh rút dương vật ra và yêu cầu cô quỳ trên tấm thảm mềm. Quy đầu dày ép vào bông hoa của cô ấy

Trái tim tôi đang dần dần cọ xát nhưng nó vẫn không chịu bước vào. 

“Nếu em không hét lên, anh sẽ không cử động.” Chu Thần uy hiếp, cố ý đẩy mạnh, nhưng cũng không có động tác gì thêm.

Làm. 

Tuy nhiên, ngón tay anh lại luồn vào giữa hai chân mẹ vợ và nhẹ nhàng chơi đùa với môi âm hộ ẩm ướt của bà. Đã có lũ lụt

Thảm họa, chất lỏng tình yêu trong suốt chảy xuống đùi, để lại một vũng nhỏ trên thảm. 

Mẹ chồng sốt ruột vặn eo, cố gắng làm cho cặc Chu Thần tiến vào sâu hơn. Nhưng Chu Thần vẫn bất động.

Đó chỉ là một cú đâm nông, mỗi lần chỉ vào một đầu khiến cô không hài lòng. 

"Mẹ... đương nhiên là muốn... nhưng ở đây không thể làm được..." Mẹ chồng cắn môi dưới, bối rối nhìn Chu.

Chen, giọng anh đầy bất lực và khao khát. Cô vặn eo, chủ động dùng lỗ ướt của mình xoa đầu Chu Thần.

Tôi muốn anh ấy đi vào tôi thật nhanh. 

"Vậy thì hãy cầu xin tôi, và tôi sẽ thỏa mãn bạn nếu bạn cầu xin tôi." Chu Thần cố ý kích thích khẩu vị của mẹ vợ nhưng lại không chịu đưa cho bà bất cứ thứ gì. 

Thật là một niềm vui. Anh dùng ngón tay xòe môi âm hộ của mẹ chồng, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong nhưng chỉ chạm nhẹ ở lối vào. 

Anh đẩy vào và ra, không chịu đi sâu.

"Chu Thần... Con rể ngoan của ta... mời... mau vào đi..." Mẹ chồng cuối cùng không nhịn được cầu xin tha thứ, bà đáp lại

Anh ta quay đầu lại, nhìn Chu Thần bằng đôi mắt đẫm lệ, giọng nói đầy dục vọng. Cô hạ eo và nâng cơ thể đầy đặn của mình lên

Anh ta di chuyển mông và chủ động dùng lỗ của mình để thao túng con cặc của Chu Thần. 

Nhìn thấy mẹ vợ tích cực tìm kiếm tình dục, Chu Thần không còn cám dỗ bà nữa. Anh ta cầm con cặc của mình và xoa nó vào cái lỗ ướt

Sau khi xoa xoa mấy lần, anh đột nhiên duỗi thẳng eo, hoàn toàn xuyên vào cô. 

"À!" mẹ chồng hét lên, vội bịt miệng lại vì sợ đánh thức Lão Triệu đang ngủ. Cô ấy quay lại

, bất lực liếc nhìn Chu Thần, trong mắt có chút cầu xin. 

Nhưng Chu Thần lại làm ngơ. Anh ta nắm lấy eo mẹ vợ và bắt đầu đẩy bà ra vào. Con cặc dày ở đó

Vào và ra khỏi lỗ mật chật hẹp, mỗi cú đánh đều chạm tới điểm sâu nhất và chạm đến trái tim nhạy cảm nhất. 

"Á... ừ..." Mẹ chồng cắn chặt môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ. Cơ thể cô ấy chuyển động theo Chu Thần

Anh không ngừng run rẩy, cái mông đầy đặn bị đánh phát ra tiếng tanh tách vang vọng trong phòng ngủ tối tăm. 

Chu Thần cúi người ôm lấy lưng mẹ vợ. Anh đưa một tay tới ngực cô và xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô. 

Tay còn lại đưa ra nơi hai người gặp nhau, dùng đầu ngón tay nghịch nghịch âm vật sưng tấy của mẹ chồng. 

“Đừng… đừng chạm vào chỗ đó… Mẹ không chịu nổi nữa…” mẹ chồng run rẩy cầu xin, giọng điệu thay đổi.

Với một tiếng kêu mạnh mẽ. Cơ thể nhạy cảm làm sao có thể chịu được sự đùa giỡn của Chu Thần như thế này? Nó nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm.

"Kêu đi, ta muốn nghe." Chu Thần thì thầm vào tai mẹ vợ, động tác thân dưới càng ngày càng dữ tợn, căm ghét

Đừng nhét túi vào âm đạo của cô ấy. 

"A...ah...Tôi đi đây..." Mẹ chồng không nhịn được nữa mà hét lớn. Giọng nói của cô ấy đã thay đổi

Giai điệu có chút gì đó khóc lóc, nghe vừa dâm đãng vừa đáng thương. 

Đồng thời, cơ thể cô cũng đạt đến đỉnh điểm. Âm hộ của cô co giật điên cuồng, cắn chặt vào da thịt Chu Thần

Với chiếc que, một lượng lớn dịch âm đạo từ sâu bên trong trào ra, chảy xuống khe giao hợp và làm ướt lông mu của cả hai. 

Chu Thần cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị mẹ chồng véo vào âm hộ cực khoái của mình. Anh rên rỉ và đẩy càng lúc càng nhanh. 

Chiếc bao đập vào mông mẹ chồng phát ra tiếng răng rắc, đan xen với tiếng rên rỉ của bà trong phòng ngủ.

tiếng vang. 

"Tôi sắp đến rồi, chúng ta cùng đi thôi..." Chu Thần gầm gừ. Anh ôm chặt mẹ vợ và ép cơ thể bà về phía mình.

Hãy để hai người họ gắn bó với nhau thật chặt. Anh đâm nhanh phần thân dưới của mình hàng chục lần, sau đó đẩy mạnh để giải phóng tinh dịch nóng hổi.

Tất cả chất lỏng đều trào sâu vào lòng mẹ chồng. 

“A…” mẹ chồng hét lên một tiếng, thân thể co giật run rẩy, lại đạt đến một cực khoái nho nhỏ. Cô ấy bất lực

Anh đổ người xuống thảm, để Chu Thần đè lên người mình, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Bên kia, Lão Triệu vẫn đang ngáy ngủ. Anh ta chỉ quay lại, lẩm bẩm điều gì đó, rồi

Lại chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 317: Ca khúc mới thú vị, đêm giao thừa, bữa cơm đoàn viên (Lục đạo diễn thêm vào)

Dù vui mừng trong ngày đính hôn nhưng tôi vẫn phải tiếp tục học và đi làm vào ngày hôm sau. 

Chớp mắt, Chu Thần đã ở phòng cấp cứu được ba tháng. Trong hơn ba tháng, Chu Thần đã học được rất nhiều điều trong phòng cấp cứu.

Tôi có rất nhiều việc phải làm. Tôi dành phần lớn thời gian của mình ở khoa nhi. Thỉnh thoảng tôi sẽ đến khoa phẫu thuật để hỗ trợ khi không đủ nhân lực.

Anh ấy bận rộn nên tay nghề phẫu thuật của anh ấy cũng tiến bộ rất nhiều. 

Trong khoa cấp cứu nhi khoa, vì Chu Thần giỏi điều trị trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ với độ chính xác cao nhất,

Lãnh đạo bệnh viện rất quý mến anh. Chỉ cần tốt nghiệp, nhất định sẽ trở thành nhân tài chủ chốt của bệnh viện. 

Và bây giờ, đêm giao thừa đang ngày càng đến gần. Điều đáng buồn là ngoại trừ đêm giao thừa năm nay, Chu Thần

Kể từ năm lớp một trung học cơ sở, mọi người đều được phân công công việc và họ là người bận rộn nhất trong số các bạn cùng lớp. 

Ngay cả những cô gái khác ở lại Yến Kinh không về nhà cũng chủ động ở lại bệnh viện và làm thêm giờ. Dù sao thì họ cũng được tự do ở nhà.

Cũng nhàn rỗi. 

Tân Di đã hoàn thành quá trình điều trị thành công tại Hoa Kỳ, trở về Trung Quốc vào đêm giao thừa và sau đó được đưa vào Bệnh viện Renhe.

Cộng với việc có một số cậu bé không thể trở về nhà, bệnh viện Renhe ngày nay bận rộn hơn nhiều so với những năm trước. 

Lợi dụng việc bệnh viện có ít lãnh đạo, Thu Thuỷ thậm chí còn lôi cả phó giám đốc Liu của mình đi cùng như để khoe khoang.

Tôi đã đi khắp các phòng ban khác nhau, nhưng người lãnh đạo trực tiếp của tôi, Giám đốc Lu, nhìn thẳng vào tôi. 

Giám đốc Lục áp sát vào kính, cái chạm lạnh lẽo kích thích núm vú cô phồng lên, cơ thể nhạy cảm khẽ râm ran vì sung sướng.

Run rẩy. Cô đang đắm chìm trong làn sóng khoái cảm đang truyền đến từ phía sau thì chợt nhìn thấy Thu Thủy đang bồn chồn kéo Phó giám đốc.

Bàn tay của Liễu Thanh lướt qua trước mặt cô. 

Giám đốc Lục lập tức nín thở vì sợ gây ra tiếng động. Thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô bám sát người độc thân

Bộ ngực đầy đặn của cô bị siết chặt và biến dạng khi cô đối mặt với tấm kính, còn núm vú nhạy cảm của cô căng cứng và cương cứng do sự kích thích của tấm kính. 

Làn da trắng như tuyết ban đầu của cô đã được nhuộm một màu hồng nhạt. 

Chu Thần thâm nhập cô một cách mãnh liệt từ phía sau, con cặc dày đặc của anh xuyên qua âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của cô, mỗi cú đẩy

Những miếng chèn mang lại mật ong trong suốt như pha lê, để lại những vệt nước trên kính. 

Chu Thần nhận thấy thân thể Lục đạo diễn đột nhiên căng thẳng, cười tà ác nói nhỏ vào tai cô: "Sao vậy? Giám đốc Lục

"Bạn có thấy điều gì thú vị không?" Tay anh bồn chồn chạm vào bộ ngực đầy đặn của Giám đốc Lục và xoa xoa một cách bừa bãi.

Bóp cái chạm mềm mại đó.

Giám đốc Lục cắn môi, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Cô quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào Chu bằng đôi mắt mờ mịt.

Chen liếc nhìn nó, nhưng anh không biết rằng ánh nhìn này càng khơi dậy ham muốn trong anh hơn.

Chu Thần tăng tốc độ đâm, mỗi cú đánh đều đạt đến điểm sâu nhất. Cơ thể của Giám đốc Lu theo chuyển động của anh

Đung đưa qua lại, cặp mông đầy đặn của anh ta liên tục chạm vào bụng dưới của Chu Thần, phát ra âm thanh cạch cạch.

Cô đặt tay lên kính, đầu ngón tay khẽ run lên vì sung sướng. Mái tóc xoăn của cô ấy tung bay quanh

Nó đung đưa nhẹ theo chuyển động của Chen, tăng thêm chút quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành.

Bộ ngực nóng bỏng của Chu Thần áp vào tấm lưng mịn màng của Giám đốc Lục, cánh tay dày dặn ôm lấy thân hình đầy đặn của cô,

Phần thân dưới của anh đâm mạnh vào âm hộ ẩm ướt và chật hẹp của cô. 

Đôi chân thon thả của Giám đốc Lục khẽ run lên, cặp mông đầy đặn đung đưa theo động tác của Chu Thần. Cô giơ tay lên

Trên tấm kính lạnh, núm vú căng cứng và cương cứng do bị kích thích, để lại những vòng sương nước pha lê trên kính. 

"A... a... Chu Thần... nhẹ nhàng một chút..." Lục đạo diễn thở hổn hển rên rỉ, đôi chân thon dài khẽ run lên. 

Những ngón tay cô đặt trên kính cong lên thích thú, để lại một làn sương trên đó.

Chu Thần ngoảnh mặt làm ngơ. Anh ta nhéo vào vòng eo thon gọn của Giám đốc Lục, càng bơm phần thân dưới của anh ta một cách quyết liệt hơn. 

Khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của Giám đốc Lu đỏ bừng vì dục vọng. Cô hơi hé đôi môi đỏ mọng của mình ra và phát ra một âm thanh.

Một tiếng rên đứt quãng. Mái tóc xoăn đen của cô đung đưa theo chuyển động của Chu Thần, vài sợi tóc dính vào khuôn mặt đẫm mồ hôi của cô. 

Trên má.

Chu Thần một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Giám đốc Lục, tay kia đưa vào giữa hai chân cô, xoa xoa núm vú nhạy cảm của cô. 

cốt lõi. Hơi thở nóng bỏng của anh phả vào gáy trắng nõn của Giám đốc Lục, lưỡi liếm vành tai cô, cuốn hút cơ thể thanh tú của cô. 

Run rẩy một chút.

Nhìn thấy Thu Thủy đi ngang qua, Chu Thần thì thầm vào tai Lục đạo diễn: "Xem ra lần này Lục đạo diễn có lý."

Đã đến lúc mắng Thu Thủy. "Những ngón tay anh véo núm vú cô và kéo nhẹ nhàng. Giám đốc Lu run rẩy toàn thân và gần như

Không thể đứng vững.

Thu Thủy và Liễu Thanh dừng lại rất gần họ, dường như đang thảo luận điều gì đó. Giám đốc Lục nín thở

Hít thở, sợ phát ra bất kỳ âm thanh nào. Tim cô đập nhanh hơn, vừa sợ bị phát hiện, vừa hưng phấn hơn trước sự kích thích này.

Hào hứng. Âm hộ của cô vô thức co lại và quấn chặt quanh con cặc của Chu Thần.

Chu Thần cố ý giảm tốc độ đâm của mình. Anh từ từ rút con cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn quy đầu mắc kẹt trong lỗ.

Rồi anh đâm thật mạnh, thẳng vào trái tim cô gái. Nhịp điệu nghiến răng như vậy khiến Giám đốc Lục không thể dừng lại, cô vặn vẹo bộ ngực

Cặp mông đầy đặn tích cực phục vụ cho cuộc xâm lược của Chu Thần.

"Hả... Lục giám đốc, anh cho rằng Lưu phó giám đốc cũng dâm đãng như anh trên giường à?" Chu Thần đâm mạnh,

Vừa thì thầm vào tai Giám đốc Lục, ông vừa cười. Bàn tay thô ráp của anh quấn quanh ngực cô, bóp chúng một cách gợi tình,

Cảm nhận sự tiếp xúc mềm mại. 

"Dừng...đừng nói nữa...ah...nhanh lên...nhanh lên..." Giám đốc Lu thúc giục, đỏ mặt và thở hổn hển. cô ấy

Cô đã hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. Lúc này, cô chỉ muốn Chu Thần hung hãn đâm vào cô, đưa cô đến chỗ diệt vong.

vinh hạnh. 

Tất nhiên Chu Thần sẽ không làm cô thất vọng. Anh tăng tốc lực đẩy của mình, đẩy đến điểm sâu nhất với mỗi lực đẩy, tác động đến

Trên điểm nhạy cảm của cô. Cơ thể của Giám đốc Lu rung chuyển dữ dội theo chuyển động của anh, và bộ ngực đầy đặn của cô liên tục chạm vào.

Đập vào tấm kính lạnh, núm vú được kích thích cương cứng hơn. 

Giám đốc Lu cảm thấy như mình sắp suy sụp. Cô vừa sợ bị phát hiện, vừa không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt. 

Lý trí mách bảo cô nên dừng lại, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại động tác của Chu Thần. 

Hai chân cô hơi run lên, âm đạo không ngừng co rút lại, như muốn nuốt con cặc của Chu Thần vào sâu hơn. cô ấy có thể

Anh cảm thấy mật ong của mình đang dần chảy xuống đùi trong, để lại vết nước mơ hồ trên ly.

Động tác của Chu Thần càng trở nên vô đạo đức hơn. Những ngón tay của anh nhéo vào núm vú đang cương cứng của Giám đốc Lục và nhẹ nhàng kéo chúng ra. 

Tay còn lại đưa vào giữa hai chân cô và xoa bóp phần lõi nhạy cảm. Cơ thể của Giám đốc Lu bị rung chuyển bởi sự kích thích kép này.

Run rẩy một chút, âm hộ của cô vô thức co lại, quấn chặt lấy cặc của Chu Thần. 

"A... đừng... chỗ đó... nó quá nhạy cảm..." Giám đốc Lục trong tiếng rên rỉ có chút muốn khóc.

Lý trí đang dần sụp đổ trong làn sóng khoái cảm. 

Chu Thần tăng tốc độ đâm, mỗi cú đánh đều đạt đến điểm sâu nhất. Cặp mông đầy đặn của Giám đốc Lục liên tục đánh

Có tiếng răng rắc ở bụng dưới của Chu Thần. Hai chân cô run nhẹ, gần như không đứng vững. 

"Đạo diễn Lục, nhìn kìa, Thu Thủy và Liễu Thanh đã dừng lại." Chu Thần thì thầm vào tai Lục đạo diễn: "Hình như bọn họ

Chúng ta đang thảo luận về điều gì? "

Giám đốc Lục đột nhiên nín thở vì sợ phát ra âm thanh. Đôi mắt cô dán chặt vào dòng nước mùa thu cách đó không xa

Còn Liễu Thanh, nhịp tim của cô nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Nếu tấm kính trước mặt không phải là kính một chiều thì cô đã bị sốc rồi.

kêu lên. 

Chu Thần nhân cơ hội này tăng cường độ, mỗi đòn đều đánh mạnh vào điểm nhạy cảm của cô. Danh tính của giám đốc Lu

Cơ thể cô run lên dữ dội vì bị kích thích đột ngột, âm đạo co rút lại, hút chặt lấy cơ thể của Chu Thần.

Gà trống. 

Bị Chu Thần kích thích đến mức, đạo diễn Lục gần như không kiềm chế được mà hét lên. Cô vội che miệng lại nhưng thở hổn hển.

Nó vẫn rỉ ra từ giữa các ngón tay. Xấu hổ và căng thẳng khiến âm hộ của cô đột nhiên căng cứng, cắn chặt con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần cơ hồ bị nàng nhéo một cái, không khỏi hít một hơi khí lạnh. 

"Giám đốc Lục giỏi chèn ép như vậy?" Chu Thần vỗ vỗ cặp mông đầy đặn của Giám đốc Lục, phát ra một tiếng "bụp" giòn giã. 

Một dấu tay màu đỏ tươi lập tức xuất hiện trên cặp mông trắng như tuyết. Giám đốc Lục đau đớn, âm đạo lại co rút.

Anh ta bị kích thích bởi cái tát này đến nỗi bật ra ngoài. 

Chu Thần dùng một tay bịt miệng Lục tổng, không cho cô phát ra bất kỳ âm thanh nào. Tay còn lại đưa xuống phần thân dưới của cô,

Khéo léo chà xát lõi hoa nhạy cảm. Cơ thể của Giám đốc Lu đột nhiên căng cứng, cô cảm thấy một dòng điện chạy ra từ xương cụt của mình.

Anh lao thẳng lên, khoái cảm như thủy triều quét qua cơ thể anh. 

Lúc này, Thu Thủy và Liễu Thanh cuối cùng cũng rời đi. Giám đốc Lục thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó anh ta đã

Bị choáng ngợp bởi một làn sóng khoái cảm mạnh mẽ hơn. Chu Thần tăng tốc độ, mỗi cú đâm đều sâu và nặng. Giám đốc Lữ không còn điều khiển

Không thể kìm được, tiếng rên rỉ phát ra từ kẽ ngón tay. 

Lý trí của cô đã hoàn toàn bị ham muốn nuốt chửng. Cô vặn eo, chủ động tiếp nhận tác động của Chu Thần. đôi của cô ấy

Bàn tay anh ấn chặt vào kính, để lại dấu vết ướt át. 

Chu Thần cảm giác được âm đạo của Lục đạo diễn càng ngày càng siết chặt, biết rằng cô sắp đạt đến cao trào. Anh nhanh tay

Đồng thời, anh thì thầm vào tai cô: “Giám đốc Lục, anh phải nói, mông em lắc còn giỏi hơn mẹ Thu Thủy nhiều.”

Chà, có vẻ như bố của Thu Thuỷ đã sai lầm khi không chọn bạn! "

Những lời này giống như ngòi nổ, lập tức kích nổ khoái cảm tích tụ trong cơ thể Lục đạo diễn. Thân hình cô ấy thật bạo lực

Run rẩy, âm hộ cô co giật co giật. Một dòng chất lỏng ấm áp trào ra từ phần dưới cơ thể cô và chảy xuống đùi cô.

Chu Thần trực tiếp nhấc một chân của Lục đạo diễn, yêu cầu nàng quay người lại đối mặt với hắn. Anh một tay đỡ mông cô lên

Anh cầm con cặc của mình bằng một tay, chĩa vào lỗ ướt của cô và đưa thật mạnh vào.

"A!!!" Vị trí này cho phép Chu Thần tiến sâu hơn. Giám đốc Lục hét lên và ôm chặt anh bằng cả hai tay.

cổ, bộ ngực đầy đặn áp sát vào khuôn ngực rắn chắc của anh.

Chu Thần dùng sức nhào nặn cặp mông mềm mại của cô, hung hãn đâm vào phần thân dưới của cô, lần nào cũng gần như toàn bộ da thịt đều bị đẩy ra ngoài.

Rút thanh ra rồi đẩy mạnh vào.

Đôi chân thon dài của Giám đốc Lu quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, lắc lư theo từng động tác của anh. Cô ngưỡng mộ

Che đầu, mái tóc đen xoăn xõa xuống lưng, để lộ đường cong thanh lịch của chiếc cổ. 

Cô nhắm chặt mắt, hàng mi dài khẽ run lên, cái miệng anh đào vô thức há ra khép lại, phun ra một ngụm ngọt ngào. 

rên rỉ.

"Chu Thần...Chu Thần...ah...thoải mái quá...sâu hơn một chút..." Giám đốc Lục ngẫu nhiên lẩm bẩm, lý lẽ của cô ấy

Trí tuệ đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi dục vọng. Cô chủ động vặn eo, khớp với nhịp điệu của Chu Thần, để cặc anh tiến vào.

Đi sâu hơn. 

Chu Thần cúi đầu ngậm núm vú của Lục tổng vào trong miệng, dùng lưỡi trêu chọc da thịt nhạy cảm. Anh cắn răng nhẹ nhàng

Cắn rồi mút thật mạnh, tạo cho Giám đốc Lữ một sự kích thích mạnh mẽ. Bàn tay to lớn của anh cũng không nhàn rỗi vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô.

Anh nhào nặn tùy tiện, thỉnh thoảng xòe mông ra để cặc vào sâu hơn. 

Đạo diễn Lục bị Chu Thần đánh bất tỉnh. Cô hoàn toàn đắm chìm trong cuộc ân ái mãnh liệt này. cô ấy tiếp tục gửi đi

Với một tiếng rên rỉ ngọt ngào, đôi tay anh ngẫu nhiên gãi vào tấm lưng rộng của Chu Thần, để lại những vết đỏ trên đó. Cô ấy giàu có

Bộ ngực của Mãn Châu lắc lư dữ dội theo cử động của Chu Thần, trên người đầy vết hôn và dấu răng do hắn để lại. 

"A... Chu Thần... Tôi sẽ... nhanh hơn... nhanh hơn..." Giám đốc Lu rên rỉ, và cô cảm thấy một sức mạnh mạnh mẽ

Cơn khoái cảm mãnh liệt đang tụ lại ở vùng bụng dưới, sẵn sàng bùng phát bất cứ lúc nào. 

Chu Thần hiểu ý, đẩy nhanh tốc độ đâm. Từng cú đâm sâu và nặng nề, chạm vào phần nhạy cảm nhất của cô.

Trên một điểm. 

"Giám đốc Lục... bên trong anh thật chặt... khiến tôi cảm thấy thật thoải mái..." Chu Thần thở hổn hển, tận hưởng cơ thể ẩm ướt, nóng bỏng và săn chắc của cô

Niềm vui tột cùng do âm hộ mang lại. Con cặc của anh được bao bọc chặt bởi làn da mềm mại của cô, và mỗi cú thúc đều mang lại khoái cảm.

Niềm vui vô song. 

Giám đốc Lu cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm dưới sự tấn công dữ dội của Chu Thần. Cô ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng the thé,

Thân thể run rẩy kịch liệt. Âm hộ của cô không ngừng co thắt, cắn thật chặt vào cặc Chu Thần, như muốn rút tinh dịch của anh ra.

Bóp tất cả các bông hoa khô. 

Chu Thần cũng gầm lên, hắn đâm mạnh mấy chục lần rồi phóng hết tinh dịch nóng hổi vào trong Lục sư phụ.

cơ thể của Ren

Tinh dịch nóng hổi quét qua bức tường bên trong nhạy cảm của Giám đốc Lu, giúp cô đạt đến đỉnh cao một lần nữa. Giám đốc Lữ gục xuống bất lực

Trong vòng tay của Chu Thần, để anh chạm vào và hôn cô. 

Sau cao trào, đạo diễn Lục nhớ tới Thu Thủy và Liễu Thanh. Cô nhanh chóng đẩy Chu Thần ra và sắp xếp Linh Linh trong cơn hoảng loạn.

Quần áo bừa bộn. 

"Thả tôi ra, Chu Thần! Tôi ở đây vào dịp Tết Nguyên Đán! Nếu có người nhìn thấy thì coi như xong!" Giám đốc Lục vừa cài cúc vừa vùi đầu vào.

phàn nàn.

Chu Thần không coi trọng chuyện này. Thay vào đó, anh ôm giám đốc Lục từ phía sau và thổi vào tai cô: “Giám đốc Lục đừng lo lắng. Cái này

Nhưng với kính một chiều, họ không thể nhìn vào bên trong. Ngoài ra, chẳng phải bạn rất thích nó sao? Bạn đã thả nó ra hai lần rồi. "

Chu Thần vừa nói lời này, khuôn mặt xinh đẹp của Lục đạo diễn đỏ bừng, khóe mắt hiện lên nụ cười, vẻ mặt nũng nịu nói: “Ai nói là tôi

Hãy tận hưởng nó! Không phải chỉ là…không phải chỉ có bạn thôi sao…thật tuyệt vời…” Giọng cô ấy càng lúc càng nhẹ nhàng và trầm lắng hơn khi nói, và cuối cùng nó gần như không thể nghe được. 

Chu Thần cười đắc ý, lại đặt bàn tay to lớn của mình lên ngực Giám đốc Lục, bắt đầu bóp chặt. 

"Đó là năm mới của Trung Quốc. Dù sao Lục tổng, ngươi về nhà cũng không có người đi cùng, vậy chúng ta làm lại lần nữa đi."

"Ngươi... Vì cái gì như vậy bất mãn!" Đạo diễn Lục mắng nhưng anh vẫn ngoan ngoãn quay người ôm lấy vòng tay Chu Thần.

Cổ ơi, hãy chủ động trao một nụ hôn ngọt ngào. 

Đôi môi đỏ mọng của Giám đốc Lục hơi hé ra, thè đầu lưỡi hồng nhuận ra, nhẹ nhàng liếm môi Chu Thần. cái lưỡi linh hoạt của cô ấy

Đầu cô cạy răng anh ra, chủ động tiến vào trong miệng anh, múa theo lưỡi anh. 

Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô áp sát vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, cơ thể họ dính chặt vào nhau. 

Đôi tay to lớn của Chu Thần không ngừng vuốt ve thân hình trưởng thành và hấp dẫn của Giám đốc Lục, từ vòng eo thon gọn cho đến

Anh di chuyển xuống vuốt ve cặp mông tròn và thẳng của cô.

"Ừ... Chu Thần... kỹ năng hôn của anh... cũng rất tuyệt vời..." Đạo diễn Lục thở hổn hển và nhìn Chu bằng ánh mắt quyến rũ.

Trần. Cô lướt những ngón tay của mình dọc theo khuôn ngực rắn chắc của anh, từ từ di chuyển xuống để nắm lấy con cặc hơi cứng của anh. 

Giám đốc Lục cười ngọt ngào rồi quỳ xuống. Cô ngẩng đầu liếc nhìn Chu Thần, trong mắt tràn đầy khao khát. cô ấy đưa tay ra

Đầu tiên, chiếc lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu của Chu Thần, sau đó mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ra, đưa cặc anh vào miệng cô. 

"Hừ... Lục đạo diễn... ngươi nói tiếng bụng thật đúng là..." Chu Thần hít một hơi khí lạnh, cảm thấy vui sướng đến da đầu đều tê dại. chúa đất

Cái miệng nhỏ nhắn của Ren ấm áp và ẩm ướt, quấn chặt lấy cặc anh, chiếc lưỡi linh hoạt quấn quanh quy đầu nhạy cảm, kích thích.

Anh phấn khích đến mức khó có thể kiểm soát được bản thân. 

Giám đốc Lu cố gắng nuốt con cặc của Chu Thần. Cô di chuyển đầu qua lại để cho con cặc vào miệng.

Ra ngoài. Lưỡi của cô liếm lên xuống trục, đôi khi mút vào quy đầu nhạy cảm, đôi khi gặm nhấm phần vương miện căng cứng.

Mương... Giám đốc Lu đã khéo léo sử dụng nhiều kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng khác nhau chỉ để mang lại cho Chu Thần khoái cảm tột đỉnh. 

Chu Thần đè đầu Lục đạo diễn xuống, thân dưới của hắn vô tình tiến về phía trước, đưa cặc hắn cắm sâu vào cổ họng cô. 

Giám đốc Lu ngoan ngoãn chấp nhận sự xâm lược của anh. Cô thả lỏng cổ họng và để con cặc của Chu Thần tiến sâu hơn. 

Nước mắt trào ra nơi khóe mắt cô. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô đã bị con cặc to lớn của Chu Thần lấp đầy đến tận miệng, nhưng không có chút dấu vết nào. 

Cảm thấy khó chịu, anh càng nuốt khan hơn.

"Ừm...hmm..." Giám đốc Lục mơ hồ rên rỉ, những rung động từ sâu trong cổ họng kích thích

Quy đầu nhạy cảm của Chu Thần. Cô nhổ con cặc của Chu Thần ra, dùng đầu lưỡi trêu chọc liếm mắt ngựa rồi lấy nó ra lần nữa

Nuốt nó vào miệng và để nó chạm vào phía sau cổ họng của bạn. 

Chu Thần vui sướng mà tê cả da đầu. Anh nhanh chóng di chuyển thắt lưng và thọc vào cái miệng nhỏ của Giám đốc Lục. Anh ấy dày

Con cặc ra vào đôi môi đỏ mọng của cô, tiết ra nước bọt như pha lê. Giám đốc Lu bắt kịp nhịp điệu và nói một cách khéo léo,

Nó phát ra một âm thanh chói tai. 

Đạo diễn Lục ngước mắt nhìn Chu Thần, trong mắt tràn đầy dục vọng và ham muốn. Cô ấy giữ gốc cặc của Chu Thần bằng một tay,

Một tay nhẹ nhàng xoa xoa quả bóng của mình. Cô nhổ con cặc của Chu Thần ra, lè lưỡi, bắt đầu từ gốc và di chuyển theo

Liếm đến đầu trục, anh lại đưa nó vào miệng. 

"Giám đốc Lục... anh giỏi quá... Tôi sắp..." Chu Thần thở hổn hển, con cặc của anh ta đập mạnh trong miệng Giám đốc Lục,

Nó sắp đạt đến đỉnh điểm. Giám đốc Lục hiểu ý, mỗi lần cô đều tăng tốc nuốt, nuốt đến điểm sâu nhất.

Hãy để quy đầu của Chu Thần chạm vào cổ họng cô ấy. 

"Hmm... xuất tinh cho tôi... Chu Thần... Tôi muốn tinh dịch của anh..." Đạo diễn Lục mơ hồ nói, cô ấy

Anh ta mím chặt miệng và mút mạnh con cặc của Chu Thần, như muốn vắt kiệt hết tinh hoa của mình. 

Chu Thần gầm lên, hắn giữ đầu Lục đạo diễn, dùng sức đâm mạnh vào phần thân dưới của hắn, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào trong.

trong miệng cô ấy. Lục đạo diễn không hề trốn tránh, nàng lấy hết tinh hoa của Chu Thần, thậm chí còn chủ động nuốt chửng.

Phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Sau khi Chu Thần xuất tinh, Giám đốc Lục vẫn ngậm cặc trong miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng làm sạch nó. Cô ấy làm Chu Thần mềm lòng

Con cặc đi xuống được nhổ ra, cô ngẩng đầu nhìn anh, khóe miệng có một vệt trắng trẻo. Giám đốc Lu lè lưỡi và cử động khóe miệng

Liếm tinh dịch vào miệng, sau đó hắn mỉm cười quyến rũ với Chu Thần. 

"Chu Thần...anh ăn ngon thật đấy..." Giám đốc Lục đứng dậy và quàng tay qua cổ Chu Thần. 

Chu Thần bế Giám đốc Lục lên, quấn hai chân cô quanh eo anh, dùng bàn tay to lớn giữ mông cô, đặt tay còn lại vào.

Một tay ôm lấy con cặc của mình, anh nhắm nó vào âm hộ vốn đã ướt át của cô và đâm vào nó một cách mãnh liệt...

"A!!!" Giám đốc Lục hét lên. Lưng cô áp vào tấm kính lạnh lẽo, hai chân dang rộng, bộ phận kín hoàn toàn lộ ra ngoài.

Tất cả đều phơi bày trước mặt Chu Thần. Con cặc dày đã xuyên thủng những cánh hoa của cô và đưa thẳng vào tận lối vào tử cung của cô. 

Âm hộ của Giám đốc Lu đã tràn ra, da thịt mềm mại trơn trượt nhiệt tình quấn quanh anh, cắn chặt vào âm đạo của Chu Thần.

Gà trống. Cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng và mạch đập của anh, nhiệt độ nóng bức gần như làm cô tan chảy. 

Chu Thần đẩy vào ra một cách rộng rãi, mỗi lần gần như rút hoàn toàn con cặc ra, chỉ để lại quy đầu bị kẹt.

Vào lỗ, sau đó dùng sức nhét vào, đánh vào Hoàng Long. Con cặc dày của anh cọ xát vào bức tường nhạy cảm bên trong của Giám đốc Landing,

Mang lại sự bùng nổ của niềm vui điện. 

"Châu Trần...ah...sâu quá...chậm...chậm hơn..." Giám đốc Lu rên rỉ, tiếng thở dốc của ông vang vọng trong không khí.

trong văn phòng. Bàn tay cô bất lực cào vào mặt kính nhẵn, móng tay phát ra tiếng động. Mồ hôi chảy xuống

Má cô chảy xuống, dọc theo chiếc cổ duyên dáng và khoét sâu vào khe ngực. 

Chu Thần nghiêng người, ngậm núm vú của Lục tổng cho vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng cắn và kéo, sau đó dùng lưỡi liếm nhẹ. 

Anh dùng một tay xoa nắn ngực cô, cảm nhận sự đụng chạm mềm mại. Mặt khác, anh chạm vào khớp giữa hai người và chơi với nó.

Âm vật nhạy cảm của cô ấy. 

Giám đốc Lục bị kích thích như vậy hưng phấn đến mức ngẩng đầu lên thở hổn hển, phần thịt mềm mại trên ngực cô áp vào người Chu Thần. 

Nó ngày càng trở nên cương cứng hơn khi chơi cùng.

"Ừ...Chu Thần...anh sao rồi...ha...có...không..." Giám đốc Lục ngẫu nhiên rên rỉ,

Cô đã hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, lý trí đã bị ném ra khỏi bầu trời từ lâu. Âm hộ của cô ấy ngày càng co lại và trở nên chật chội

Cắn thật chặt con cặc của Chu Thần, như muốn giữ anh ta tránh xa. 

Chu Thần tăng tốc độ đâm. Anh ta ôm chặt eo Giám đốc Lu và tấn công dữ dội bằng phần thân dưới. Mỗi cú đánh

Tất cả đều đẩy tới điểm sâu nhất, đánh vào điểm nhạy cảm của cô. Giám đốc Lu bị đánh bất tỉnh và cô ấy lắc đầu một cách ngẫu nhiên.

Mái tóc dài xoăn ướt đẫm mồ hôi, từng sợi dính vào mặt. 

Âm hộ của Giám đốc Lu đã bị Chu Thần đụ thành bột giấy, da thịt mềm mại lộ ra ngoài, dịch âm đạo ở miệng biến thành bọt trắng. 

Cơ thể cô lắc lư theo chuyển động của Chu Thần, bộ ngực đầy đặn nhảy lên nhảy xuống, giống như hai con thỏ đang cố gắng trốn thoát. 

Chu Thần nhấc một chân của Giám đốc Lục, xoay cô sang một bên, từ bên cạnh tiến vào cơ thể cô. Tư thế như vậy

Để anh tiến vào sâu hơn, Giám đốc Lục phát ra một tiếng rên dài, âm hộ của anh co giật co giật. 

"Chu Thần... Tôi... tôi sẽ... à... nhanh hơn... mạnh hơn..." Giám đốc Lục nói không mạch lạc.

Cô rên rỉ, tay cô ngẫu nhiên gãi lưng Chu Thần, để lại vết đỏ trên cơ bắp săn chắc của anh. nhỏ bé

Các huyệt đạo co thắt điên cuồng, như thể chúng đang cố gắng ép ra hết tinh hoa của Chu Thần. 

Chu Thần đã gần đạt tới giới hạn của mình. Anh tăng tốc chạy nước rút. Mỗi cú đánh đều sâu và nặng, và anh ấy cũng muốn nhét bóng của mình vào đó.

Âm hộ của cô ấy. Anh nhấc hai chân của Giám đốc Lục lên và để cô lơ lửng trên không, toàn bộ trọng lượng cơ thể anh tập trung vào khớp. 

các bộ phận.

Đạo diễn Lục hét lên, âm hộ co giật đạt đến cao trào, một dòng nước nóng dội vào quy đầu của Chu Thần, kích thích

Nó khiến da đầu anh tê dại. 

"Giám đốc Lục... Tôi cũng sắp xuất tinh...Ừ..." Chu Thần gầm gừ, anh đâm mạnh mấy chục lần, sau đó

Sau đó anh cắm sâu con cặc của mình vào cơ thể Giám đốc Lữ, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều bắn vào tử cung cô. 

Đạo diễn Lục nóng đến mức toàn thân run rẩy, âm đạo co giật, cắn thật chặt vào cặc của Chu Thần, như muốn rút nó ra.

Tất cả bản chất của anh ấy được hấp thụ. 

Hai người ôm nhau thật chặt, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Đạo diễn Lục ngã gục trong vòng tay của Chu Thần, hai chân vẫn bất động

Run rẩy một chút. Chu Thần nhẹ nhàng hôn lên trán Giám đốc Lục, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô. Giám đốc Lữ dần bình phục

Anh đang thở dốc, với khuôn mặt ửng hồng sau khi đạt cực khoái. 

"Chu Thần... ngươi thật... quá tuyệt vời..." Giám đốc Lục thở hổn hển, trong giọng nói có chút khiêu khích. 

Chu Thần cười đắc ý, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Giám đốc Lục, khiến cô lại run rẩy. 

"Giám đốc Lục, xin hãy dành cho tôi nhiều lời tử tế hơn với trưởng khoa!" Chu Thần thì thầm cười vào tai Lục đạo diễn. anh ấy

Anh nhẹ nhàng rút dương vật ra, chảy ra một dòng chất lỏng đục ngầu. 

Đạo diễn Lục chấn động đến mức rùng mình trừng mắt nhìn Chu Thần, nhưng không khỏi mỉm cười. cô ấy tổ chức

Sau khi mặc quần áo đẹp, anh hít một hơi thật sâu, trở lại vẻ nghiêm túc thường ngày rồi quay người rời đi. 

Bước chân của cô có chút loạng choạng, nhưng rất nhanh sau đó cô đã trở lại với vẻ ngoài mạnh mẽ và kiên quyết như thường lệ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 318: Đám cưới bất ngờ (Lục Thanh, mẹ Thu Thủy nói thêm)

Vài năm trôi qua rất nhanh, Chu Thần cùng nhóm sinh viên y khoa lâm sàng cuối cùng cũng phải đối mặt với thử thách của bác sĩ John.

Tốt nghiệp. 

Đám cưới của Chu Thần và Triệu Anh Nam cũng đã bước vào giai đoạn đếm ngược chuẩn bị, nhưng họ không ngờ rằng thiệp mời đám cưới của họ vẫn còn đó.

Thay vì gửi đi, tôi lại nhận được thiệp mời đám cưới từ Thu Thuỷ. 

"Tiểu tử này thật sự có ý định kết hôn với Liễu Thanh sao?" Chu Thần nhìn hai cái tên quen thuộc trên thiệp mời, hoàn toàn kinh ngạc.

Không ngờ Thu Thủy và Liễu Thanh lại có thể đạt tới điểm này. 

Vào thời điểm đó, khi những điều không rõ ràng về Lưu Thanh đến tai mẹ Thu Thuỷ, đã có một sự ồn ào khá lớn.

Mẹ của Thu Thuỷ sẽ phàn nàn trước mặt Chu Thần ngay cả khi cô bị đụ cho đến khi mềm lòng. Không ngờ bây giờ cô ấy lại thực sự phàn nàn.

Ran đã chấp nhận. 

Tuy nhiên, Chu Thần vẫn gửi tin nhắn đùa cho Thu Thủy, yêu cầu anh gửi một báo cáo khám sức khoẻ khác từ

Chỉ khi đó tôi mới có thể đi dự đám cưới. 

"Ừ, không ngờ mấy năm nay Liễu Thanh thật sự không tìm ra virus có liên quan!" Chu Thần đặt tay lên tay phải.

Nhận giấy khám sức khỏe do Thu Thuỷ đưa ra, anh dùng tay trái nhấc chiếc váy cưới đã trượt xuống bụng dưới của Lưu Thanh do va chạm của chính anh. 

Vừa nói, hắn vừa chậm rãi co giật phần thân dưới. Đôi mắt anh ta sáng lên đầy phấn khích, như thể anh ta đang

Giống như tìm được một loại kho báu nào đó. Liễu Thanh đang nằm trên giường. Sau khi say, mặt cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp. cô ấy đầy đặn

Ngực cô phập phồng theo hơi thở, chiếc váy cưới trong suốt tôn lên những đường cong quyến rũ của cô. 

Chiếc váy cưới màu trắng giờ đã xộc xệch, bộ ngực đầy đặn của Liễu Thanh lộ ra dưới lớp vải tuyn.

Anh ta di chuyển lên xuống theo chuyển động của Chu Thần. 

Chiếc váy cưới ren đã bị Chu Thần vén lên trên phần bụng dưới, để lộ đôi chân thon dài và âm đạo bí ẩn của cô.

vườn. Cô còn mang một đôi tất trắng gợi cảm ở chân, khiến làn da của cô trở nên trắng sáng hơn.

Hấp dẫn. 

Ánh mắt Chu Thần đảo khắp cơ thể cô, ngưỡng mộ thân hình tuyệt đẹp này. Con cặc dày của anh ấy được chôn sâu

Trong lỗ hoa chật hẹp và ẩm ướt của cô dâu, hãy cảm nhận sự ấm áp và căng cứng của bức tường bên trong cô ấy. 

Ngay cả trong trạng thái buồn ngủ, cơ thể Liễu Thanh theo bản năng căng thẳng lên, lỗ hoa của cô cắn chặt kẻ đột nhập. 

Gà trống.

Liễu Thanh vô thức rên rỉ, khuôn mặt thanh tú tràn ngập dục vọng. 

Chu Thần cúi người, nhẹ nhàng cắn vào dái tai cô, nhỏ giọng nói: “Quả nhiên, người ta không thể tin vào lời đồn đại! Chuyện này

Bạn phải thử mọi thứ trước khi bạn biết điều đó. Bằng không làm sao biết Liễu Thanh còn chật như vậy? "

Vừa nói, hắn đột nhiên kéo vòng eo thon thả của Liễu Thanh, nặng nề ấn vào lần nữa. Thân thể Liễu Thanh run rẩy,

Đôi chân thon thả của cô vô thức quấn quanh eo Chu Thần. Chu Thần cảm nhận được phản ứng của cơ thể cô, vẻ mặt

Một nụ cười tự hào xuất hiện. 

Căn phòng tràn ngập âm thanh da thịt va chạm và tiếng rên rỉ ngắt quãng của Liễu Thanh. Chu Thần chuyển động càng lúc càng nhanh.

ngày càng khó khăn hơn. Đôi tay anh lang thang khắp cơ thể Liễu Thanh, bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô và vuốt ve làn da mịn màng của cô...

da. Mặc dù Liễu Thanh đang hôn mê nhưng cơ thể cô lại phản ứng rất thành thật trước mọi động chạm của Chu Thần. 

Đôi chân thon dài của Liễu Thanh yếu ớt tựa vào eo Chu Thần, lắc lư theo động tác của hắn. Cặp lụa trắng

Đôi chân xinh đẹp mang tất chân tạo thêm chút gợi cảm cho bức ảnh thơm ngát này. Tay Chu Thần vuốt ve chiếc túi đựng đồ của Liễu Thanh

Đùi quấn có thể cảm nhận được kết cấu tinh tế và mịn màng. 

"Ừ... ờ..." Ngay cả trong giấc ngủ, Liễu Thanh vẫn rên rỉ không chịu nổi. Cô vô thức vặn vẹo

Vòng eo dường như đang phục vụ cho sự hung hãn của Chu Thần. 

Chu Thần nhìn cô dâu xinh đẹp bên dưới, trong lòng dâng lên một cảm giác chinh phục. Anh đẩy nhanh hơn

Với tốc độ như vậy, mỗi cú đánh đều đập mạnh vào tim Liễu Thanh. 

Chu Thần bắt đầu chậm rãi đâm vào, mỗi lần đẩy đều lùi về phía cửa hang, sau đó đâm mạnh vào phần sâu nhất. cặc chà

Chà xát phần da thịt mỏng manh của âm đạo mang lại cảm giác hưng phấn tột độ và khoái cảm đến thấu xương. 

Váy cưới của Lưu Thanh không ngừng trượt xuống theo động tác của Chu Thần, dần dần bộc lộ sự trưởng thành ẩn giấu dưới chiếc váy cưới.

xác chết. Cô mặc một chiếc áo lót dạng ống màu trắng ở phần trên cơ thể, hầu như không che được bộ ngực đầy đặn của cô. Khi Chu Thần di chuyển,

Lên xuống do va chạm. 

Viền quần lót đã khoét sâu vào khe ngực của cô, khiến bộ ngực của cô càng thêm đầy đặn và quyến rũ. 

Chu Thần buông tay ra, vuốt ve bộ ngực của Liễu Thanh trong quần lót của cô, cảm nhận được sự thay đổi da thịt mềm mại trong tay mình.

Thay đổi hình dạng. Anh dùng đầu ngón tay trêu đùa núm vú căng phồng và cảm thấy Liễu Thanh khẽ run lên hài lòng.

Trong giây lát. 

"Không ngờ, Liễu Thanh có thân hình không tệ." Chu Thần nhìn chằm chằm vào ngực Liễu Thanh, động tác dưới cơ thể càng lúc càng hưng phấn. 

Trở nên mãnh liệt.

Con gà trống dày đặc di chuyển ra vào lỗ hoa của Liễu Thanh, lần nào cũng mang ra những dòng mật. tóc khi giao hợp

Trong căn phòng yên tĩnh vang lên tiếng nước đỏ ửng, vang vọng. Bụng dưới của Liễu Thanh đã đầy hoa.

Chất lỏng tình yêu chảy ra từ lỗ trong suốt như pha lê và cực kỳ dâm đãng. 

Chu Thần cúi xuống, lè lưỡi liếm xương quai xanh của Liễu Thanh, trên đó lưu lại những vết đỏ mơ hồ. 

Tiếng rên rỉ của Liễu Thanh càng lúc càng to, âm hộ của cô càng ẩm ướt và căng cứng, như thể con cặc của Chu Thần sắp tan chảy vào trong đó.

Trong số đó. 

Chiếc váy cưới đã bị Chu Thần đẩy đến eo của Liễu Thanh, để lộ bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô. Chu Thần xoa xoa nó bằng một tay

Siết chặt ngực Liễu Thanh, nàng đặt tay còn lại lên giường, dùng sức tác động lên mỹ nhân bên dưới mình. 

Căn phòng vang vọng tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước dâm đãng, hòa quyện thành một bản nhạc phóng túng, đồi trụy. 

Chu Thần cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của Liễu Thanh, đầu lưỡi của hắn xâm nhập vào miệng cô, tùy tiện khuấy động. lưỡi của anh ấy

Đầu xuyên qua miệng cô và vướng vào lưỡi cô. Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh tiếp tục bơm dữ dội.

Chèn, đẩy đến điểm sâu nhất mọi lúc. 

Liễu Thanh vô thức đáp lại, chiếc lưỡi thơm phức của cô quấn lấy Chu Thần. Chu Thần hút chất lỏng của Liễu Thanh,

Chuyển động của phần thân dưới cũng ngày càng trở nên hoang dã. 

Cơ thể của Lưu Thanh nâng lên và hạ xuống theo chuyển động của Chu Thần, và đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trắng của cô không ngừng cọ sát vào nhau.

Vòng eo của Chu Thần. Chu Thần cảm nhận được sự tiếp xúc trơn tru của chiếc tất, càng đẩy nhanh tốc độ thúc đẩy của mình càng hưng phấn hơn. của anh ấy

Anh dùng cả hai tay ôm chặt lấy hông Liễu Thanh và kéo cơ thể cô về phía mình, khiến sự kết hợp giữa hai người trở nên gần gũi hơn. 

"Lưu Thanh, Lưu phó giám đốc, tôi phải ăn năn," Chu Thần thở hổn hển, "Tôi quá ngu ngốc khi nghe những lời đồn thổi.

"Ngón tay của anh nhẹ nhàng vuốt ve gò má của Liễu Thanh, sau đó trượt xuống cổ cô, cuối cùng dừng lại ở bộ ngực đầy đặn của cô. 

Cơ thể của Lưu Thanh run lên theo chuyển động của Chu Thần, và hơi thở của cô trở nên nhanh hơn. Mặc dù cô ấy đang hôn mê

Cô đang ngủ, nhưng cơ thể cô theo bản năng phản ứng lại mọi động chạm của Chu Thần. Âm hộ của cô ấy quấn chặt quanh cô ấy

Con cặc của Chen co lại sau những cú thúc của anh. 

Trong phòng vang lên tiếng da thịt va chạm và tiếng rên rỉ ngắt quãng của Liễu Thanh. Chu Thần mồ hôi rơi trên cây liễu

Trên chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết còn có dấu vết mơ hồ. Đôi tay anh lang thang trên cơ thể Liễu Thanh, cảm nhận được cô

Da đẹp từng centimet. 

Cơ thể của Liễu Thanh bắt đầu run lên nhè nhẹ, hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn. Chu Thần biết nàng sắp đạt tới

Cực khoái. Anh tăng tốc độ đẩy, đồng thời cúi xuống và đưa núm vú của cô vào miệng mình. Thân hình Liễu Thanh bỗng nhiên uốn cong,

Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt thoát ra khỏi miệng cô. 

Chu Thần cảm nhận được âm đạo của Lưu Thanh đang siết chặt trong lúc cô đạt cực khoái, và anh sắp đạt đến giới hạn của mình. Chuyển động của anh ấy trở nên nhiều hơn

Nó càng trở nên cuồng nhiệt hơn, mỗi lần đâm sâu vào cơ thể Liễu Thanh. Cuối cùng, với một tiếng gầm gừ nhỏ, anh giải phóng ham muốn của mình.

Tất cả hy vọng đều được giải phóng vào cơ thể Liễu Thanh. 

Đồng thời, thân dưới của hắn cũng không nhàn rỗi, liên tục đổi góc độ chọc vào điểm nhạy cảm của Liễu Thanh. 

Mỗi lần đẩy vào Hoa Tâm, hắn đều có thể cảm giác được Hoa Tài của Liễu Thanh đột nhiên co rút lại, cắn chặt cặc hắn. 

"Chậc chậc, nhịp điệu này thật tốt, nếu không dùng thân thể này để thăng cấp thì thật đáng tiếc!" Chu Thần nói ở Liễu Thanh

Hắn thấp giọng cười khẽ, nói xong cố ý đẩy mạnh. 

Chu Thần hừ một tiếng, cắm thật sâu con cặc của mình vào trong cơ thể Liễu Thanh, từ trong mắt hắn phun ra một lượng lớn chất dịch.

Tất cả tinh dịch nóng hổi đều đổ vào sâu trong lòng Liễu Thanh. 

Chu Thần cảm nhận được khoái cảm khi dương vật của mình bị Liễu Thanh Hoa siết chặt lỗ, vui vẻ thở dài. vòi nước của anh ấy

Cô không cảm thấy yếu đuối sau khi đạt cực khoái. Thay vào đó, cơn co thắt cực khoái của lỗ hoa của Lưu Thanh lại sưng lên một chút. 

"Rít, ngậm thật chặt!" Chu Thần thấp giọng chửi rủa, chậm rãi giật giật con gà trống chôn trong cơ thể Liễu Thanh.

Tận hưởng sự mát xa kéo dài của lỗ hoa của cô ấy. 

Cơ thể đang ngủ của Lưu Thanh vô thức phục vụ cho chuyển động của Chu Thần, và các huyệt đạo của cô co lại để giữ vật cứng bên trong cơ thể. 

Một vài tiếng rên rỉ buồn ngủ thoát ra từ đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô, đây chắc chắn là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất trong tai Chu Thần. 

Làn da trắng ngần của cô có màu hồng nhạt, tinh dịch của Chu Thần giống như dung nham nóng chảy chảy vào cơ thể cô.

Nó chảy tự do trong cơ thể cô, lấp đầy từng inch không gian của cô. 

Anh ta hài lòng nhìn cái bụng hơi phồng lên của Liễu Thanh, như thể đã nhìn thấy cái thai tương lai của cô vậy. tuần

Bàn tay to lớn của Chen chạm vào bụng Liễu Thanh, nhẹ nhàng xoa nắn, cảm nhận làn da mỏng manh của cô. Những ngón tay anh lần theo cây liễu

Vòng eo của Qing từ từ di chuyển lên trên, cuối cùng dừng lại giữa bộ ngực cao chót vót của cô. 

Chu Thần cúi người, lè lưỡi liếm đôi môi hơi hé mở của Liễu Thanh, sau đó cạy răng cô ra, đâm thẳng vào trong anh. 

Đầu lưỡi của anh tùy tiện khuấy động trong miệng Liễu Thanh, quét qua từng tấc màng nhầy nhạy cảm của cô, hút chất dịch của cô. 

Đồng thời, đôi tay to của Chu Thần cũng không nhàn rỗi, vuốt ve cơ thể dưới váy cưới của Liễu Thanh một cách khiêu gợi. Anh ấy nhào nặn

Cô nhìn bộ ngực đầy đặn của Liễu Thanh và dùng đầu ngón tay chơi đùa với núm vú đã cương cứng của cô. Mặt khác tìm thấy Liễu Thanh

Mông, xoa mạnh vào đôi má mông cong của cô, để lại những dấu tay tục tĩu trên làn da trắng nõn mềm mại. 

"Ừm..." Liễu Thanh ở Chu Thần vuốt ve phía dưới rên rỉ, thân thể khẽ run lên. cô ấy

Vô thức vặn vẹo eo, hắn chủ động dùng âm đạo của mình chơi đùa với con cặc của Chu Thần, thèm muốn thêm khoái cảm. 

Chu Thần hài lòng với phản ứng của Liễu Thanh, cười nhẹ. Anh ta rút con gà trống chôn trong cơ thể Liễu Thanh ra,

Một dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra. Không bị tắc vòi, lỗ hoa của Liễu Thanh đóng mở, lộ ra hỗn hợp

Nước tình chảy xuống đùi cô và làm loang một vệt nước mơ hồ trên chiếc váy cưới màu trắng. 

Chu Thần ngắm nhìn cảnh tượng dâm đãng này một lúc, sau đó đưa tay vỗ nhẹ vào mông Liễu Thanh, để lại một dấu vết trên đó. 

Một bản in lòng bàn tay màu đỏ tươi.

"Thật tuyệt vời!" Chu Thần vừa nói vừa dùng hai tay lật người Liễu Thanh lại. 

Lúc này, Liễu Thanh đang quỳ trên giường, mông nâng lên đối mặt với Chu Thần, váy cưới xếp chồng lên eo, lộ ra cơ thể cô.

Vòng eo thon gọn và hông săn chắc. Đôi chân thon thả trong chiếc tất trắng lại càng hấp dẫn hơn, mơ hồ

Dây nịt ở phía trên đùi lộ rõ khiến người ta phải suy nghĩ nhiều. 

Ánh mắt của Chu Thần dừng lại ở tấm lưng duyên dáng của Liễu Thanh, quả táo của hắn vô thức lăn tròn. Anh đưa tay ra trêu chọc

Chiếc váy cưới nâng mông của Lưu Thanh lên, để lộ ra vùng kín sưng đỏ đã bị tàn phá. Miệng lỗ vẫn giữ được độ tươi như vừa rồi

Dấu vết tình yêu mời Chu Thần bước vào lần nữa. 

"Cái này quá hợp tác!" Chu Thần nhìn thân dưới lấm lem bùn đất của Liễu Thanh, không khỏi bật cười. 

Anh dùng ngón tay mân mê lỗ huyệt của Liễu Thanh, khiến cô rên rỉ không chịu nổi. 

Chu Thần nhắm vào lỗ hoa của Liễu Thanh, cầm lấy con cặc cứng ngắc của mình rồi hung hăng đưa vào. vòi nước dày

Anh lại xuyên thủng da thịt mềm mại của Liễu Thanh, đi thẳng đến Hoàng Long, ấn mạnh vào trái tim yêu thương của cô. 

"Vâng!" Ngay cả trong giấc ngủ, Liễu Thanh vẫn phát ra một tiếng rên the thé, đường hầm đột nhiên siết chặt lại.

Cắn con gà trống xâm lược. 

Chu Thần thở hổn hển trước sự siết chặt đột ngột của Liễu Thanh và gần như đã thú nhận. Anh ấy sâu sắc

Anh hít một hơi, bình tĩnh lại tinh thần rồi bắt đầu co giật chậm rãi. 

Con cặc to và dài ra vào lỗ hoa của Liễu Thanh, mỗi lần lại rút về lối vào lỗ, sau đó toàn bộ chiều dài bị nhấn chìm cho đến khi nhét hết vào.

Làm tan vỡ trái tim. Quy đầu khổng lồ lăn qua bức tường bên trong nhạy cảm của Liễu Thanh, mang theo những làn sóng khoái cảm ngứa ran. 

Cơ thể của Lưu Thanh lắc lư theo chuyển động của Chu Thần, và cặp mông trắng nõn của cô ấy chuyển sang màu đỏ và nhuốm màu dưới tác động.

Một lớp hồng rực rỡ. 

Chu Thần bắt đầu chậm rãi đâm vào. Mỗi lần bước vào, anh đều đi sâu vào phần sâu nhất. Mỗi lần anh rút ra, anh gần như hoàn toàn

Rời đi. Anh quan sát phản ứng của Liễu Thanh và ngạc nhiên khi thấy cơ thể cô vô thức hợp tác với chuyển động của anh. 

Làm.

“Hmm~~Đây là tần suất dao động.” Chu Thần nhìn hắn, hắn vẫn đang chủ động lắc hông, tự chơi đùa mặc dù vẫn đang ngủ.

Liễu Thanh cầm trong tay một con cặc không khỏi nói đùa: "Hắn bẩm sinh có ai dám tin đây? Ngươi nhất định phải vắt hết nước thu trong người hắn."

Hãy để tôi, người anh tốt của anh ấy, chịu trách nhiệm nhiều hơn. "

Chu Thần vừa nói vừa tăng tốc độ đâm. Đáy quần của anh ta chạm vào mông Liễu Thanh, phát ra âm thanh

Có tiếng vỗ tay, xen lẫn với tiếng nước róc rách từ ngã ba phát ra, khiến âm thanh nổi bật trong căn phòng yên tĩnh.

Nó phải cực kỳ rõ ràng và tục tĩu.

Cơ thể của Lưu Thanh không ngừng run rẩy dưới tác động của Chu Thần, và bộ ngực đầy đặn của cô đang lên xuống dưới chiếc váy cưới.

Cô vô thức vặn vẹo eo mình, chủ động phục vụ những cú thúc của Chu Thần, âm đạo của cô ngày càng ẩm ướt, như muốn

Nuốt trọn con cặc của Chu Thần.

"Mẹ kiếp, con điếm này, cắn mạnh thật đấy, thật biết bú!" Chu Thần vui sướng mà tê cả da đầu, không khỏi nói thêm

Lực lượng càng tăng lên, mỗi đòn đánh đều đánh mạnh vào trái tim của Liễu Thanh.

Dưới sự tấn công dữ dội của Chu Thần, cơ thể của Lưu Thanh nhanh chóng đạt đến đỉnh cao. Lỗ hoa của cô chợt thắt lại,

Anh ta co giật cắn con cặc của Chu Thần, một dòng nhiệt từ sâu trong phun ra, đổ vào quy đầu của Chu Thần.

Hai tay anh nắm chặt eo Liễu Thanh, kéo hông cô về phía mình, khiến mỗi cú va chạm càng thêm đau đớn. 

Đi sâu.

Chu Thần cúi người xuống, đưa tay xoa bóp bộ ngực đang đung đưa lên xuống theo động tác của Liễu Thanh, dùng đầu ngón tay đùa giỡn với cô. 

Vặn thẳng núm vú. Tay còn lại đưa tới trước người Liễu Thanh, vuốt ve cái bụng phẳng lì của cô.

"Chị dâu gợi cảm, nếu tôi xuất tinh vào trong em, em có mang thai với hạt giống của anh không?" Chu Thần thì thầm vào tai Liễu Thanh.

Anh ta nói, với một chút ác ý trong giọng nói, “Khi đứa bé được sinh ra, tôi sẽ không thể biết đó là con của ai.”

Không biết có phải vì những lời này mà Liễu Thanh bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy, âm đạo đột nhiên co thắt lại, lại một đợt nữa

Chất lỏng mật ong phun ra và đổ lên quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần gần như bị tước vũ khí bởi sự nắm chặt của Liễu Thanh khi đang đạt cực khoái. Anh nghiến răng nghiến lợi đâm vào lỗ hoa co giật của Liễu Thanh.

Sau mấy chục cú thúc, anh ta hài lòng và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể Liễu Thanh. 

Sau khi đạt đến cao trào, Chu Thần không lập tức rút ra khỏi cơ thể Liễu Thanh mà vẫn chôn vùi trong hố hoa của cô,

Tận hưởng dư vị của niềm vui. Anh cúi xuống hôn lên tấm lưng đẫm mồ hôi của Liễu Thanh, để lại vết máu trên làn da trắng ngần của cô. 

Một loạt những nụ hôn mơ hồ.

"Lục Thanh, Lưu Thanh, thân thể của ngươi nhất định bị ta yêu." Chu Thần hôn cô

Liễu Thanh tự lẩm bẩm. Đôi mắt anh lấp lánh dục vọng và chinh phục, như thể đang tuyên bố tình yêu của mình dành cho

Chủ quyền của cơ thể này. 

Chu Thần vuốt ve tấm lưng mịn màng của Liễu Thanh, cảm nhận được làn da mềm mại dưới tay hắn. Bàn tay anh dần dần hạ xuống,

Anh vuốt ve vòng eo thon thả của Liễu Thanh, cuối cùng đáp xuống cặp mông đầy đặn của cô. 

Chu Thần nhào nặn mông của Liễu Thanh một cách khiêu gợi, nhào nặn hai khối thịt mềm trắng như tuyết thành nhiều hình dạng khác nhau. tay anh ấy

Ngón tay của anh thỉnh thoảng lướt qua đường mông của cô, mơ hồ chạm vào cái lỗ nhỏ bí mật, khiến Liễu Thanh bất giác vặn vẹo.

Đã di chuyển vòng eo của anh ấy. 

"Thật đẹp, ngay cả lưng cũng nhạy cảm như vậy." Chu Thần khẽ cười một tiếng, ngón tay đặt ở hậu môn của Liễu Thanh.

Đi vòng quanh nhưng không vào, chỉ liên tục trêu chọc. 

Dưới sự vuốt ve của Chu Thần, hơi thở của Liễu Thanh dần trở nên nhanh hơn, một dòng mật ong lại phun ra từ lỗ hoa.

Ướt con cặc của Chu Thần. 

"Lại nữa à? Trời ướt quá!" Chu Thần vừa nói vừa rút con gà trống chôn trong người Liễu Thanh ra và mang theo

Một hỗn hợp chất lỏng màu trắng và trong suốt chảy ra. 

Chu Thần quỳ gối đứng dậy, kéo thi thể Liễu Thanh lên, bắt cô quỳ trước mặt mình. Liễu Thanh được nâng cao

Mông hướng về phía Chu Thần, lỗ hoa sưng tấy đỏ bừng vẫn đang rỉ ra nước tình, tỏa ra thứ nước dâm đãng.

ánh sáng. 

Chu Thần nắm lấy mông của Liễu Thanh, dang rộng sang hai bên, để lộ hậu môn mềm mại và hồng hào. anh ấy đã liếm

Có một tia sáng tà ác trong môi và mắt anh ta. Những ngón tay của anh ấn nhẹ vào cái lỗ, ngập ngừng thúc vào. 

Dưới sự trêu chọc của Chu Thần, hậu môn của Liễu Thanh dần dần thả lỏng, Chu Thần nhân cơ hội đưa một ngón tay vào bên trong. 

Đi. Cảm giác có vật thể lạ xâm nhập khiến Liễu Thanh vô thức siết chặt cơ thể, hậu môn đột nhiên siết chặt, cắn Chu Thần. 

ngón tay.

"Thư giãn đi, con đĩ, em chật quá, sau này làm sao ăn được con cặc to của anh?" Chu Thần vỗ nhẹ Liễu Thanh.

hông, thì thầm vào tai cô. 

Như hiểu được lời nói của Chu Thần, cơ thể Liễu Thanh dần dần thả lỏng, hậu môn của cô cũng dần thích nghi với cơ thể của Chu Thần. 

Trong và ngoài ngón tay. Chu Thần đưa thêm ngón tay thứ hai vào hậu môn của Liễu Thanh, dần dần mở rộng diện tích.

Mở ra. 

"Gần rồi, Phó giám đốc Lưu, anh có sẵn sàng nhận con cặc to của tôi không?" Chu Thần rút dương vật chôn trong người Liễu Thanh Cử ra

Những ngón tay trong lỗ của cô ấn con cặc cứng rắn của anh vào lỗ của cô. 

Trước khi Lưu Thanh kịp phản ứng, Chu Thần đã cầm lấy dương vật của mình và chậm rãi đưa vào. chặt chẽ lỗ đít là fuck

Con cặc được căng ra và các nếp gấp được xẹp từng cái một. Cảm giác có vật thể lạ xâm nhập khiến Liễu Thanh rên rỉ đau đớn, cơ thể cô

Cơ thể cũng bất giác căng cứng. 

"Con đĩ, thả lỏng đi, mày đang nhéo tao đến mức sắp gãy mất!" Chu Thần thở hổn hển khi hậu môn căng cứng của Liễu Thanh bị véo

Cảm thấy mát lạnh, anh không nhịn được mà vỗ vào mông cô. 

Cơn đau khiến cơ thể Liễu Thanh dần dần thả lỏng. Chu Thần nhân cơ hội nhét toàn bộ con cặc vào âm đạo của Liễu Thanh. 

sâu.

"Mẹ kiếp, sướng quá, cái lồn này chặt quá!" Chu Thần thở dài sung sướng, bắt đầu chậm rãi co giật.

Đến. 

Con cặc dày cộp ra vào hậu môn của Liễu Thanh, mỗi lần lại rút về lối vào lỗ, sau đó toàn bộ chiều dài bị nhấn chìm cho đến khi nhét hết vào.

Đập phần sâu nhất. Hậu môn của Liễu Thanh căng hết cỡ, các nếp gấp được con cặc vuốt phẳng, thành ruột nhạy cảm bị quấn chặt

Được bọc trong một vật cứng xâm lấn. 

"A... ừm..." Liễu Thanh vô thức phát ra một tiếng rên rỉ đứt quãng, lắc lư theo động tác của Chu Thần.

thân hình. 

Chu Thần nắm lấy eo của Liễu Thanh, dùng sức đập mạnh vào hậu môn của cô. Đáy quần của anh chạm vào tuyết trắng của Lưu Thanh

Mông phát ra âm thanh răng rắc. Hậu môn của Liễu Thanh bị đụ đến đỏ bừng, toàn bộ phần thịt mềm ở miệng lỗ bị móc ra ngoài, sau đó cô bị đụ

Con gà trống bị đẩy lùi mạnh. 

"Giám đốc Sao, bị đụ vào mông có sướng không? Hả?" Chu Thần vừa thở hổn hển vừa đẩy mạnh vào tai Lưu Thanh.

yêu cầu. 

Con cặc của Chu Thần nhanh chóng ra vào lỗ đít chật hẹp của Liễu Thanh, lần nào nó cũng bóp nát sự nhạy cảm của cô một cách chính xác

điểm. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt như thủy triều quét qua cơ thể Liễu Thanh, cơ thể cô run lên không thể kiềm chế, miệng há hốc.

Anh phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Hậu môn của cô cũng co thắt, cắn chặt con cặc bên trong mình như đang thèm muốn.

Tinh dịch của Chu Thần. 

Cơ thể cô run lên dữ dội, hậu môn co giật không thể kiểm soát, nắm chặt lấy con cặc của Chu Thần. 

Hậu môn của Liễu Thanh không ngừng co thắt và vặn vẹo dưới sự kích thích của cực khoái, như muốn nuốt chửng toàn bộ dương vật của Chu Thần. 

Chu Thần bị kích thích đến mức da đầu tê dại. Anh ta nhéo vào vòng eo thon thả của Liễu Thanh và dùng lực tác động lên phần thân dưới của anh ta.

Đẩy về phía trước, con cặc to lớn lại đâm vào sâu trong hậu môn đang co thắt của Liễu Thanh. 

"A... sâu quá..." Liễu Thanh vô thức rên rỉ, thanh âm ngọt ngào đầy dục vọng. Chu Thần không có đưa cho cô ấy

Nhân cơ hội để thở, anh nắm lấy mông cô và bắt đầu đẩy mạnh. 

Mỗi lần, toàn bộ chiều dài được kéo ra rồi nhét vào phần sâu nhất, tạo ra âm thanh “bụp” đầy dục vọng khi da thịt va vào nhau. 

Cặp mông trắng như tuyết của Liễu Thanh không ngừng run lên dưới tác động của Chu Thần, hậu môn căng cứng bị cặc làm nóng, dịch âm đạo

Nó chảy ra dọc theo khoảng cách giữa hai người họ. 

Trong khi Chu Thần đang đẩy mạnh, anh ta đưa tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Liễu Thanh. Bộ ngực mềm mại nằm trong móng vuốt của anh

Hình dạng phần thân dưới của cô không ngừng thay đổi, và núm vú màu hồng của cô bị xoa bóp cho đến khi chúng căng cứng và cương cứng. 

"Ừm... đừng..." Liễu Thanh vô thức lắc đầu, nhưng Chu Thần lại ghìm chặt cặc cô, không còn đường nào để đi.

Có thể trốn thoát. 

Dưới sự tấn công dữ dội của Chu Thần, hậu môn của Liễu Thanh sưng tấy đỏ bừng. Theo động tác của Chu Thần, hậu môn của Liễu Thanh không ngừng hướng ra ngoài. 

Thịt mềm. Đôi chân mảnh khảnh của cô run lên yếu ớt, những ngón chân cong lên vì khoái cảm quá mãnh liệt. 

Cơ thể cô run lên dữ dội, hậu môn co giật không thể kiểm soát, nắm chặt lấy con cặc của Chu Thần. 

Mỗi tấc da thịt của Lưu Thanh lúc này đều trở nên cực kỳ nhạy cảm, như có dòng điện chạy qua cơ thể. 

Chu Thần cảm nhận được huyệt đạo của Liễu Thanh Cư kịch liệt co rút, cảm giác ôm chặt và ấm áp khiến hắn gần như đạt đến cao trào.

giới hạn. Anh ta dùng hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của Liễu Thanh, tăng tốc độ và cường độ đâm. Mỗi lần tôi vào

Đấm sâu vào dương vật, mỗi lần rút ra là gần như toàn bộ dương vật đều được rút ra, chỉ còn lại quy đầu dương vật bị mắc kẹt ở lối vào lỗ. Niềm vui tột cùng này khiến

Liễu Thanh không khỏi rên rỉ liên tục. 

"A...ah...đừng...sâu quá..." Liễu Thanh tựa hồ đã tỉnh lại nhưng dường như chưa tỉnh dậy, chỉ là vô thức mà thôi.

thì thầm. 

Mỗi lần Chu Thần đánh cô, thân thể cô bất giác tiến về phía trước, bộ ngực đầy đặn đung đưa dưới váy cưới.

Nó lắc lư dữ dội dưới sự kiềm chế, và núm vú cọ xát vào lớp vải thô ráp, mang đến một loại kích thích khác. 

Dưới nhiều sự kích thích, Liễu Thanh nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Cơ thể cô co giật dữ dội, như thể cô bị điện giật.

Cái lỗ co lại thành từng đợt, hút chặt con cặc của Chu Thần. Tay cô nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay căng cứng.

Và trở nên trắng bệch, và những tiếng rên đứt quãng phát ra từ miệng anh. 

Chu Thần gần như bị tước vũ khí bởi sự nắm chặt của Liễu Thanh khi đang đạt cực khoái. Anh nghiến răng và chống lại sự thôi thúc xuất tinh. 

Anh biết đó vẫn chưa phải là kết thúc. Khi cơn cao trào của Lưu Thanh lắng xuống một chút, anh ấy lại bắt đầu một vòng mới.

Tấn công dữ dội. 

Hai tay Chu Thần ôm lấy eo thon của Liễu Thanh, nâng hông cô lên cao hơn. Vị trí này cho phép anh ta tiến sâu hơn.

Sâu hơn. Vòng eo của anh ta di chuyển nhanh chóng như một chiếc máy đóng cọc, và mỗi cú va chạm đều tạo ra âm thanh răng rắc, kèm theo

Cùng với âm thanh của thịt va chạm và âm thanh dâm đãng của nước, cả căn phòng tràn ngập hơi thở của dục vọng. 

Đáy quần của anh ta chạm vào mông Liễu Thanh, phát ra âm thanh răng rắc. Mỗi cú đâm đều trúng Liu một cách chính xác.

Điểm nhạy cảm nhất của Qing mang lại cảm giác sung sướng tột độ. Đôi mắt của Liễu Thanh trở nên trắng bệch vì bị đụ, lưỡi lè ra yếu ớt.

Giống như một con búp bê tình dục chết tiệt. 

Cuối cùng, sau một cú thúc mạnh, Chu Thần gầm lên một tiếng trầm thấp, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào âm đạo.

Sâu trong ruột của Liễu Thanh. Chất lỏng nóng chảy qua bức tường bên trong nhạy cảm của Liễu Thanh, khiến cô phải trèo lên lần nữa.

Đỉnh thủy triều. 

Cơ thể Liễu Thanh co giật dữ dội, hậu môn co rút không kiểm soát, cô cắn chặt con cặc bên trong mình, như thể

Đức Phật muốn giữ tinh dịch của Chu Thần mãi mãi trong cơ thể. Lỗ hoa của cô cũng phun ra một dòng chất lỏng trong suốt, thấm đẫm cơ thể cô.

dưới tấm trải giường. 

Chu Thần ôm lấy cơ thể mềm nhũn của Liễu Thanh, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Anh hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của Liễu Thanh,

Anh vuốt ve bộ ngực đang phập phồng của cô, trong mắt tràn đầy thỏa mãn. 

Lúc này, cửa đột nhiên bị mở ra. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Liễu Thanh ngơ ngác muốn mở mắt ra, nhưng bản năng nghề nghiệp của một bác sĩ phụ khoa khiến cô cảm giác như bị bao phủ dưới cơ thể.

Con gà trống đang đẩy vào và ra. Cô khẽ mở mắt ra thì thấy mẹ chồng đang cởi quần áo nằm trên người cô.

Dường như có ai đó đang đẩy cô từ phía sau, và bộ ngực của cô lắc lư trước mặt Liễu Thanh. 

Cô choáng váng trước cảnh tượng bất ngờ này, não không thể xử lý được thông tin trước mắt. mẹ chồng cô ấy

Po đang làm việc đó và nó ở ngay trước mặt cô. Cú va chạm cực lớn này khiến cô ngất đi lần nữa. 

Mẹ của Thu Thuỷ, mẹ chồng của Lưu Thanh, lúc này hoàn toàn khỏa thân. Làn da của cô ấy khác đi do tuổi tác

Mối quan hệ không còn suôn sẻ như con gái mà toát lên vẻ quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mặc dù ngực cô đã xệ xuống một chút nhưng chúng vẫn đầy đặn và tròn trịa, đung đưa khi cơ thể cô lắc lư. 

Vòng eo của cô tuy không thon gọn như thiếu nữ nhưng lại có những đường cong đầy đặn, vòng mông tròn trịa đầy đặn.

Đầy gợi cảm. 

Chu Thần đứng ở sau lưng mẹ Thu Thủy. Hai tay anh ôm chặt eo cô, vòng eo rắn chắc không ngừng hướng về phía cô.

Tiến về phía trước. Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể của mẹ Thu Thuỷ tiến về phía trước, bộ ngực đầy đặn của bà sẽ di chuyển trước mặt Lưu Thanh.

Lắc về phía trước, nó gần như chạm vào mặt Liễu Thanh. 

Mẹ của Thu Thuỷ có một biểu cảm phức tạp trên khuôn mặt, bao gồm cả sự say mê do khoái cảm và sự xấu hổ vì vô đạo đức. 

Cô cắn môi dưới, cố gắng không phát ra âm thanh nào, nhưng môi cô vẫn phát ra một tiếng rên nhỏ. đôi của cô ấy

Đưa tay ra hai bên Liễu Thanh, hắn cố gắng đỡ lấy thân thể hắn, ngăn cản mình hoàn toàn đè lên Liễu Thanh. 

Chu Thần thấy vậy vỗ mông mẹ Thu Thủy, cười nói: "Sao lại dọa vợ mình ngất xỉu?"

Cái tát này không chỉ khiến mông mẹ Thu Thủy nổi lên những gợn sóng da thịt mà còn khiến bà phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Cô quay lại và trừng mắt nhìn Chu Thần bằng ánh mắt ướt át, nhưng ánh mắt này không những không đáng sợ mà còn tràn đầy

Đầy quyến rũ. 

Trái tim của Chu Thần run lên trước cảnh tượng đó. Anh đẩy nhanh tốc độ đâm, mỗi lần đều chạm đến điểm sâu nhất. 

Cơ thể của mẹ Qiushui tiếp tục lắc lư theo chuyển động của anh, và bộ ngực của bà lắc lư trước mặt Lưu Thanh, gần như chạm vào

Vẻ mặt của Liễu Thanh. 

Chu Thần một tay ôm eo mẹ Thu Thủy, tay kia đưa tay về phía ngực bà, xoa bóp bộ ngực đầy đặn của bà.

Vú. 

Mẹ của Thu Thuỷ bị kích thích bởi chuyển động của Chu Thần đến mức toàn thân run rẩy. Cô cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình nhưng vẫn không thể.

Một âm thanh nhỏ thoát ra từ môi anh. Có một biểu cảm phức tạp trên khuôn mặt cô ấy, bao gồm cả sự say sưa do khoái cảm và

Sự xấu hổ của việc vô đạo đức. 

Chu Thần cảm nhận được âm đạo chật hẹp của mẹ Thu Thủy, cảm giác ấm áp và ẩm ướt khiến anh muốn dừng lại. tiếng Tagalog

Tốc độ đẩy tăng lên, mỗi lần đều đạt đến điểm sâu nhất, sau đó gần như toàn bộ dương vật được rút ra, chỉ còn lại quy đầu trong lỗ. 

Miệng. Niềm vui tột độ này khiến mẹ Thu Thủy không khỏi rên rỉ liên tục. 

"A...ah...đừng...sâu quá..." Mẹ Thu Thuỷ vô thức lẩm bẩm. Lý trí của cô đã bị chặn từ lâu.

Niềm vui vụt tắt. Mỗi cú va chạm từ Chu Thần đều khiến cơ thể cô bất giác tiến về phía trước, bộ ngực đầy đặn sưng tấy.

Nó rung lắc dữ dội và suýt đập vào mặt Liễu Thanh. 

Chu Thần cúi người đặt một loạt nụ hôn ướt át và nóng bỏng lên lưng mẹ Thu Thủy. Tay anh cũng không nhàn rỗi

Một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, tay kia đưa về phía phần dưới cơ thể cô, xoa bóp bộ ngực vốn đã căng cứng và cương cứng.

âm vật. 

Dưới nhiều sự kích thích, mẹ Thu Thuỷ nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Cơ thể cô co giật dữ dội như thể bị điện giật.

Âm đạo co rút từng đợt, hút thật chặt con cặc của Chu Thần. Tay cô nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay căng cứng.

Anh ta trắng bệch vì sức mạnh và những tiếng rên rỉ ngắt quãng phát ra từ miệng anh ta. 

"A...ah...Con không thể làm được nữa...Con phải đi..." Giọng của mẹ Thu Thuỷ chứa đựng tiếng khóc mà cô chưa từng trải qua trước đây.

Sau khi trải qua khoái cảm mãnh liệt như vậy, toàn thân tôi như bay lên mây. 

Chu Thần gần như bị tước vũ khí bởi sự ôm chặt của mẹ Thu Thủy khi đang đạt cực khoái. Anh nghiến răng và chống lại sự xuất tinh dồn dập. 

Di chuyển. Anh biết đó vẫn chưa phải là kết thúc. Khi cơn cao trào của mẹ Thu Thủy lắng xuống một chút, anh lại bắt đầu

Một đợt tấn công khốc liệt mới. 

Hai tay Chu Thần ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ Thu Thủy, nâng mông bà lên cao hơn. Vị trí này cho phép anh ta vào

Đi sâu hơn. Thắt lưng của anh ta chuyển động nhanh chóng như máy đóng cọc, tạo ra âm thanh răng rắc sau mỗi cú va chạm.

Cùng với âm thanh da thịt va chạm và âm thanh dâm đãng của nước, cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng.

Mẹ của Thu Thuỷ vừa đạt cực khoái và cơ thể vẫn ở trạng thái nhạy cảm. Cuộc tấn công dữ dội của Chu Thần khiến cô lại rơi vào rắc rối.

Bước vào vòng xoáy của niềm vui. Cơ thể trưởng thành và bụ bẫm của cô không ngừng vặn vẹo dưới Chu Thần, âm đạo săn chắc được bao bọc ấm áp

Giữ vòi nước của mình. 

"Không... đừng... nhanh quá... a..." Giọng mẹ Thu Thủy tràn ngập nước mắt. Cô cảm thấy mình đi quá nhanh...

Sắp bị con cặc của Chu Thần xuyên qua. Trong phòng lại vang lên tiếng da thịt va vào nhau, mẹ Thu Thủy nằm bất lực.

Nằm trên người Liễu Thanh, hắn lắc lư theo động tác của Chu Thần. Cô nhắm chặt mắt lại như muốn thoát khỏi sự vô đạo đức này.

Đó là một niềm vui, nhưng anh không thể không phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Liễu Thanh đang ngủ, lại ngơ ngác mở mắt ra dưới sự ma sát của mẹ Thu Thủy...

Chu Thần vừa phi nước đại trên cơ thể của hai người phụ nữ, con cặc của anh ta tiến vào âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của họ.

Đi vào đi ra phát ra tiếng nước chảy róc rách. Mẹ của Thu Thuỷ và Lưu Thanh đều bị đụ đến mức thở hổn hển. Cơ thể trắng trẻo của họ

Da cô ửng hồng, đôi mắt mờ mịt đầy dục vọng. 

Căn phòng vang vọng âm thanh da thịt va chạm và tiếng phụ nữ rên rỉ, bầu không khí dâm đãng tràn ngập không khí. Chu Thần dường như

Một người đóng cọc không biết mệt mỏi cứ cày giữa hai thân thịt đầy đặn và trưởng thành. Mẹ của Qiushui và Lưu Thanh giống nhau

Hai con búp bê dưới sự thương xót của người khác đang vui vẻ dưới sự điều khiển của anh ta và bị đụ đến mức xuất thần. 

Không biết trải qua bao lâu, cuối cùng Chu Thần cũng gầm lên, phóng tinh dịch nóng hổi vào âm đạo đang co thắt của Liễu Thanh.

chất lỏng. Âm hộ của mẹ Thu Thủy cũng đạt đến cao trào cùng lúc, chất lỏng tình yêu trong suốt phun ra, bao phủ tấm trải giường bên dưới cô.

Một vùng rộng lớn bị ướt sũng. 

Không khí tràn ngập không khí ham muốn sau khi quan hệ khiến người ta đỏ mặt. Ánh mắt của Chu Thần nhìn về phía hai người phụ nữ khỏa thân

Dạo quanh cơ thể, chiêm ngưỡng kiệt tác của mình một cách hài lòng. 

Chiếc váy cưới trắng như tuyết của Liễu Thanh lộn xộn, treo một nửa trên thân hình đầy đặn của cô. Cô nhắm chặt mắt và thở gấp

Đột nhiên, ngực anh phập phồng dữ dội. Làn da trắng nõn đầy những vết ửng hồng và dấu hôn, đồng thời có những đốm ở đùi trong.

Chất lỏng đục màu trắng. Âm đạo của cô đỏ bừng, sưng tấy và lộ ra ngoài, tinh dịch màu trắng sữa từ từ chảy ra, làm ẩm cơ thể bên dưới.

Khăn trải giường. 

Mẹ Thu Thủy nằm trên người Liễu Thanh, thân hình bụ bẫm hơi run lên. Mông của cô được nâng lên cao, để lộ

Vùng kín đỏ bừng vì bị tàn phá. Chất lỏng tình yêu trong suốt từ từ chảy xuống đùi trong, lan ra một vùng rộng lớn trên ga trải giường. 

Thiệt hại do nước. Má cô áp vào bộ ngực đầy đặn của Liễu Thanh, hơi thở gấp gáp và đôi mắt mờ đi. 

Chu Thần đứng ở bên giường, từ trên cao ngắm nhìn cảnh tượng dâm đãng này. Thân hình cơ bắp của anh ướt đẫm mồ hôi

, dương vật vừa mới xuất ra vẫn còn cương cứng một nửa, bao phủ bởi dịch cơ thể của hai người phụ nữ. Anh đưa tay vỗ về con sứa mùa thu

Hôn vào cặp mông đầy đặn và cảm nhận cảm giác mềm mại và đàn hồi dưới lòng bàn tay. 

"Bố!" Âm thanh sắc nét đặc biệt gay gắt trong căn phòng im lặng. Thân thể mảnh dẻ của mẹ Thu Thủy run rẩy, bà phát ra một âm thanh trầm thấp. 

Tiếng rên rỉ thấp. Cô xấu hổ vùi mặt vào ngực Liễu Thanh, không dám ngẩng đầu nhìn Chu Thần. 

Chu Thần cúi người nhỏ giọng nói vào tai Thu Thủy: "Chăm sóc vợ của ngươi, ta đi trước!" Anh ấy

Hơi thở của anh phả vào cơ quan nhạy cảm của cô, khiến cô lại run rẩy. 

Nói xong, Chu Thần đứng thẳng lên, ánh mắt rơi vào trên mặt Liễu Thanh. Anh tinh tường nhận thấy đôi tai của Liễu Thanh hơi cong lên.

Anh ta hơi cử động, rõ ràng là đang giả vờ ngủ. Khóe miệng Chu Thần hiện lên một nụ cười hàm ý, trong mắt hiện lên một tia thích thú. 

Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cái đùi mịn màng của Liễu Thanh, cảm nhận được sự xúc chạm mềm mại dưới lòng bàn tay anh. Thân hình Liễu Thanh có chút

Anh ta run rẩy thấy rõ, nhưng vẫn nhắm chặt mắt và giả vờ ngủ. Những ngón tay của Chu Thần chạy dọc theo đùi cô

Mặt trong từ từ di chuyển lên trên rồi đột ngột rút lại khi sắp chạm vào vùng kín của cô. 

"Tsk, tsk, thật là đẹp." Chu Thần trầm giọng thở dài, dùng ánh mắt quét qua trên người Liễu Thanh: "Cầu Thủy

Cậu bé thực sự đã tìm thấy một kho báu. "

Sau khi Chu Thần rời đi, mẹ Thu Thủy từ trong phòng Liễu Thanh chậm rãi đứng dậy. 

Cô nhìn Liễu Thanh đang ngủ say bên dưới, trong mắt hiện lên một tia tội lỗi. Nhưng chẳng bao lâu, dấu vết tội lỗi này đã được thay thế bằng dục vọng và khoái cảm.

thay thế bằng dư vị của cảm giác. Cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào làn da mịn màng của Liễu Thanh, cảm nhận được sự xúc chạm mềm mại dưới lòng bàn tay cô. 

"Không biết là tốt hay xấu..." Mẹ Thu Thủy thấp giọng lẩm bẩm, trong giọng nói có chút nức nở, đỡ Liễu Thanh

Đóng gói váy cưới. 

Liễu Thanh vẫn nhắm chặt mắt, nhưng hơi thở của cô trở nên gấp gáp rõ ràng. Động tác của mẹ Thu Thủy khiến cơ thể cô run lên

Niềm khoái cảm còn sót lại lại bị đánh thức, cô phải cắn chặt môi để kìm nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 319: Con gái quá bám người khi ốm (con gái thêm nguyên liệu vào)

“Bố ơi, trời nóng quá…” Chu Vân Phàm mười hai tuổi đắp miếng dán làm mát lên trán và ngủ bên cạnh bố.

Đang mò mẫm xung quanh. Cơ thể nhỏ nhắn của cô đang trằn trọc không yên trên giường, làn da mềm mại đỏ bừng vì sốt cao.

Với màu hồng nhạt. Mái tóc đen dài của Chu Vân Phàm rối tung, vương vãi trên gối, làm nổi bật khuôn mặt bị tổn thương do sốt.

Một khuôn mặt nhỏ nhắn rất xinh xắn. 

"Trời nóng quá, đừng di chuyển." Chu Thần thì thầm, trong giọng điệu có chút bất lực và trìu mến. anh ấy đã quay lại

Bà cử động cơ thể, những ngón tay mảnh mai vén mớ tóc gãy trên trán con gái sang một bên, nhẹ nhàng ấn miếng dán hạ sốt lên trán cô, cảm nhận lòng bàn tay cô. 

Cái nóng thiêu đốt đang ập tới.

Khẽ cau mày, anh thở dài đau khổ, âu yếm vuốt mái tóc dài của Chu Vân Phàm rồi lại nằm xuống gối. 

TRÊN.

“Bố…” Chu Vân Phàm lẩm bẩm, vô thức dụi dụi vào vòng tay của cha mình. Cánh tay mảnh khảnh của cô ôm vào lòng

Anh ôm lấy eo Chu Thần, áp cơ thể mềm mại của anh vào người cha mình. 

Dù đứng từ xa, Chu Thần cũng có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể con gái mình, giống như một bếp lò nhỏ. 

Đốt cháy bên cạnh bạn.

"Bố, vừa ấm vừa mát. Thật thoải mái..." Chu Vân Phàm lẩm bẩm và bất giác tiến về phía cha mình.

Chà xát. Cánh tay mảnh khảnh của cô ôm lấy cánh tay rắn chắc của Chu Thần, thân thể mềm mại của cô nép thật chặt trong vòng tay anh.

Qua lớp vải pyjama mỏng manh, Chu Thần có thể cảm nhận được từng tấc cơ thể trẻ trung của con gái mình. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được ngực cô ấy

Hai chạm của nụ. 

Không gian dưới chăn chật chội và ngột ngạt. Mỗi lần Chu Vân Phàm vô thức xoa xoa, nhiệt độ cơ thể Chu Thần đều tăng lên đều đặn.

tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô cọ vào ngực Chu Thần, đôi môi mềm mại vô tình chạm vào làn da của cha cô, gây ra một trận hưng phấn.

Kích thích điện. 

Dù đã sống lâu như vậy và có vài cô con gái nhưng đây là lần đầu tiên Chu Thần gặp được một người gắn bó với mình như vậy.

con gái. 

"Được rồi, ngủ ngon. Khi tỉnh dậy, bệnh của cậu sẽ khỏi." Chu Thần vuốt ve con gái đầu nhỏ, an ủi nàng.

Tóc của trẻ luôn mềm mại và dịu dàng, tạo cảm giác thoải mái khi chạm vào. 

Nhưng Chu Vân Phàm không phải là người bình tĩnh. Anh nheo mắt một lúc rồi bàng hoàng mở mắt ra.

Mắt nói: “Ba, con nghe dì Tiểu Hồng nói ba sốt thì dễ chịu lắm phải không?”

"Rất thoải mái? Bằng cách nào?" Chu Thần giật mình. Anh ấy đã rất gần hoàn thành nhiệm vụ của hệ thống. Sau hơn mười năm

Trước đây, ông từng là bác sĩ trưởng của bệnh viện Renhe. Ông cũng là giáo sư tại trường đại học và là thành viên của Khoa Renhe.

của những tài năng cấp cao. 

Nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói có người cảm thấy rất thoải mái khi bị sốt. Có lẽ nào họ bối rối vì cơn sốt?

Ảo giác sau đó? 

“Là thế này…” Chu Vân Phàm cắn môi, lặng lẽ đưa một tay lên bụng dưới của cha mình. Cô ấy gầy

Lòng bàn tay anh che phủ chính xác ham muốn ngủ quên của Chu Thần qua chiếc quần lót. 

Có lẽ vừa rồi sự chần chừ của con gái đã khơi dậy dục vọng, hoặc có lẽ là do bầu không khí mơ hồ trong tình huống này. của Chu Thần

Không biết từ lúc nào thân dưới của tôi đã lặng lẽ ngẩng đầu lên. 

Bàn tay nhỏ bé dưới chăn nhanh nhẹn luồn vào trong quần lót của bố, trực tiếp nắm lấy con cặc nóng bỏng và cương cứng. 

Lòng bàn tay của Chu Vân Phàm ấm áp và thanh tú, đầu ngón tay của cô mềm mại và mịn màng. Cô vuốt ve biểu tượng nam trong tay màu xanh lá cây,

Cảm nhận nó đang đập trong lòng bàn tay của bạn. 

Quả nhiên, Tiêu Hồng chưa từng nói cái gì nghiêm túc...

Trải qua hơn mười năm kinh nghiệm, tình trạng của Tiểu Hồng tự nhiên tốt hơn rất nhiều so với lúc cô còn là thực tập sinh trong bệnh viện.

Tuy nhiên, tôi vẫn không kiểm soát được cuộc sống của mình và thường nói những điều vô nghĩa. 

Tuy nhiên, Chu Thần vẫn nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của con gái mình, khàn giọng nói: “Được rồi, loại chuyện này

Tình yêu có thể được thực hiện một khi bạn hồi phục. "

“Không, tôi phải tự mình làm việc đó.” Chu Vân Phàm từ từ bò lên người Chu Thần dưới chăn.

Do sự xê dịch của chiếc quần lót vốn đã mỏng nên làn da bên trong lâu ngày bị lộ ra. Chu Thần chỉ cảm thấy một

Sự dịu dàng cọ xát vào da anh. 

Tay cô bé lại một lần nữa nắm lấy dương vật của cha, nhẹ nhàng vuốt ve vài lần. Sau đó cô đưa tay ra và kiểm tra con cặc của chính mình. 

Độ ẩm. Chu Thần kinh ngạc phát hiện, âm đạo của con gái mình đã trở nên ẩm ướt, tựa hồ đã sẵn sàng. 

Chu Vân Phàm chậm rãi lùi về phía sau, vặn eo, từ từ lùi về sau cho đến khi chạm vào thân hình to lớn của cha mình.

Đầu anh tựa vào những cánh hoa non. 

Mặc dù động tác của cô ấy còn giật cục nhưng chúng mang trong mình một quyết tâm vững chắc. Với một tiếng rên nhẹ, Chu Thần

Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình được bao bọc trong một cảm giác ấm áp và chặt chẽ. 

"Xèo ~" Chu Thần không khỏi hít một hơi, thật sự rất nóng, thoải mái, chặt chẽ. 

Thân thể xanh mướt của con gái anh giống như một cái miệng nóng ẩm, ngậm chặt dục vọng của anh. Anh ấy có thể dọn dẹp

Cô có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể trẻ trung và mềm mại của Chu Vân Phàm đang run rẩy khi cô cố nuốt lấy dương vật to lớn của anh. 

Chu Vân Phàm nằm trên bộ ngực rộng rãi của Chu Thần, mái tóc đen dài xõa xuống như thác nước, khiến cho Chu Thần hai má

Ngứa. Cô nheo mắt, đôi mắt mơ hồ đẫm lệ lấp lánh dục vọng, cô lập tức nhận ra phản ứng của cha mình.

Anh cười nói: “Xem ra dì Tiểu Hồng nói đúng, ba không phải rất thoải mái sao!”

Cô bé bắt đầu vặn nhẹ eo mình, để con cặc của bố từ từ trượt vào và ra khỏi âm đạo của mình. Chu Vân Phàm

Đường kính hoa rất nông, thân chưa trưởng thành không thể chứa hết kích thước của Chu Thần. Nhưng với độ sâu vừa phải, nó có thể

Hãy để quy đầu chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô ấy một cách chính xác. 

Chu Vân Phàm cúi xuống, dụi bộ ngực kém phát triển của mình vào ngực cha mình. Mặc dù cô ấy

Bộ ngực của cô vẫn còn nhỏ, nhưng sự đụng chạm mềm mại lại khiến Chu Thần cảm thấy choáng váng. Ông có thể cảm nhận được sự vội vã của con gái mình

Nhịp tim đập dồn dập, núm vú hồng hào đang trêu chọc thần kinh của bố cô qua lớp vải mỏng. 

Hai tay Chu Thần vô thức chạm vào tấm lưng mịn màng của con gái, cảm nhận làn da mỏng manh. của Chu Vân Phàm

Âm hộ quấn chặt quanh cặc anh, và mỗi cử động nhẹ đều mang lại khoái cảm tột độ. 

"Ba... thật thoải mái..." Chu Vân Phàm nhẹ nhàng rên rỉ, trong giọng nói có chút ngây thơ cùng bối rối.

Nhưng cơ thể cô lại phản ứng một cách trung thực với niềm vui này. Âm hộ của cô ấy cứ co lại và cô ấy bú thật chặt con cặc của bố mình. 

Chu Vân Phàm nhẹ nhàng vặn vẹo trên người cha mình. Âm đạo của cô trở nên nóng và căng hơn vì sốt.

Hấp phụ con cặc của Chu Thần. Cơ thể trẻ thơ của cô toát ra mùi thơm sữa thoang thoảng, xen lẫn mồ hôi mỏng manh do sốt,

đọng lại trên mũi Chu Thần. 

"Bố, âm đạo của bố to và nóng quá... khiến Vân Phàm cảm thấy thật thoải mái..." Chu Vân Phàm nheo mắt.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng vì dục vọng và cơn sốt, cô lẩm bẩm. 

Chu Vân Phàm động tác càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ cũng dần dần lớn hơn. Chu Thần có thể cảm nhận được âm hộ của con gái mình

Trời càng lúc càng ẩm ướt, cảm giác trơn trượt khiến anh gần như mất trí. 

Chu Thần đưa tay vuốt ve tấm lưng mềm mại và mịn màng của con gái, cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể cô. bàn tay to lớn của anh ấy

Suốt chặng đường đi xuống, tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa của Chu Vân Phàm, cảm nhận cặp mông đàn hồi trong tay, phối hợp với cô ấy

Chuyển động thật nhẹ nhàng. 

"Vân Phàm, ngươi bên trong thật chặt nóng, cha thật thoải mái..." Chu Thần trầm giọng nói, thân dưới

Anh vô tình đẩy lên, đâm vào và ra khỏi âm đạo mềm mại của con gái mình. 

Chu Vân Phàm phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, cô lắc mạnh mông theo nhịp của cha mình. 

Bộ ngực non nớt của cô cọ vào ngực Chu Thần. Dù chưa đủ đầy nhưng cái chạm nhẹ nhàng đã khiến Chu Thần

Không thể dừng lại. 

"A...Bố...tốt quá...nhanh hơn một chút..." Chu Vân Phàm lẩm bẩm, đắm chìm trong khoái cảm khi làm tình với cha mình.

Cảm giác. Âm hộ chật hẹp của cô không ngừng co lại, cắn thật chặt vào con cặc của Chu Thần, như muốn vắt kiệt hết tinh hoa của anh.

Lấy nó ra. 

Chu Thần tăng tốc độ đâm của mình, mỗi lần rút ra gần như toàn bộ chiều dài, sau đó đẩy nó vào phần sâu nhất. 

Ông thở hổn hển khi cưỡi lên đi xuống cơ thể nhỏ nhắn của con gái mình. Tiếng rên rỉ của Chu Vân Phàm càng lúc càng lớn, cô siết chặt tay hơn

Cô ôm cổ cha mình và thì thầm vào tai ông những lời đầy dục vọng. 

"Bố...con...con dường như..." Giọng nói của Chu Vân Phàm ngắt quãng, cơ thể cô bắt đầu cử động nhẹ.

Run rẩy. Chu Thần biết con gái mình sắp đạt cao trào, động tác càng trở nên mãnh liệt hơn. Tiếng thịt va vào nhau

Nó đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. Cùng với hơi thở gấp gáp của hai người, hình thành một màn giao hợp đầy dục vọng.

bản giao hưởng. 

Lúc này, Chu Vân Phàm thân thể đột nhiên căng thẳng, khóe miệng phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ. cô ấy

Âm hộ của cô co thắt điên cuồng, siết chặt cặc của Chu Thần, một dòng nhiệt phun ra từ cơ thể cô, tưới nước vào cơ thể cô.

Trên quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần bị kích thích bởi phản ứng cực khoái của con gái đến mức không thể kiềm chế được nữa. Anh ta gầm lên và hút hết tinh dịch nóng hổi.

Một số phát súng đã xuyên sâu vào con đường hoa non nớt của Chu Vân Phàm. Hai cha con ôm nhau thật chặt, run rẩy và thở hổn hển trong dư vị của cơn cực khoái.

với...

Chu Vân Phàm yếu ớt nằm trên người cha, để tay Chu Thần lang thang vuốt ve thân thể trần trụi của cô. 

Chu Thần âu yếm hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của con gái, nhưng phần thân dưới của anh vẫn vùi trong âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô, tận hưởng

Tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi được cô ấy ôm thật chặt. 

Chu Vân Phàm nằm trên ngực cha, trên mặt nở nụ cười hài lòng. Làn da trắng sáng lên một chút

Màu hồng, trông hấp dẫn và ngon miệng hơn. 

“Bố, hình như con không còn nóng nữa…” Cô nhẹ nhàng nói, trong giọng nói có chút lười biếng và hài lòng. 

"Vân Phàm thật tốt, cha thật thoải mái..." Chu Thần thấp giọng nói, dùng bàn tay to bóp chặt con gái cái mông mềm mại. anh ấy

Lòng bàn tay anh rộng và mạnh mẽ, nhào nặn hai cái mông mềm mại cho đến khi chúng thay đổi hình dạng, lúc tách ra, lúc lại siết chặt,

Chu Vân Phàm không khỏi ậm ừ. 

Các ngón tay của Chu Thần chậm rãi trượt dọc theo đường nối mông của con gái ông, đầu ngón tay của ông thỉnh thoảng chạm vào cô gái đang ngậm cặc ông trong miệng. 

Lối vào âm hộ. Bất cứ khi nào anh ta làm điều này, cơ thể của Sở Vân Phán sẽ hơi run lên và âm hộ của anh ta sẽ vô thức thắt chặt.

Cô co người lại và mút thật chặt dương vật của bố. 

"Ừ ~ bố... Vân Phàm cũng rất thoải mái..." Chu Vân Phàm tế nhị rên rỉ, trong giọng nói có chút lười biếng.

và sự hài lòng. Đôi tay nhỏ bé của cô không ngừng lang thang trên khuôn ngực rắn chắc của cha mình, đầu ngón tay lần theo cơ ngực của Chu Thần, cảm nhận được

Cảm nhận sự rắn chắc và nhiệt độ ở đó. 

Chu Vân Phàm dụi dụi vào ngực cha mình, áp đôi má mềm mại vào làn da của Chu Thần, cảm thấy

Nhịp tim mạnh mẽ của cha. Bàn tay nhỏ bé của cô tiếp tục đi xuống, vuốt ve cơ bụng của Chu Thần, cuối cùng dừng lại ở điểm hai người giao nhau. 

các bộ phận.

“Bố, Vân Phàm còn muốn…” Cô tế nhị nói, ngón tay thon dài nhẹ nhàng vuốt ve làn da hơi mềm mại của bố.

Phần gốc của con cặc và lối vào âm hộ căng ra của anh ấy. Chu Vân Phàm có thể cảm nhận được dương vật của cha cô đang dần hồi sinh bên trong cơ thể cô. 

Hãy thức dậy và ngày càng khó khăn hơn.

Chu Thần thấp giọng cười một tiếng, dùng bàn tay to vuốt ve tấm lưng mịn màng của con gái: "Bảo bối, con tham lam như vậy sao? Vừa nãy sao?"

Không phải bạn chỉ muốn vượt qua nó sao? "Mặc dù hắn nói như vậy nhưng thân dưới của hắn vô thức bị đẩy lên, con rùa dày đặc

Cái đầu đang dần mài vào con đường hoa non của con gái.

Chu Vân Phàm trừng mắt nhìn cha mình một cách nịnh nọt. Cô vặn vẹo cái mông nhỏ nhắn của mình, để con cặc hơi mềm của Chu Thần cảm thấy ẩm ướt và nóng bỏng bên trong mình.

Nó khuấy động trong đường hoa, kích thích bức tường nhạy cảm bên trong.

"Tôi... tôi chỉ muốn nó ~" cô bĩu môi, với ánh mắt ranh mãnh, "Bố không thích nó."

Bạn có thích Yunfan không? "

Chu Thần bị hành động và lời nói của con gái kích thích đến mức không nhịn được mà đặt bàn tay to lớn của mình lên vòng eo thon thả của Chu Vân Phàm. 

Di chuyển nhẹ nhàng theo chuyển động của cô ấy.

"Ngu ngốc, sao bố có thể không thích con?" Ông nói nhẹ nhàng, dùng tay kia chạm vào má con gái mình. 

Ngón tay cái của anh nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi mềm mại của cô.

Chu Vân Phàm há cái miệng nhỏ nhắn, thè chiếc lưỡi hồng hào liếm ngón tay cái của cha mình, trong mắt lộ ra vẻ khiêu khích. 

Đôi tay nhỏ nhắn của cô cũng không nhàn rỗi, di chuyển xuống cơ bụng của Chu Thần, nhẹ nhàng vuốt ve khu vực hai người nối nhau, cảm nhận được sự ấm áp. 

Dương vật của cha anh dần dần sưng lên bên trong anh.

Lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng bước chân. Chu Thần và Chu Vân Phàm đồng thời sững sờ, nín thở

Hãy hít thở và lắng nghe cẩn thận.

“Em yêu, em thấy khỏe hơn chưa?” Giọng nói của Triệu Anh Nam từ ngoài cửa truyền đến, sau đó tay nắm cửa xoay.

hướng lên. 

Chu Thần và Chu Vân Phàm trao đổi ánh mắt lo lắng, nhưng thân thể vẫn duy trì tư thế thân mật.

tiềm năng. May mắn thay, chiếc chăn bông đủ dày để che đi phần thân dưới trần trụi của họ và bí mật không thể kể xiết.

Triệu Anh Nam mở cửa bước vào, ánh mắt cô lập tức rơi vào hai cha con đang ôm chặt nhau trên giường. năm

Triệu Anh Nam, gần bốn mươi, có nét quyến rũ trưởng thành hơn so với thời trẻ. Năm tháng đã để lại dấu vết trên gương mặt cô.

Nó không những không làm giảm sức hấp dẫn của cô mà còn khiến các đường nét trên khuôn mặt của cô trở nên mềm mại hơn, toàn bộ con người cô toát ra một loại trí thông minh.

Và vẻ đẹp trưởng thành.

Nhìn thấy con gái thân mật nằm trên thi thể chồng, bà không khỏi có chút ghen tị nói: “Ta phát sốt.”

Bạn bồn chồn thế, tại sao bạn lại bám víu vào bạn thế? "

Chu Thần cười ngốc, một tay vẫn vuốt ve tấm lưng mịn màng của con gái, tay còn lại bình tĩnh

Ông ôm eo Chu Vân Phàm để ngăn cô con gái bồn chồn của mình làm bất cứ điều gì nghịch ngợm.

"Bạn có muốn ghen tị với con gái mình không?" Anh trêu chọc, với một chút bất lực và lấm lem trong giọng điệu.

Chu Vân Phàm kiêu ngạo xoa xoa má Chu Thần, sau đó quay đầu nhìn mẹ mình, trong mắt lóe lên một tia sáng.

Một ánh sáng xảo quyệt. Đôi tay nhỏ bé của cô lặng lẽ di chuyển dưới chăn, nhẹ nhàng vuốt ve cơ bụng của bố, như thể

Im lặng khẳng định chủ quyền.

Triệu Anh Nam thở dài, trong giọng điệu có chút bất lực: “Được rồi, cậu cứ cầm chiếc áo khoác bông nhỏ của mình đi. 

Hãy để tôi, một người phụ nữ mặt vàng, nấu món súp gà cho chiếc áo khoác bông nhỏ của bạn. "

Vừa định đóng cửa đi ra ngoài, cô đã nghe thấy tiếng kêu từ bên ngoài: "Con trai của ta!"

Lập tức, Tiêu Hồng từ trong cửa đẩy cửa đi vào. So với Triệu Anh Nam, Tiểu Hồng có vẻ kiêu ngạo hơn vì tâm lý của mình.

trẻ. Ngoài việc trông ổn định hơn, anh ấy gần như giống như khi tốt nghiệp Tiến sĩ. Cô ấy mặc một chiếc áo rộng

Một chiếc áo phông rộng và quần âu trông giản dị nhưng vẫn thanh lịch. 

Nhưng khi Tiêu Hồng nhìn thấy Chu Thần cùng nữ nhi thân mật, trong mắt hiện lên một tia lạ lùng. 

Mặc dù chăn bông quá dày và tôi thực sự không thể nhìn thấy điều gì đang diễn ra dưới chăn, nhưng bầu không khí huyền ảo vẫn còn đó.

Nó khiến cô cảm thấy có chút khó chịu. 

"Đừng la hét nữa! Đó là con gái tôi! Tôi muốn em tự sinh con!" Triệu Âm Nam nắm lấy cổ áo của Tiểu Hồng và kéo cô

Cô kéo ra khỏi phòng. Đối mặt với Tiêu Hồng, Triệu Anh Nam hiển nhiên không khách khí như vậy. Cô phàn nàn nửa đùa nửa thật.

Nói: “Đồ vô tâm, ngươi muốn lợi dụng đứa con gái mà chúng ta đã vất vả mới sinh ra được!”

"Này, không phải anh đã sinh ra tôi sao? Con gái anh không phải là con gái tôi sao?" Ngoài cửa vẫn thấy

Nghe được giọng nói của Tiêu Hồng giãy giụa trong tay Triệu Anh Nam, nghe có chút nũng nịu. 

Chu Vân Phàm không chú ý tới động tĩnh ngoài cửa. Cô đã có thể cảm nhận được con cặc của cha mình trong âm hộ của mình hết lần này đến lần khác. 

Thức tỉnh lần đầu tiên, đập. Cảm giác no nê khiến cô không khỏi vặn nhẹ eo, cố gắng lấy thêm.

Nhiều niềm vui hơn. 

Chu Thần cũng cảm nhận được dục vọng của con gái mình, bàn tay to lớn của hắn lại vuốt ve cái mông mềm mại của Chu Vân Phàm. anh ấy có thể

Ông cảm thấy âm hộ của con gái mình đang co bóp thường xuyên và cô bé đang mút cặc thật chặt. cảm giác tuyệt vời này

Chu Thần không khỏi muốn bắt đầu di chuyển lần nữa. 

Đúng lúc này, Chu Vân Phàm đột nhiên ngẩng đầu lên liếm má cha mình. Đôi mắt cô ấy lấp lánh sự xảo quyệt

Có ánh sáng, cái mông nhỏ lại cử động. Chu Thần bị động tác của con gái kích thích đến mức hô hấp ngưng trệ. Anh có thể cảm thấy mình

Ham muốn của anh ấy đang mở rộng nhanh chóng. 

"Bảo bối, con đúng là một nàng tiên nhỏ..." Chu Thần thấp giọng thì thầm, lòng bàn tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của con gái mình

Nó đi ngược dòng và cuối cùng dừng lại ở chiếc cổ thon thả của cô. 

Ông nhẹ nhàng nâng cằm Chu Vân Phàm lên, dùng ánh mắt sâu thẳm nhìn vào mắt con gái mình. Trong mắt Chu Vân Phàm lóe lên tia khát khao

Nhìn ánh đèn, chiếc lưỡi nhỏ vô thức liếm lên đôi môi hồng. Chu Thần bị cảnh tượng này kích thích đến mức cúi người xuống lần nữa

Sau khi cứng người, ông cúi đầu hôn lên môi con gái. 

Trong khi môi và lưỡi của họ đan vào nhau, tay của Chu Thần cũng không nhàn rỗi. Lòng bàn tay anh lướt qua cơ thể mềm mại của Chu Vân Phàm,

Nhào nặn bộ ngực kém phát triển của cô. Mặc dù nó vẫn rất phẳng nhưng Chu Thần không thể đặt nó xuống vì quá mềm. 

Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng chơi đùa với hai nụ hoa trên ngực con gái, cảm nhận chúng từ từ cương cứng dưới sự vuốt ve của anh. 

Chu Vân Phàm bị động tác của cha kích thích đến nỗi toàn thân run lên. Không chịu thua kém, đôi tay nhỏ bé của cô di chuyển trên cơ thể cường tráng của Chu Thần. 

Di chuyển lên xuống ngực. Cô có thể cảm nhận được nhịp tim của cha mình đang tăng nhanh, nhịp điệu mạnh mẽ khiến cô cảm thấy yên tâm. 

Chu Vân Phàm nhẹ nhàng cắn vào dái tai của cha mình, sau đó thì thầm vào tai ông: “Bố, Vân Phàm còn muốn

Hơn nữa..."

Chu Thần bị lời nói của con gái kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Bàn tay to lớn của hắn đột nhiên dùng lực, ấn chặt Chu Vân Phàm.

Đũng quần của chính mình. Chu Vân Phàm cảm nhận được con cặc của cha mình đang đập trong cơ thể cô, cảm giác hoàn toàn được lấp đầy.

Cô không khỏi rên rỉ. 

"Suỵt... nhỏ giọng đi, đừng để bị phát hiện." Chu Thần nhẹ nhàng nhắc nhở, đồng thời bắt đầu chậm rãi duỗi thẳng eo. anh ấy

Động tác rất nhẹ nhàng, nhưng mỗi lần đều đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của Chu Vân Phàm. 

Đôi tay to lớn của ông ôm lấy chiếc eo thon của con gái và nhẹ nhàng di chuyển nó theo chuyển động của cô. Âm hộ của Chu Vân Phàm thật chặt

Quấn chặt lấy con cặc của bố, mỗi cử động đều mang đến khoái cảm tột cùng. Đường kính bông hoa của cô là do lần đạt cực khoái trước đó

Cô càng trở nên nhạy cảm hơn, mỗi cú thúc của bố đều khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

Chu Vân Phàm cắn môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ. Đôi bàn tay nhỏ bé của cô bé nắm chặt lấy vai bố,

Móng tay cắm sâu vào da. 

Chu Thần cảm nhận được âm hộ ấm áp và chặt chẽ của con gái mình, cảm giác tuyệt vời đó khiến anh không khỏi tăng tốc độ di chuyển. 

Lòng bàn tay của anh lại chạm vào mông Chu Vân Phàm, anh nhào nặn thật mạnh hai cái mông mềm mại. Chu Vân Phàm bị cha cưỡng hiếp

Những chuyển động khiến toàn thân cô yếu đi vì bị kích thích. Cô nằm trên ngực Chu Thần, dùng đôi tay nhỏ bé ôm chặt tấm ga trải giường. 

"Ba... thật thoải mái..." Chu Vân Kiều thở hổn hển trả lời, mặt đỏ bừng, mắt mờ đi. cô ấy

Cô mím môi, tâng bốc hôn lên mặt Chu Thần, dùng chiếc lưỡi thơm nhẹ liếm nhẹ khóe môi anh. “Con cặc của bố to quá

Khó quá ~ Nó lấp đầy âm hộ của Vân Phán thật đầy đặn..."

Cô có thể cảm nhận được con cặc của cha mình đang lớn dần bên trong cơ thể cô, và mọi cú thúc đều đánh thẳng vào trung tâm cô. 

Những nơi nhạy cảm Chu Thần động tác càng ngày càng nhanh, Chu Vân Phàm tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn. 

Chu Thần có thể cảm nhận được, âm đạo của con gái mình đang co rút lại, cảm giác căng cứng và ấm áp khiến hắn không khỏi siết chặt lại. 

Di chuyển nhanh chóng. Bàn tay to lớn của hắn ôm lấy eo Chu Vân Phàm, nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống theo nhịp độ của mình. tuần

Vân Phán bị kích thích bởi hành động của cha cô đến mức toàn thân cô yếu đi. Cô vùi mặt vào cổ Chu Thần và cắn mạnh vào vai anh.

Sử dụng vai của bạn để ngăn chặn tiếng rên rỉ của bạn. 

Đôi mắt dày đẩy những cánh hoa mỏng manh của Chu Vân Phàm hết lần này đến lần khác, xuyên qua đường hầm chật hẹp và chạm đến trái tim cô. 

Cô chủ động xoay eo để đón nhận lực đẩy của Chu Thần, để cặc anh tiến sâu hơn. Giao lộ của cha và con gái

Có tiếng nước róc rách, và bầu không khí dâm đãng tràn ngập căn phòng. 

Chu Thần một tay xoa bóp bộ ngực mềm mại của con gái, tay kia dò xét khớp nối giữa hai người, dùng ngón tay mân mê nó.

Âm vật nhạy cảm của Chu Vân Phàm. 

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt từ phần thân dưới của Chu Vân Phàm truyền đến toàn thân cô, cô không khỏi rên rỉ: "A...Ba...

.Thật thoải mái...đi nhanh hơn đi..."

Chu Vân Phàm ngẩng đầu phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ. Cơ thể non nớt của cô vô thức bị dục vọng điều khiển

Khi bú, bộ ngực nhỏ của cô đung đưa lên xuống theo nhịp, núm vú hồng hào dựng đứng như trái cây chờ hái. 

Chu Thần một tay xoa bóp bộ ngực của con gái, tay kia nâng mông cô lên, đẩy nhanh tốc độ đâm. Dày và dài

Mỗi lần, con cặc gần như được đưa vào hoàn toàn, chạm tới trái tim cô gái, mang đến cho Chu Vân Phàm khoái cảm mãnh liệt. Những cánh hoa non căng ra

Mở nó ra hết mức, ôm chặt lấy gã khổng lồ xâm lược và lật nó ra vào theo chuyển động bơm. 

"Con gái ngoan, bố sẽ xuất tinh cho con ~" Chu Thần gầm gừ, mở cổ tử cung trên đầu dương vật và đổ tinh dịch nóng hổi ra.

Bước vào bào thai non nớt của Chu Vân Phàm. Chu Vân Phàm bị xuất tinh kích thích đến toàn thân co giật, âm đạo co rút điên cuồng, trở nên căng cứng.

Cô cắn con cặc của cha mình và đạt đến cao trào cùng lúc. 

"Ahhh~ Tinh dịch của bố sắp tràn ngập rồi ~ Nóng quá," Chu Vân Phàm tục tĩu hét lên, tê liệt và mềm nhũn trong vòng tay của Chu Thần. 

Tinh dịch dính dính tràn ra từ khe hở giữa hai người, khiến vùng kín của họ trở nên lộn xộn. Chu Thần âu yếm vuốt ve cô

Mái tóc ướt đẫm mồ hôi của con gái hôn lên trán bà. 

Sau đoạn cao trào, Chu Vân Phàm nằm trên ngực cha mình. Chu Vân Phàm khập khiễng trong vòng tay của cha, để đôi bàn tay to lớn của mình

Vuốt ve cơ thể trần trụi của cô. Cái lỗ nhỏ của cô vẫn đóng mở, ngậm ngùi hút

Con gà trống nửa mềm bên trong. Bàn tay nhỏ bé của cô đang vuốt ve cơ ngực săn chắc của anh. 

"Ba... Vân Phàm thật thích ngươi..." Chu Vân Phàm buồn ngủ lẩm bẩm, mí mắt càng ngày càng nặng. thú vị

Cuộc giao hợp mãnh liệt khiến cô kiệt sức và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu. 

Chu Thần thương xót vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của con gái mình và đặt một nụ hôn lên trán cô. Con cặc của anh ấy vẫn được đưa vào

Trong âm hộ chật hẹp của con gái tôi, thỉnh thoảng hãy đẩy nhẹ nó hai lần, tận hưởng hơi ấm và độ ẩm của nó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 320: Con gái tôi khỏi bệnh vẫn đeo bám (con gái thêm vào câu chuyện)

“Chồng ơi, ngày mai anh rảnh không?” Triệu Anh Nam hỏi cô con gái đang bận làm việc bên cạnh.

Món ăn, anh hỏi. 

"Chiều mai tôi sẽ đón đám Lưu Đình Đình, có chuyện gì vậy?" Chu Thần chịu đựng khoái cảm phát ra từ bên dưới mình mà quay đi.

Anh trả lời sau khi tính toán hành trình ngày mai. 

Dưới gầm bàn ăn, con cặc to dày của Chu Thần không biết từ lúc nào đã nhảy ra khỏi quần, đang bị anh đụ.

Con gái tôi vừa lên cơn sốt, dùng đôi chân nhỏ được quấn lụa trắng để di chuyển lên xuống. 

Chu Vân Phàm tuy mới mười hai tuổi nhưng đôi chân mảnh khảnh của cậu lại khéo léo đến kinh ngạc. bàn chân của cô ấy

Quấn trong đôi tất mỏng màu trắng, cô nhẹ nhàng xoa bóp con cặc dày và cương cứng của cha mình. 

Chu Thần cảm giác được lòng bàn chân mềm mại của con gái áp vào dương vật của mình, thỉnh thoảng dùng lòng bàn chân nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu.

Đôi khi anh dùng ngón chân linh hoạt trêu chọc mắt ngựa, mang lại những cảm giác khoái cảm đến tê dại. 

Những ngón chân của cô linh hoạt dạo chơi trên cặc bố, khi thì vuốt ve quy đầu, khi thì xoa vào trục.

Mỗi động tác đều vừa phải, khiến Chu Thần muốn rên rỉ. 

Cô con gái này thực sự có tài trong lĩnh vực này. Đế mỏng manh của cô quấn quanh cặc cô,

Những ngón chân linh hoạt lúc thì trêu chọc chuông, lúc lại cọ vào trục, mang đến hết đợt này đến đợt khác một cảm giác sung sướng choáng ngợp. 

Đôi tất mỏng màu trắng đã tạo thêm chút cám dỗ cấm kỵ cho khung cảnh thơm ngát này. 

Triệu Anh Nam không nhận thấy chồng mình có gì kỳ lạ, tự nhủ: “Ngày mai chị họ của tôi sẽ chăm sóc con của cô ấy.

Đến đây, buổi sáng cậu dành chút thời gian ở nhà giúp cô ấy xem nhé. "

Chu Thần giả vờ bình tĩnh hỏi: "Tình huống thế nào?" Giọng anh run rẩy không thể nhận ra.

Bởi vì lúc này động tác của Chu Vân Phàm càng lúc càng nhanh, như thể hắn đã quyết tâm đầu hàng trên bàn ăn. 

Đôi chân nhỏ bé của cô linh hoạt di chuyển quanh cặc của bố, có khi lấy lòng bàn chân quấn trọn cả trục.

Thực hiện, thỉnh thoảng dùng ngón chân gãi nhẹ vào mắt ngựa. Con cặc dày tiếp tục sưng lên dưới sự trêu chọc của cô, các đường gân nổi lên.

Từ giờ trở đi, chất lỏng pha lê đã rỉ ra từ mắt ngựa. 

Chu Thần cảm thấy lòng bàn chân mỏng manh của con gái mình trượt trên cặc mình. Chất liệu của tấm lụa trắng vừa mềm mại vừa mềm mại.

Nó có chút thô bạo, lại hưng phấn đến mức hắn gần như mất trí. Anh phải nghiến răng mới có thể kìm nén được.

Sự thôi thúc muốn nói ra. 

Đôi chân nhỏ bé được bọc trong lụa trắng đó dường như có ma lực, khiến toàn thân anh run lên mỗi khi chạm vào. 

Trên má Chu Vân Phàm thoáng ửng hồng, hiển nhiên nàng cũng cảm thấy thích thú với hành vi bí mật này. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, chiếc mũi nhỏ hơi co giật, đôi mắt ánh lên vẻ phấn khích. 

“Tôi nghe cô ấy nói rằng đứa trẻ này gầy và lùn, thua xa các bạn cùng lứa, chắc là do suy dinh dưỡng lâu ngày.

của. "Triệu Anh Nam giải thích cặn kẽ," Cô ấy cũng đã cố gắng rất nhiều ở nhà nhưng không có kết quả nên mới đến gặp tôi.

Sự chú ý của Chu Thần không còn ở lời nói của vợ nữa. Ông cảm thấy chân con gái mình càng lúc càng di chuyển nhanh hơn.

Những ngón chân trắng nõn uyển chuyển uyển chuyển trên con cặc của anh, lúc vuốt ve nhẹ nhàng, lúc vuốt ve mạnh mẽ. Con cặc dày đó ở trong cô ấy

Lòng bàn chân trắng nõn mềm mại của cô cử động ra vào, tinh dịch từ mắt ngựa chảy ra làm ướt tất, để lại vết đen.

Chu Vân Phàm dùng ngón chân linh hoạt cạo đi những đường gân trên cặc mình, thỉnh thoảng dùng gót chân xoa xoa cái quy đầu đầy đặn.

Mang đến sự bùng nổ của niềm vui tê dại. Đôi chân nhỏ bé của cô ấy dường như còn sống và mọi chuyển động đều vừa phải.

Chu Thần không khỏi muốn rên rỉ.

"Vì họ là họ hàng nên tất nhiên không có vấn đề gì. "Chu Thần giả vờ bình tĩnh đáp lại, giọng hơi khàn khàn.

"Nhưng tại sao trước đây tôi chưa từng nghe cậu nói về người anh họ này? "

Khi Chu Vân Phàm nhìn thấy vẻ mặt xúc động của cha mình, trong mắt hiện lên một tia tự hào. Cô di chuyển chân mạnh hơn

Anh muốn cha mình đầu hàng càng sớm càng tốt. Đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn khi được bọc trong đôi tất trắng.

Mỗi chuyển động đều đầy sức trẻ và táo bạo quyến rũ.

Triệu Anh Nam cười khổ nói: “Tôi không phải anh họ, mà là họ hàng ở quê hương. Tôi chỉ gặp cô ấy vài lần khi còn nhỏ.

Chúng tôi đã không gặp nhau trong nhiều năm. Nếu không có bọn trẻ, có lẽ sau này chúng tôi sẽ không còn liên lạc nữa. "

“Chỉ cần họ không phải là người thân không biết gì, là người thân bình thường có thể giúp đỡ thì nên cố gắng hết sức để giúp đỡ và nói không.

Bạn sẽ cần nó vào một ngày nào đó. "

Chu Thần không thể không quan tâm đến người thân này hiện tại thế nào. Anh chỉ cảm thấy cặc mình đang ở trong cặc Chu Vân Phàm.

Dưới chân hắn chỗ sưng tấy càng ngày càng lớn, chất lỏng trong suốt từ trong mắt ngựa chảy ra.

Chu Vân Phàm hiển nhiên đã biết được tình trạng của cha mình. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp.

Đứng dậy.

Động tác của cô ngày càng táo bạo, đôi chân nhỏ bé trượt tới trượt lui trên cặc của bố, có lúc dùng lòng bàn chân quấn chặt lại.

Giữ toàn bộ trục và đôi khi dùng ngón chân để trêu chọc quy đầu một cách khéo léo. Con cu dày đó cứ nhảy theo sự trêu chọc của cô ấy

Nó cử động, như thể sắp nổ tung bất cứ lúc nào.

Chu Thần cố gắng hết sức chịu đựng khoái cảm dâng trào. Ước gì lúc này ông có thể nhấc cái bàn lên, đè con gái xuống dưới và đánh thật mạnh.

Thâm nhập một cách quyết liệt. Nhưng lý trí mách bảo anh rằng anh phải kiên nhẫn.

Triệu Anh Nam vẫn đang lảm nhảm về người thân, hoàn toàn không để ý tới cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp dưới bàn ăn. 

Ngược lại, Chu Vân Phàm càng ngày càng trở nên vô đạo đức. Lòng bàn chân cô quấn chặt lấy cặc của bố, ngón chân linh hoạt chạm vào. 

Trêu chọc từng centimet của làn da nhạy cảm.

Chu Thần cảm thấy bụng dưới căng lên, khoái cảm như dòng điện chạy khắp cơ thể. 

Con cặc của ông càng lúc càng phình to dưới chân con gái, chất lỏng từ lỗ giày ngày càng chảy ra, thấm đẫm Chu Vân Phàm. 

vớ trắng.

Chu Vân Phàm tựa hồ đã đến cực hạn, hô hấp càng lúc càng gấp, mặt đỏ bừng như sắp chảy máu. cô ấy

Anh tăng tốc chuyển động của đôi chân, xoa bóp con cặc của bố gần như điên cuồng. 

Cuối cùng, trong cơn khoái cảm như điện giật, Chu Thần đột nhiên nắm lấy mắt cá chân của con gái mình và cạn kiệt mọi ham muốn.

Một vài giọt nước rơi xuống đôi bàn chân nhỏ bé được bọc trong tấm lụa trắng. 

Tinh dịch nóng hổi lập tức thấm vào tấm lụa trắng dưới chân Chu Vân Phàm, chất lỏng trong suốt chảy xuống mắt cá chân cô,

Có những dấu vết mơ hồ để lại trên đôi giày da. 

Chu Vân Phàm hai má hiện lên một vệt ửng đỏ, thân thể khẽ run lên, hiển nhiên bị ảnh hưởng đột ngột này. 

Đưa sự phấn khích lên đến đỉnh điểm.

Bắp chân của cô ấy hơi run lên, và những ngón chân của cô ấy cuộn tròn trong đôi tất trắng đẫm tinh dịch. 

Cô cảm thấy tinh dịch nóng hổi của cha cô thấm qua chiếc tất mỏng, khiến lòng bàn chân cô tê dại. Kiểu bị bố quấy rối

Cảm giác xấu hổ và khoái cảm khi chơi đùa đan xen khiến âm hộ của cô vô tình co lại, dịch âm đạo tràn ra. 

Chu Vân Phàm hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại nhịp tim cuồng loạn của mình. Cô từ từ rời chân khỏi xác thịt của cha mình

Cây gậy được rút ra, tấm lụa trắng ẩm ướt trong không khí có chút lạnh lẽo. 

Cô nhìn xuống chân mình. Đôi tất trắng đã được nhuộm trong suốt bởi tinh dịch của cha cô.

Cảm giác nhớp nháp khiến cô vừa thích thú vừa xấu hổ. 

Chu Vân Phàm nhẹ nhàng mở khóa quần jean, thọc ngón tay mảnh khảnh vào bên trong quần lót, cảm thấy đã ướt át vô cùng. 

lỗ hoa. Nước đã ngập rồi, mật chảy xuống đùi cô, thấm ướt quần lót và quần jean của cô. 

Chu Vân Phàm cắn môi dưới, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ trong cổ họng. Cô không dám gây ồn ào vì sợ

Thu hút sự chú ý của mẹ bạn. Cơ thể cô gái nhạy cảm và xanh mướt. Chỉ cần chân cô ấy ngâm trong tinh dịch của cha cô ấy là đủ.

để đưa cô ấy tới cực khoái. 

Cô cẩn thận đẩy chiếc quần lót sang một bên, để lộ những cánh hoa hồng và ẩm ướt. Sự ẩm ướt từ phần dưới cơ thể khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Nhịp tim cô lại đập nhanh hơn. Cô cẩn thận xỏ chân vào giày da, lớp lụa trắng ướt át cọ vào thành trong của giày da.

Phát ra âm thanh "cạch cạch" nhẹ. 

Âm thanh tuy rất nhỏ, nhưng trong tai Chu Vân Phàm lại như sấm sét. Cô lo lắng nhìn mẹ:

Nhìn thấy Triệu Anh Nam không hề phản ứng, hắn liền thả lỏng một chút. Cô điều chỉnh tư thế ngồi, cảm nhận được làn da trắng ẩm ướt.

Tấm lụa quấn quanh chân cô, tinh dịch của cha cô như chảy dưới chân cô. Loại thú vui vô đạo đức này khiến cô toàn tâm toàn ý

Toàn thân tôi cảm thấy hơi ấm. 

Chu Vân Phàm hít một hơi thật sâu, đặt bát đũa xuống, từ từ đứng dậy. Con chỉ cảm thấy dính dưới chân thôi bố ơi

Mùi hôi đọng lại trên chóp mũi khiến cơ thể cô càng nóng bức khó chịu hơn. Những ngón chân cuộn tròn trong giày, được bọc trong lớp lụa trắng

Lòng bàn chân cô cảm nhận được hơi ấm của tinh dịch. 

Cô gái đi đến bên cạnh Chu Thần với đôi giày da ướt, cố tình dùng đôi giày da ướt của mình cọ xát với cha mình.

Hôn ống quần. Cô quay lưng về phía bố, hơi nâng cái mông tròn trịa lên rồi lặng lẽ đưa tay phải ra sau lưng, cẩn thận

Anh cẩn thận ôm lấy con cặc vẫn còn cứng của cha mình. Cô cảm thấy bàn tay nóng bừng, nhịp tim tăng nhanh và hơi thở trở nên gấp gáp.

Đứng dậy. 

Sau khi xác nhận sự chú ý của Triệu Anh Nam vẫn tập trung vào bàn ăn, Chu Vân Phàm chậm rãi ngồi xuống. cô ấy

Hành động tưởng chừng như tự nhiên nhưng thực chất lại mang đầy ý nghĩa khiêu dâm. Âm hộ của cô ấy thẳng hàng với cặc của bố cô ấy, và cô ấy từ từ nuốt xuống

Đã vào được. 

"Ừm ~ Đầy quá ~~" Con cặc dày đặc kéo căng âm hộ mềm mại của Chu Vân Phàm từng inch một, trong lòng cô rên rỉ,

Trên mặt hắn chỉ có một chút ửng hồng. 

Cô cảm nhận được sự hiện diện của con cặc của cha mình bên trong mình, và cảm giác được lấp đầy khiến cô gần như rên rỉ.

Tạo ra âm thanh. Cô cắn môi dưới và cố gắng kiểm soát biểu cảm của mình. 

Lỗ hoa của cô gái ướt át và chật cứng, cô cắn chặt cặc của cha mình, như đang nồng nhiệt chào đón người đàn ông xui xẻo này.

Một vị khách được chào đón. 

Chu Vân Phàm bắt đầu nhẹ nhàng xoay eo nàng, để cho con cặc cựa quậy trong âm hộ nàng. Phạm vi chuyển động của cô ấy không

Cậu đã lớn đến mức sợ bị mẹ phát hiện, nhưng sự ma sát nhỏ này lại mang lại cảm giác thích thú vô cùng. Cơ thể con gái rất nhạy cảm

Đam mê, và sớm chìm đắm trong đại dương dục vọng. 

Cô quay lại nhìn Chu Thần, ánh mắt đầy dục vọng và trêu chọc. 

"Bố, bố ăn xong chưa? Đến lúc chơi với tôi rồi." Chu Vân Phàm thúc giục, trong giọng điệu có chút khiêu khích.

ý nghĩa, nhưng có một sự run rẩy không thể nhận ra trong giọng nói. 

Cái mông nhỏ của cô lắc lư giữa háng Chu Thần, âm đạo co rút, kẹp chặt lấy cặc của cha cô. 

Triệu Anh Nam ngẩng đầu nhìn thấy con gái và chồng mình thân thiết như vậy, khó tránh khỏi cảm thấy có chút chán ghét. Nhưng bàn ăn chặn nó lại

Bằng ánh mắt của mình, cô không nhận thấy phần thân dưới của hai người đang dính chặt vào nhau và đang thực hiện hành vi giao cấu không đứng đắn. 

"Được rồi, sau bữa tối đừng vui vẻ quá nhé! Bạn vừa mới khỏi bệnh!" Triệu Anh Nam cảnh báo, đứng dậy và cất bát đĩa đi.

Đã đi vào bếp. 

"Tôi biết, tôi biết." Chu Vân Phàm đáp lại, trong giọng nói có chút thiếu kiên nhẫn. 

Nhìn thấy mẹ rời đi, Chu Vân Phàm nhịn không được nữa, mông càng lắc lư càng vui vẻ. cô ấy cảm thấy

Con cặc của cha cô di chuyển ra vào cơ thể cô, và khoái cảm trào dâng trong cô như thủy triều. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, khuôn mặt cô

Trên mặt cô đỏ bừng, trong mắt hiện lên vẻ bối rối và ham muốn. 

Cô vặn eo để con cặc của bố xâm nhập mạnh mẽ vào âm đạo của mình. Mỗi lần ra vào đều bị đưa ra ngoài.

Tiếng nước róc rách. Cặp mông mềm mại của cô gái vỗ vào đùi Chu Thần, phát ra âm thanh giòn tan. 

Chu Vân Phàm ngẩng đầu, nheo mắt hưởng thụ khoái cảm cha con giao hợp, hơi hé miệng, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào:

"A~ Bố giỏi quá~ Cố gắng lên nhé..."

Âm hộ của cô gái căng cứng và mọng nước, cô cắn thật chặt con cặc của Chu Thần, như muốn giữ nó mãi mãi trong cơ thể mình. 

Chu Thần cũng bị kích thích, da đầu tê dại. Anh vô tình duỗi thẳng eo và nắm chặt tay.

Ôm lấy eo Chu Vân Phàm, anh bắt đầu cử động eo nhẹ nhàng phối hợp với chuyển động của cô. Ông cảm nhận được sự siết chặt của con gái mình

Âm hộ của anh quấn quanh cặc anh, và cơn sung sướng khiến anh gần như mất trí. 

Mặc dù cử động của họ bị hạn chế nhưng khoái cảm không hề giảm bớt. Chu Vân Phàm cảm giác được âm đạo của mình càng ngày càng ướt,

Tinh dịch chảy xuống cặc của cha anh và làm ướt khớp giữa hai người. Cô cắn môi dưới, cố gắng kìm nén ham muốn của mình.

Sự thôi thúc muốn rên rỉ, bộ ngực nhỏ run rẩy dưới lớp áo. 

Chu Thần nhìn vẻ mặt kiên nhẫn của con gái mình. Con gái cô đang nâng lên hạ xuống trên người anh, vòng eo thon gọn uốn éo duyên dáng.

Đường cong của bộ ngực cô nhảy lên xuống theo chuyển động, trong lòng cô dâng lên khát vọng chinh phục mãnh liệt. 

Bàn tay anh lặng lẽ di chuyển từ eo Chu Vân Phàm đến ngực cô, nhẹ nhàng nhào nặn cô trước khi quần áo cô ướt đẫm.

Bộ ngực phát triển đầy đủ. 

Chu Vân Phàm bị động tác của cha kích thích đến nỗi toàn thân run lên. Cô cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. cô ấy đã quay lại

Anh nhìn cha mình với đôi mắt ươn ướt và thì thầm: "Bố, con gần như..."

Giọng nói của cô ngọt ngào và dâm đãng như được pha với mật ong. Cô gái vặn eo để phục vụ bố

Khi anh đẩy, lỗ hoa cũng co lại, kẹp chặt con cặc của Chu Thần. 

Con cặc của Chu Thần di chuyển ra vào âm hộ của con gái mình, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất. anh ấy có thể cảm nhận được nó

Trong lòng Chu Vân Phàm khẽ run lên, hiển nhiên là sắp đạt đến cao trào. 

"Bảo bối, bố sắp xuất tinh rồi..." Chu Thần gầm gừ, tăng tốc độ đẩy. Con cặc của anh ấy ở xung quanh

Vân Phàm điên cuồng ra vào âm hộ của nàng, mỗi lần đều lấy ra rất nhiều mật. 

"A~ bố ơi... vào đi... xuất tinh cho Yunfan..." Sở Vân Phán rên rỉ, âm hộ cô điên cuồng co thắt và trở nên căng cứng

Cô cắn chặt con cặc của cha mình. Cơ thể cô gái run lên, hiển nhiên là sắp đạt đến cao trào. 

Chu Thần gầm nhẹ, thả hết dục vọng vào sâu trong hố hoa của con gái mình. Tinh dịch nóng hổi

Vuốt ve bức tường bên trong nhạy cảm của Chu Vân Phàm khiến toàn thân cô run rẩy vì bị kích thích, âm hộ của cô bắt đầu vô thức co thắt. 

"A ~ bố ơi... nóng quá... nhiều quá..." Chu Vân Phàm rên rỉ, cơ thể run rẩy, rõ ràng là

Anh gần như gục ngã trước niềm vui sướng tột độ. Lồn con gái cắn thật chặt vào cặc bố như muốn

Từng giọt tinh dịch được vắt ra. 

Chu Thần thở hổn hển, tận hưởng sự xoa bóp âm hộ của con gái mình. Anh từ từ rút dương vật của mình ra và lấy ra một

Một dòng chất lỏng màu trắng đục. Tinh dịch chảy xuống đùi Chu Vân Phàm, làm hỏng đôi tất lụa trắng và đôi giày da của cô.

Bối rối. 

"Thật là một con đĩ nhỏ tham lam." Chu Thần vỗ mông con gái, trêu chọc nói. Anh ấy đứng dậy và

Chu Vân Phàm ôm cô vào lòng, dùng bàn tay to lớn của mình mà bóp nát cặp mông mềm mại của cô một cách bừa bãi. 

Chu Vân Phàm liên tục thở dốc, cơ thể vẫn đắm chìm trong dư vị cực khoái, cực kỳ nhạy cảm. Cô gái cúi mình

Trong vòng tay của cha, đôi tay nhỏ bé vô thức vuốt ve bộ ngực rắn chắc của anh. 

"Bố, chúng ta có thể lên phòng thử lại lần nữa được không?" Chu Vân Phàm ngẩng đầu, ánh mắt mờ mịt nhìn Chu Vân Phàm.

Chen, giọng điệu của anh ấy đầy quyến rũ. 

Chu Thần mỉm cười, ôm con gái đi vào phòng ngủ. Hai người vui vẻ trong phòng ngủ, tận hưởng hết mình

Niềm vui loạn luân giữa cha và con gái. Cơ thể non nớt của cô gái dần dần nở rộ dưới sự trêu chọc của cha cô, giống như một bông hoa mong manh mong manh.

Giọt hoa. 

Con cặc của Chu Thần không ngừng di chuyển ra vào âm hộ chật hẹp của con gái mình, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất. Chu Vân Phàm

Cô liên tục rên rỉ, hai chân cô quấn chặt quanh eo cha cô, phục vụ cho những cú thúc của ông. 

Những cánh hoa màu hồng được xoa đỏ, chúng xòe ra rồi khép lại để đón nhận sự to lớn của cha cô. Đôi mắt của Chu Vân Phàm quyến rũ như lụa, cô rên rỉ

Tiếng rên rỉ ngày càng không kiềm chế được, trong phòng vang lên tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước chảy róc rách. 

"A~ Bố... hay quá... sâu hơn một chút..." Chu Vân Phàm thở hổn hển một cách yếu ớt, âm hộ của cô cắn chặt Chu Thần

cặc, như muốn giữ nó trong cơ thể mình mãi mãi. 

Chu Thần gầm nhẹ, tăng tốc độ đâm. Con cặc của anh ấy đang di chuyển ra vào âm hộ của Chu Vân Phàm một cách điên cuồng.

Nó mang lại rất nhiều mật ong mỗi lần. Trái tim cô gái khẽ run lên, rõ ràng cô sắp đạt đến cao trào. 

"Em yêu..." Chu Thần thở hổn hển, cặc anh căng phồng trong âm hộ của Chu Vân Phàm, và tinh thể rỉ ra từ mắt anh.

Ying chất lỏng. 

"Xuất vào... xuất tinh cho Vân Phàm..." Chu Vân Phàm rên rỉ, âm hộ điên cuồng co rút, kẹp chặt bố cô

Hôn gà. 

Chu Thần gầm lên, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo của con gái mình. Chu Vân Phàm hét lên

Khi đạt đến cao trào, cơ thể cô run rẩy, âm hộ co thắt và cô cắn chặt lấy con cặc của bố. 

Sau khi đạt đến cao trào, Chu Thần dịu dàng ôm con gái một lúc rồi mới miễn cưỡng rút dương vật của mình ra. 

Anh ta nhìn âm đạo sưng đỏ của Chu Vân Phàm, nơi tinh dịch vẫn đang chảy ra, không khỏi mỉm cười hài lòng.

. 

"Con gái ngoan, lần sau bố sẽ yêu con nhiều hơn." Chu Thần hôn lên trán Chu Vân Phàm, nhẹ giọng nói. 

Chu Vân Phàm ngượng ngùng gật đầu. Cô rúc vào vòng tay của cha mình, tận hưởng cảm giác tột đỉnh của cơn cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 321: Rời đi (do nam ca sĩ và con gái Triệu Anh thêm vào)

"Bichi~~!!" Chu Vân Phàm lắc lắc món đồ chơi trong tay, trêu chọc đứa trẻ trước mặt, nhưng sự chú ý của anh hoàn toàn bị dồn vào đó.

Tập trung vào tiếng rên rỉ mơ hồ ngoài cửa. 

Vốn dĩ cô đã định tận dụng thời gian nghỉ ốm còn lại để trải qua một ngày trọn vẹn với bố mình, tức là,

Đó là một ngày mà tôi nằm trên giường cả ngày. 

Kết quả là một người họ hàng xa bất ngờ bế đứa trẻ trên tay đến gặp bác sĩ. 

Nhưng cô hoàn toàn quên mất những gì mẹ cô Triệu Anh Nam đã đề cập trong bữa tối ngày hôm qua. 

"Chết tiệt, con Bichi đó chắc hẳn đang vui vẻ liếm cặc của bố!!" Chu Vân Phàm càng ngày càng suy nghĩ.

Tức giận, món đồ chơi trong tay hắn càng lúc càng lắc lư nhanh hơn nhưng lại khiến đứa trẻ trước mặt vô cùng vui mừng. 

Ngoài cửa, một người phụ nữ khoảng ba mươi đang quỳ trên háng Chu Thần, cẩn thận liếm da thịt anh.

Tuyệt vời. Chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của cô linh hoạt quấn quanh quy đầu dày đặc của Chu Thần, thỉnh thoảng cô cũng di chuyển dọc theo con cặc.

Liếm trục dương vật mang lại cảm giác khoái cảm ngứa ran. 

Chu Thần cúi đầu nhìn người phụ nữ đang vùi đầu vào háng mình, ánh mắt vô tình quét qua cơ thể cô.

đang xem. Tôi thấy cô ấy có dáng người bụ bẫm. Tuy khuôn mặt hơi thô nhưng hai phần thịt mềm mại trên ngực cô lại cao và đầy đặn.

Nó không ngừng rung chuyển khi cô nuốt và nuốt, toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy đang mặc một bộ áo liền quần hoa rộng rãi

Chiếc váy xòe ra khi cô quỳ xuống đất, để lộ đôi bắp chân thon dài trắng nõn. 

"Này... chính là như vậy, nuốt sâu vào đi..." Chu Thần ấn vào sau đầu của người phụ nữ, chậm rãi đẩy eo của cô về phía trước.

Đưa, đưa con cặc sâu vào cổ họng cô. Người phụ nữ ngoan ngoãn mở miệng, cố gắng nuốt chửng dương vật to lớn của Chu Thần, cổ họng không hề căng cứng

Dừng các cơn co thắt xoa bóp quy đầu nhạy cảm, Chu Thần hít một hơi khoái cảm. 

Người phụ nữ cúi đầu, tập trung nuốt con cặc dày đặc dưới háng Chu Thần. Môi cô quấn quanh quy đầu,

Chiếc lưỡi linh hoạt liếm vào mắt và rãnh vành ngựa, thỉnh thoảng phát ra tiếng hút "rít". Tay cô ấy đặt trên tay Chu Thần

Trên đùi hắn nhẹ nhàng xoa bóp theo nhịp nuốt nuốt. 

Chu Thần đang tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng trong khi cẩn thận kiểm tra tờ bài kiểm tra trên tay. Lông mày anh hơi nhíu lại, lộ ra

Tuy nhiên, tôi hơi lo lắng về tình trạng của đứa trẻ. Nhưng cảm giác tê dại từ phần thân dưới khiến anh không thể tập trung hoàn toàn. 

"Chị...chồng,...gia đình Doudou...của chúng ta...làm sao...có chuyện gì vậy?" Người phụ nữ ngẩng đầu lên và nói với giọng nức nở

giọng hỏi đứt quãng. Khóe mắt cô rưng rưng nước mắt, những sợi nước bọt lấp lánh chảy ra từ khóe miệng. 

Chu Thần nhẹ nhàng ấn đầu cô, ý bảo cô tiếp tục nuốt sâu hơn. Người phụ nữ hiểu ý và lại cúi đầu xuống,

Đưa con cặc của Chu Thần vào miệng và mút. 

“Dựa vào kết quả kiểm tra, Đậu Đậu chủ yếu là do suy dinh dưỡng lâu ngày.” Chu Thần vừa tận hưởng vừa thưởng thức

Trong khi tiếp nhận dịch vụ miệng của người phụ nữ, anh ta chậm rãi nói: "Cô ấy là người kén ăn à? Cô ấy không thích ăn trái cây và rau quả phải không?"

"Ừ...đúng vậy, Đậu Đậu từ nhỏ đã kén ăn, không ăn bất kỳ loại rau nào, chỉ ăn táo và chuối làm trái cây." 

Người phụ nữ ngậm cặc trong miệng mơ hồ trả lời: “Nhưng cô ấy rất thích ăn thịt nên tôi sẽ để cô ấy…”

"Đó chính là vấn đề." Chu Thần thở dài, "Chế độ dinh dưỡng không cân bằng của trẻ về lâu dài sẽ dẫn đến sức khỏe kém.

Suy nhược và giảm sức đề kháng. Cùng với tình trạng khó tiêu, hấp thu chất dinh dưỡng không đủ, sự phát triển đương nhiên sẽ bị ảnh hưởng.

Mấu chốt là Đậu Đậu còn bị thiếu máu nặng, đó là điều khó khăn nhất. "

Người phụ nữ nghe vậy không khỏi căng thẳng, động tác chậm lại. Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt tràn đầy

Đó là vẻ mặt lo lắng: "Vậy... chúng ta phải làm sao? Bệnh của Đậu Đậu còn có thể khỏi được không?" 

"Đừng lo lắng, chỉ cần cậu phối hợp tốt với việc điều trị, chú ý đến chế độ ăn uống hàng ngày và từ từ điều chỉnh, cậu vẫn có thể hồi phục." 

Trần An an ủi: “Tôi sẽ kê một ít thuốc, cậu có thể kịp thời đưa cho Đậu Đậu.” Hãy nhớ loại bỏ hiện tượng nhật thực một phần của cô ấy.

Ăn trái cây và rau quả và ít thịt. Ngoài ra, hãy uống nhiều nước để tăng cường tiêu hóa. "

Nói đến đây, Chu Thần đột nhiên cảm thấy một loại khoái cảm mãnh liệt. Hoá ra người phụ nữ đó đã lợi dụng anh để nói chuyện và lén lút

Trêu chọc đôi mắt của anh ấy bằng đầu lưỡi của bạn.

Anh nhìn xuống và thấy người phụ nữ đang nhìn anh với ánh mắt ngượng ngùng và khao khát, đôi môi nhẹ nhàng quấn lấy anh.

Trên quy đầu, chiếc lưỡi liên tục chuyển động theo vòng tròn.

Chu Thần không khỏi hít một hơi khí lạnh. Anh lại có thể cảm nhận được con cặc của mình trong khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của người phụ nữ.

Nó đã lớn hơn một chút. Anh đưa tay chạm vào má cô, nhẹ nhàng nói: “Em đang lo lắng à? Đừng lo lắng, tôi sẽ ổn thôi."

Hãy chăm sóc Doudou thật tốt nhé. Tuy nhiên, bạn phải chăm sóc tôi tốt. "

Người phụ nữ hiểu ý của anh, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, nhưng cô vẫn nghe lời, há to miệng, đưa con cặc vào miệng.

Sâu hơn. Cổ họng cô không ngừng co rút, mang lại cho Chu Thần khoái cảm tột cùng. Cùng lúc đó, một tay cô lặng lẽ đưa ra

Phần dưới váy nhẹ nhàng xoa xoa vùng kín vốn đã ướt đẫm của cô.

"Tôi hiểu rồi, anh rể." Người phụ nữ cảm kích nhìn Chu Thần, nói nhanh hơn: "Cảm ơn, tôi rất cảm kích.

Xin lỗi đã làm phiền bạn. Đợi Đậu Đậu khỏi bệnh, ta sẽ báo đáp ngươi thật tốt..."

Khi Chu Thần nghe thấy điều này, một nụ cười vui tươi xuất hiện trên môi anh ta. Anh ta túm tóc người phụ nữ và đẩy con cặc của mình vào trong cô ấy

Sâu trong cổ họng cô, sự thúc đẩy bạo lực bắt đầu. Người phụ nữ đột nhiên rên rỉ một tiếng, nhưng cô không thể cưỡng lại được, chỉ có thể cố gắng hết sức. 

Anh cố gắng hết sức để thả lỏng cổ họng và chịu đựng cuộc xâm lược thô bạo của Chu Thần. 

"Trả nợ cho tôi? Miệng của anh còn chưa đủ." Chu Thần thở hổn hển khi mạnh mẽ đút vào cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ.

Anh ta nói với giọng thô ráp: “Hơn nữa, sao phải đợi bệnh khỏi…”

Người phụ nữ ngậm con cặc vào miệng và phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt đáp lại.

Trong phòng, Chu Vân Phàm chán nản dùng đồ chơi trêu chọc Đậu Đậu, nhưng trong lòng càng ngày càng cáu kỉnh.

Âm thanh mơ hồ phát ra từ ngoài cửa kích thích thần kinh của cô, cô tức giận tưởng tượng ra chuyện gì đang xảy ra bên ngoài vào lúc này. 

Cảnh tượng khiêu dâm khiến tôi muốn lao ra và xé miệng người phụ nữ đó ra. 

"A! ! ! Sao vẫn chưa khá hơn..." Chu Vân Phàm nghiến răng nghiến lợi thì thầm, càng lúc càng lắc mạnh món đồ chơi trong tay.

Anh ta thô lỗ nói: “Khi dì Lưu và những người khác đến vào buổi chiều, liệu có còn đến lượt tôi ăn không?” ! ! "

Ngoài cửa, sau khi tận hưởng dịch vụ tình dục bằng miệng từ anh họ của Triệu Anh Nam, Chu Thần đã kéo cô lên khỏi mặt đất và thô lỗ

Bị đẩy sang một bên bàn.

Các bài kiểm tra nằm rải rác trên sàn nhà. Thân hình đầy đặn của người phụ nữ bị Chu Thần đè lên bàn, viền váy bị nhấc lên do cử động.

Để lộ cặp đùi trắng nõn và cặp mông được bọc trong chiếc quần lót ren màu đen.

Chu Thần hai tay nắm lấy eo của người phụ nữ, ánh mắt tham lam đảo qua những đường cong cơ thể duyên dáng của cô. xuyên qua mỏng

Trong chiếc váy hoa mỏng, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực cao chót vót và khe ngực sâu của cô ấy.

Chu Thần đưa tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của người phụ nữ qua váy, dùng bàn tay thô ráp của mình chơi đùa với hai quả bóng quyến rũ.

Da thịt mềm mại của con người khiến người phụ nữ thở hổn hển.

"Anh rể... xin nhẹ nhàng..." Người phụ nữ đỏ mặt, nhẹ nhàng cầu xin, nhưng cơ thể lại thành thật vặn vẹo để thích ứng.

Chu Thần bịt tai điếc, vén váy lên, để lộ cặp mông tròn trịa và săn chắc của người phụ nữ. Anh tát mạnh

Một cú chạm vào cặp mông mềm mại để lại dấu bàn tay đỏ tươi trên làn da trắng như tuyết. 

"À! "Người phụ nữ xấu hổ hét lên và cắn môi. Chu Thần nhếch mép cười, móc ngón tay vào mép quần lót của mình,

Với một cú kéo mạnh, lớp vải mỏng bị bung ra, để lộ vùng kín vốn đã ướt át của người phụ nữ. 

"Không phải sở thích của bạn là thô bạo hơn sao? Bằng không tại sao lại ướt như vậy? "Chu Thần khinh thường nói, thô bạo."

Ngón tay anh trực tiếp đưa vào âm đạo đầy bùn của người phụ nữ, khuấy động nước tình tiết ra.

"Ư... Tôi không có... à..." Người phụ nữ rên rỉ phủ nhận, nhưng cơ thể thanh tú lại không khỏi chủ động vặn vẹo nuốt vào.

Chạm vào ngón tay của Chu Thần. Chu Thần ngừng nói nhảm, rút ngón tay ra, cầm con cặc to lớn của mình chỉ vào chỗ ướt át của người phụ nữ.

Cái lỗ ướt bị xuyên thủng mạnh.

"À! ! ! "Người phụ nữ hét lên. Cảm giác đường hầm bị một vật thể khổng lồ phá vỡ khiến da đầu cô tê dại. Chu Thần nhéo nhéo cô."

Vòng eo của cô bị đẩy ra vào một cách rộng rãi, mỗi cú vuốt đều đi vào điểm sâu nhất, chạm vào trái tim yêu đương của người phụ nữ. cơ thể

Tiếng va chạm và tiếng nước chảy róc rách vang vọng trong phòng, kèm theo tiếng rên rỉ phóng túng của người phụ nữ.

Con cặc dày đặc của anh ta đút sâu vào âm đạo của em họ Triệu Anh Nam, mỗi cú đẩy đều khiến nước ép tình yêu trong suốt như pha lê chảy ra.

Người phụ nữ đang quỳ trên tờ bài thi, cặp mông đầy đặn giơ cao, chịu ảnh hưởng từ cơn bão dữ dội của Chu Thần.

Chu Thần dùng hai tay nắm chắc vòng eo mềm mại của người phụ nữ, mạnh mẽ di chuyển eo và hông của cô. Hơi thở nặng nề của anh bị ngắt quãng bởi

Trộn lẫn với những tiếng rên rỉ trầm thấp, rõ ràng anh đang tận hưởng khoái cảm tột cùng. Người phụ nữ cố gắng hết sức để kìm nén những tiếng rên rỉ của mình, chỉ những tiếng nhỏ

Một tiếng nức nở thoát ra từ môi anh.

Tiếng da thịt vỗ “pah pah pah” vang vọng trong không gian nhỏ hẹp, kèm theo đó là tiếng nước dính, tạo thành một

Một bản nhạc tục tĩu. Đôi mắt của Chu Thần tham lam quét qua đường cong duyên dáng trên lưng người phụ nữ, dừng lại trên đôi

Và trên bộ ngực đầy đặn không ngừng rung chuyển. Anh đưa tay ôm lấy đôi thỏ ngọc mềm mại, nhào nặn chơi đùa một cách bừa bãi.

"A... anh rể... nhẹ nhàng thôi..." Người phụ nữ cuối cùng không khỏi rên rỉ một tiếng, sau đó lại cắn môi, tức giận. 

Sợ người trong phòng nghe thấy. 

Chu Thần trên môi nhếch lên một nụ cười tà ác, cúi xuống nói nhỏ vào tai cô gái: "Sao thế, cô không chịu nổi nữa à?"

Không phải bạn vừa nói rằng bạn sẽ trả ơn tôi thật tốt sao? "

Người phụ nữ đỏ mặt xấu hổ nhưng không thể phản bác. Cô chỉ có thể im lặng chịu đựng đòn tấn công ngày càng dữ dội của Chu Thần, cơ thể cô

Cô cũng vô thức làm theo động tác của anh. Chu Thần cảm nhận được phản ứng nhiệt tình của người phụ nữ, càng hưng phấn hơn. Anh ấy

Một tay ôm eo người phụ nữ, tay kia thò vào khu vườn riêng của cô, khéo léo xoa xoa bông hoa nhạy cảm.

Lôi.

"A... đừng... chỗ đó..." Người phụ nữ đột nhiên run rẩy, hai chân vô thức siết chặt. Chu Thần Tạc

Bất đắc dĩ, ngón tay của hắn linh hoạt đùa giỡn với hạt đậu nhỏ căng sữa, đồng thời đâm vào phần thân dưới của mình mà không hề dừng lại.

Dưới sự kích thích kép, người phụ nữ nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, âm hộ của cô

Liên tục co rút, mút thật chặt con cặc của Chu Thần. Chu Thần gần như bị tước vũ khí bởi khoái cảm căng thẳng, nhưng

Anh không muốn nó kết thúc sớm như vậy.

Anh ta giật cặc mình ra và lật người phụ nữ lại. Người phụ nữ vẫn đắm chìm trong dư vị cực khoái, đôi mắt mờ đi,

Cái miệng nhỏ hơi hé mở, nhìn như đang mở ra với người khác. Chu Thần nghiêng người chiếm lấy môi cô, lưỡi anh tiến thẳng vào, cô

Những chiếc lưỡi thơm quyện vào nhau.

Đồng thời, tay anh cũng không nhàn rỗi. Một tay bóp bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ, tay kia đưa về phía

Hai ngón tay dễ dàng đưa vào vùng kín ẩm ướt của cô. Thân thể nữ nhân lại dấy lên dục vọng, nàng chủ động ôm nàng

Anh ôm cổ Chu Thần, nhiệt tình đáp lại nụ hôn sâu.

Chu Thần cảm nhận được nữ nhân nhiệt tình, trong lòng âm thầm vui vẻ. Anh buông môi người phụ nữ ra và quay sang chiếc cổ trắng nõn của cô

Trên đó để lại hàng loạt dấu hôn ướt át. Người phụ nữ hơi ngẩng đầu lên, để lộ bộ phận dễ bị tổn thương nhất của mình cho Chu Thần.

Im lặng bày tỏ sự đầu hàng của mình.

Nụ hôn của Chu Thần hướng xuống cặp thỏ ngọc bụ bẫm. Anh ta mở miệng và dùng lưỡi giữ quả anh đào ở một bên

Đầu nhọn trêu chọc nụ nhạy cảm. Tay kia không quên chăm sóc đối phương, nhào nặn kéo, chẳng mấy chốc đã buông ra.

Cả hai quả anh đào đều đứng thẳng.

"A... anh rể... thoải mái quá..." Người phụ nữ cuối cùng không nhịn được phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, vô thức ấn vào tay cô.

Trên đầu Chu Thần, hắn vùi mặt sâu hơn vào ngực hắn.

Chu Thần ngẩng đầu lên, vừa nói vừa giơ con cặc cứng ngắc của mình lên, chỉ vào âm hộ ướt át của người phụ nữ rồi từ từ đưa vào

Đã vào được.

"A...lớn quá...chậm lại..." Người phụ nữ liên tục thở hổn hển, nhưng hai chân cô lại chủ động quấn quanh eo Chu Thần, kéo anh lại

Con cặc bị nuốt sâu hơn.

Chu Thần cảm nhận được sự bao bọc ấm áp và chặt chẽ, không khỏi thở dài mãn nguyện. Anh ấy bắt đầu chậm rãi và đều đặn

Anh đẩy mạnh, mỗi lần toàn bộ chiều dài được đưa vào, rồi toàn bộ chiều dài được rút ra, để người phụ nữ cảm nhận được sự giao thoa giữa viên mãn và trống rỗng.

Niềm vui của sự thay thế.

"Anh rể... sâu quá... à... sẽ không tốt đâu..." người phụ nữ rên rỉ không mạch lạc, chịu đựng mọi áp lực.

Cuộc tấn công dữ dội của Chen. Cơ thể cô bị đẩy lên đẩy xuống, bộ ngực đầy đặn run rẩy dưới lớp vải mỏng.

Cặp mông xinh đẹp hạ xuống cũng đung đưa theo nhịp đẩy.

Trong khi Chu Thần mạnh mẽ đụ người phụ nữ bên dưới, anh ta đưa tay ra xoa nắn bộ ngực của cô, có thể cảm nhận được qua lớp quần áo của cô.

Thưởng thức kết cấu đầy đặn của thịt mềm.

"Muốn làm anh rể của anh họ cậu không?" Chu Thần vừa chọc vừa đẩy. Con cặc dày di chuyển nhanh chóng

Nó ra vào âm hộ ẩm ướt của cô, tạo ra tiếng nước chảy róc rách. Người phụ nữ bị đẩy đến mức toàn thân mềm nhũn và liên tục thở hổn hển.

Hai tay anh yếu ớt nắm lấy mép bàn, chịu đựng cú va chạm dữ dội của Chu Thần.

"A~~Cái gì...có nghĩa là~~suy nghĩ?" Người phụ nữ có chút bối rối, nhưng sau đó lại bị Chu Thần tát mạnh vào cái mông tròn trịa.

"Vậy ngươi cắn mạnh như vậy, có muốn ta xuất tinh vào thêm một cái nữa không?"

"Không... không... vâng..." Người phụ nữ nhanh chóng lắc đầu, nhưng cô lại thầm mong chờ hạt giống của Chu Thần lấp đầy cô.

tử cung của chính mình. Cô kẹp chặt chân, chủ động đón nhận những cú thúc của Chu Thần, háo hức hưởng thụ nhiều hơn. Âm hộ của cô ấy tiếp tục nhận được

Co rút, cắn thật chặt vật cứng bên trong cơ thể, như muốn giữ nó bên trong mãi mãi. 

Chu Thần cảm thấy bị cô nhéo thật thoải mái, không khỏi đẩy nhanh tốc độ đâm. Anh ta nắm lấy người phụ nữ bằng cả hai tay và siết chặt cô ấy

Với vòng eo thon gọn, cô đâm mạnh, mỗi cú đẩy vào điểm sâu nhất, chạm vào cổ tử cung mỏng manh của người phụ nữ. 

"Đừng... đừng xuất tinh vào trong..." người phụ nữ cầu xin, lắc đầu hoảng sợ nhưng lại thầm mong chờ Chu

Tinh dịch nóng hổi của Chen lấp đầy tử cung cô. Cô kẹp hai chân lại với nhau, vặn eo theo nhịp điệu của Chu Thần, chủ động ra tay.

Nuốt con cặc của mình. 

Người phụ nữ cảm thấy con cặc dày đặc trong cơ thể mình không ngừng di chuyển ra vào, mỗi cú thúc đều mang đến khoái cảm vô song.

giác quan. Âm hộ của cô bám chặt vào dương vật của Chu Thần, và phần da thịt mềm mại trơn trượt không ngừng xoay ra thụt vào theo chuyển động của anh. 

Chu Thần hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, mạnh mẽ di chuyển phần thân dưới của mình. Anh có thể cảm nhận được hơi ấm trong cơ thể cô

Ấm áp và ẩm ướt, âm đạo chật hẹp dường như có sự sống, đang mút cặc anh. Ánh mắt anh rơi vào khuôn mặt mịn màng của người phụ nữ

Phía sau nhìn thân thể nàng khẽ run lên vì sung sướng, trong lòng dâng lên một niềm vui chinh phục. 

"A... a... thoải mái quá..." Người phụ nữ không khỏi ngọt ngào rên rỉ, trong thanh âm có chút xấu hổ.

Astringent, nhưng đầy niềm vui không thể kiểm soát. Hai tay cô nắm chặt mép bàn, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Mỗi lần Chu Thần đánh cô, cơ thể cô lại lắc lư về phía trước, bộ ngực đầy đặn đung đưa dưới chiếc váy hoa rộng thùng thình.

Lắc. 

Chu Thần nhìn bộ dáng bối rối của người phụ nữ bên dưới, trong lòng dấy lên một dục vọng tàn bạo. Anh đột nhiên bơm nhanh hơn

Tốc độ thâm nhập lần nào cũng đánh mạnh vào cô. 

"Con đĩ này, bị ta đụ có thoải mái lắm không?" Anh thấp giọng hỏi, giọng điệu có chút trêu chọc. 

Người phụ nữ run rẩy toàn thân vì đòn tấn công bất ngờ và dữ dội của anh ta. Cô cắn môi dưới và cố gắng ngăn chặn đòn tấn công bất ngờ.

Một tiếng rên rỉ sẽ thoát ra khỏi môi bạn. Tuy nhiên, lời nói của Chu Thần lại khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. cô ấy nói trong sự xấu hổ

Tôi thấy âm hộ của mình càng ướt át hơn sau khi nghe những lời tục tĩu đó, thậm chí còn bắt đầu co rút lại trong vô thức.

Như thể thèm muốn nhiều hơn nữa. 

"Không... đừng nói... a!" Cô ấy trả lời không liên tục, với một tiếng khóc trong giọng nói. Tuy nhiên, cô ấy

Cơ thể phản ánh trung thực những mong muốn của trái tim. Vòng eo của cô vô thức vặn vẹo dữ dội hơn, phục vụ cho môi trường xung quanh.

Chen của mọi tác động. 

Chu Thần hài lòng với phản ứng của cô. Anh đưa tay về phía trước và nhào nặn sự đầy đặn của cô qua chiếc váy mỏng.

ngực. Thậm chí xuyên qua lớp vải, anh vẫn có thể cảm nhận được cảm giác mềm mại của quả bóng và bộ ngực cương cứng hoàn toàn.

cái đầu. Anh ta lấy một trong những vết sưng giữa ngón cái và ngón trỏ và kéo nhẹ nhàng. 

"A! Đừng... chỗ đó... nhạy cảm quá..." Người phụ nữ kêu lên, cơ thể cảm thấy đột ngột quá.

Run rẩy dữ dội do bị kích thích. Cô cảm thấy tâm trí mình đang bị những làn sóng khoái cảm cuốn trôi, chỉ còn lại những gì nguyên sơ nhất.

Ham muốn cháy bỏng trong cơ thể. 

Chu Thần tiếp tục xoa nắn ngực của nàng, trong khi thân dưới của hắn chuyển động vẫn không hề dừng lại. Anh ấy có thể cảm nhận được của một người phụ nữ

Âm hộ ngày càng ẩm ướt và trơn trượt, mỗi cú đẩy đều kèm theo tiếng nước đầy dục vọng. Anh biết cô sắp lên đỉnh;

Thế là anh chạy nhanh hơn. 

"Tôi đi đây... tôi đi đây... à!" Người phụ nữ cuối cùng không thể chịu đựng được khoái cảm như vũ bão, cơ thể cô dữ dội

Mặt đất siết chặt, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nước ép tình yêu ấm áp phun ra, đổ vào con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần gần như bị tước vũ khí bởi sự nắm chặt của cô khi đạt cực khoái. Anh nghiến răng và chống lại sự thôi thúc xuất tinh. anh ấy

Cảm nhận cơ thể co giật của người phụ nữ và tận hưởng niềm vui sướng đến thấu xương khi đạt cực khoái. 

Tuy nhiên, anh không dừng lại ở đó. Ngược lại, trong khi người phụ nữ vẫn đang chìm đắm trong dư vị của cơn cực khoái thì anh ta lại càng

Đẩy thật mạnh. Mỗi cú đánh đều sâu và cứng như thể đang đóng đinh cô xuống bàn. 

"Không...đừng...quá nhanh...tôi chỉ..." người phụ nữ yếu ớt cầu xin, cơ thể vẫn trong tình trạng bất tỉnh.

Trạng thái rất nhạy cảm đơn giản là không thể chịu được một cuộc tấn công khốc liệt như vậy. Tuy nhiên, lời nói của cô nhanh chóng bị át đi.

trong một loạt tiếng rên rỉ. 

Chu Thần ngoảnh mặt làm ngơ. Anh dùng tay ôm chặt mông người phụ nữ và nhào nặn thật mạnh phần da thịt mềm mại. 

Anh có thể cảm nhận được ham muốn của mình đang dần tăng lên và sắp đạt đến đỉnh điểm. 

"Tôi sắp xuất tinh...bạn muốn tôi xuất tinh ở đâu?" Chu Thần thở dốc hỏi, trong giọng điệu có chút trêu chọc.

Người phụ nữ run lên vì phấn khích trước câu hỏi này. Lý trí mách bảo cô nên từ chối, nhưng cơ thể cô lại thành thật.

đã phản ứng. Âm hộ của cô vô thức co rút lại, như thể đang khao khát tinh dịch của người đàn ông. 

"Không...đừng vào...làm ơn..." cô yếu ớt cầu xin, nhưng trong giọng cô có chút mong đợi. 

Cô biết lời nói của mình không thuyết phục vì cơ thể cô đang bộc lộ một cách thành thật những mong muốn sâu sắc nhất của mình.

Mong. 

Chu Thần nghe được sự mâu thuẫn trong lời nói của cô, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác. Anh ấy tăng tốc độ đẩy của mình

Mỗi cú đánh đều đánh mạnh vào cô. "Đó không phải là điều mà con mèo của bạn nói, đó là sự tham lam."

Mặt đất hút tôi. "

Người phụ nữ bị lời nói của anh kích thích đến nỗi toàn thân cô trở nên yếu ớt. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và cơ thể cô bất tỉnh.

Mặt đất phục vụ cho chuyển động của Chu Thần.

Lúc này, Chu Thần đột nhiên cảm thấy muốn xuất tinh mãnh liệt. Anh gầm gừ thấp và đẩy mạnh,

Hãy chôn con cặc của mình vào sâu bên trong cơ thể người phụ nữ. Tinh dịch nóng hổi phun ra, lần lượt đổ vào người cô.

tử cung.

"A!!!" Người phụ nữ bị kích thích bởi sức nóng đột ngột và lại đạt đến cao trào. Thân hình cô ấy thật bạo lực

Run rẩy, âm hộ cô bám chặt lấy con cặc trong cơ thể cô, như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch.

Chu Thần tận hưởng khoái cảm xuất tinh. Anh có thể cảm nhận được âm đạo của người phụ nữ đang co bóp nhịp nhàng, như thể

Chào mừng sự xuất hiện của anh ấy. Anh đẩy từ từ, để tinh dịch của mình thấm sâu hơn vào cơ thể cô.

Khi dòng tinh dịch cuối cùng được xuất ra, Chu Thần mới từ từ rút mình ra. Anh hài lòng nhìn khuôn mặt sưng đỏ của người phụ nữ

Tại cái lỗ, hỗn hợp nước tình và tinh dịch đang từ từ chảy ra. Người phụ nữ gục xuống bàn, đôi chân hơi run rẩy,

Anh ta dường như hoàn toàn đắm chìm trong dư vị của cao trào. 

Chu Thần đưa tay vỗ vỗ mông của cô, trong giọng điệu mang theo ý đùa cợt: "Nắm chặt, đừng lãng phí, nhớ kỹ."

Thôi nào, đây là thuốc cho con gái ông, đừng làm mất nó. "

Người phụ nữ yếu ớt gật đầu, đầu óc vẫn trong trạng thái trống rỗng, không thể suy nghĩ được gì. Cô ấy chỉ

Bạn có thể cảm nhận được chất lỏng nóng trong cơ thể và cảm giác thỏa mãn sau khi đã hoàn toàn hài lòng.

Tất nhiên chỉ là nói đùa, nhưng Chu Thần vẫn viết cho nữ nhân những chỉ dẫn y tế liên quan, đồng thời cũng chuẩn bị những thứ cần thiết.

của chất dinh dưỡng.

Anh ta viết rất nhanh trên giấy, nhưng thỉnh thoảng lại liếc nhìn người phụ nữ nhếch nhác. Triệu Anh Nam

Em họ tôi lúc này đang dựa vào bàn, hai chân hơi run, như thể cô ấy vẫn chưa hồi phục sau cuộc giao hợp mãnh liệt vừa rồi.

Viền váy của cô xếp lộn xộn quanh eo, để lộ phần thân dưới đỏ bừng và sưng tấy vì bị tàn phá. Hỗn hợp chất lỏng tình yêu và

Tinh dịch từ từ chảy xuống đùi cô và tụ lại thành một vũng nhỏ trên mặt đất.

Ánh mắt Chu Thần dừng lại ở bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa của người phụ nữ, nhớ lại cảm giác tuyệt vời vừa rồi.

Anh miễn cưỡng nhìn đi chỗ khác, ký tên vào danh sách thuốc rồi cầm theo một ít chất dinh dưỡng. 

Sản phẩm được nhét vào tay người phụ nữ.

"Được rồi, cậu có thể đứng dậy. Hãy nhớ cho trẻ uống thuốc đúng giờ và trẻ cũng nên bổ sung thêm các chất dinh dưỡng này.

Chu Thần cảnh cáo nói: "Có cái gì không hiểu, liền tới hỏi ta. Đừng trì hoãn tình trạng của đứa nhỏ." "

Người phụ nữ từ từ đứng thẳng dậy, khuôn mặt vẫn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, đôi mắt mờ đi. Đôi mắt của Chu Thần

Dạo quanh cơ thể cô, chiêm ngưỡng những đường cong mờ nhạt dưới bộ quần áo bừa bộn của cô. Anh đưa tay ra dọn dẹp cho cô

Quần áo, ngón tay vô tình hay cố ý cọ xát vào bộ phận nhạy cảm của cô khiến cô khẽ run lên.

Người phụ nữ nhận lấy phong bì và thì thầm lời cảm ơn. Giọng cô vẫn còn hơi khàn, rõ ràng là do luyện tập căng thẳng vừa rồi.

của di chứng.

Chu Thần cười nói: "Không có việc gì, đây là ta nên làm." Tay anh vẫn đặt trên eo cô

lên, từ từ trượt xuống, cuối cùng dừng lại ở cặp mông đầy đặn. 

Chu Thần nhẹ nhàng vỗ vỗ mông của nàng, trong giọng điệu mang theo một chút đùa giỡn: "Nắm chặt, đừng lãng phí. Hãy nhớ." 

Thôi nào, đây là thuốc cho con gái ông, đừng làm mất nó. "Những ngón tay anh trượt nhẹ nhàng giữa những vết nứt trên mông cô,

Nó làm cô rùng mình.

Người phụ nữ càng đỏ mặt hơn. Cô ngượng ngùng gật đầu, hai chân vô thức siết chặt, như thể cô thật sự

Cố gắng "ngậm" chất lỏng nóng trong miệng. Chu Thần hài lòng nhìn phản ứng của cô, trong lòng cảm thấy một niềm vui chinh phục.

giác quan.

Anh vòng tay qua eo người phụ nữ và đưa Đậu Đậu ra khỏi phòng trước mặt con gái mình. Mỗi bước đi của anh ấy đều có thể

Anh có thể cảm nhận được sự run rẩy và bất ổn của cơ thể cô. Hiển nhiên, dư âm của cường độ tập luyện vừa rồi vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan.

Chu Thần cố ý giảm tốc độ, khiến chuyến hành trình ngắn ngủi này trở nên dài dòng và mơ hồ.

Cuối cùng khi họ đến cửa, Chu Thần trêu chọc Doudou đang rất vui vẻ và lại vuốt ve cô.

Anh cúi xuống mông người phụ nữ và thì thầm: "Nếu còn thắc mắc gì, hãy đến gặp tôi bất cứ lúc nào."

Trong giọng điệu của anh ta có ẩn ý rõ ràng, khiến người phụ nữ đỏ mặt, cúi đầu và nhanh chóng rời đi.

Chu Thần đứng ở cửa, nhìn người phụ nữ nhếch nhác rời đi. 

Đúng lúc này, một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau, cắt đứt sự mơ màng của anh. "Cha, ngươi đang nhìn cái gì?

Cái gì? "

Khi Chu Thần quay lại, ông nhìn thấy con gái mình là Chu Vân Phàm đang đứng ở cửa phòng với vẻ mặt u ám. bàn tay của cô ấy

Ôm ngực, ánh mắt tràn đầy tức giận.

Chu Thần Tài cũng không thèm giải thích, liền sải bước tiến về phía trước, ôm Chu Vân Phàm vào lòng, nhẹ nhàng hôn cô.

Đôi môi mềm mại. Chiếc lưỡi linh hoạt của ông cạy chiếc răng vỏ sò của con gái ra, thọc thẳng vào trong và vướng vào lưỡi gà của cô. 

Chu Thần hút dịch cơ thể ngọt ngào của Chu Vân Phàm, không ngừng đưa bàn tay to lớn của mình vào trong quần áo của cô, vuốt ve làn da mịn màng của cô.

đã trở lại. 

Chu Vân Phàm có chút bối rối trước nụ hôn cuồng nhiệt đột ngột của Chu Thần. Trong tiềm thức cô muốn từ chối, nhưng cô không thể.

Tự do đắm mình trong sự dịu dàng của cha. Cô dần dần thả lỏng cơ thể, vòng đôi tay nhỏ bé của mình quanh cổ Chen và bắt đầu

Cô đáp lại nụ hôn của anh một cách gay gắt. 

Nụ hôn của Chu Thần dần dần di chuyển xuống chiếc cổ thon dài trắng trẻo của Chu Vân Phàm. Anh nhẹ nhàng vuốt ve vùng nhạy cảm của con gái

Da để lại vết đỏ mơ hồ. Chu Vân Phàm phát ra một tiếng rên rỉ, thân thể bất giác run lên. 

"Cha... đừng..." Chu Vân Phàm muốn đẩy Chu Thần ra, nhưng lại không tìm được sức lực. Cơ thể của cô ấy đã ở đó rồi

Nó trở nên mềm yếu dưới sự vuốt ve điêu luyện của người cha, phần thân dưới bắt đầu đau nhức và sưng tấy. 

Chu Thần không để ý tới lời từ chối của con gái mình. Bàn tay anh thò vào trong quần áo của Chu Vân Phàm và nắm lấy bàn tay chưa phát triển của cô.

Ngực nhỏ hoàn toàn. Anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào núm vú mềm mại của con gái, cảm thấy chúng đang trêu chọc anh.

Phần dưới dần trở nên cứng và cương cứng. 

Chẳng bao lâu, thân hình mềm mại của con gái ông hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Thần, làn da trắng như tuyết vẫn còn dấu vết của mối tình trước. 

Dấu vết của tình yêu.

Hơi thở của Chu Thần đột nhiên trở nên nặng nề hơn. Anh nóng lòng hôn lên bông hoa anh đào đỏ rực trên ngực Chu Vân Phàm, dùng đôi bàn tay to lớn chạm vào nó. 

Cái bụng phẳng lì của cô từ từ lộ ra phía dưới...

Trong phòng, hai cha con nhanh chóng hôn nhau không rời, trong không khí tràn ngập dục vọng. tuần

Ngón tay của Trần xuyên vào trong đường hoa non nớt của Chu Vân Phàm, nhẹ nhàng co giật, phát ra âm thanh dâm đãng như nước. Chu Vân Phàm

Thở hổn hển liên tục, hai chân cô bất giác mở rộng hơn để đón nhận sự xâm chiếm của cha cô. 

"Ba... Vân Phàm muốn..." Chu Vân Phàm rên rỉ, trong giọng nói có chút quyến rũ. Cô chủ

Anh ta di chuyển để nắm lấy vật cương cứng to lớn của Chu Thần và vụng về sử dụng nó bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

Chu Thần bị con gái chọc ghẹo khi còn nhỏ. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh rút ngón tay ra và kéo

Những cánh hoa to như hình tròn, nở rộ bị đẩy mạnh lên, toàn bộ rễ chìm trong nước...

"À!" Chu Vân Phàm hét lên. Cô ôm chặt cổ Chu Thần, cảm nhận được dương vật khổng lồ của cha mình bên trong mình.

Sự va chạm bên trong cơ thể. Mặc dù đã làm điều đó nhiều lần trước đó nhưng cơ thể non nớt của cô vẫn khó có thể thích nghi hoàn toàn với Chu Thần. 

kích thước.

Chu Thần không hề tỏ ra thương hại cô chút nào. Anh ta đâm mạnh, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất, đánh vào con gái mình.

Kẻ lừa đảo mong manh. Chu Vân Phàm bị đánh đến thở hổn hển. Những giọt nước mắt sinh lý chảy xuống khóe mắt anh, nhưng anh không thể ngăn chúng lại.

Anh vặn vẹo eo để thích ứng với sự xâm nhập của cha mình. 

"Ba... thật thoải mái... sâu hơn một chút..." Chu Vân Phàm rên rỉ, hai chân ôm chặt lấy Chu Vân Phàm.

Trên eo Chen dường như muốn giữ anh mãi mãi trong cơ thể cô. 

Nghe vậy, Chu Thần càng đâm càng mạnh, gần như lần nào cũng rút toàn bộ chiều dài ra, rồi lại đẩy mạnh vào. 

Anh cúi đầu hôn lên môi Chu Vân Phàm, nuốt hết tiếng rên rỉ của cô vào bụng mình. 

Cứ như vậy, hai cha con đang làm tình một cách mãnh liệt trong phòng, có tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước dâm đãng.

Nó vang vọng trong phòng một lúc lâu. 

Không biết khi nào tôi mới rảnh để đón dì Zhang và những người khác. 

…………

Sau khi vô tình hoàn thành nhiệm vụ hệ thống, giống như thế giới trước, Chu Thần bắt đầu mất đi điểm thuộc tính.

Tôi đã chọn rời khỏi thế giới này khi rơi xuống, nhưng so với trước đây, thời gian duy trì điểm tối đa lần này là

Lâu hơn nhiều so với những gì anh đã trải qua trong quá khứ. 

Có lẽ vì điểm tăng sẽ kéo dài thời gian cao điểm của bạn chăng? 

Nhưng nhìn thấy cái chết của một người gần như giống hệt cha mẹ mình ngoài đời, Chu Thần vẫn có chút bối rối.

Có lẽ anh nên lựa chọn rời đi sớm hơn thay vì ở lại đó để kiểm tra sự thay đổi của cơ thể.

ảnh hưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 322: Trở về, kỹ năng mới (vợ Vương Gia Long thêm vào)

Đã hai ngày kể từ khi anh trở về. Chu Thần nằm trên giường không có việc gì làm, nhìn thông tin trên thanh hệ thống. Thỉnh thoảng anh vẫn

Tôi sẽ nghĩ về những thứ ở thế giới trước.

Lần này thời gian kéo dài hơi lâu, thậm chí còn ảnh hưởng đến trí nhớ của hắn ở thế giới thực, nhưng may mắn thay.

Sau khi trở về, ký ức về những thế giới đó sẽ bắt đầu mờ nhạt, như thể chúng được đặt trong một chiếc hộp.

Lúc đầu, Chu Thần chỉ cho rằng mình quên bình thường, nhưng sau khi trải qua mấy thế giới, cảm giác này lại hiện lên trong đầu anh.

Cảm giác trở nên mãnh liệt và đột ngột hơn sau khi trở về.

Mặc dù tôi không hiểu nguyên tắc nhưng nó chắc chắn có liên quan đến hệ thống. Nhờ nó mà ít nhất Chu Thần bây giờ cũng không biết phải làm thế nào.

Hoàn toàn quên đi những vấn đề trong thế giới thực của bạn.

Người dẫn chương trình: Chu Thần

Thuộc tính

Sức mạnh: 15

Hiến pháp: 16

Tinh thần: 18

Nhanh nhẹn: 16

Số điểm còn lại: 4

kỹ năng;

Tiền dọn đường:…………

Nhạc Lão thần cấp:……….

Voldemort (bị động):…………

Bậc thầy xây dựng: Độ vững chắc của các công trình do chính tay chủ nhà xây dựng sẽ được cải thiện rất nhiều.

Ngôn ngữ của người sao Hỏa: Một món quà bí ẩn giúp chủ nhà có thể hiểu được tiếng “lảm nhảm” của trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ.

ngôn ngữ đặc biệt.

Nhiệm vụ:

Great Doctor: Để trở thành bác sĩ xuất sắc, bạn cần tạo dựng đủ danh tiếng trong ngành (đã hoàn thành); phần thưởng:

Để được thu thập.

Sau khi nhận được phần thưởng, Chu Thần phát hiện mình còn có một kỹ năng khác, nhưng kỹ năng này khiến anh kinh ngạc.

Miễn dịch (Thụ động): Hệ thống miễn dịch của cơ thể vật chủ đã được cải thiện rất nhiều, bỏ qua mọi bệnh truyền nhiễm.

Lần này cuối cùng tôi cũng có được một kỹ năng hữu ích. Mặc dù đây là một kỹ năng bị động nhưng tôi không biết nó là loại bệnh gì.

Nó sẽ được tính là một bệnh truyền nhiễm, nhưng kỹ năng khái niệm này chỉ có thể nói là bất khả chiến bại.

Ngoài phần thưởng kỹ năng còn có bốn phần thưởng điểm thuộc tính, nhưng ngoài phần thưởng ra, điều khiến anh kỳ lạ nhất chính là phản ứng.

Nhưng thuộc tính riêng của nó.

Bốn thuộc tính cơ bản thể hiện giá trị thuộc tính cao nhất mà anh ấy đạt được trong thế giới gió xuân không bằng của bạn.

Trong trường hợp này, ít nhất bạn không phải lo lắng về việc thuộc tính của mình bị suy giảm do những yếu tố bất ngờ khác trong thế giới điện ảnh và truyền hình.

Thấp, điều này sẽ ảnh hưởng đến sự tăng trưởng thuộc tính tiếp theo.

Tuy nhiên, xét theo những thế giới mà anh đã trải qua cho đến nay, chúng đều là những bộ phim truyền hình đô thị hiện thực, nên khả năng anh gặp phải loại thế giới này là rất khó có thể xảy ra.

Một cái gì đó nguy hiểm.

Chu Thần cũng không vội bổ sung bốn điểm thuộc tính, mà chuẩn bị làm như trước. Sau khi đến thế giới tiếp theo,

Xem những gì xảy ra và thêm nó.

Hai ngày sau, Chu Thần phải ra ngoài vì hôm nay có hẹn với bạn cùng lớp Vương Gia Long. Đó là buổi sáng sớm

Cuộc hẹn đã được ấn định, đối với những người khác, chỉ là vấn đề vài ngày, nhưng đối với anh, hàng chục năm đã trôi qua.

"Này, lối này."

Chu Thần vừa đến khách sạn liền nghe thấy một tiếng hét. Anh quay lại thì thấy đó chính là bạn cùng lớp Vương Gia Long. Anh ấy nhanh chóng

Đi về phía anh ấy.

Chu Thần nói: "Anh nghiêm túc đấy, trong thời gian này dịch bệnh rất nghiêm trọng. Tôi mời anh về nhà nhưng anh không đi, anh nhất quyết đến ăn tối."

cửa hàng. "

Vương Gia Long cười nói: “Không sao, ở đây chúng ta không có vấn đề gì. Dịch bệnh có hại nhưng đâu cần phải tốn cả ngày

Trên lều. "

“Hôm nay chỉ có hai chúng ta thôi à?”

Ngoài hai người họ, còn có hai người bạn học trước đây làm việc ở nhà máy rượu và một người bạn học cấp ba.

Một vài người bạn của anh, trước đây họ luôn tụ tập cùng nhau, nhưng hôm nay Chu Thần lại không gặp ai khác.

"Vâng, thưa ngài, hôm nay tôi có việc phải làm với ngài. Thật bất tiện khi có nhiều người như vậy."

Vương Gia Long không giấu diếm. Họ là bạn học nhiều năm, đồng nghiệp mấy năm, quen nhau hơn mười năm.

Nếu không có sự cố đó, mối quan hệ của họ có lẽ sẽ tốt hơn.

Nghĩ tới chuyện đó, Chu Thần có chút buồn bực.

Mối quan hệ giữa hai người lúc đầu rất tốt. Vương Gia Long đã kết hôn được vài năm. Thấy rằng anh ta không có đối tác, anh ta

Giới thiệu anh ấy với chị dâu của anh ấy.

Chu Thần lúc đó còn là một cậu bé ngoan, không thể trốn tránh nên họ đã gặp nhau. Ai mà biết được rằng buổi hẹn hò mù quáng này hóa ra lại là...

Điều tồi tệ.

Thực ra, chị dâu của Vương Gia Long khá xinh đẹp, có bằng cử nhân nhưng lại đang tạm thời thất nghiệp.

Sau khi cả hai gặp nhau lần đầu, họ cảm thấy ổn nên sẵn sàng phát triển.

Khi đó, Chu Thần không có tiền, không có dũng khí. Đương nhiên, anh chỉ có thể dựa vào ba trục đó. Kết quả là lần đầu tiên anh ấy đã làm đúng.

Vấn đề nảy sinh khi họ đang hẹn hò. Chu Thần mời cô đi xem phim. Cô ấy nói xem phim rất nhàm chán, Chu Thần rủ cô ấy đi xem phim.

Mời cô ngồi quán cà phê trò chuyện nhưng cô nói chán và mời cô đi ăn hạt dẻ ven đường vì cô không thích.

Chu Thần tưởng rằng bà là đại phu nhân nhưng sau khi hỏi Vương Gia Long thì biết được vợ mình

Bố mẹ tôi là chủ quán ăn, gia đình tôi cũng là chủ quán ăn, nhưng tại sao tôi lại ghét quán ăn ven đường của người khác vì bẩn thỉu?

Hãy nhìn con gái lớn thực sự của gia đình chúng ta, Lý La. Đó là một đứa trẻ dễ thương và ngoan ngoãn. Cô ấy đi khắp nơi mà không gặp bất kỳ sự phản đối nào.

Đúng là người càng kém năng lực thì càng khoe khoang.

Khi đến quán bít tết, cô ấy chọn ăn bít tết, cô ấy liên tục nói rằng bít tết của họ không ngon bằng bít tết ở Thượng Hải.

Steak ngon nhưng salad không sạch và đồ uống pha không ngon.

Đủ loại hành vi khiến Chu Thần nhớ đến bộ truyện tranh Hàn Quốc mà anh từng đọc lúc đó, Seoul's Cock, hay quá! !

Những hoạt động bất lợi này cũng khiến Chu Thần không muốn tiếp tục, nhưng ai biết Vương Gia Long lại nói chị dâu đối xử tệ bạc với mình?

Cảm giác thật tốt, hắn có thể tiếp tục phát triển, còn xin Chu Thần cho hắn một chút thể diện, khoan dung với chị dâu.

Chu Thần chỉ có thể hời hợt đồng ý, nhưng không lâu sau khi anh cùng em gái đi mua sắm không lâu, anh đã nhìn thấy người phụ nữ đi theo mình trên đường.

Một người đàn ông nắm tay nhau khi đi mua sắm.

Người phụ nữ lúc đó cũng nhìn thấy anh, nhưng Chu Thần lười để ý tới cô, giả vờ không nhận ra cô, đi ngang qua cô.

Đã vượt qua.

Kết quả là Vương Gia Long sau đó đã đến tra hỏi anh ta, nói rằng chị dâu của anh ta đã nhìn thấy anh ta thân mật với một cô gái trên phố.

mua sắm.

Chu Thần tức giận đến không thèm để ý tới sắc mặt của bạn cùng lớp, ngay tại chỗ mắng lại: "Mày nắm tay người đàn ông khác"

Tôi không quan tâm đến đường phố. Tôi đang đi mua sắm với em gái tôi và bạn đang cào đường.

Đây đơn giản là một nỗi xấu hổ trong cuộc đời của Chu Thần. Trên thế giới này, tôi thà dạy mình trở nên tuyệt vời hơn bất kỳ ai khác trên thế giới.

Tôi! Tất nhiên, sau đó Chu Thần mới biết chàng trai ngồi cạnh chị dâu chính là bạn học đại học của cô, và anh là người đến trước.

Điều này cũng khiến hắn có chút buồn bực, không biết cuối cùng là ai sẽ tiếp quản.

Khi đó, anh và Vương Gia Long đã xảy ra cãi vã nghiêm trọng vì sự việc này. Nói chính xác thì anh và Vương Gia Long không giống nhau.

Không có gì, chủ yếu là do vợ anh có nhiều phản đối, điều này cuối cùng dẫn đến mối quan hệ giữa hai người trở nên rạn nứt.

Sự xa lánh.

Trước khi Chu Thần từ chức, ông và Vương Gia Long đã gần một năm không ăn cơm cùng nhau, vì vậy đối với Vương Gia Long lần này

Anh vẫn còn ngạc nhiên khi thấy anh bất ngờ.

Tại bàn ăn, Chu Thần và Vương Gia Long trao đổi ly và uống một ly.

Những người có thể làm việc trong nhà máy rượu có thể uống rất nhiều.

"Chu Thần, tôi luôn muốn xin lỗi anh vì chuyện xảy ra với chị dâu tôi, nhưng anh cũng biết rằng chị dâu tôi

Về phía vợ, than ôi. "

Vương Gia Long vừa nói vừa thở dài, giọng điệu lộ rõ sự bất lực của một người đàn ông đã có gia đình. Đôi khi mối quan hệ giữa một người đàn ông và anh trai mình

Mối quan hệ giữa họ sẽ thay đổi theo gia đình.

Chu Thần cười nói: "Được rồi, tất cả đều đã là quá khứ. Chúng ta không phải anh em rể nên không cần phải thở dài như thế đâu."

Đúng, đã lâu rồi tôi không quan tâm, nhưng tôi có chút tò mò, chị dâu của anh dạo này thế nào rồi? "

"Cô ấy?"

Vương Gia Long cười khổ nói: “Cô ấy gả cho một cán bộ của Cục Y tế, gia đình khá giả, chính cô ấy đã gả.”

Cô luôn mâu thuẫn với gia đình chồng, phần lớn thời gian trong năm sống ở nhà bố chồng. Than ôi, cô ấy xứng đáng với điều đó. "

"Bạn xứng đáng với những gì bạn xứng đáng. Tôi đã tìm được một đối tác có năng lực hơn tôi rất nhiều. Kẻ xui xẻo hiển nhiên là đối phương! Haha.

Hà. "

Chu Thần mỉm cười đổi chủ đề, thay vào đó hỏi: "Hôm nay ngươi đặc biệt tới tìm ta uống rượu, ngươi chỉ là

Giữa hai chúng ta chắc hẳn có điều gì đó không ổn xảy ra với bạn phải không? "

Vương Gia Long đặt ly rượu xuống, nói: “Đúng là đã xảy ra chuyện. Chúng tôi đã biết nhau hơn mười năm. Nếu có tình huống gì xảy ra, tôi sẽ

Đừng nói nữa, tôi đang hỏi mượn tiền đấy. "

"Mượn tiền?"

Chu Thần có vẻ bị sốc. Anh biết rất rõ hoàn cảnh gia đình của Vương Gia Long. Cha ông là một cán bộ cấp dưới ở cục thuế.

Mẹ tôi làm việc ở Cục Y tế. Tôi không thể nói rằng cô ấy rất giàu, nhưng cô ấy là một công chức. Nhà cô có ba căn nhà.

Vương Gia Long là người đầu tiên trong số các bạn cùng lớp mua một chiếc ô tô và nó có giá hơn 200.000 nhân dân tệ vào thời điểm đó.

Đối với nhóm của họ, chiếc xe này đã được coi là một chiếc xe tốt.

Vì vậy, anh thực sự ngạc nhiên khi biết Vương Gia Long muốn vay tiền anh.

Vương Gia Long cười khổ nói: “Ừ, chỉ là vay tiền mà thôi.”

"Bạn không nên thiếu tiền, phải không?"

"Nói chính xác thì bố mẹ tôi giàu chứ không phải tôi."

Vương Gia Long thở dài: “Ta không sợ ngươi đùa giỡn. Chính vợ tôi đã mâu thuẫn với bố mẹ tôi. Cô phải vào thành phố.

Khi mua nhà, tôi xin bố mẹ lên thành phố giúp trông con nhưng bố mẹ không muốn đi nên xảy ra cãi vã, cuối cùng là

Sau đó, họ làm ầm lên và nói rằng dù sao thì họ cũng không sống ở nhà nữa và sẽ mua nhà ở thành phố hoặc ly hôn. "

"?" Trong đầu Chu Thần tràn đầy nghi hoặc: "Anh và vợ anh không phải rất hợp nhau sao?"

Vương Gia Long tự giễu cười nói: "Nữ nhân, này, khi có mâu thuẫn, quan hệ tốt hay không không quan trọng."

Chu Thần lập tức im lặng. Từ khi có hệ thống, anh đã gặp rất nhiều phụ nữ và kết hôn nhiều lần.

Thậm chí có trường hợp song hôn nhưng tôi chưa bao giờ gặp phải vấn đề như vậy.

Đối với anh mà nói, một ngày giải quyết được ngàn nỗi lo lắng, phải chăng là mâu thuẫn? Đó không phải là chuyện có thể giải quyết được bằng một thanh sắt sao? nên

Chẳng lẽ ở tuổi của hắn lão Vương không còn hữu dụng sao?

Chu Thần liếc nhìn đối diện Lão Vương, hỏi: "Ngươi muốn vay bao nhiêu?"

“Anh có thể cho tôi vay tối đa bao nhiêu?”

Lời nói của Lão Vương khiến Chu Thần cau mày. Làm sao có người có thể vay tiền như thế này?

Vương Gia Long cũng ý thức được mình có chút đột ngột, vội vàng giải thích: “Không có cách nào, nguyên nhân chủ yếu là hiện tại tài nguyên thật sự thiếu hụt.

tiền bạc. "

“Theo những gì cậu vừa nói, cậu có thực sự muốn mua một căn nhà trong thành phố không?”

"Ồ, chúng ta có thể làm gì khác nếu không thỏa hiệp? Cho dù là vì bọn trẻ, đi vào thành phố cũng không hẳn là chuyện xấu. trong tương lai

Việc học tập của con cái cũng thuận tiện hơn. "

Chu Thần rơi vào trầm tư. Tất nhiên là anh ta có tiền, nhưng có nên vay hay không lại là một câu hỏi khác.

Là bạn học hơn mười năm, nếu cần gấp thì sẽ không ngần ngại, nhưng hiện tại Vương Gia Long lại làm việc đó vì vợ mình.

Nếu vợ mua nhà, ly thân để vay tiền thì anh cần phải suy nghĩ. Không phải vì anh mà vợ của Lão Vương muốn chia cắt gia đình.

Vương Gia Long nhìn thấy Chu Thần do dự, vội vàng nói: "Chu Thần, ta thật sự cần gấp, không tìm được người khác."

Tôi đang vay tiền nên tôi đến gặp bạn. Đừng lo lắng, chỉ cần anh chịu cho tôi mượn, tôi hứa sẽ trả đúng hạn, lãi suất anh sẽ ấn định.

Quyết tâm. "

“Đó không phải là vấn đề. Hai người làm việc rất ăn ý với nhau phải không? Vợ anh định mua ở đâu và bao nhiêu?

Quỹ dự phòng không thể chi trả loại nhà nào? Giá nhà đất ở thành phố của chúng ta không cao đến thế phải không? "Chu Thần Tạc

Tôi thực sự cảm thấy đồng chí Lão Vương hơi nghi ngờ quá mức, và thói quen này chỉ đơn giản là một bản sao của một trò lừa đảo.

Tất nhiên, cũng có khả năng đồng chí Lão Vương gặp phải lừa đảo, vay tiền mua nhà rồi ly hôn, chia nhà, tất cả chỉ trong một lần.

“Này, để tôi nói thật cho anh nghe. Vợ tôi không chỉ muốn mua một căn nhà ở khu học chánh tốt trong thành phố mà còn muốn mua nữa.

Về phần nhà mới, anh cũng biết từ sau dịch bệnh giá nhà tăng lên rất nhiều, nếu không lần này anh đã không hỏi vay tiền em. cái này

Lần này tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác. Tôi không muốn ly hôn nên phải thỏa hiệp. Về phần bố mẹ tôi, sau này tôi chỉ có thể bù đắp cho họ.

họ. "

Vâng! Nó giống một trò lừa đảo hơn!

Nhưng Chu Thần lại thở dài đồng ý: "Tùy ngươi, ta chỉ có thể cho ngươi vay nhiều nhất một trăm vạn, ngươi biết đấy."

Hãy kể cho tôi nghe về hoàn cảnh của tôi…”

"Tôi hiểu, tôi hiểu, cảm ơn bạn rất nhiều, Chu Thần."

Vương Gia Long nghe được lời này, trong lòng tràn đầy vui mừng. Vốn dĩ anh định vay 50.000 tệ, không ngờ Chu Thần lại đồng ý.

Cho anh ấy vay 100.000 nhân dân tệ, đây thực sự là một điều may mắn bất ngờ đối với anh ấy.

“Ba năm, tôi hứa trong vòng ba năm sẽ trả lại cho anh, kèm theo lãi suất.”

Chu Thần xua tay nói: "Tiền lãi thì quên đi, chỉ cần đến thời điểm có thể trả lại là được."

Trên thực tế, anh ta không mong đợi Vương Gia Long sẽ trả lại số tiền đó. Đây chỉ là cái giá để Vương Gia Long mua chuộc tình bạn của mình.

Đó chỉ là một cái giá, cho dù vợ của Lão Vương không sắp xếp cho Lão Vương, với xu hướng giá nhà hiện nay, ba năm sau ông ta cũng sẽ không ngừng bán.

Ngay cả khi bạn chọn một công việc tốt!

Suy cho cùng, tình bạn nhiều năm như vậy, một trăm nghìn vẫn có giá trị, hiện tại anh cũng không thiếu thứ này.

Vương Gia Long nâng ly rượu lên: “Ta không nói nữa, ca ca, đi thôi, ta kính trọng ngươi.”

Nói xong, họ ăn xong bữa ăn chỉ trong một ngụm. Hai người ăn cơm hơn một tiếng, phần lớn đều nghe Vương

Jialong nói về chuyện ở nơi làm việc và một số chuyện ở nhà.

Rõ ràng là anh ấy đã giữ nó trong một thời gian dài.

Đàn ông là như vậy, họ chỉ có thể giữ nhiều điều trong lòng, không thể nói ra khi đối mặt với gia đình.

Chỉ khi đối mặt với anh em tôi mới có thể thoải mái nói chuyện.

Uống xong, Vương Gia Long rõ ràng đã say. Anh ngồi phịch xuống ghế và lẩm bẩm một cách khó hiểu.

Bạn đang mặc gì? Chu Thần thấy vậy bất lực lắc đầu. Anh ta đứng dậy đi đến chỗ Vương Gia Long, cúi xuống và đẩy cái này

Người đàn ông say rượu lao vào đánh nhau. Tôi không biết mình thực sự đã quá say sau khi uống quá nhiều rượu hay là trong đầu đang có quá nhiều chuyện phải lo.

Mọi người đều say mà không say. Dù sao, vào thời điểm Chu Thần đưa đồng chí về nhà, đồng chí Lão Vương đã hơi bất tỉnh.

.

Về việc tại sao tôi biết địa chỉ nhà Lão Vương, tất nhiên là do cuộc gặp gỡ không thể giải thích được với dì Vương Gia Long.

Buổi hẹn hò mù quáng của Son.

Chu Thần hít một hơi rồi thả tay ra bấm chuông cửa. Một lúc sau, cánh cửa mở ra. Người đã mở cửa

Cô ấy là một phụ nữ khoảng ngoài ba mươi, mặc một chiếc váy ngủ bằng vải cotton đơn giản, với bộ ngực đầy đặn hiện rõ qua đường viền cổ áo rộng.

Tăng và giảm theo hơi thở của bạn.

Ánh mắt Chu Thần không khỏi dừng lại ở trên người cô, từ mái tóc hơi rối bù cho đến bộ ngực phập phồng của cô.

và vòng eo thon gọn. Anh thậm chí còn chú ý đến đôi chân mịn màng của cô, với những ngón chân được sơn móng tay màu hồng nhạt.

Nó trông đặc biệt hấp dẫn trong ánh sáng mờ.

Vợ Vương Gia Long lần đầu tiên nhìn thấy chồng say rượu, sắc mặt trầm xuống, sau đó ánh mắt rơi vào Chu Thần

Trên người hắn, lông mày càng nhíu chặt hơn. 

Hiển nhiên, anh ta nhớ lại chuyện đã xảy ra khi Chu Thần và em gái hẹn hò mù quáng. Nếu Chu Thần không lấy em gái mình

Ngay cả khi những điều tồi tệ đó bị vạch trần, chị tôi cũng sẽ không đi tìm cán bộ của Cục Y tế. 

Chu Thần ngưỡng mộ phong cách pyjama của vợ Lão Vương, khiến bà có thể nhìn thấy cặp đùi trắng nõn và thon thả của mình từ đường viền cổ áo hở hang.

Quảng Quảng lớn tiếng hỏi: “Chị dâu, chị nghĩ chị để Vương ca của tôi ở đâu?”

Chu Thần và Vương Gia Long không có quan hệ thâm niên. Đây chỉ là để thể hiện phép lịch sự mà họ đã hạ mình xuống một thế hệ. Ai cho phép họ

Lão Vương đã bất tỉnh rồi sao? 

"Hừ, không bằng ném hắn ra ngoài!" Vợ Vương Gia Long hừ lạnh một tiếng, giọng nói đầy bất mãn. 

Bất chấp những gì cô ấy nói, cô ấy quay lại và dẫn Chu Thần về phía phòng. Khi họ di chuyển xung quanh, cặp đôi đầy đặn

Bộ ngực của cô đung đưa dưới bộ đồ ngủ, thấp thoáng và rất quyến rũ. 

Chu Thần đi theo cô, ánh mắt vô tình rơi vào cặp mông đang đung đưa của cô. Bộ đồ ngủ đó rộng và che mông

Nâng nó lên để phác thảo những đường nét hấp dẫn. Chu Thần nhìn chằm chằm vào hông cô đang nhẹ nhàng đung đưa theo bước đi của cô, cảm thấy bụng dưới nóng rát. 

“Cha mẹ anh ấy đã nghỉ ngơi rồi, xin ngài hãy nhỏ giọng lại.” Vợ của Vương Gia Long đã cảnh cáo cô khi cô bước đi.

Nhấn rất thấp, mang theo một chút gợi cảm khàn khàn. 

Có vẻ như mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu không tệ như tưởng tượng. Chu Thần gật đầu, cẩn thận đỡ Vương Gia Long.

Vào phòng. Ánh sáng trong phòng rất mờ mịt, chỉ có một chiếc đèn bàn mờ ảo, bao phủ toàn bộ không gian.

Một bầu không khí mơ hồ. 

Trong không khí tràn ngập mùi nước hoa thoang thoảng, xen lẫn mùi thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ, khiến trái tim Chu Thần đập không ngừng. 

Đất chính tăng tốc.

Chu Thần nửa kéo nửa lôi Vương Gia Long vào phòng ngủ, thô bạo ném hắn lên giường. Vương Gia Long lên tiếng

Anh ta đang lẩm bẩm mơ hồ và vặn vẹo cơ thể một cách ngẫu nhiên trên giường.

Lúc này, Vương Gia Long đột nhiên nắm lấy tay Chu Thần, mơ hồ nói: "Anh... cảm ơn anh." 

...Tôi...tôi thực sự cần tiền..."

Chu Thần sửng sốt một lát, sau đó chú ý tới một thanh kỹ năng của mình đang phát sáng, hắn cũng không biết đó là cái gì.

Lúc này, kỹ năng "Tiền dọn đường" đã được kích hoạt.

"Vậy trước tiên tôi sẽ thu một ít tiền lãi từ chị dâu!" Chu Thần vỗ vỗ tay Vương Gia Long nói.

Sau đó hắn xoay người ngồi ở mép giường. Anh cởi cúc quần và kéo khóa xuống. Âm thanh của nó vang lên trong căn phòng yên tĩnh.

Căn phòng dường như vô cùng rõ ràng. Khi chiếc quần được cởi ra, con cặc to lớn chuẩn bị xuất tinh lập tức bật ra.

Chỉ thẳng vào vợ Vương Gia Long. “Chị dâu, em đến đây để thu lãi.” Chu Thần đưa tay ra nắm lấy nó

Bộ đồ ngủ của vợ Vương Gia Long.

Động tác của anh vừa thô bạo vừa có phần cố ý khiêu khích. Những ngón tay của anh cố tình chạm vào làn da của người phụ nữ, gây xôn xao.

Một sự rung chuyển nhẹ. Khi anh kéo mạnh, những chiếc cúc áo bung ra và văng tung tóe, cơ thể trắng nõn và mềm mại của người phụ nữ trong chốc lát lộ ra.

Lộ ra trước mặt Chu Thần. Cặp vú đầy đặn nảy ra khi bộ đồ ngủ được cởi ra, núm vú hồng hào ngượng ngùng dựng lên.

Lên cao, giống như hai quả anh đào đang chờ được hái.

Chu Thần ánh mắt càng ngày càng nóng. Anh có thể nhìn thấy rõ những đường cong nhấp nhô trên khuôn ngực người phụ nữ, làn da trắng ngần

Làn da sáng lên quyến rũ dưới ánh sáng mờ ảo.

"Giúp tôi trút giận!" Giọng nói của Chu Thần mang theo âm điệu ra lệnh. Đồng thời, anh duỗi thẳng eo và để cho cơ thể dày đặc

Con cặc lớn lủng lẳng trước mặt người phụ nữ. Vũ khí giết người có kích thước đáng kinh ngạc toát ra khí chất nam tính, và phần đầu đã rỉ ra

Có một chất lỏng nhỏ trong suốt, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng. 

Người phụ nữ choáng váng trước cảnh tượng bất ngờ này. Đôi mắt cô mở to và đôi môi cô hơi hé mở, nhưng

Không có âm thanh có thể được thực hiện. Ngực cô phập phồng dữ dội. Cô ấy rõ ràng là sợ hãi, nhưng đồng thời cô ấy cũng cảm thấy hơi khó chịu.

Sự phấn khích của những lời đó dâng lên trong lòng tôi. 

Chu Thần thấy thế, chậm rãi đứng dậy, thân hình cao lớn che khuất thân hình nhỏ nhắn của người phụ nữ. Lòng bàn tay anh vuốt ve

Anh tiến lên má người phụ nữ và cọ xát những ngón tay thô ráp của mình vào làn da mỏng manh của cô, khiến cô hơi rùng mình. 

"Chị dâu đừng sợ." Chu Thần trầm giọng nói: "Ta sẽ làm cho ngươi thoải mái."

Vừa nói, bàn tay anh trượt xuống má người phụ nữ, nhẹ nhàng vuốt ve cổ cô, cuối cùng dừng lại ở chỗ cô nửa hở.

ngực. Vòng cung đầy đủ run rẩy trong lòng bàn tay anh, giống như một con chim sợ hãi. Những ngón tay của Chu Thần

Khéo léo vén mép bộ đồ ngủ, giải phóng hoàn toàn sự mềm mại. 

Hơi thở của người phụ nữ trở nên gấp gáp, cô có thể cảm nhận được đôi mắt nóng bỏng của Chu Thần đang đảo quanh cơ thể mình.

Đôi mắt anh dường như đốt cháy xuyên qua quần áo của cô. Cô vô thức muốn che đậy, nhưng Chu Thần đã nắm lấy cổ tay cô. 

"Đừng cử động, chị dâu." Trong giọng nói của Chu Thần có một mệnh lệnh không thể nghi ngờ: "Hãy để tôi cảm kích."

Đôi mắt anh không chút dè dặt quét qua cơ thể người phụ nữ, từ đôi môi hơi run rẩy cho đến dáng người mảnh khảnh và xinh đẹp của cô.

cổ, rồi đến cặp vú kiêu hãnh. Chu Thần không khỏi đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa nắn cái mềm mại đầy đặn đó.

Cảm nhận sự ấm áp và đàn hồi đến từ lòng bàn tay của bạn. 

Cơ thể người phụ nữ khẽ run lên, một cảm giác kỳ lạ từ ngực truyền ra khắp cơ thể. Cô có thể cảm nhận được sự thô ráp của Chu Thần

Bàn tay thô ráp vuốt ve khắp cơ thể cô, sự đụng chạm vừa khiến cô vừa sợ hãi vừa phấn khích. 

Lý trí mách bảo cô nên chống cự, nhưng cơ thể cô không khỏi phục tùng chuyển động của Chu Thần. 

Chu Thần thấy vậy, trên môi nhếch lên một nụ cười tự hào. Anh cúi xuống, hơi thở nóng hổi phả vào mặt người phụ nữ

Anh thì thầm vào tai anh: “Chị dâu, nhìn em nhạy cảm quá, anh vừa chạm vào em đã thấy hưng phấn rồi.”

. "

Vừa nói, tay anh vừa trượt xuống eo người phụ nữ, xuyên vào bộ đồ ngủ của cô. Qua chiếc quần lót mỏng,

Anh có thể cảm thấy nó hơi ẩm ướt. Những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng xoa bóp bộ phận nhạy cảm, thu hút sự chú ý của người phụ nữ

Một cái rùng mình.

"Đừng..." Người phụ nữ cuối cùng cũng tìm được giọng nói của mình, nhưng sự phản kháng yếu ớt của cô ấy nghe giống như một lời nói hơn.

loại lời mời. Hai tay cô yếu ớt đẩy vào ngực Chu Thần, nhưng cô lại cảm nhận được áp lực từ những cơ bắp rắn chắc đó.

Một cảm giác cấp bách.

Chu Thần cười lạnh, động tác trên tay càng trở nên vô đạo đức. Những ngón tay của anh khéo léo đẩy mép quần lót sang một bên,

Chạm trực tiếp vào khu vườn ẩm ướt.

Vợ Vương Gia Long kêu lên, cơ thể run rẩy kịch liệt, hai chân vô thức co rút lại nhưng lại vô tình

Tay của Chu Thần bị mắc kẹt ở nơi riêng tư đó. Cô có thể cảm nhận được ngón tay Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve nơi nhạy cảm nhất của cô.

Anh cảm thấy một cảm giác tê dại chạy dọc sống lưng và lên tới não. 

"Chị dâu, nhìn chị thật thà quá." Chu Thần trong giọng nói tràn đầy giễu cợt: "Ngươi nói không phải, nhưng thân thể của ngươi

Thật trung thực. "

Những ngón tay anh vuốt ve qua lại trên những cánh hoa nhạy cảm, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ, dẫn cơ thể người phụ nữ đến gần.

Run rẩy. Chu Thần có thể cảm giác được nàng hô hấp càng ngày càng nhanh, thân thể càng ngày càng nóng. 

Lúc này, trên giường truyền đến một tiếng động mơ hồ. Vương Gia Long trở mình dưới ảnh hưởng của rượu.

Hãy phát ra một tiếng ngáy nhẹ. 

Âm thanh đột ngột này khiến người phụ nữ chợt tỉnh giấc. Cô kinh hãi nhìn chồng và cảm thấy xấu hổ.

Mặt đất cúi đầu xuống. 

Chu Thần kỳ quái nhìn những kỹ năng không ẩn giấu trong thanh kỹ năng, nhưng trên mặt lại không để ý. Những ngón tay của anh vẫn như cũ.

Anh ta lang thang khắp vùng kín của người phụ nữ và thậm chí còn tăng cường lực lượng. Anh cúi xuống thì thầm vào tai người phụ nữ

Nói: “Chị dâu, nhìn anh Vương đi. Trong nhà có rất nhiều mâu thuẫn. Là bởi vì Vương ca không thể thỏa mãn ngươi sao?"

Đang nói, ngón tay của hắn đột nhiên tăng tốc. Cơ thể người phụ nữ run lên dữ dội, và một tiếng rên rỉ bị kìm nén phát ra từ cô ấy.

Tràn từ môi. Lý trí mách bảo cô nên đẩy Chu Thần ra, nhưng cơ thể cô lại không nhịn được mà phục tùng chuyển động của anh. 

Chu Thần thấy vậy cởi bộ đồ ngủ ra, để lộ chiếc quần lót ren màu đen bên dưới. mông đầy đặn và tròn trịa

Toàn bộ bộ phận ngay lập tức được nhìn thấy,

"Hả? Chị dâu, ở nhà chị thường mặc đồ lót gợi cảm như vậy à? Thật là một cái mông tuyệt vời!" Chu Thần khen ngợi

Anh vừa nói vừa dùng tay vuốt ve cặp mông trắng như tuyết. 

Người phụ nữ run lên vì xấu hổ, nhưng cô không thể kìm nén được niềm vui đang dâng trào sâu trong lòng. Cô ấy chưa bao giờ bị đối xử như thế này

Tôi đã từng cặp kè với anh ấy trước đây, chồng tôi luôn dịu dàng, kiềm chế trên giường. Làm sao anh ta có thể cư xử bạo lực như vậy? Tuy nhiên, vào lúc này, cô thực sự

Ran cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ, như thể có thứ gì đó trong cơ thể anh được đánh thức. 

Ngón tay của Chu Thần lại đâm vào vùng kín của người phụ nữ, lần này anh trực tiếp đưa hai ngón tay vào. ẩm ướt và chặt chẽ

Âm đạo mỏng manh lập tức quấn quanh ngón tay anh, mút một cách say mê. “Chị dâu, trong lòng chị chật quá. Có vẻ như Vương

Đúng là lâu rồi anh chưa làm em hài lòng. " Chu Thần cười nói, ngón tay nhanh chóng ra vào trong cơ thể nữ nhân. 

"Ờ... đừng... à..." người phụ nữ thút thít. Cô muốn phủ nhận nhưng lại phát hiện cơ thể mình đang nói sự thật.

đáp lại lời trêu chọc của Chu Thần. Niềm vui chạy khắp cơ thể cô như dòng điện, và cô cảm thấy mình như phát điên. 

Lúc này, Chu Thần đột nhiên rút ngón tay ra. Anh nắm lấy tay người phụ nữ và ngồi lại mép giường. 

Vợ của Vương Gia Long loạng choạng, cơ thể mềm mại gần như rơi vào lòng Chu Thần. cô ấy có thể cảm nhận được

Sự chạm vào cơ đùi rắn chắc của Chu Thần khiến cô bất giác run lên. 

Chu Thần duỗi thẳng eo, con cặc dày đặc của hắn gần như chọc vào mặt người phụ nữ. Người khổng lồ hung dữ đó toát ra

Mùi hương nam tính nồng nặc khiến vợ Vương Gia Long nín thở. 

Người phụ nữ vừa xấu hổ vừa tức giận, chưa bao giờ cô trải qua chuyện nực cười như vậy. Ánh mắt cô không khỏi rơi vào người Chu.

Kích thước con cặc của Chen khiến cô run rẩy. Cô muốn trốn thoát, nhưng tay Chu Thần đã giữ chặt cổ tay cô.

Không có cách nào cô có thể thoát ra được. 

“Chị dâu, đừng ngại ngùng.” Chu Thần nói đùa: "Nhìn xem, Vương ca ngủ ngon quá. Chúng ta không thể tranh luận.

Đánh thức anh ấy dậy phải không? "

Câu nói này giống như một gáo nước lạnh dội vào đầu người phụ nữ. Cô chợt nghĩ đến chồng mình, người vẫn đang ngủ say. Cô tràn ngập sợ hãi và xấu hổ.

Cảm giác xấu hổ lập tức bao trùm lấy anh. 

Những ngón tay mảnh khảnh của người phụ nữ run rẩy khi cô nắm lấy con cặc của Chu Thần. Cô chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi như vậy với chồng mình.

khác với cơ quan nam giới. Dương vật của Chu Thần dày hơn cô tưởng tượng, với những đường gân quấn quanh và tỏa ra sức nóng đáng kinh ngạc. 

bằng cấp. Cô vô thức nuốt khan, quả táo Adam của cô lăn đi, trong mắt hiện lên một tia tò mò khó nhận thấy. 

"Di chuyển đi, đừng chỉ giữ chặt." Chu Thần sốt ruột thúc giục. Anh ta đưa tay ra và túm lấy gáy người phụ nữ, buộc cô phải

Cô tiến lại gần phần thân dưới của mình. Người phụ nữ buộc phải mở miệng, hơi thở ấm áp của cô phả vào quy đầu của Chu Thần, hấp dẫn anh.

Toàn thân anh run rẩy. 

Người phụ nữ xấu hổ nhắm mắt lại và bắt đầu vuốt ve từ từ. Chuyển động của cô ấy giật cục và vụng về, và rõ ràng là cô ấy thiếu

Thiếu kinh nghiệm. Chu Thần cau mày bất mãn. Anh nắm lấy tay người phụ nữ và buộc mình phải tăng tốc. 

"Khó hơn, vâng, thế thôi." Anh vừa hướng dẫn vừa thở dốc. 

Khi các cú vuốt tăng tốc, dương vật của Chu Thần trở nên dày hơn và cứng hơn. Người phụ nữ có thể cảm nhận được con cặc trong tay mình

Đánh đập, như thể còn sống. 

Cô bất giác mở mắt ra, tò mò nhìn vật thể to lớn trước mặt. Quy đầu của Chu Thần đã thay đổi

Nó chuyển sang màu đỏ đậm, mắt ngựa tiếp tục rỉ ra chất lỏng trong suốt, chảy xuống cột và rơi vào tay cô. 

"A ~" Chu Thần thoải mái thở dài, "Tay chị dâu thật mềm!"

Bàn tay người phụ nữ mềm mại như xương, ấm áp và thanh tú. Chu Thần không khỏi duỗi thẳng eo, bắt đầu thọc vào trong tay cô. 

Con cặc ra vào trong bàn tay trắng nõn mềm mại của người phụ nữ, tinh dịch từ mắt ngựa rỉ ra nhanh chóng khiến tay cô ướt đẫm. 

"Đúng... chính là vậy... chị dâu, chị thật giỏi phục vụ người khác..." Chu Thần thở hổn hển khi thưởng thức món ăn của người phụ nữ.

Dịch vụ thủ dâm trong khi vuốt ve cơ thể cô ấy một cách bỏ rơi. Bàn tay to lớn của anh trượt từ eo người phụ nữ xuống mông cô

Mông, nhào nặn cặp mông đầy đặn qua bộ đồ ngủ mỏng. 

Cơ thể người phụ nữ bất giác run lên. Cô chưa bao giờ bị đối xử thô bạo như vậy. sự xấu hổ và niềm vui khi giao hợp

Đang dệt, cô cảm thấy âm hộ của mình vô tình bị ướt. Cô cắn môi, cố gắng không tức giận.

Tạo ra âm thanh. 

Tay còn lại của Chu Thần đưa ra trước ngực của người phụ nữ, bóp bộ ngực đầy đặn của cô qua bộ đồ ngủ rộng thùng thình. anh ấy

Bạn có thể cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và núm vú dần cứng lại trong lòng bàn tay anh. 

"Chị dâu, ngực của em lớn quá," Chu Thần thì thầm vào tai người phụ nữ, "Anh Vương bình thường chơi thế nào?"

Có phải vậy không? " Vừa nói, anh ta vừa tăng sức mạnh trên tay và thô bạo xoa bóp ngực của người phụ nữ.

"A ~" Người phụ nữ rốt cục không khỏi phát ra một tiếng khe khẽ rên rỉ, sau đó xấu hổ cắn môi. Lý do của cô ấy nói lên

Cô lẽ ra phải đẩy Chu Thần ra, nhưng cơ thể cô lại không thể không phục tùng chuyển động của anh. Con cặc nằm trong bàn tay dịu dàng của người phụ nữ

Di chuyển ra vào nhanh chóng, phát ra tiếng nước chảy róc rách.

"Chị dâu, nhìn em ướt quá, em cũng muốn à?" Chu Thần cười nói, đưa ngón tay vào trong cơ thể nữ nhân.

Bộ đồ ngủ cô mặc đang quay tròn quanh hố hoa vốn đã đầy bùn của mình.

"Không... đừng... làm ơn hãy để tôi đi..." người phụ nữ cầu xin, nhưng cơ thể cô không thể không vặn vẹo để thích ứng. Chu Thần Thanh

Cười một tiếng, ngón tay anh đột nhiên thọc vào âm đạo của cô, khuấy động và đào sâu vào bên trong.

"A ~ a ~" Người phụ nữ liên tục thở hổn hển, bàn tay đang vuốt ve dương vật không khỏi buông lỏng, buông thõng xuống.

Chu Thần nắm lấy tay cô, ấn mạnh vào cặc anh rồi dẫn cô lên xuống. 

“Đừng dừng lại, chị dâu, chồng chị vẫn đang ngủ bên cạnh, chị hãy nhỏ giọng đi ~” Chu Thần thì thầm vào tai người phụ nữ. 

Bian tăng tốc độ chuyển động của tay. Người phụ nữ nghiến răng cố gắng kìm lại tiếng rên rỉ của mình, đành phải tiếp tục dùng tay hầu hạ Chu. 

Con cặc của Chen.

Chẳng bao lâu, với kỹ năng tay tuyệt vời của Chu Thần, người phụ nữ đã bị rò rỉ. Cô ngã vào vòng tay của Chu Thần, để anh chơi với cô. 

Chu Thần rút ngón tay ra, đưa đầy tinh dịch vào miệng người phụ nữ, khuấy động trên lưỡi gà của cô. 

"Nếm thử đi, đĩ ~" Chu Thần cười khúc khích, rút ​​ngón tay ra, đặt cặc của mình lên mặt người phụ nữ rồi dùng

Dùng sức chà xát môi cô. "Đưa nó vào và liếm thật tốt..."

Vừa nói, anh vừa giữ gáy người phụ nữ và đưa con cặc của mình vào miệng cô. Vợ Vương Gia Long ngập ngừng

Sau đó, hắn rốt cuộc ngoan ngoãn mở miệng anh đào, đưa dương vật to lớn của Chu Thần vào trong miệng...

Nước dãi chảy ra từ khóe miệng người phụ nữ, khiến cặc Chu Thần ướt át. Cô nuốt khan, đôi bàn tay nhỏ bé vẫn còn

Đừng quên xoa vào gốc gà và chơi với các quả bóng. 

Mùi tanh của người đàn ông tràn ngập miệng cô, nhiệt độ của cặc anh gần như đốt cháy môi cô. cô ấy nuốt nước bọt một cách lúng túng

Anh ta nhổ nước bọt, cố gắng nghiến răng rồi dùng lưỡi liếm kinh mạch trên cặc. 

Chu Thần hài lòng thở dài, giữ đầu nữ nhân xuống, bắt đầu nhanh chóng đâm vào. Quy đầu khổng lồ đẩy vào cổ họng hết lần này đến lần khác

Trong thâm tâm, vợ Vương Gia Long khó chịu đến muốn nôn mửa, nhưng lại bị Chu Thần giữ lại, không thể động đậy. nước bọt từ cô ấy

Lời nói tuôn ra từ khóe miệng, khiến cặc Chu Thần ướt át. 

Lúc này, Vương Gia Long đang ngủ say đột nhiên xoay người, phát ra mấy tiếng lẩm bẩm mơ hồ. vợ

Người đàn ông sợ hãi đến mức run rẩy, nhanh chóng nhổ ra con cặc của Chu Thần và kinh hãi nhìn chồng mình. 

Chu Thần không coi trọng chuyện này. Anh ta túm tóc người phụ nữ và ép cô tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với mình. "Hãy để anh ấy yên, thưa ngài.

Phục vụ tôi bằng trái tim của bạn! "

Vợ của Vương Gia Long bất lực nhắm mắt lại, chỉ có thể nỗ lực hơn để nuốt con cặc của Chu Thần. Dương vật dày đi vào

Nó thoát ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô và khiến má cô biến dạng. Chu Thần vui sướng gầm gừ, dùng sức xoa xoa thân hình đầy đặn của người phụ nữ

Ngực và phần thân dưới của cô ấy liên tục lắc lư. 

“Chị dâu, miệng và ngực chị đẹp quá, Vương ca sao có thể chịu được? Chẳng trách đôi trẻ như vậy quan hệ yếu ớt như vậy.

Không tốt! "Châu Trần thở hổn hển khi làm nhục người phụ nữ và chồng cô ấy. "Đừng lo lắng, tối nay tôi sẽ cảm thấy thoải mái

Của bạn, đảm bảo sẽ làm bạn hạnh phúc! "

Vừa nói, anh vừa túm lấy vai người phụ nữ và đẩy thẳng cô lên giường. Vợ Vương Gia Long kêu lên:

Trước khi anh kịp phản ứng, Chu Thần đã tiến về phía trước. 

"Không... không..." người phụ nữ yếu ớt phản đối, nhưng cơ thể cô lại phản ứng thành thật. đôi chân của cô ấy

Vô thức chia tay, âm hộ ướt át lộ ra ngoài không khí, toát ra khí chất dâm đãng. 

Chu Thần cúi người xuống, vùi mặt vào khe ngực sâu của người phụ nữ, hít một hơi thật sâu. “Chị dâu, chị

Mùi thơm trên cơ thể thực sự rất mê người..."

Vừa nói, hắn vừa lè lưỡi liếm làn da trắng như tuyết của người phụ nữ, để lại một vệt nước sáng bóng. 

Chu Thần đi lên, ngậm đầu vú hồng hào của người phụ nữ vào miệng, mút thật mạnh, như muốn hút hết sữa ra. 

"A... đừng..." Người phụ nữ rên rỉ, nhưng Chu Thần lại nhanh chóng hôn lên môi cô. lưỡi của anh ấy

Nó lao thẳng vào, xâm chiếm cái miệng mềm mại và ẩm ướt của người phụ nữ. Đồng thời, ngón tay của anh cũng mở mép quần lót ra.

Định mệnh chạm trực tiếp vào những cánh hoa bí mật nhất của người phụ nữ...

Những ngón tay của Chu Thần khéo léo mân mê những cánh hoa mỏng manh của người phụ nữ, rất nhanh đã tìm thấy lõi hoa ẩn giấu bên trong. 

Anh liên tục dùng đầu ngón tay xoa và ấn vào hạt đậu nhạy cảm, cảm thấy nó sưng lên đầy máu khi bị kích thích. 

"Chị dâu, dưới đó ướt quá, em còn chưa vào." Chu Thần mỉm cười tán tỉnh, nhưng động tác của tay hắn lại...

Càng ngày càng không kiềm chế được. Ngón giữa của anh theo khe trơn trượt, từ từ đưa vào âm đạo chật hẹp của người phụ nữ. 

“Ừm…” Người phụ nữ rên rỉ, cơ thể cô bất giác cong lên. Cô có thể cảm nhận được dương vật dày đặc của Chu Thần

Những ngón tay di chuyển ra vào cơ thể cô, mang theo những làn sóng khoái cảm râm ran. 

"Không...đừng...lấy nó ra..." Người phụ nữ khóc lóc van xin, nhưng Chu Thần lại làm ngơ. Những ngón tay của anh tiếp tục

Anh ta đâm vào cơ thể người phụ nữ và nhanh chóng bổ sung thêm cái thứ hai và thứ ba. Ba ngón tay vào trong âm đạo chật hẹp của người phụ nữ

Khuấy động bừa bãi, tạo thành tiếng nước róc rách. 

"Chị dâu, nhìn anh Vương," Chu Thần cố ý nhắc nhở, "Anh ấy đang ngủ bên cạnh em, em nói nếu anh ấy tỉnh lại,

Bạn sẽ nghĩ gì khi tôi thấy bạn có vẻ dâm đãng như vậy? "

Những lời này như một chiếc búa nặng nề đập vào trái tim người phụ nữ. Cô chợt mở mắt và kinh hãi nhìn bóng người đang ngủ say. 

chồng. Vương Gia Long vẫn đang say rượu ngủ, hơi ngáy. 

Loại kích thích vô đạo đức này khiến cơ thể người phụ nữ trở nên nhạy cảm hơn, âm đạo co rút không kiểm soát, rỉ nước.

Lũ lụt. 

Những ngón tay to lớn của người đàn ông đang tàn phá bên trong cơ thể cô, tìm kiếm những điểm nhạy cảm của cô. Khi Chu Thần ấn vào một chỗ nào đó,

Thân thể nữ nhân đột nhiên nảy lên, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Đây là đây à? Chị dâu, em nhạy cảm quá, bị anh chạm mấy lần là không chịu nổi." Chu Thần nhếch mép cười, tập trung

Tấn công điểm G của phụ nữ Vợ Vương Gia Long lắc đầu suy sụp. Cô chưa bao giờ trải qua niềm vui mãnh liệt như vậy.

Anh ta vô tình co giật, và dịch âm đạo tràn ra. 

Chu Thần cảm nhận được nữ nhân trong cơ thể biến hóa, biết thời cơ đã chín muồi. Anh lấy ngón tay ra và phủ chúng bằng

Những ngón tay chất lỏng dâm đãng duỗi ra trước mặt người phụ nữ, "Chị dâu, hãy nếm thử đi..."

Người phụ nữ xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng dưới sức mạnh của Chu Thần, cô run rẩy lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm môi Chu Thần.

Những ngón tay của Chen. Vị mặn lan tỏa trong miệng khiến cô cảm thấy chóng mặt. 

"Cô gái ngoan," Chu Thần tán thành nói, "Bây giờ, là lúc tôi cảm thấy thoải mái..."

Anh ôm con cặc cứng ngắc của mình, nhắm vào âm hộ ướt át của người phụ nữ rồi từ từ đẩy về phía trước. Con đường hoa chật hẹp được bao phủ bởi một

Mở ra từng chút một, người phụ nữ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Kích thước của Chu Thần vượt xa chồng, loại tràn đầy

Cảm giác đó khiến cô vừa đau đớn vừa sung sướng. 

Cô có cảm giác như mình sắp bị con cặc to của Chu Thần xé ra từng mảnh. Nhưng cái lỗ nhỏ đang cố ý nắm lấy dương vật đang xâm nhập.

Dụng cụ, mút một cách tham lam. 

"Chị dâu, em chặt quá," Chu Thần thở hổn hển, "Thư giãn đi, để anh yêu em..."

Người phụ nữ cắn môi và cố gắng thả lỏng cơ thể. Cô biết mình không thể nhìn lại nữa và chỉ có thể chìm đắm vào điều này.

Giữa niềm vui vô luân. Con cặc của Chu Thần tiến sâu hơn từng inch một cho đến khi ngập hoàn toàn vào cơ thể cô. 

"A... như vậy... quá lớn..." Người phụ nữ không khỏi rên rỉ, cảm giác như sắp bị xuyên thủng. 

Chu Thần bắt đầu chậm rãi đâm vào, mỗi một động tác ra vào đều mang theo khoái cảm mãnh liệt. Anh cúi xuống ngậm lấy bầu vú của người phụ nữ trong miệng

Núm vú, dùng lưỡi trêu chọc những nụ nhạy cảm. Tiếng rên rỉ của người phụ nữ ngày càng to hơn và cô phải lấy tay che lại

mồm, sợ đánh thức chồng đang ngủ. 

"Chị dâu, chị thật tuyệt," Chu Thần thì thầm vào tai người phụ nữ, "Chặt hơn Vương ca rất nhiều, chị có nghĩ vậy không?"

Câu nói này khiến người phụ nữ cảm thấy xấu hổ, nhưng cơ thể cô lại phản ứng thành thật với sự va chạm của Chu Thần. Chân cô ấy không thoải mái

Cô vòng tay quanh eo Chu Thần và theo dõi chuyển động của anh. Niềm vui ập đến như thủy triều khiến cô như muốn chết đuối

Trong biển dục vọng. 

Động tác của Chu Thần càng ngày càng nhanh, càng ngày càng bạo lực. , âm đạo của người phụ nữ ướt và nóng, quấn chặt

Con cặc của anh khiến da đầu anh râm ran vì sung sướng. Anh bắt đầu đẩy từ từ, và mỗi lần anh gần như rút toàn bộ chiều dài, rồi

Chèn cứng và sâu. 

Chiếc giường phát ra một tiếng động nhỏ, người phụ nữ lo lắng sẽ đánh thức chồng mình nhưng lại không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình. cô ấy

Anh ta chỉ có thể cắn vào vai Chu Thần, dùng phương pháp này để đè nén giọng nói của mình. 

Chu Thần thở phào nhẹ nhõm. Anh ta nắm lấy eo của người phụ nữ và bắt đầu đẩy cô ấy ra vào. Con cặc khổng lồ đi vào và ra

Lỗ mật của người phụ nữ tiết ra những dòng chất lỏng tình dục. Khớp xương nhanh chóng sủi bọt, thịt đập ầm ĩ.

âm thanh. 

"Chị dâu, bên trong em thật chặt và nóng, cắn anh trai em sướng quá!" Chu Thần vừa nhào nặn nữ nhân vừa bơm mạnh.

vú của con người. Anh cúi đầu, đưa một đầu vú vào miệng mút mạnh, dùng răng cắn nhẹ vào đầu vú nhạy cảm. 

Vợ Vương Gia Long bị đánh đến bất tỉnh. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô không thể suy nghĩ mà chỉ có thể hành động theo bản năng

Phục vụ cho hành động của Chu Thần. Cô chủ động nâng eo lên để đón nhận cú va chạm của Chu Thần, để cặc tiến vào sâu hơn. Co thắt âm hộ

Không ngừng cắn chặt thứ to lớn bên trong cơ thể mình. 

"Chị dâu, bên trong em thật chặt, mút thật giỏi..." Chu Thần vừa thì thầm vào tai người phụ nữ vừa đẩy mạnh,

"Tôi có hạnh phúc hơn chồng bạn nhiều không?"

"Không...không...ah..." Người phụ nữ lắc đầu phủ nhận, nhưng khi Chu Thần thâm nhập mạnh mẽ vào cô, lời nói của cô

Càng ngày càng bị chia cắt. Cô ôm chặt tấm ga trải giường bên dưới, chịu đựng những cú đâm ngày càng trở nên bạo lực của Chu Thần. 

Sự va chạm.

Tiếng da thịt va vào nhau cùng với tiếng nước chảy róc rách đặc biệt đặc biệt trong phòng ngủ yên tĩnh.

Bề ngoài lăng nhăng. Bộ ngực cao chót vót của người phụ nữ nâng lên hạ xuống theo chuyển động của Chu Thần, và núm vú hồng hào của cô thỉnh thoảng cọ vào bộ ngực săn chắc của anh. 

Ngực tôi cảm thấy tê dại.

Chu Thần gầm nhẹ một tiếng, hai tay nhéo nhéo vòng eo thon gọn của người phụ nữ, càng đâm điên cuồng vào phần thân dưới của cô.

Đến. Con cặc dày đặc của anh hết lần này đến lần khác xuyên qua bức tường thịt săn chắc của người phụ nữ, chạm tới nơi sâu nhất trong trái tim cô. 

"Tôi đi... tôi đi... ahhh!" Cơ thể cô run rẩy dữ dội, âm đạo co thắt và co thắt điên cuồng.

Cắn thật chặt con cặc của Chu Thần. Những dòng mật ong trong suốt phun ra từ khớp giữa hai người, bao phủ cơ thể bên dưới họ. 

Tấm trải giường đã ướt sũng.

"Chị dâu, tôi sắp xuất tinh," Chu Thần thở hổn hển, "Em muốn tôi xuất tinh ở đâu?"

Người phụ nữ mở mắt ra, đầy bối rối và ham muốn. Cô nhẹ nhàng nói: "Kem... kiêm bên trong..."

Chu Thần hài lòng mỉm cười, tăng tốc chạy nước rút. Người phụ nữ cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh cao lần nữa, cô ấy

Cơ thể cô căng lên và âm đạo co thắt dữ dội. 

Lúc này, Chu Thần cắm sâu con cặc của mình vào trong cơ thể người phụ nữ, áp quy đầu vào con thiên nga của cô rồi phóng tinh ra.

Tinh dịch nóng hổi phun khắp tử cung mỏng manh của người phụ nữ. 

"A ~~~" Người phụ nữ cuối cùng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ the thé, sau đó kinh hãi nhìn chồng mình. May mắn thay

Vương Gia Long vẫn đắm chìm trong thế giới rượu, không hề hay biết mọi chuyện đang diễn ra xung quanh mình. 

Chu Thần chậm rãi rút dương vật ra, chảy ra một dòng chất lỏng màu trắng đục. Anh hài lòng nhìn người phụ nữ ngã xuống

Trên giường, âm hộ vẫn đang co giật nhẹ, chất lỏng và tinh dịch trộn lẫn với nhau, từ từ chảy ra ngoài. 

Đây không phải là đổi tiền để có cơ hội giao phối sao? Chu Thần nhìn chằm chằm vào thanh kỹ năng mờ đi sau khi xuất tinh

nghi ngờ. 

Không phải vừa rồi hắn đã bị cưỡng hiếp sao? Chu Thần nhìn vợ Vương Gia Long mềm nhũn trên giường, tay chân

Anh choáng váng, như thể anh vẫn chưa hồi phục sau niềm vui vừa rồi.

Tôi hơi bất cẩn. Tôi đang có quá nhiều niềm vui trong thế giới thực. Nếu sự trao đổi này có thể khiến tôi tinh tế hơn,

Chỉ cần xác định nó một cách chính xác. Lần sau hãy chú ý đến những điều này nhé! 

Nhưng trong lòng nghĩ như vậy, Chu Thần vẫn cúi người xuống, hơi thở nóng hổi phả vào tai nữ nhân, thấp giọng nói:

Nói: “Chị dâu, chị chuẩn bị xong chưa? Em lại bắt đầu thu lãi đây.”

Vừa nói, anh vừa chậm rãi áp thân hình to lớn của mình vào lối vào của người phụ nữ. Nhiệt độ thiêu đốt và tuyệt vời

Kích thước khiến người phụ nữ hít một hơi, nhưng sự mong đợi theo sau khiến cô không khỏi nâng nó lên một chút.

thắt lưng. 

Khi Chu Thần nhìn thấy điều này, một nụ cười xuất hiện trên môi anh ta. Có vẻ như hiếp dâm đã biến thành ngoại tình! Anh tiến lên chậm rãi, cảm thấy

Cảm nhận được sự bao bọc chặt chẽ, anh không khỏi thở dài mãn nguyện. 

"Chị dâu, chị thật tuyệt vời." Chu Thần âm thanh tràn đầy ngưỡng mộ: "Cuộc vui của chúng ta vừa mới bắt đầu."

Khi lời nói của anh rơi xuống, một cuộc đối đầu khốc liệt bắt đầu. Căn phòng tràn ngập những tiếng thở hổn hển mơ hồ

Tiếng va chạm với da thịt nhưng gã say trên giường vẫn đắm chìm trong giấc ngủ, không nhận thức được cơ thể mình.

Những loại chương trình đang diễn ra. 

Sau vài lần đạt cực khoái, căn phòng tràn ngập dục vọng. Chu Thần đang nằm trên giường, ôm Vương Vương trong tay. 

Vợ của Gia Long. Người phụ nữ vừa trải qua nhiều lần cực khoái đang nằm trên ngực anh, thân hình mềm mại

Cơ thể cô áp sát vào anh, tỏa ra hơi ấm quyến rũ. 

Hai tay Chu Thần không ngừng vuốt ve trên tấm lưng mịn màng của người phụ nữ, cảm nhận làn da mỏng manh của cô. tay anh ấy

Những ngón tay từ từ đi xuống sống lưng của cô, cuối cùng dừng lại ở cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô. Sự đụng chạm trọn vẹn khiến anh phải chịu đựng nó

Anh không khỏi nhào nặn vài cái, khiến người phụ nữ phát ra một tiếng rên nhẹ. 

“Chị dâu, chị tỉnh rồi à?” Chu Thần thì thầm vào tai người phụ nữ, luồng khí nóng phả vào dái tai nhạy cảm của cô,

Nó khiến cô hơi run rẩy. 

Người phụ nữ không trả lời mà vùi mặt vào cổ Chu Thần, như muốn điều hòa hơi thở. tuần

Chen có thể cảm nhận được nhịp tim của mình vẫn đang đập dữ dội, và sự mềm mại trên ngực cô lên xuống theo hơi thở của cô, thỉnh thoảng chạm vào anh.

Ngực tôi cảm thấy tê dại. 

Lúc này, Chu Thần với tay lấy điện thoại di động trên bàn đầu giường, mở ngân hàng di động, chuyển cho Vương Gia Long.

Một trăm nghìn, sau nhiều lần xác minh và cuối cùng nhận được vài cuộc điện thoại chống lừa đảo, tôi đã chuyển tiền. 

"Sau này cậu nên bớt làm những việc như thế này đi." Chu Thần thản nhiên nói, trong giọng điệu có chút lười biếng và tùy ý. 

Tay anh vẫn lang thang quanh mông người phụ nữ, khi thì vuốt ve, khi thì nhào nặn. 

Hiện tại có quá nhiều thủ tục, làm như vậy ở ngoài đời sẽ có chút vô đạo đức. 

Nhưng hôm nay tôi đã làm xong mọi việc nên tốt nhất tôi nên làm theo ý mình trước đã. 

Nghĩ tới đây, con cặc chôn trong vợ người khác của Chu Thần lại sống dậy. Tay anh đột nhiên dùng lực và rút nó ra.

Mông của người phụ nữ bị ấn xuống trong khi vòng eo của cô ấy được đẩy lên trên. 

"A ~" Người phụ nữ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, hai tay nắm chặt vai Chu Thần, móng tay nắm chặt

Gần như chìm vào da thịt anh. Chu Thần có thể cảm nhận được nội tâm của mình co rút mãnh liệt, ôm chặt dục vọng của hắn.

Hy vọng. 

“Chị dâu, chị thật là nhạy cảm.” Chu Thần trêu chọc, đồng thời bắt đầu di chuyển thắt lưng của mình một cách chậm rãi và mạnh mẽ. 

Mỗi động tác ra vào đều chính xác kích thích điểm nhạy cảm của người phụ nữ, khiến cô liên tục phát ra những tiếng rên nhỏ. 

Tiếng thở hổn hển mơ hồ và âm thanh da thịt va chạm lại vang lên trong phòng. Chu Thần tận hưởng hơi ấm của người phụ nữ trong khi

Gói ấm và chặt, đồng thời quan sát phía bên kia giường. Ở đó, Vương Gia Long vẫn đang đắm chìm trong giấc mơ say khướt,

Không biết gì về vở kịch đang diễn ra xung quanh mình.

Sự phấn khích của loại phản bội này khiến Chu Thần càng hưng phấn hơn. Anh ta tăng tốc độ và cường độ chuyển động của mình, đồng thời

Tay anh chạm tới nơi hai người giao nhau và bắt đầu trêu chọc bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ. 

"A... đừng... chỗ đó... quá kích thích..." Người phụ nữ rên rỉ ngắt quãng, giọng nói tràn đầy sự phấn khích.

Niềm vui và sự xấu hổ. Cô muốn đè nén giọng nói của mình, nhưng mọi tác động từ Chu Thần đều khiến cô khó có thể kiềm chế được bản thân. 

Chu Thần nhìn nữ nhân kia mê hoặc bộ dáng, trong lòng dâng lên mãnh liệt muốn chinh phục. Anh chợt phóng to

Sức mạnh đến mức mỗi lần, gần như toàn bộ chiều dài của dương vật được đưa vào, rồi gần như rút ra hoàn toàn. Sự kích thích mãnh liệt này nhanh chóng khiến

Người phụ nữ lại leo lên đỉnh. 

"À!" Người phụ nữ đột nhiên ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên the thé. Cơ thể cô ấy rung chuyển dữ dội, và bức tường bên trong của cô ấy

Điên cuồng co lại, thật chặt hấp thu dục vọng của Chu Thần. Chu Thần cũng gần như mất bình tĩnh trước sự siết chặt đột ngột.

Nhưng anh nghiến răng và chống lại sự thôi thúc xuất tinh. 

Sau khi đạt đến cao trào, người phụ nữ ngã gục trong vòng tay của Chu Thần, toàn thân yếu ớt. Nhưng Chu Thần không có ý định dừng lại,

Anh lật người, đè người phụ nữ xuống dưới mình, lại bắt đầu một vòng chinh phục mới. 

"Chị dâu, chúng ta tiếp tục." Chu Thần thì thầm vào tai người phụ nữ: “Một trăm ngàn tệ không thể lãng phí được.”

Người phụ nữ không nói nên lời và chỉ có thể rên rỉ yếu ớt. Hai chân cô yếu ớt quấn lấy Chu Thần.

Vòng eo của anh lắc lư theo chuyển động của anh. Chu Thần có thể cảm giác được thân thể của mình vẫn đang run lên vì vừa mới đạt cực khoái.

Co giật nhẹ, cảm giác này càng khiến anh hưng phấn hơn. 

Cứ như vậy, bên cạnh chiếc giường Vương Gia Long đang ngủ say, vợ chồng Chu Thần tiếp tục thú vui dâm đãng này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 323: Báo cáo (Lý Tòng Bình thêm vào)

Vì dịch bệnh nên thị trấn huyện không mấy sôi động. Mặc dù Chu Thần không có ý định làm gì ở thế giới thực,

Đó là một sự kiện chấn động, nhưng để xoa dịu cha mẹ, anh quyết định làm một điều gì đó. 

Người tôi quen nhất chắc chắn là bác sĩ. Suy cho cùng, từ thuở khai thiên lập địa đã luôn có bác sĩ. Tuy nhiên

Bây giờ anh ấy không phải là một sinh viên tốt nghiệp nhân từ, và về cơ bản anh ấy không thể quay lại nghề bác sĩ.

Ngành xây dựng cũng vậy. Có ít tiền hơn và nhiều trách nhiệm hơn nhưng lại có nhiều thời gian làm thêm hơn. Nếu vào nghề ở độ tuổi này chắc chắn anh ấy sẽ không kiếm đủ tiền.

Bạn đã bị thua lỗ và thị trường có thể không tốt trong tương lai. 

Chắc chắn, xét theo tình hình thị trường trong tương lai, chúng ta vẫn phải kiếm tiền từ người già và trẻ em! 

Viện dưỡng lão? Không biết lấy bằng cấp có dễ không! 

Tuy nhiên, thị trấn nhỏ quê hương của Chu Thần không lớn nhưng lại có dân số đông. Hầu hết họ đều tương đối giàu có và chính quyền thành phố

Các cơ sở hỗ trợ có thể theo kịp và chính phủ có đủ tiền để cải thiện sinh kế của người dân. Tương lai của viện dưỡng lão và nhà trẻ vẫn còn khá tươi sáng.

Sẽ tốt hơn nữa nếu cố gắng nhận được trợ cấp của chính phủ. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn thực sự không thể kiếm được tiền, chỉ cần coi đó là hoạt động từ thiện, để bảo vệ tư cách đạo đức cho tất cả những việc tồi tệ mà bạn làm. 

, có vào có ra, dòng nước chảy này coi như lành mạnh!

Hướng dẫn đã có, nhưng muốn bắt đầu thì vẫn phải trải qua những thăng trầm của thủ tục. Vẫn còn rất sớm để hạ cánh.

Chưa.

Đúng như dự án chính chiếu lệ của bố mẹ, Chu Thần lập tức thảo luận ý kiến ​​của mình với bố mẹ.

Sau khi chia sẻ, chỉ cần nhìn thấy bố mẹ vẫn khỏe mạnh, trong lòng anh vẫn tràn đầy cảm xúc, không khỏi dùng sức một lúc.

Họ ôm bố mẹ thật chặt. Kết quả là Chu Chí Minh và Lý Công Bình sợ hãi đến mức tưởng rằng con trai mình đã xảy ra chuyện gì.

Cái gì, anh hỏi nhanh. 

Tất nhiên, Chu Thần không thể nói ra sự thật. Anh ấy chỉ nói rằng anh ấy nhớ họ. Cha anh vẫn ổn, nhưng mẹ anh lại bị xúc phạm.

Anh ta trợn mắt liên tục và nói rằng cho đến bây giờ anh ta không biết cách hiếu thảo. Nếu anh thực sự hiếu thảo thì anh đã sinh cho cô một đứa cháu trai sớm hơn.

"Vậy về sau ta sẽ hiếu thảo, hiếu thảo với ngươi hơn!" Chu Thần vặn mông mẹ, thì thầm vào tai bà. anh ấy

Ngón tay cô tinh nghịch nhéo vào cặp mông đầy đặn của Lý Tòng Bình, cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi. 

Sự đụng chạm tình dục.

Lý Thông Bình giật mình trước cử động đột ngột của con trai, một dòng điện lạ chạy dọc sống lưng cô.

não. Cô vô thức vặn eo, cố gắng tránh móng vuốt của Chu Thần, nhưng không ngờ, động tác này

Làm cho mông của cô ôm sát hơn vào lòng bàn tay của con trai. 

Đôi tay của Chu Thần di chuyển lên trên dọc theo những đường cong trên cơ thể bụ bẫm của mẹ anh, vuốt ve bộ ngực cao chót vót của bà qua chiếc áo len. 

Ngay cả qua lớp quần áo, anh cũng có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực mẹ. Lý Thông Bình cảm thấy khó chịu trước hành vi ngang ngược của con trai

Cô kinh ngạc há hốc mồm, muốn đẩy anh ra, nhưng Chu Thần lại ôm chặt cô trong vòng tay, không cử động được. 

"Đừng gây rắc rối nữa, để bố cậu xem cậu đang nói gì!" Lý Tòng Bình mặt đỏ bừng phản đối, thấp giọng phản đối, nhưng trong giọng nói lại có chút ý cười. 

Nhìn có chút dâm đãng.

“Bố không ở phòng khách xem TV sao?” Chu Thần cười tinh nghịch, đưa bàn tay to thẳng vào trong gấu áo len của mẹ.

Vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của cô mà không hề gò bó. 

"Đi đi, ngươi nhìn không giống người đứng đắn chút nào!" Lý Thông Bình giả vờ bình tĩnh và đẩy đứa con trai rắc rối của mình ra. khuôn mặt của cô ấy

Hai má cô hơi ửng đỏ, nhịp tim bất giác đập nhanh. Cô đang định gọi chồng đang ngồi trên sofa ra ngoài.

Trong lúc đi mua sắm, Chu Thần đã bế anh đến sau bức tường. 

Động tác của Chu Thần rất nhanh và tàn nhẫn. Lý Thông Bình chưa kịp phản ứng thì đã bị con trai ép vào tường. cô ấy có thể cảm nhận được

Cô cảm thấy hơi thở nóng hổi của Chu Thần phả vào gáy mình. Hơi thở quen thuộc nhưng lại cấm kỵ khiến cô bất giác

Run rẩy. 

"Đáng ghét, đây là ở nhà... ừm..." Lý Tòng Bình chưa kịp nói xong, Chu Thần đã hôn lên môi cô. 

Lưỡi anh tiến thẳng vào, khuấy động bừa bãi trong cái miệng ngọt ngào của mẹ. 

Lý Tòng Bình bị con trai hôn hôn choáng váng, thân thể mảnh khảnh mềm nhũn, vô thức ôm lấy cổ hắn. Chu Thần đã nhìn thấy điều này

Càng phấn khích hơn, cô bé còn cởi quần của mẹ ra, để lộ chiếc quần lót ren màu đen bên trong. 

Lý Thông Bình đang mặc một chiếc quần mặc ở nhà rộng rãi, dễ dàng bị kéo xuống. Cặp đùi trắng như tuyết và tròn trịa của cô

Mông cô lộ ra không khí và khẽ run lên. 

"Mẹ, mẹ ăn mặc gợi cảm như vậy, mẹ đã cố dụ dỗ con lâu chưa?" Chu Thần trêu chọc, thọc ngón tay vào trong quần lót.

Massage vùng kín của mẹ. Ở đó đã ướt và bạn có thể cảm nhận được hơi nóng xuyên qua lớp vải mỏng. 

"Nói nhảm, ai quyến rũ ngươi? Ta... a..." Lý Tòng Bình thở hổn hển phòng ngự, lại bị Chu phớt lờ.

Các ngón tay của Chen bị kích thích đến mức không thể nói được. 

Chu Thần thấy mẹ mình vốn đã xúc động nên cởi quần lót của bà ra, ôm lấy con cặc dày đặc của mình và đụ bà trong lúc bà đang sưng tấy.

Lỗ tai họa đã bị cọ xát. Lý Thông Bình có thể cảm nhận được dương vật cứng và nóng của con trai đang ấn vào lối vào của cô.

Cảm giác chờ đợi được xuyên thấu khiến toàn thân cô nóng bừng. 

Chu Thần ôm lấy dương vật của mình, duỗi thẳng eo, toàn bộ chiều dài của con cặc dài và dày của hắn chìm vào trong âm đạo chật hẹp của Lý Tòng Bình. 

Cảm giác no đột ngột khiến Lý Thông Bình không khỏi khẽ kêu lên một tiếng, sau đó cô nhanh chóng cắn môi dưới vì sợ bị

Người chồng ở phòng khách nghe thấy. Cô cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn bị con trai lấp đầy, cảm giác sung mãn khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Lại phấn khích nữa.

“Ừ… nhẹ nhàng thôi…” Lý Tòng Bình cắn môi, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Cô lo lắng về những gì chồng cô sẽ nghe thấy.

, nhưng khoái cảm thể xác khiến cô không thể cưỡng lại được. Cô bắt nhịp với nhịp điệu của con trai, nhẹ nhàng vặn eo, ôm chặt

Âm đạo tiếp tục co rút, cắn thật chặt vào con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần không quan tâm, hắn ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ và bắt đầu đụ bà một cách mạnh mẽ, con cặc dày đặc của hắn liên tục gãy ra.

Âm đạo chật hẹp của cô mở ra khiến tiếng nước chảy róc rách phát ra. 

“Mẹ ơi, trong người mẹ thật chặt và nóng, con trai con rất yêu mẹ.” Chu Thần thọc mạnh vào tai mẹ mình trong khi

Tán tỉnh với giọng trầm. Lý Tòng Bình há hốc mồm trước động tác thô bạo của con trai, bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống trên ngực cô.

Nó cử động, cặp mông trắng như tuyết run rẩy trước cú va chạm của anh. 

Chu Thần hai tay ôm chặt mẹ hắn eo, mỗi lần tiến lên đều chạm tới chỗ sâu nhất. thi thể của Lý Thông Bình

Cơ thể cô lắc lư theo chuyển động của con trai, cô chống tay lên tường, cố gắng giữ thăng bằng. 

"Thật đấy, nhanh lên, lát nữa chợ sẽ hết lương thực." Lý Thông Bình trợn mắt nhìn Chu Thần bất lực nhưng vẫn hợp tác

Cô vặn vẹo eo để đáp lại những cú thúc của con trai mình. 

Lỗ ngọt ngào của cô đã hoàn toàn mở ra, cô đang say mê mút cặc của con trai mình, nước ép tình yêu của cô chảy dọc theo hai người.

Nó chảy xuống từ đó và làm ướt đùi cô. 

Trong giọng nói của cô có chút run rẩy, vừa vui sướng vừa hồi hộp vì bị phát hiện bất cứ lúc nào. 

Chu Thần tựa hồ đã đọc được suy nghĩ của mẹ, càng lúc càng đẩy nhanh, mỗi lần đều đẩy vào âm hộ của bà.

Cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào, mỗi lần ra vào đều có một loại chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê chảy ra. 

Lỗ hoa của Lý Thông Bình ngậm chặt dương vật của con trai cô, như thể cô đang khao khát nhiều hơn nữa. ngực của cô ấy dưới áo len của cô ấy

Run rẩy dữ dội, núm vú của cô trở nên cứng ngắc, cọ xát vào lớp vải thô. 

"Mẹ ơi, bên trong mẹ chật quá... nóng quá..." Chu Thần vừa thì thầm vào tai mẹ vừa tăng lực đẩy.

cường độ. Hai tay anh trượt từ eo Lý Tòng Bình ra phía trước, ép chặt bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp áo len. 

Lý Tòng Bình cắn môi, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi. Cô ấy có thể cảm nhận được âm hộ của mình

Cô cứ co rúm lại dưới tác động của con trai, khoái cảm dâng lên từng đợt như thủy triều. Lý trí của cô ấy nói với cô ấy rằng đó là một sai lầm

, nhưng cơ thể cô lại phản ứng thẳng thắn trước mọi động chạm của con trai. 

"Chu Thần... nhẹ nhàng... cha ngươi sẽ nghe thấy..." Lý Tòng Bình ngắt quãng nói, nhưng không nhịn được

Hông cô đẩy ra sau để đáp ứng lực đẩy của con trai cô. Chân cô hơi run, gần như mất thăng bằng. 

Chu Thần một tay ôm eo mẹ, tay kia thò vào gấu áo len của mẹ, trực tiếp chạm vào đôi quần.

Bộ ngực mềm mại. Ngón tay của anh linh hoạt chơi đùa với núm vú của Lý Tòng Bình, khiến cô run rẩy. 

"Mẹ, nhìn mẹ thật nhạy cảm..." Chu Thần thì thầm vào tai mẹ, đồng thời tăng tần suất thúc đẩy. 

Anh có thể cảm nhận được lỗ hoa của Lý Tòng đang không ngừng co lại, hiển nhiên cô sắp đạt đến cao trào. 

Lý Tòng Bình không còn có thể nói được trọn vẹn lời nói, chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ đứt quãng. Lý trí của cô đã bị phá hủy từ lâu

Niềm vui tiêu tan, lúc này cô chỉ muốn đắm mình trong điều cấm kỵ và thú vui thú vị này. Lỗ hoa của cô cứ rỉ ra

Nước ép tình yêu phát ra âm thanh dâm đãng khi Chu Thần đẩy vào. 

Lý Thông Bình bám chặt vào tường và cố gắng đỡ cơ thể cô. Cô có thể cảm nhận được dương vật dày của con trai mình

Đi vào và ra khỏi cơ thể anh, mỗi cú vuốt đều mang đến khoái cảm tột cùng. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và mặt cô đỏ bừng. 

"Mẹ, bên trong mẹ chật quá..." Chu Thần thì thầm vào tai mẹ, đồng thời tăng cường lực đẩy. anh ấy có thể cảm nhận được

Anh cảm thấy âm đạo của mẹ không ngừng co lại, hút chặt lấy dương vật của anh. 

Lý Thông Bình bị con trai làm tình đến mức cô cắn môi vì sợ chồng nghe thấy tiếng rên rỉ của mình quá lớn. 

Cô yếu ớt nằm trên tường, cặp mông trắng nõn giơ cao, mỗi lúc một chịu đựng những cú va chạm ngày càng hung bạo của con trai. 

"Mẹ ơi, bên trong mẹ thật chặt và nóng. Con trai con rất yêu mẹ..." Chu Thần vừa đụ mẹ vừa đụ cô thật mạnh

Anh ta thổi hơi nóng vào tai và nói những lời tục tĩu. Bàn tay to thô ráp của hắn xoa xoa cặp mông đầy đặn của Lý Tòng Bình.

Mềm mại và đàn hồi.

"Chu Thần...Ta...Ta đi..." Lý Tòng Bình thấp giọng nức nở. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội.

Cái lỗ co lại một cách co thắt.

Chu Thần cảm thấy mẹ mình sắp đạt đến cao trào. Anh ta tăng tốc độ đẩy, đồng thời nhào nặn mạnh mẽ âm đạo của Lý Thông Bình. 

Vú.

Lúc này, Lý Tòng Bình đột nhiên toàn thân run lên, đạt đến cao trào. Cô cắn chặt mu bàn tay để dừng lại.

Có người hét lên. 

"Mẹ, chúng ta cùng nhau làm đi..." Chu Thần cảm nhận được mẹ mình đạt đến cao trào, lực đẩy của hắn càng lúc càng nhanh và bạo lực. 

Chu Thần gầm nhẹ một tiếng, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong bụng mẹ. Lý Thông Bình đang trên giường

Sự hưng phấn khi xuất tinh lại lên đến đỉnh điểm, cơ thể thanh tú của cô không khỏi run rẩy, âm hộ cắn chặt lấy cặc con trai, như muốn

Hấp thụ tất cả bản chất của mình. 

Lý Tòng Bình cảm giác được nhiệt độ xuyên suốt cơ thể, vui vẻ ngã vào trong ngực con trai, điểm ngọt ngào giữa mông

Đóng mở, tinh dịch đặc màu trắng đục từ từ chảy ra. 

"Thật sao, xuất tinh nhiều như vậy mà có thai thì sao..." Lý Tòng Bình kinh ngạc trừng mắt nhìn Chu.

Chen liếc nhìn anh, kéo quần lên và chỉnh đốn lại quần áo. 

“Vậy ông không có cháu trai à?” Chu Thần mỉm cười hôn lên má mẹ, sau đó đặt chiếc quần áo dính đầy tinh dịch và bẩn thỉu vào

Anh đưa ngón tay lên miệng mẹ và ra lệnh: "Mẹ nếm thử đi." 

Lý Tòng Bình trợn mắt nhìn con trai, sau đó ngoan ngoãn mở miệng, đưa ngón tay của hắn vào, cẩn thận liếm liếm.

Chất lỏng trên đó.

Chu Thần rất hài lòng với cái lưỡi mềm mại và nóng bỏng của mẹ mình, vật to lớn dưới háng anh lại càng cứng hơn, anh nóng lòng muốn được

Một lần nữa, anh lập tức nhét nó vào âm hộ mọng nước của mẹ và dành cho nó một tình yêu nồng nàn. 

Lý Tòng Bình nhận ra con trai mình có ánh mắt như thiêu đốt, lại trừng mắt nhìn hắn, trầm giọng mắng: “Được rồi, đi nhanh đi.”

Thay quần áo của bạn! "

Sau đó Chu Thần mới quay đi và mỉm cười vui vẻ đáp lại: "Vâng, mẹ, chúng ta sẽ tiếp tục sau ~" Anh ấy nói

Anh cố ý vỗ mông Lý Tòng Bình, khiến cô ré lên và đỏ mặt.

Chu Thần trở về phòng, cởi quần áo dính đầy dịch cơ thể của mẹ mình, mặc một bộ quần áo đi ra ngoài sạch sẽ.

Những tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ anh và sự chạm vào âm hộ chật hẹp của bà vẫn vang vọng trong tâm trí anh, và thứ khổng lồ dưới háng anh lại nổi lên.

xu hướng đầu.

Lý Tòng Bình dựa vào tường, nhớ lại vừa rồi mãnh liệt ân ái, sắc mặt đỏ bừng. kích thước của con trai

Con gà trống mang lại cho cô sự hài lòng chưa từng có. Cô cảm thấy như mình đã trở lại thời con gái và tìm lại được niềm đam mê của mình.

Tình yêu và niềm vui.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 324: Chỉ có ba mươi (sửa đổi)

Ngoài việc hàng ngày đi tìm mẹ và em gái, Chu Thần hiện tại còn phải thỉnh thoảng đi "chèn" để kiếm 100.000 cho mình

Tôi vay 100 tệ, mất thời gian đến cơ quan nhà nước làm thủ tục nên một tháng trôi qua nhanh chóng. 

Gần đây bởi vì Lý Lạc trở lại Kim Lăng, Chu Thần bận rộn nên hai người tự nhiên tiến bộ không nhiều.

Lý La sẽ chủ động trò chuyện với Chu Thần mỗi ngày. Chu Thần cho rằng đó là do kỹ năng chỉ đỏ vô dụng của mình đã thất bại.

Kết thúc rồi. 

Nhưng điều quan trọng nhất là thế giới mới, cô gái mới! ! 

Mở mắt ra, Chu Thần nhìn hoàn cảnh xung quanh. À, anh ấy không nhận ra trần nhà. 

Lúc này anh ấy đang ngồi trên ghế sofa, ngẩng đầu lên. Đây là một ngôi nhà được trang trí sang trọng, bạn có thể nhận ra điều đó khi nhìn lên trần nhà.

Nhìn ra ngoài cửa sổ là khung cảnh quen thuộc. 

Từ đường chân trời này có thể thấy được thân phận hắn xuyên qua lần này chắc chắn không hề đơn giản. Anh ta giàu có hoặc

Đắt tiền. 

Đang suy nghĩ, trong đầu anh dần hiện lên một ký ức kỳ lạ. 

Lần này, danh tính của anh trong quá trình du hành thời gian vẫn không thay đổi, tên anh vẫn là Chu Thần, nhưng mọi thứ khác đã thay đổi. Anh ấy bây giờ

Thân phận của Zai là một người buôn bán dược liệu ở miền Đông Trung Quốc. 

Nói chính xác thì gia đình ông là một gia đình buôn bán dược liệu. Họ đã kinh doanh dược liệu từ thời Trung Hoa Dân Quốc.

Hơn một trăm năm qua, nó đã phát triển thành một gia đình dược liệu khi tiếp tục đi đúng hướng. 

Sở dĩ nhà họ Chu trở thành đại lý dược liệu lớn chủ yếu là vì họ có những loại thuốc thực sự có thể cứu người.

Đơn thuốc cũ và thuốc cũ, rồi lại dùng đơn thuốc cũ này và thuốc cũ để đứng về phe bên phải. 

Nói chính xác thì Chu Thần đã ở đúng đội. 

Với nền tảng đó, đương nhiên nó là một loại thuốc toàn năng có thể sử dụng ở mọi vùng khí hậu trên khắp đất nước và thậm chí cả thế giới.

Việc trồng rừng chủ yếu là lựa chọn kết quả phù hợp. 

Đối với các yếu tố khác, chúng không được tiết lộ. Không có yếu tố tất yếu thúc đẩy tình trạng này. 

Nói tóm lại, mạng lưới các mối quan hệ phức tạp xung quanh đội này và bản thân gia đình họ Chu giống như những bác sĩ ở thế giới khác.

Nhờ địa vị của ông, công việc kinh doanh của gia đình Chu đã lan rộng khắp miền Đông Trung Quốc và tài sản lưu động của họ đã lên tới hàng tỷ USD. 

Mặc dù chỗ đứng chính là ở miền Đông Trung Quốc, nhưng mối quan hệ với một số công ty ở các khu vực khác cũng là xin chào, tôi, xin chào mọi người.

Tất cả chúng ta đều là những người bạn tốt cùng nhau cắt tỏi tây! 

Tuy nhiên, so với hoàn cảnh thịnh vượng của những gia đình khác, nhà họ Chu có thể nói là dân cư thưa thớt ở thế hệ của anh.

Ông là người duy nhất còn lại nên kế thừa công việc kinh doanh của gia đình từ rất sớm và kinh doanh dược liệu.

Chịu trách nhiệm ngồi trong căn cứ của Thành phố Phép thuật, cũng như bán hàng bên ngoài, v.v. 

Ngoài anh ra, thành viên duy nhất còn lại của nhà họ Chu chính là ông nội anh. Tuy nhiên, ông nội của anh không sống ở thành phố.

Ông sống ở nông thôn, ngồi ở hậu phương, chịu trách nhiệm trồng trọt và trồng dược liệu. 

Mặc dù tình huống này có vẻ nguy hiểm nhưng đối với Chu Thần lại là một điều tốt.

Những thứ mà Si cần đấu tranh đương nhiên đều nằm trong tay anh, điều này cũng mang đến cho anh những mối liên hệ, kết nối vượt xa những người bạn đồng trang lứa.

tài nguyên.

"Chuyện này... vui quá!!!!" Chu Thần cảm giác như mình đang cầm thứ gì đó mà trước đây anh chưa từng cầm trên tay.

Tất nhiên, đây chỉ là một trò đùa nhưng trong mắt một số người, nó có thể là sự thật.

"Chúng ta nhìn một chút nhiệm vụ, hệ thống, mở bảng!" 

Người dẫn chương trình: Chu Thần

Thuộc tính

Sức mạnh: 15

Hiến pháp: 16

Tinh thần: 18

Nhanh nhẹn: 16

Số điểm còn lại: 4

kỹ năng;

Tiền dọn đường:…………

Nhạc Lão thần cấp:……….

Voldemort (bị động):…………

Bậc thầy xây dựng: Độ vững chắc của các công trình do chính tay chủ nhà xây dựng sẽ được cải thiện rất nhiều.

Ngôn ngữ của người sao Hỏa: Một món quà bí ẩn giúp chủ nhà có thể hiểu được tiếng “lảm nhảm” của trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ.

ngôn ngữ đặc biệt.

Miễn dịch (Thụ động): Hệ thống miễn dịch của cơ thể vật chủ đã được cải thiện rất nhiều, bỏ qua mọi bệnh truyền nhiễm. 

Nhiệm vụ:

Nhiệm vụ kích hoạt: (Kích hoạt sau khi gặp nhân vật cốt truyện chính.)

"????"

Chu Thần có chút bối rối khi nhìn thấy lời nhắc nhiệm vụ trên bảng hệ thống. Nhiệm vụ được kích hoạt là gì?

Ở thế giới trước, hoặc là hệ thống trực tiếp đưa ra nhiệm vụ, hắn hoàn thành, hoặc là không có nhiệm vụ. 

Anh ấy có thể sống theo cách anh ấy muốn.

Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải một nhiệm vụ kiểu kích hoạt, và tôi cũng đặc biệt tuyên bố rằng nó chỉ có thể hoàn thành sau khi gặp được các nhân vật cốt truyện chính. 

Nó có thể được kích hoạt, nhưng tôi không biết loại nhân vật nào được coi là nhân vật cốt truyện chính trong phán đoán của hệ thống. 

Nhân vật chính chắc chắn có giá trị, nhưng vai phụ có được tính không? Trong phim truyền hình đô thị, nhân vật chính thường là phụ nữ, vậy còn các CP tương ứng thì sao?

Nó không được tính sao? 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất đối với Chu Thần là liệu có giới hạn trên cho các nhiệm vụ được kích hoạt hay không, hay có nên hoàn thành các nhiệm vụ cũ hay không. 

Việc những cái mới có thể được kích hoạt sau này hay không tùy thuộc vào phần thưởng nhiệm vụ đó.

Sẽ thật hoàn hảo nếu thế giới này có thể thu được các kỹ năng bằng cách hoàn thành nhiệm vụ, ngay cả khi chúng chỉ là những kỹ năng rác rưởi. 

Thà không có gì, nhưng hệ thống không trả lời bất kỳ câu hỏi nào trong số này.

Chu Thần nhếch môi, không biết hệ thống này căn bản không có trí tuệ hay chỉ là giả chết mà thôi. Nó thực sự rắc rối! 

"Tốt nhất là tất cả các nhân vật đều có thể kích hoạt nhiệm vụ. Hãy để hệ thống ngu ngốc của bạn nhìn thấy kỹ năng của người chơi Tudou kỳ cựu của tôi!" 

Điều mà Chu Thần ghét nhất khi chơi game trong đời chính là nhìn thấy dấu chấm hỏi trên bản đồ trò chơi, cho dù đó là tính giờ.

Chỉ cần nhìn thấy nhiệm vụ mới, hắn nhất định sẽ hoàn thành.

Khiếu nại là phàn nàn, Chu Thần quấy rối hệ thống giống như một vũng nước đọng một thời gian. Thấy thực sự không có động tĩnh gì, anh lại

Tôi đi tra cứu ký ức mà hệ thống đưa ra.

So với Chu Thần bây giờ, Chu Thần ở thế giới này càng giống Chu Thần trước khi gặp hệ thống, bình tĩnh và chính trực. 

Ngay thẳng, truyền thống và hoàn toàn thoát khỏi những thói quen xấu của thế hệ giàu có thứ hai, Chu Thần lục lại trí nhớ của mình rất lâu nhưng không tìm thấy điều gì thú vị.

Để nhận đĩa.

Trí nhớ của anh chàng này quá sạch sẽ, thậm chí còn sạch hơn cả Chu Thần trước khi có được hệ thống. 

Tôi đã hai mươi rồi mà thậm chí còn chưa có bạn gái xác nhận!

Tất nhiên, điều này là bình thường. Chu Thần là thế hệ giàu có muốn kế thừa công việc kinh doanh của gia đình chứ không phải những người bị loại khỏi vòng thừa kế. 

Ngoài việc ăn, uống và vui chơi hay nói cách khác là những dạng sống hình người chỉ có thể ăn, uống và vui chơi chứ không thể làm gì khác.

"Nhưng không có thì quá đáng. Ngay cả thư ký cũng trông... Lão Chu Đầu thật sự không có."

Khẩn cấp, khó trách trong nhà chỉ còn lại hai người! Chu Thần bất lực phàn nàn.

Anh ta nghĩ rằng anh ta sẽ có thể cảm nhận được sự ăn mòn của chủ nghĩa tư bản ngay khi đến đây, nhưng bây giờ có vẻ như hệ thống này muốn thay thế anh ta

Mẫu phái sinh có lẽ là Chu Thần, người nắm giữ hệ thống. Chẳng trách Chu Thần từ thế giới này đến Thành phố Phép thuật để phụ trách.

Đã mấy năm trôi qua nhưng nhà họ Chu vẫn chưa có nhiều tiến triển.

Suy cho cùng, Chu Thần là một kẻ không có tài năng!

Chỉ cần có thể giữ cho gia đình mình không bị sa ngã đã là một thành tựu phi thường rồi. Nếu như đang trông cậy vào Chu Thần mở rộng lãnh thổ, vậy tốt nhất ngươi nên tìm người khác. 

Chà, ngay cả Chu Thần bây giờ cũng như vậy. 

Nhưng mật mã này lại dẫn đến mật mã khác, ít nhất hiện tại Chu Thần không có vấn đề gì hoàn thành nhiệm vụ khai mở nhà họ Chu cũ.

Đúng vậy, khi mở rộng lãnh thổ, chúng ta phải tin vào trí tuệ của thế hệ tương lai! 

"Ồ! Tôi đã bắt đầu mua một ngôi nhà. Tôi không biết cộng đồng này...à...tôi cũng không biết cộng đồng này...

Để tôi đi, biệt thự này ở đâu? ! ! Quên nó đi, trước tiên hãy tìm những thông tin quan trọng...chà...tôi đang sống

Cộng đồng này là...Biệt thự Junyue...Biệt thự Junyue!!" 

Cái tên Junyue Mansion của cộng đồng khiến Chu Thần cảm thấy rất quen thuộc. Sau khi suy nghĩ vài giây, anh lập tức mở mắt.

Một ánh sáng.

"Tôi nhớ ra, Junyue Mansion là một cộng đồng trong bộ phim truyền hình "Thirty Only", và đó là một trong những nữ anh hùng, Cổ Gia.

Tôi tự hỏi tại sao nơi tôi sống lại quen thuộc đến vậy. "

Thế giới mà anh ấy du hành qua thời gian này lẽ ra phải là "Ba mươi chỉ". Hãy chuẩn bị theo diễn biến của câu chuyện này.

Chà, điều quan trọng nhất lúc này là gặp những người quan trọng trước rồi mới thực hiện nhiệm vụ. 

Nếu có bộ phim truyền hình nào khác mà nhân vật chính sống trong một cộng đồng có tên này thì hãy nói về nó!

Về bộ phim truyền hình "Only Thirty", Chu Thần vẫn nhớ rất nhiều tình tiết, bởi vì đây là bộ phim gần đây nhất của anh.

Nói chung, bộ phim truyền hình tôi xem mấy năm qua kể về ba người phụ nữ ba mươi tuổi không muốn chấp nhận tuổi già mà vẫn nghĩ đến tình yêu.

À, sự nghiệp hay gì đó.

Chu Thần không hề có ác ý với ý tưởng này. Khi Lưu Bang ba mươi tuổi, ông vẫn ăn uống ở trong làng.

Bây giờ để người khác ham mê quan hệ tình dục thì có gì sai? 

Nguyên nhân chủ yếu là do nhân vật nữ trong phim này ngoại hình khá ưa nhìn nên lúc đó Chu Thần và Akaishi dùng bữa rất vui vẻ.

Đúng vậy, dù sao cũng phải ăn, lịch sử đẹp đẽ bao giờ cũng ăn ngon hơn lịch sử xấu xí.

“Nhưng tôi sống ở tầng 20 của biệt thự Junyue, tầng trên là bà Vương trong phim truyền hình.” 

Chu Thần nhìn căn nhà một tầng trước mặt, phê phán sâu sắc ý tưởng dùng một số tiền nhỏ để ổn định cuộc sống.

Anh nhớ rõ tầng nhà bà Vương là một căn nhà hai tầng ba tầng. Tiểu Chu, Tiểu Chu, ngươi sao có thể

Tại sao bạn lại hài lòng với ngôi nhà nhỏ khoảng 400m2 này chỉ vì bạn có ít tiền?

Đây không phải là bị giẫm đạp sao? Chẳng trách mấy năm nay sự nghiệp của lão Chu gia không có tiến triển gì lớn. 

“Tôi chỉ không biết bây giờ là mấy giờ rồi. Gia đình Cố Giai đã chuyển đến chưa? Nếu họ đã chuyển đến rồi,

Nếu đến thì có thể nhanh chóng triển khai nhiệm vụ, hay là đến chỗ Vương Mãn Ni trước? Các cửa hàng sang trọng luôn dễ tìm hơn. "

Hắn không biết nhiệm vụ là gì, nhưng trong lòng có chút bất an, vì thế muốn nhanh chóng khởi động nhiệm vụ. 

Sau khi xác nhận thế giới mình đang ở, Chu Thần bắt đầu cố gắng nhớ lại cốt truyện của bộ phim truyền hình này. 

Anh nhớ lời giới thiệu là: “Cổ Gia là một người đáng ghen tị ở trên đỉnh kim tự tháp. Cô biến chồng mình từ người lập trình pháo hoa thành

Cô trở thành “anh Từ” và tự xây dựng mình thành một người vợ toàn tâm toàn ý, là người lãnh đạo từ trong ra ngoài. Tuy nhiên, khi phải đối mặt với

Cô đã chọn cách dũng cảm đối mặt với cuộc khủng hoảng gia đình. 』

Ôi, hình như chồng tôi đã lừa dối tôi nhưng anh ấy vẫn chưa đủ đẳng cấp. Chẳng phải những cấp trên của kim tự tháp đều có con đường riêng của mình sao?

Quan niệm sai lầm lớn nhất của tầng lớp trung lưu là họ nghĩ mình thuộc tầng lớp thượng lưu.

Người phụ nữ rắc rối, tại sao không lười biếng và sử dụng kỹ năng của mình...

"Vương Mãn Nị là một kẻ nổi loạn lập dị. Cô tin chắc rằng mình vừa có ngoại hình vừa có trí tuệ, luôn xứng đáng được thay thế. 

Được rồi, nhưng cô ấy có rắc rối của riêng mình. 』

Chà, tôi nghĩ sẽ dễ dàng hơn để thu phục một người phụ nữ ngu ngốc bị một doanh nhân Hồng Kông béo bở lừa dối. Ở thế giới này

Những người lừa dối nhất trên thế giới là những người nghĩ rằng họ có bộ não. 

Có lẽ anh ta có thể cố gắng giả vờ giàu có và thu phục cô, rồi chứng tỏ rằng anh ta thực sự giàu có khi cô vạch trần anh ta.

Danh tính, chắc thú vị lắm đây! Tôi chỉ cảm thấy cốt truyện này có chút quen thuộc. 

"Trung Tiểu Tần là một trong số đông được chuẩn hóa. Cô lấy chồng làm bát cơm sắt ở cơ quan công cộng và giữ cho mình một công việc bình thường.

Cứ làm việc và làm một người vợ bình thường mà yên tâm. Tuy nhiên, vì sở thích viết lách nên vô tình bán bản quyền giá cao và tình trạng kinh tế của hai vợ chồng.

Địa vị và địa vị xã hội bị đảo ngược chỉ trong một đêm, cuộc hôn nhân giữa một người phụ nữ mạnh mẽ và một người đàn ông yếu đuối ngay lập tức mất đi sự cân bằng. Chung Hiểu Cầm đối mặt

sự lựa chọn. 』

Chậc, tôi không biết hầu hết họ ở đâu, nhưng vẫn tốt hơn là kiếm được 20.000 nhân dân tệ tài chính và coi thường Bắc Kinh, nơi kiếm được 8.000 nhân dân tệ.

Tốt hơn hết là nên có những thứ trái ngược của một công chức.

Anh ấy cũng có vẻ là một người dễ bị lừa dối, kiểu người sẽ nghĩ người khác tốt hơn chồng mình nếu thỉnh thoảng họ quan tâm đến cô ấy.

Loại, thú vị.

Nhân vật chính của bộ phim này là ba người phụ nữ. Tất cả các âm mưu đều xoay quanh Cổ Gia, Vương Mãn Nị và

Trung Tiểu Tần sống với ba người phụ nữ. 

Ba người phụ nữ còn đại diện cho phụ nữ ở ba hoàn cảnh khác nhau, trong đó có rất nhiều phụ nữ trong xã hội. Người ta nói rằng điều này

Nó cũng khiến nhiều phụ nữ cảm thấy sâu sắc sau khi xem nó. 

Nhưng Chu Thần căn bản không có cảm giác gì. Dù sao thì miễn là anh ấy trông ổn là được rồi. Anh ấy quá mệt để bị phân tâm nên mọi người vẫn còn

Lấy một quả thận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 325: Diễn biến bất ngờ (bảo mẫu thêm vào)

“Chủ nhân, món ăn tối nay vẫn như buổi sáng đã yêu cầu chứ?”

Lời chào đột ngột làm gián đoạn tính toán trong lòng của Chu Thần. Chỉ khi Chu Thần ngước mắt lên, hắn mới nhận ra đó là bảo mẫu của mình.

Mẹ Dương đang đứng ở cửa phòng khách, lo lắng nhìn mình. 

"Ừ, cứ làm theo lời tôi nói lúc sáng đi. Dù sao Dương Mã nấu món gì tôi cũng thấy ngon!" Chu Thần cũng không phải là khách.

Tức giận, anh nói đùa. 

Dương Mã là một phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi. Cô đã làm việc trong gia đình Chu hơn hai mươi năm. Bây giờ cô ấy đang theo Chu Thần tới đây. 

Modu chịu trách nhiệm chăm sóc cuộc sống hàng ngày của Chu Thần.

Chỉ là cô ấy thường không sống ở đây mà ở cộng đồng bên cạnh. Chu Thần cũng mua căn nhà ở đó.

Nó được làm đặc biệt để gia đình Dương Mã ở. 

Con trai của mẹ Yang hiện là tài xế của Chu Thần, chồng cô cũng làm việc trong công ty dược liệu của Chu. Gia đình họ

Họ đều là bạn tâm tình của Chu Thần, cho nên Chu Thần trong lời nói cũng không khách khí lắm. 

"Thiếu gia nói đùa, có gì bổ sung thì nhớ nói cho ta biết!" Mẹ của Yang đáp lại bằng một nụ cười. 

Cô ấy cũng đã nhìn thấy Chu Thần lớn lên suốt chặng đường. Mặc dù luôn làm nhiều và nói ít nhưng cô ấy đều làm bất cứ điều gì Chu Thần yêu cầu.

Cô ấy chỉ làm những gì cô ấy muốn, nhưng cô ấy cũng rất tốt bụng trong lời nói. 

Nhưng dù sao thì cô ấy cũng là bảo mẫu của cô ấy. Ký ức cô có được không trọn vẹn, tính cách cũng thay đổi khá nhiều. Ngay cả Ai

Các món ăn bạn ăn có thể không giống nhau. Sẽ thật khủng khiếp nếu có sự cố xảy ra, vì vậy hãy sử dụng kỹ năng của mình để đảm bảo an toàn. 

"Mẹ Dương, dạo này máy điều hòa ở nhà hình như không hoạt động tốt lắm. Nếu mẹ thấy nóng khi nấu ăn thì hãy bật máy điều hòa lên."

Cởi quần áo của bạn! Chu Thần nói to, sau đó hắn nhìn thanh kỹ năng của mình nhanh chóng lóe lên. 

"Cậu có cảm thấy điều đó không, cậu chủ trẻ? Việc quản lý tài sản của ngôi nhà này ngày càng tệ hơn. Tôi đã nói chuyện với người quản lý tài sản vào buổi trưa hôm nay.

Mình đã nhắc rồi nhưng vẫn chưa sửa được. Mẹ Dương phàn nàn nhưng động tác tay lại từ từ cởi bỏ quần áo của bà.

Lấy.

Tôi nhìn thấy mẹ Dương cởi chiếc áo phông rộng thùng thình, để lộ chiếc áo ngực màu trắng bên trong. Chiếc áo ngực đó rõ ràng là có nó

Nó hơi nhỏ, vừa đủ che đi bộ ngực đầy đặn của cô, thịt ngực tràn ra ngoài mép, tạo thành một vòng cung quyến rũ.

Sau đó, mẹ Yang lại cởi quần thường ngày, để lộ nội y màu trắng rất hợp với áo ngực. Những chiếc quần lót đó vừa khít

Sờ vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, tôn lên những đường cong quyến rũ. Tuy rằng thân hình của Dương Mã thậm chí còn đẹp hơn Chu Thần tưởng tượng.

Có một chút mập mạp nhưng điều đó lại tăng thêm chút quyến rũ đặc trưng của phụ nữ trưởng thành.

Dương Mã tựa hồ không chú ý tới ánh mắt rực lửa của Chu Thần, liền cầm chiếc tạp dề lên buộc vào người. mặc dù tạp dề

Phần trước ngực được che lại nhưng phần sau gần như lộ ra hoàn toàn. Lớp vải mỏng đó không thể che được bất cứ thứ gì mà còn khiến nó trở nên dày dặn hơn. 

Nó làm nổi bật hình dáng duyên dáng của cô.

Khi cô quay lại để điều chỉnh tạp dề, Chu Thần có thể nhìn thấy rõ cặp mông tròn trịa và tấm lưng mịn màng của cô. 

"Chủ nhân, tôi đi chuẩn bị bữa tối ngay bây giờ." Dương Mã quay người lại nói với Chu Thần. giọng điệu và biểu cảm của cô ấy

Tất cả đều bình thường. Có vẻ như trang phục hiện tại của cô ấy là bình thường. Cô ấy thậm chí còn nở một nụ cười dịu dàng với Chu Thần.

Mỉm cười, không nhận ra bộ trang phục của mình lúc này hấp dẫn đến thế nào. 

"Dương ma, chờ một chút!" Chu Thần đứng dậy, ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm thân hình đầy đặn hấp dẫn của Dương Mã.

Anh sải bước về phía mẹ của Yang. 

Mẹ của Yang nghe thấy tiếng Chu Thần gọi, bà quay lại nhìn thiếu gia đang bước nhanh với vẻ bối rối. Ẩn dưới tạp dề

Bộ ngực đầy đặn của Ruoxian nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô, làn da trắng ngần của cô tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh sáng dịu nhẹ của phòng khách. 

Ánh hào quang của con người.

Khi Chu Thần đến chỗ Dương Mã, hắn có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể nhàn nhạt của Dương Mã, trộn lẫn với mùi mồ hôi.

Tỏa ra nét quyến rũ trưởng thành độc đáo của phụ nữ

Không đợi Dương Mã kịp hỏi, Chu Thần liền duỗi tay, thô bạo nhét vào trong áo ngực của Dương Mã. 

Lòng bàn tay anh bao phủ bộ ngực đầy đặn, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của chúng. Ngực mẹ Dương đẹp hơn tôi nghĩ

Nó thậm chí còn lớn hơn cả con voi và lòng bàn tay của Chu Thần khó có thể bao bọc nó hoàn toàn. 

"À! Chủ nhân, ngài là cái gì. . . " Dương Mã kêu lên, cơ thể theo bản năng muốn rút lui, nhưng Chu Thần lại

Bàn tay anh đã nắm chặt lấy ngực cô. Chỉ là cô ấy không cảm thấy khó chịu hay ghê tởm mà cảm thấy tất cả những điều này

Tất cả đều hoàn toàn bình thường. 

"Tại sao mẹ Dương vẫn mặc áo ngực nhỏ như vậy? Đây là nhắc nhở tôi tăng lương cho anh à?" Chu Thần

Cô vừa trêu chọc vừa vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ Dương. Những ngón tay của anh lúc mềm lúc lại cứng, khiến

Dương Mã không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Mẹ của Yang càng xấu hổ hơn trước sự trêu chọc bất ngờ của Chu Thần. Cô vô thức muốn giơ tạp dề lên.

Nhưng Chu Thần không thể làm được, bởi vì tay hắn vẫn còn ở trong áo lót. Hành động này khiến ngực cô càng dựng đứng hơn.

Da thịt tràn ra từ khe hở giữa áo ngực và tạp dề, tạo thành một khe núi quyến rũ. 

Chu Thần xoa xoa bộ ngực của mẹ Dương, ngón tay thỉnh thoảng chạm vào núm vú đã cứng lại. Anh ấy có thể cảm nhận được mẹ Dương

Cơ thể anh run nhẹ và hơi thở trở nên gấp gáp. 

"Thiếu gia đang nói đùa. Tôi là một ông già và có thể giúp bạn nấu ăn. Bạn cần loại tăng lương nào? Chỉ có Tập Cận Bình thôi.”

Tôi đã quen với nó và nó không cảm thấy quá nhỏ vào các ngày trong tuần. "Mẹ Dương có chút xấu hổ nói, giọng nói có chút run rẩy. cô ấy

Cô có thể cảm nhận được ngón tay của Chu Thần tự do di chuyển trên ngực mình, sự đụng chạm khiến cô vô tình siết chặt chúng.

Chân.

"Vậy đến lúc đó tôi sẽ tăng lương cho Tiểu Thảo. Khi chàng trai đó có bạn gái, chi phí sẽ còn cao hơn nữa." Sở Trần vừa nói vừa cố tình véo thật mạnh vào núm vú của mẹ Dương, khiến mẹ Dương khẽ kêu lên.

Mẹ của Yang đã yếu đi trước những chuyển động của Chu Thần. Cô cảm thấy chân mình hơi run và phải lắc nhẹ đầu.

Giữ thăng bằng bằng cách dang rộng hai chân. Hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp, ngực cô ấy phập phồng dữ dội, điều này càng làm nổi bật vẻ bụ bẫm của cô ấy.

Bộ ngực đầy đặn.

"Vẫn còn sớm, tôi cũng không biết có thể nói gì chắc chắn. Cậu cứ làm việc của mình đi. Đừng lo lắng cho tôi, tôi sẽ làm bữa tối trước."

. "Mẹ Dương lịch sự đưa tay Chu Thần ra. Tuy nhiên, khi mẹ kéo tay Chu Thần ra, quầng vú của bà đã bị

Bộ ngực quá nhỏ và bị bỏ lại bên ngoài. Núm vú màu hồng hiện ra lờ mờ, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Mẹ của Yang không quan tâm đến việc cô khỏa thân. Cô từ từ điều chỉnh vị trí áo lót rồi bước vào bếp.

Đi. Nhưng bộ ngực đầy đặn đó dường như không muốn bị gò bó và luôn tràn ra khỏi mép áo ngực. 

Cặp mông tròn trịa của cô ấy hơi lắc lư khi bước đi, chiếc quần lót màu trắng ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy,

Phác thảo những đường cong quyến rũ. 

Chu Thần nhìn bóng dáng Dương Mã rời đi, liếm môi. 

Kỹ năng này thực sự tuyệt vời. Nó cũng có thể tạo ra hiệu ứng thôi miên. Tôi nghĩ kỹ năng này tương tự như

Nó giống như luật nhân quả vậy. 

Chu Thần ngồi tựa lưng vào chiếc ghế sô pha mềm mại, cầm lấy giấy bút đặt trên bàn cà phê, bắt đầu sắp xếp và ghi lại những ý tưởng trước đó của mình. 

những kế hoạch đó.

Một lúc sau, Chu Thần buông bút xuống, hài lòng nhìn dòng chữ dày đặc trên giấy. Anh đứng dậy, Shu

Anh duỗi cơ thể hơi cứng đờ vì ngồi lâu, rồi đi về phía nhà bếp. 

Trong bếp, mẹ Dương đang tập trung thái rau. Cô chỉ mặc áo ngực và quần lót màu trắng.

Chiếc váy buông xõa trên người, không thể che đi được vóc dáng bụ bẫm của cô. 

Động tác của cô khéo léo và gọn gàng, lưỡi dao tạo ra âm thanh gõ nhịp nhàng trên thớt. Theo dõi động tác chặt của cô ấy

, cặp vú đầy đặn cũng run lên như muốn mời người khác chạm vào. 

Mông của cô ấy hơi lắc lư theo chuyển động của cô ấy, và chiếc quần lót mỏng ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy.

vạt áo, phác thảo những đường cong quyến rũ. 

Chu Thần lặng lẽ đi đến sau lưng mẹ Dương, dựa sát vào lưng bà. Dương Mã dường như không nhận thấy sự ỷ lại của anh.

Gần đây tôi vẫn tập trung vào công việc trước mắt. Chu Thần hít một hơi thật sâu, trong mũi tràn ngập mùi thơm cơ thể nhàn nhạt của mẹ Dương.

, hòa lẫn với mùi nguyên liệu khiến ham muốn của anh càng dâng cao hơn. 

Tay Chu Thần chậm rãi chạm vào eo Dương Mã, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và đàn hồi.

Mẹ của Yang giật mình trước sự đụng chạm bất ngờ này, nhưng nhanh chóng nhận ra đó là Chu Thần. Cô ấy không dừng lại

Anh ta chỉ hơi quay đầu lại, dùng giọng ôn hòa nói: “Sư phụ, sao ngài lại vào bếp? Có chuyện gì thế?"

Cần nó? "

Tay Chu Thần dần dần trượt xuống, chạm đến cặp mông đầy đặn của Dương Mã. Anh nhét cặp mông mềm mại qua quần lót,

Cảm thấy chúng thay đổi hình dạng trong tay bạn. Hơi thở của Dương Mã càng lúc càng dồn dập, âm thanh lưỡi dao rơi trên thớt cũng thay đổi.

Nó phải có một chút bất thường.

"Sư phụ, ngài là cái gì. . . " Dương Mã nhẹ giọng nói nhỏ, trong giọng nói có chút bất đắc dĩ. Nhưng cô ấy không dừng lại

Thay vào đó, chuyển động của Chu Thần hơi nâng hông lên, giúp Chu Thần chạm vào dễ dàng hơn.

Chu Thần nhếch khóe miệng, ngón tay móc vào mép quần lót của Dương Mã, từ từ kéo xuống. Mẹ Dương không hề chống cự mà chỉ hơi nhẹ

Nâng hông của bạn lên một chút để phù hợp với chuyển động của anh ấy.

Khi mảnh vải mỏng rời khỏi mông Dương Mã, Chu Thần cảm thấy một luồng khí nóng ập vào mặt. Quần lót tụt xuống

Khi đến đùi, lỗ hoa vốn đã ướt át lộ ra. Những ngón tay của anh khám phá giữa hai chân Dương Mã và nhẹ nhàng mở ra.

Cánh hoa ẩm ướt.

"A..." Dương Mã khe khẽ rên rỉ, thân thể bất giác run rẩy. Lỗ hoa của cô ấy đã ướt rồi, Chu Thần

Những ngón tay của anh dễ dàng trượt vào. Anh từ từ co giật ngón tay, cảm nhận được sự ấm áp và căng cứng ở đó.

Cơ thể của Dương Mã hơi lắc lư theo chuyển động của ngón tay Chu Thần, hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp hơn, trộn lẫn với

Những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Chu Thần rút ngón tay ra, vuốt mông Dương Mã, đặt con cặc cứng rắn và đau đớn của mình vào mông cô

giữa các đường nối. 

“Sư phụ…” Giọng nói của Dương Mã run run, nhưng nàng không có phản kháng. Chu Thần không nói chuyện, mà dùng

Hành động đã trả lời cô ấy. Anh duỗi thẳng eo tiến về phía trước, con cặc dày đặc của anh trực tiếp đưa vào âm đạo vốn đã ướt át của Dương Mã. 

"A..." Dương Mã rên rỉ một tiếng dài, thân thể vô thức lùi về phía sau phục vụ nàng. Lỗ hoa của cô ấy đã được

Anh ta đã sẵn sàng và dễ dàng chấp nhận con cặc của Chu Thần. Chu Thần cảm nhận được ở nơi đó ấm áp cùng căng thẳng, thoải mái thở dài

giai điệu. 

Anh bắt đầu đẩy từ từ, mỗi lần vào sâu hơn. Tay mẹ Dương vẫn cầm con dao làm bếp nhưng đã không còn nữa

Pháp tiếp tục thái rau và chỉ có thể bám vào mép thớt để đỡ cơ thể và cố gắng giữ thăng bằng. 

Nhưng khi lực đẩy của Chu Thần tăng tốc, cơ thể cô bắt đầu run rẩy một cách vô thức, và bộ ngực của cô nhô lên dữ dội dưới tạp dề. 

Vôn. Cô cắn môi, cố gắng không phát ra quá nhiều tiếng động, nhưng trong miệng vẫn phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Ngực cô lắc lư khi cơ thể cô lắc lư, gần như bật ra khỏi áo ngực. 

"Thật sao, cậu chủ, cậu nấu đồ ăn trước tiên phải ra ngoài, nếu không khói sẽ dính vào quần áo của cậu."

Trong khi Dương Mã đang gánh chịu sự tác động của Chu Thần, bà vẫn không quên cảnh báo hắn. Giọng cô ấy có vẻ rất lo lắng, nhưng

Hòa lẫn với tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ, nó càng trở nên oi bức hơn. 

Chu Thần không trả lời mà càng đâm mạnh hơn. Đôi tay anh không còn bằng lòng nắm lấy tay Dương Mã nữa

Thay vào đó, anh đưa tay về phía trước và nắm lấy ngực cô qua chiếc tạp dề. Bộ ngực đầy đặn đó bị Chu Thần tùy tiện nhào nặn,

Núm vú của cô trở nên cứng và cương cứng dưới sự chơi đùa của anh, biến chiếc tạp dề của cô thành một chiếc lều nhỏ. 

Tiếng rên rỉ của Dương Mã càng lúc càng lớn, cơ thể cô bắt đầu vô thức thích ứng với nhịp điệu của Chu Thần. Lỗ hoa của cô ấy không

Cô tiếp tục co rút, cắn thật chặt con cặc của Chu Thần, như muốn mời anh tiến vào sâu hơn. 

Hai tay Chu Thần ôm chặt eo Dương Mã, kéo cô về phía mình. Mọi tác động đều phát ra "

Tiếng “bốp” trộn lẫn với tiếng nước và tiếng da thịt va chạm vang vọng trong bếp.

Thân thể mẹ Dương không ngừng run rẩy, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Chu Thần biết cô sắp đạt đến cao trào nên anh

Anh đâm mạnh hơn, lần nào cũng chạm vào chỗ sâu nhất của cô.

Anh ta bất ngờ rút dương vật ra và lật mẹ Dương để lưng bà tựa vào thớt. Dương Mã chưa kịp phản ứng thì Chu Thần đã

Một lần nữa đưa vào cơ thể cô. Vị trí này giúp con cặc của Chu Thần tiến sâu hơn, gần như chạm tới lối vào tử cung. Dương

Mẹ hét lên, hai chân vô thức quấn quanh eo Chu Thần.

Chu Thần cúi đầu ngậm đầu vú của Mã Dương vào miệng, liếm mút qua tạp dề. Núm vú của Dương Mã hoàn toàn cương cứng và trong suốt

Lớp vải mỏng đến mức Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng và độ cứng của nó. Anh nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ, thu hút Dương

Mẹ bật ra một tràng rên rỉ.

"Sư phụ, chờ một chút... Ta còn đang nấu ăn..." Dương Mã tâm tư tựa hồ đều đang ở nấu nướng.

, nhưng cơ thể của cô ấy đã thành thật phục vụ cho cuộc xâm lược của Chu Thần. 

Chu Thần phớt lờ yêu cầu của cô và bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

Trong bếp vang lên tiếng thịt va vào nhau và tiếng rên rỉ của Dương Mã, không khí đầy dục vọng.

tiền lãi. 

Chu Thần cảm thấy cặc mình đã bị âm đạo của Dương Mã hút chặt, mỗi lần đẩy đều mang lại khoái cảm vô cùng. 

"A...Sư phụ...Con muốn...Con đi đây..." Mẹ Dương hét lên, cơ thể run rẩy dữ dội

Run rẩy. Lỗ hoa của cô không ngừng co lại, kẹp chặt con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần cũng cảm giác được một cỗ khoái cảm mãnh liệt tràn ngập trong người. Anh nghiến răng, đâm mạnh vài cái rồi đẩy con cặc của mình vào sâu trong cơ thể.

Anh vùi mình sâu vào trong cơ thể Dương Mã và xuất ra tinh dịch nóng hổi. 

"A..." Dương Mã rên rỉ một tiếng dài, thân thể mềm nhũn rơi vào trong ngực Chu Thần. 

Chu Thần ôm nàng, nhẹ nhàng vuốt ve nàng lưng, giúp nàng bình tĩnh lại cực khoái dư vị. Anh liên tục xoa tay

Bóp ngực cô ấy. 

Một lúc sau, Dương Mã mới từ từ đứng thẳng lên, mặt vẫn đỏ bừng, đôi mắt có chút mờ đi. cô ấy trông

Hắn nhìn Chu Thần, lại nhìn thân thể bừa bộn của hắn, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, nhìn ngươi đã làm những gì với ta...

..Bữa tối vẫn chưa sẵn sàng…”

Chu Thần mỉm cười, vỗ mông cô không nói gì, sau đó hài lòng rời khỏi bếp.

Trong bếp, mẹ Dương vừa chuẩn bị bữa tối vừa hồi tưởng về sự dịu dàng hiếm có của thiếu gia. Cơ thể cô vẫn còn yếu

Hơi ấm của Chu Thần vẫn còn, lỗ hoa chứa đầy tinh dịch của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 326: Một quý ông đích thực (bảo mẫu thêm + sửa đổi)

Vào giờ ăn tối, ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn chiếu qua rèm cửa, tạo nên vầng hào quang màu đỏ cam mơ hồ bao trùm nhà hàng. tuần

Chen ngồi ở bàn ăn, một tay vuốt màn hình điện thoại, thỉnh thoảng liếc nhìn tập tin trên màn hình máy tính. 

Tuy nhiên, anh có phần khó tập trung vào công việc, bởi lúc này, một cơ thể ấm áp và mềm mại đang đè nặng lên anh.

Cơ thể cô áp sát vào phần thân dưới của anh. 

Mẹ của Yang khỏa thân, chỉ đeo một chiếc tạp dề mỏng. Cô ấy đang ngồi trên đùi Chu Thần, vạt áo vén lên.

Để lộ cặp đùi mịn màng và vùng kín hơi ửng đỏ của cô. 

Cặp mông đầy đặn của cô ôm chặt lấy ham muốn đang trỗi dậy của Chu Thần. Lỗ hoa của cô ấy đã nuốt chửng hoàn toàn của Chu Thần

Với động tác lên xuống từ từ của cô, con cặc không ngừng cọ sát vào cơ thể Chu Thần, gây ra những cơn đau đớn.

vinh hạnh. 

Hai tay Dương Mã đỡ lấy vai Chu Thần, nàng dùng lực từ từ nâng lên hạ xuống, để cho những lỗ hoa ẩm ướt và chật cứng

Lại nuốt con cặc dày đặc của Chu Thần. Bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư theo chuyển động của cô, gần như rơi khỏi thắt lưng.

nhảy ra khỏi váy. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mờ đi và những tiếng rên rỉ không ngừng thoát ra từ đôi môi hơi hé mở. 

Chu Thần cảm giác được cơ thể mềm mại của cô đang vặn vẹo trong vòng tay anh. Tay còn lại bồn chồn đặt lên mông Dương Mã

Anh ta di chuyển xung quanh, lúc thì nhào nặn, khi thì tát, để lại những dấu tay đỏ tươi. 

"Sư phụ, xin mời ăn một chút..." Dương Mã thở hổn hển, tay run rẩy gắp một miếng thịt gà đưa cho Chu Thần

Xung quanh miệng. Chu Thần há miệng cắn một cái, nếm thử món ăn ngon, đồng thời tận hưởng khoái cảm do lỗ hoa của Dương Mã mang lại. 

Bất cứ khi nào cô nâng hông lên, cặc của Chu Thần gần như sẽ trượt ra khỏi cơ thể cô, chỉ để lại quy đầu.

Ở lối vào của lỗ; và khi cô từ từ ngồi xuống, cô sẽ nuốt chửng hoàn toàn vật cứng nóng hổi, ​​chạm tới tâm bông hoa. 

"Chủ nhân... xin ngài nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... con hơi... không ngồi yên được..."

Chu Thần cười không đồng ý, đưa tay chạm vào cặp đùi hơi run rẩy của mẹ Dương, cảm nhận làn da mềm mại của bà.

Mệt. 

"Ngươi cắn ta mạnh như vậy, sao ngươi không ngồi yên được?" Tay anh trèo lên đùi, và cuối cùng

Đến vòng eo mềm mại của Dương Mã. 

"A~ Chủ nhân...ăn từ từ...đừng nghẹn..." Mẹ Dương thở hổn hển, giọng run run.

Run rẩy và kìm nén niềm vui. Cô cố gắng kiềm chế cử động của mình để không gây ra quá nhiều tiếng động trên bộ đồ ăn. 

Chu Thần hài lòng nhìn bộ dáng của Dương Mã, hai tay vòng qua eo nàng, lúc vuốt ve, lúc lại xoa bóp. 

Anh có thể cảm nhận được cơ thể Dương Mã run nhẹ dưới sự chạm vào của anh, âm đạo của cô cũng co rút, hút chặt lấy anh.

gà trống. Cảm giác chinh phục này và sự kích thích vô đạo đức khiến Chu Thần vô cùng phấn khích. 

"Đúng vậy, chính là... Dương mẫu, ngươi làm rất tốt." Chu Thần thì thầm, thanh âm tràn đầy dục vọng,

"Nào, hãy để tôi thưởng thức 'bữa ăn' này."

Dương Mã nghe theo, tăng tốc lên xuống, hơi thở trở nên gấp gáp, bộ ngực trên ngực cũng chuyển động kịch liệt.

Đang rung lắc dữ dội.

Đôi mắt của Chu Thần bị thu hút bởi cặp ngực đầy đặn. Qua chiếc tạp dề mỏng manh, anh có thể mơ hồ nhìn thấy hai điểm:

phình ra. Anh không khỏi đưa tay ra che một bên, nhào nặn khối mềm mại qua lớp vải. 

Dương Mã khẽ rên lên, cơ thể run rẩy trước sự đụng chạm của Chu Thần. Chuyển động của cô trở nên mạnh mẽ hơn, và âm đạo của cô

Ôm thật chặt con cặc của Chu Thần, như muốn nuốt chửng nó hoàn toàn. Mỗi thăng trầm sẽ mang lại niềm vui mãnh liệt, khiến

Chu Thần không khỏi hài lòng thở dài. 

"Ừm... a... thiếu gia... ngươi... chậm lại..." Dương Mã giọng nói càng ngày càng ngọt ngào, nàng cố gắng kiềm chế.

Âm thanh này, sợ rằng âm thanh tục tĩu sẽ ảnh hưởng đến Chu Thần nhìn vào điện thoại. 

Tuy nhiên, cơ thể cô lại đáp lại sự vuốt ve của Chu Thần một cách thành thật, lỗ hoa của cô tiếp tục tiết ra mật ong, khiến cô ướt át.

Nơi kết nối hai người. 

Chu Thần rất thích trải nghiệm ẩm thực độc đáo này. Ánh mắt anh dán vào điện thoại di động, máy tính và thân hình bụ bẫm của Dương Mã. 

Di chuyển giữa. Khi mắt anh nhìn thấy một món ăn nào đó trên đĩa ăn tối, mẹ của Yang sẽ cố tình dùng đũa gắp nó lên.

Món ăn được cẩn thận đưa tới miệng Chu Thần. 

Động tác của mẹ Dương rất nhẹ nhàng, như đang chăm sóc một đứa trẻ. Nhưng đồng thời, lỗ hoa của cô không ngừng

Nuốt con cặc của Chu Thần mang lại khoái cảm mãnh liệt hoàn toàn khác với sự dịu dàng. 

Chu Thần không khỏi thắc mắc, không biết đây là phúc lợi của xã hội phong kiến ​​hay là sự xói mòn của chủ nghĩa tư bản.

Mặc dù lúc đó Lưu Cảnh cũng giở trò này với Chu Thần, nhưng thân phận khác nhau dường như có sức hấp dẫn khác nhau. 

Lưu Tĩnh vẫn còn quá dè dặt vì địa vị của mình. Không có bảo mẫu nào chăm sóc cô từ khi cô còn nhỏ như Dương Mã.

Thật chu đáo. 

Nghĩ đến đây, Chu Thần cảm thấy một loại hưng phấn không thể giải thích được, dương vật trong bụng mẹ Dương sưng lên một chút. 

"A...Sư phụ...con...con lại lớn rồi..." Mẹ Dương kêu lên, bà có thể cảm nhận được thứ khổng lồ bên trong cơ thể mình.

Nó đang đập, như thể nó sắp xuyên vào cô. 

Chu Thần ngừng nói, buông thiết bị điện tử trong tay xuống, tập trung thưởng thức "bữa tối" đặc biệt này. của anh ấy

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy eo Dương Mã và bắt đầu chủ động đẩy lên trên. 

Mỗi cú va chạm đều khiến Dương Mã hét lên, cơ thể không ngừng run rẩy, âm đạo ngày càng căng cứng.

Như thể con cặc của Chu Thần đang bị vắt khô. 

Đồ ăn trên bàn dần dần nguội đi, nhưng nhiệt độ nơi hai người gặp nhau lại càng ngày càng cao. 

Thời gian trôi qua, động tác của mẹ Dương bắt đầu trở nên hỗn loạn, hơi thở của bà trở nên gấp gáp và đôi mắt bà mở to hơn.

Bắt đầu trở nên bối rối. Chu Thần biết mình sắp đạt tới giới hạn. 

"A...Sư phụ...chậm...chậm một chút..." Dương Mã không thể khống chế được giọng nói của mình nữa, tiếng rên rỉ cũng bị kìm lại.

Khóc. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, âm đạo không ngừng co rút lại, cô đang mút thật chặt con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần cảm giác được cơ thể của mẹ Dương sắp đạt đến đỉnh điểm, lực đẩy của hắn càng tăng tốc. Mẹ của Yang dường như cũng cảm nhận được điều đó

Lúc này, động tác của cô càng trở nên điên cuồng hơn, không ngừng vặn vẹo eo để đón nhận tác động của Chu Thần. 

"A...Sư phụ...Con đi...Con đi..." Mẹ Dương hét lên, cơ thể như

Giật mình như bị điện giật, lỗ hoa co rút dữ dội, kẹp chặt cặc Chu Thần, một lượng lớn mật ong phun ra, đập mạnh.

Khớp giữa hai người ướt đẫm.

Cô yếu ớt ngã vào vòng tay của Chu Thần, ngực phập phồng dữ dội, ánh mắt lơ đãng.

Chu Thần không dừng lại ở đó. Anh ôm lấy Dương Mã đang khập khiễng, tiếp tục cử động thắt lưng của mình. Lỗ hoa sau cực khoái

Cực kỳ nhạy cảm, mỗi cú thúc đều mang đến khoái cảm mãnh liệt, Dương Mã không khỏi phát ra một tiếng rên nhỏ. 

"Sư phụ... đủ rồi... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Dương Mã yếu ớt cầu xin, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại.

Theo sau mọi tác động của Chu Thần. 

Chu Thần ngoảnh mặt đi, động tác càng ngày càng nhanh, càng ngày càng cứng rắn. Cuối cùng, với một tiếng gầm nhỏ, anh ta

Anh cắm sâu con cặc vào bên trong mẹ Dương rồi xuất tinh nóng hổi. 

Hai người cứ thế ôm nhau, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Sau cao trào, mẹ Dương nằm rũ rượi quanh người cô

Trong vòng tay của Chen, cơ thể cô vẫn hơi run rẩy, âm đạo chứa đầy tinh dịch của Chu Thần. 

Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve lưng của nàng, nhỏ giọng nói vào tai nàng: "Dương mẫu, ngươi phục vụ thật sự là hạng nhất, ta rất hài lòng."

nghĩa. "

Mẹ Dương đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: “Chỉ cần thiếu gia thích…” Bà chậm rãi đứng dậy, con cặc của Chu Thần từ trong người bà phóng ra.

Nó chui ra khỏi lỗ hoa, chảy ra một chất lỏng trộn lẫn nước ép tình yêu và tinh dịch. Đùi trong của cô được bao phủ bởi chất dịch cơ thể,

Nó trông dâm đãng và gợi tình.

Dương Mã nhặt khăn giấy lên, cẩn thận lau chùi phần thân dưới của cô, sau đó ngồi vào lòng Chu Thần tiếp tục cho hắn ăn.

cơm.

Sau bữa tối, Chu Thần hiếm khi đến nhà người bạn thân, mẹ của Dương ở xóm bên cạnh để bày tỏ lời chia buồn.

Tiếp theo, hai tay Chu Thần không ngừng di chuyển quanh mông Dương Mã, thỉnh thoảng xoa bóp cái mông mềm mại.

Dương Mã nhẹ nhàng phản đối, nhưng nàng cũng không có ngăn cản động tác của Chu Thần. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng nâng hông lên và phục vụ anh.

Cái chạm của anh ấy.

Chu Thần vừa tới cửa nhà Dương Mã, hắn hận không thể ép Dương Mã vào cửa và hôn cô lần nữa.

Đôi môi của cô ấy. Mẹ Dương kêu lên, nhưng chẳng mấy chốc bà đã đắm chìm trong nụ hôn của Chu Thần. 

Chu Thần thọc tay vào trong quần áo của Dương Mã, tùy ý xoa bóp ngực nàng. Tay còn lại chạm vào phần dưới cơ thể của Dương Mã

, đẩy chiếc quần lót sang một bên và vuốt ve những cánh hoa vốn đã ướt đẫm của cô. 

Chu Thần hoàn toàn đẩy quần lót của Dương Mã sang một bên, lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra, nhắm vào âm đạo của Dương Mã

, lại cắm mạnh vào. 

"A..." Dương Mã thỏa mãn rên rỉ một tiếng. Hai chân cô quấn quanh eo Chu Thần, chủ động phục vụ anh. 

của va chạm. Chu Thần vừa đâm mạnh vừa bóp vú mẹ Dương, phát ra tiếng thở nặng nề và da thịt va chạm.

Âm thanh vang lên từ ngưỡng cửa. 

Chu Thần nhấc một chân của Dương Mã lên để hắn tiến vào sâu hơn. Anh đâm mạnh, đánh mỗi lần

Đánh vào chỗ sâu nhất của Dương Mã. 

Tiếng rên rỉ của Dương Mã càng lúc càng lớn, cơ thể không ngừng run rẩy, âm đạo càng ngày càng căng cứng. Chu Thần biết nàng rất nhanh

Để đạt đến cao trào, anh đẩy mạnh hơn, lần nào cũng chạm vào điểm nhạy cảm của cô. 

"A...Sư phụ...Con muốn...Con đi đây..." Mẹ Dương hét lên, cơ thể run rẩy dữ dội

Run rẩy. Lỗ hoa của cô không ngừng co lại, kẹp chặt con cặc của Chu Thần. 

Bằng cách này, Chu Thần và Dương Mã lại có một cuộc giao hợp mãnh liệt trước nhà của họ cho đến khi cả hai lần nữa đạt đến cao trào. 

Cuối cùng, hai người vào nhà, khiến hai cha con vừa tan sở ở nhà hoảng sợ.

Sau khi Chu Thần bày tỏ lời chia buồn với bạn bè của mình, anh ta quay trở lại cộng đồng và bắt đầu chạy vòng quanh. Trong khi tập thể dục, anh hy vọng có thể

Khi bạn gặp một nhân vật quan trọng trong cốt truyện, hãy kích hoạt một nhiệm vụ. 

Kết quả là hai ngày đã trôi qua. Chưa kể đến việc biết Cổ Gia có chuyển đến cộng đồng này hay không.

Chưa từng gặp nhân vật nào có thể kích hoạt nhiệm vụ.

Chu Thần không còn cách nào khác ngoài việc tìm hiểu hoạt động kinh doanh của công ty hàng ngày. 

Về việc hắn hai ngày này rảnh rỗi như thế nào, chỉ có thể nói hắn đã biết được công ty dược liệu của mình trong hai ngày. 

kinh doanh liên quan, tiến hành xem xét kỹ lưỡng các nhân sự quan trọng có liên quan và quyết định nhân sự sẽ được thay thế.

Sau khi cúp điện thoại, Chu Thần để điện thoại lên bàn. Công ty hiện đang thảo luận hợp tác với một công ty dược phẩm lớn. 

Mặc dù anh ta không cần phải trực tiếp đến đàm phán nhưng quá trình đàm phán đòi hỏi phải báo cáo liên tục cho anh ta.

Chu Thần quan tâm những chuyện như vậy, chứng tỏ hắn mấy ngày nay thật sự rảnh rỗi! 

Nghĩ đến việc mình sẽ sa thải bao nhiêu người, Chu Thần nghĩ xem mình nên tìm lý do chính đáng nào để khiến họ vui vẻ.

Công ty ra đi sẽ không đến để xin bất kỳ khoản bồi thường nào. 

Suy cho cùng, những người mà anh ta muốn sa thải đều là những người không phải là bạn tâm giao thân thiết nhưng lại biết rõ về anh ta. Tại sao anh ấy không nghĩ ra một lý do chính đáng?

Rất dễ gây rắc rối, đặc biệt là với thư ký.

Này, Chu Thần vốn là muốn ôn lại việc hắn làm thư ký khi còn là ngựa già, và làm thư ký khi không có việc gì làm. 

Tuy nhiên, ngay khi nhìn thấy ảnh của thư ký, anh đã âm thầm từ bỏ ý định đó.

Tôi không biết tên khốn nào đã chọn thư ký. Dù là nhân tạo thì ít nhiều cũng đẹp mắt và không lộ rõ.

Một số. Với bộ dạng của cô thư ký đó, Chu Thần sợ nếu chơi quá nhiều, mọi thứ trên mặt sẽ rơi hết.

Đi xuống.

Đột nhiên, điện thoại reo. Chu Thần cầm điện thoại xem xét.

Số không xác định.

Họ có phải là những nhân viên muốn thăng tiến trong khi sếp của họ đang nghỉ ngơi? Chu Thần không nói nên lời, hai người này

Ở Tiantian có rất nhiều lời kêu gọi như vậy, nhưng có lẽ vì phong cách ngày xưa của Chu Thần nên trong nhóm người này thậm chí có một số người muốn tiến bộ. 

Không một người phụ nữ nào cả.

Hiện tượng này khiến Chu Thần trong lòng phải xem xét sâu sắc sự phân biệt đối xử với phụ nữ của công ty mình. 

Xu hướng không lành mạnh này phải được ngăn chặn ngay lập tức. 

Nhắc mới nhớ, nữ thư ký thậm chí còn không gọi cho tôi. Chắc chắn, lẽ ra cô nên sa thải thứ vô dụng này từ lâu rồi.

Hiểu rồi! 

Nghĩ đến đây, Chu Thần lễ phép trả lời cuộc gọi xa lạ. Có lẽ hệ thống cảm thấy rằng anh ấy

Hai ngày trôi qua mà không nhận được nhiệm vụ nào nên tôi chợt cảm thấy vui vẻ.

"Xin chào, xin chào." 

"Xin chào ngài, tôi thực sự xin lỗi vì đã làm phiền ngài. Tôi đang quản lý tài sản ở đây."

"Quản lý tài sản?"

Chu Thần hơi kinh ngạc khi nghe đối phương tự giới thiệu: "Sao vậy?" 

“Đúng vậy, thưa ông, chúng tôi nhận được thông tin xe của ông chiếm trái phép 3 chỗ đậu xe, ảnh hưởng đến

Khi người khác đỗ xe, tôi nhìn thấy điện thoại trên xe của bạn. Tôi muốn yêu cầu bạn di chuyển chiếc xe. Bạn có thể? "

Tuy những lời anh nói không liên quan gì đến sự thật, nhưng giọng nói trẻ con ở đầu bên kia điện thoại vẫn khiến Chu Thần chú ý. 

Sau khi xác nhận trí nhớ, anh nhẹ nhàng hỏi: “Ý anh là tôi đã chiếm chỗ đậu xe trái phép phải không? Bạn đã xác minh chưa?"

Bạn đã vượt qua chưa? "

Suy cho cùng, Chu Thần là một quý ông lịch sự. Anh ta có thể là một thực tập sinh được công ty quản lý tài sản tuyển dụng trong mùa hè.

Đừng tạo cho con bạn ấn tượng rằng người giàu là những người vô lý và thô lỗ, bất kể họ là đàn ông hay phụ nữ.

Hơn nữa, chỉ có thực tập sinh mới có thể nghĩ ra loại thủ thuật này. Họ không thể nhớ được xe của những gia đình quan trọng nhất trong cộng đồng.

Anh ta thậm chí còn gọi điện cho chủ xe mà không kiểm tra biển số xe.

Đúng là việc bất cẩn mà chỉ người trẻ mới làm được!

"A..." Đối phương trầm mặc một lát, cuối cùng run giọng nói tiếp: "Đại nhân,

Tôi đang ở hiện trường ngay bây giờ. Xe của bạn chiếm ba chỗ đậu xe. Bạn có thể không biết bãi đậu xe trong cộng đồng của chúng tôi. 

Cách đây không lâu, các chỗ đậu xe trong bãi đậu xe đã được mở cho cư dân dân cư xung quanh và người sử dụng trung tâm mua sắm. Bạn sẽ chiếm ba chỗ đậu xe cùng một lúc.

Nếu bạn không có chỗ đậu xe thì người khác sẽ không thể đỗ xe được. Làm như vậy sẽ thực sự ảnh hưởng đến người khác. "

Đúng như mong đợi về một thành phố kỳ diệu, với đường chân trời nổi tiếng ngay bên ngoài, chỗ đậu xe ở đây khan hiếm đến mức chúng tôi cần phải mở một bãi đậu xe.

Các bãi đỗ xe ngầm trong khu nhà ở sang trọng có được sử dụng cho trung tâm mua sắm và các cộng đồng khác không? Sau đó tôi đã mua ba chỗ đậu xe, phải không?

Không đáp lại cuộc gọi?

"Anh nói anh có mặt ở hiện trường? Thế thì đợi tôi ở đó, tôi qua ngay."

Chu Thần cũng sớm có chuyện gì đó không ổn. Ông muốn dạy dỗ giới trẻ thật tốt, và để tránh điều này

Thực tập sinh đã bị sa thải. Anh lấy áo khoác và bước ra khỏi phòng.

Tòa nhà nơi Chu Thần tọa lạc có tổng cộng hai mươi mốt tầng, bao gồm mười chín, hai mươi và hai mươi mốt tầng.

Tất cả đều được dành riêng cho thang máy đặc biệt. Tất nhiên, còn có thang máy kết nối với các tầng khác. Bạn cần quẹt thẻ để vào thang máy đó.

Bạn có thể lên ba tầng này. 

Trên thực tế, khi Chu Thần đến bãi đậu xe ngầm, anh phát hiện ra bãi đậu xe này chứa tất cả các cơ sở kinh doanh và khu dân cư trong khu vực này.

Có thể nói, toàn bộ không gian ngầm của khu vực đã được khoét rỗng để chứa ô tô. 

Chẳng trách tôi không thể làm mới sứ mệnh trong cộng đồng. Hầu hết mọi người đi thẳng từ bên dưới. Nó thực sự

Đó là thế giới cuối cùng mà Yến Kinh sống lâu năm, chủ nghĩa kinh nghiệm giết người! 

Dựa vào trí nhớ của mình, Chu Thần nhanh chóng đi đến vị trí đỗ xe của mình, nơi có ánh sáng lờ mờ trong bãi đậu xe ngầm.

Dưới ánh đèn, một bóng dáng nhỏ nhắn hiện ra. 

Đó là một cô gái tóc ngắn mặc bộ vest đen và quần yếm đang đi đi lại lại cạnh chỗ đậu xe của anh. 

Chiếc áo khoác vest màu đen tôn lên vòng eo thon thả, chiếc quần dài phía dưới ôm lấy cặp mông tròn trịa.

Chuyển động hơi lắc lư. Mái tóc ngắn được cắt tỉa gọn gàng quanh tai, để lộ phần gáy khá đẹp. Trên chân cô ấy là một đôi

Đôi giày da màu đen cao nửa mét phát ra âm thanh chói tai khi gót chạm đất. 

Trung Tiểu Tần đang hồi hộp chờ đợi. Cô làm việc trong một công ty quản lý tài sản. Công ty của họ không hề nhỏ.

Phụ trách phần tài sản này, bãi đậu xe ngầm này cũng do công ty bất động sản của họ quản lý. 

Hôm nay công ty nhận được cuộc gọi khiếu nại nói rằng có người đã chiếm trái phép một chỗ đậu xe, trong đó một ô tô chiếm tới ba chỗ đậu xe.

Công ty đã cử Trung Tiểu Tần đến xử lý. 

Bất động sản ngày nay không hề dễ dàng, đặc biệt khi khu vực này có rất nhiều cư dân cao cấp, đặc biệt là Grand Hyatt

Cô chủ nhà sợ chuyện này làm mất lòng người khác nên cẩn thận, nói chuyện nhẹ nhàng khi gọi điện thoại.

Anh nhẹ nhàng nói, trong lòng thầm cầu nguyện chủ xe không phải là người khó tính. 

May mắn thay, vừa rồi quý ông đó giọng điệu rất ôn hòa, nói sẽ xuống ngay. Cô ấy có đầu óc tương đối đơn giản và sau đó cô ấy cảm thấy thoải mái.

Anh hồi hộp chờ đợi ở đó, hoàn toàn quên mất lời nhắc nhở vừa rồi của Chu Thần trong điện thoại. 

Nhìn cô gái đi tới đi lui bên cạnh xe mình giống như một con chuột đồng, Chu Thần cười hỏi: "Xin chào,

Có phải bạn vừa gọi cho tôi không? "

Trung Tiểu Tần giật mình vì âm thanh bất ngờ và đột ngột quay lại. phạm vi chuyển động của cô ấy

Nó lớn đến nỗi mái tóc ngắn bay lên, lộ ra khuôn mặt nhỏ nhắn hoảng hốt. 

Lúc này Chu Thần mới nhìn rõ phía trước của nàng. Cô gái này nhìn qua mới ngoài hai mươi, làn da trắng nõn thanh tú, năm tuổi. 

Các quan chức là tinh tế và dễ chịu. Đôi mắt cô lúc này to và tròn như một con nai đang sợ hãi. mũi nhỏ

Khuôn mặt cô hơi nhăn lại, đôi môi như quả anh đào hơi hé ra, như muốn nói điều gì đó nhưng không thể. 

Trung Tiểu Tần bình tĩnh lại và nhận ra người đang nói thực ra là một cậu bé có vẻ ngoài trẻ trung.

Đột nhiên tôi nghe đồng nghiệp nói rằng nhiều chàng trai nhà giàu trong phim này nhìn rất hiền lành nhưng thực tế họ diễn rất khác nhau.

Tình trạng. 

Cô không hề nghi ngờ gì về điều này, nhưng nhìn nụ cười ấm áp của chàng trai trước mặt, cô có cảm giác như vậy.

Họ trẻ hơn nhiều nên tôi đoán những lời nói đó chỉ là tin đồn từ những người phụ nữ buôn chuyện trong đơn vị làm việc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 327: Chung Hiểu Cầm bị oan, sứ mệnh từ thiện (bổ sung người quản lý tài sản + sửa đổi Chung Hiểu Cầm)

"Xin chào ngài, ngài là người vừa gọi cho tôi phải không?" Trung Tiểu Tần nói với giọng rụt rè.

Qi hỏi Chu Thần, giọng anh trầm đến mức gần như bị tiếng ồn xung quanh át đi. Khi cô ấy ngẩng đầu lên nhìn Chu Thần, đôi mắt trong veo của cô ấy

Ánh mắt anh hiện lên một chút bất an. 

"Vâng, là tôi." Chu Thần thản nhiên trả lời, khóe môi nở nụ cười nhàn nhạt: "Sao vậy?

Có vấn đề gì à?"

Trung Tiểu Tần không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi nghe câu trả lời của Chu Thần. Nhưng rồi tôi nhận ra mình đã gần ba mươi tuổi rồi

Ji dùng giọng điệu rụt rè như vậy thật quá trẻ con. Cô bực bội cắn môi dưới nhưng không biết làm cách nào để dừng lại.

Mặt sau. 

Trong lúc nhất thời, cô không biết phải tiếp tục như thế nào, chỉ có thể lúng túng đứng đó, hai má càng ngày càng hồng. 

"Ha ha, ngươi yên tâm, yên tâm, ta sẽ không oán trách ngươi, hiện tại tìm được chỗ thực tập cũng không dễ dàng!" Chu Thần

Anh ấy nói đùa với một nụ cười. 

"Thực tập...thực tập sinh!!" Trung Tiểu Tần trợn tròn mắt ngạc nhiên, sắc mặt đỏ bừng càng đậm hơn.

Đó là điều hiển nhiên. Cô không khỏi giơ tay lên chạm vào gò má nóng bừng của mình, đầu ngón tay mềm mại chạm vào làn da mịn màng.

Anh nhẹ nhàng xoa xoa, nhịp tim bất giác đập nhanh. 

Hóa ra tôi vẫn trông khá trẻ trong mắt các chàng trai trẻ. Nhận thức này khiến cô cảm thấy

Có một cảm giác lạ lùng, có chút vui, có chút ngại ngùng nhưng rồi lại ngập ngừng. Cô cắn môi dưới,

Tôi đang phân vân không biết có nên tiết lộ tuổi thật của mình hay không. 

Suy cho cùng, khi cô ấy đã gần ba mươi, mặc dù trông cô ấy có vẻ trẻ con và có đầu óc đơn giản, nhưng điều này

Khả năng bị nhầm là thực tập sinh ngày càng ít đi. 

Chu Thần nhìn Chung Hiểu Cầm bộ dáng do dự, trong lòng thầm cười. Anh cố tình giữ vẻ mặt nghiêm túc và nói với giọng nghiêm túc.

Giọng điệu của Cảnh nói: “Hít sâu sáu giây để bình tĩnh lại, sau đó lặp lại những gì anh đã nói với tôi qua điện thoại.

Lặp lại những gì bạn đã nói trước đây có thể giúp bạn thư giãn. "

"Ồ...Được rồi..." Trung Tiểu Tần vô thức gật đầu đồng ý, ngoan ngoãn nhắm mắt lại và bắt đầu hít một hơi thật sâu. 

Cô không biết tại sao mình lại nghe theo người đàn ông trông trẻ hơn mình này, nhưng lúc này cô thực sự cần phải lạnh lùng.

Hãy yên lặng. 

Chu Thần vô cùng thích thú chiêm ngưỡng cảnh đẹp trước mắt. Trung Tiểu Tần trông càng đáng thương hơn khi nhắm mắt lại.

Lông mi dài phủ bóng lên mí mắt, chóp mũi nhỏ hơi hếch, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé mở,

Rung nhẹ theo hơi thở. 

Hít một hơi thật sâu, Chung Hiểu Cầm không khỏi lén mở mắt, liếc nhìn Chu Thần, mới phát hiện Chu Thần lại ở đó.

Anh tình cờ mỉm cười với cô. Cô hoảng sợ nhắm mắt lại và hít một vài hơi thật sâu để cố gắng bình tĩnh lại. 

Tuy nhiên, cô cảm thấy nhịp tim của mình ngày càng nhanh hơn, má cô cũng ngày càng nóng hơn. 

Đứa trẻ này có vẻ vừa ngây thơ vừa thích ảo tưởng. Có vẻ như anh ấy rất dễ xử lý. Tôi cảm thấy anh ấy khá phù hợp để trở thành tôi.

Cô ấy là thư ký. Không biết hiện tại cô ấy muốn phát triển theo hướng nào trong tương lai. Chu Thần nhìn người trước mặt biểu cảm quá mức

Cô gái, thầm tính toán trong lòng. 

Chờ Chung Hiểu Cầm bình tĩnh lại một chút sau, Chu Thần nói: "Sau khi bình tĩnh lại, cùng công ty của ngươi xác nhận."

Kiểm tra xe của tôi và chỗ đậu xe đứng tên tôi. Có lẽ cậu vẫn chưa xác nhận điều đó phải không?” 

Trung Tiểu Tần nghe vậy sửng sốt, sau đó mới nhớ ra mục đích đến đây. Bị cưỡng hiếp bởi một người đàn ông trông trẻ hơn tôi

Mọi người chỉ ra sự sơ suất của cô trong công việc khiến tâm trạng vốn đang bình tĩnh của cô lại trở nên căng thẳng.

"Ồ...Được rồi..." Trung Tiểu Tần bị một cậu bé nhỏ tuổi hơn cô chỉ ra những vấn đề trong công việc của cô,

Tâm trạng vừa bình tĩnh lại bỗng trở nên căng thẳng.

Khi lấy điện thoại di động ra, Trung Tiểu Tần có vẻ hơi bối rối. Những ngón tay của cô ấy hơi run và điện thoại của cô ấy hơi rung.

Nó to đến mức nếu không giữ chặt một lúc, nó sẽ rơi ra ngoài.

Ngay lúc điện thoại sắp rơi, Chu Thần nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy tay Chung Hiểu Cầm.

và điện thoại di động. Bàn tay to lớn của anh ấm áp và khỏe khoắn, ôm lấy bàn tay nhỏ nhắn và điện thoại di động của Trung Tiểu Tần trong lòng bàn tay.

"Thư giãn, bình tĩnh!" Chu Thần vừa cười vừa nói, lại nhìn thấy khuôn mặt của Chung Hiểu Cầm đang di chuyển với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được.

Nó chuyển sang màu đỏ, thậm chí cả rễ tai cũng nhuộm màu hồng. 

"Nó gần như bốc hơi rồi!" Chu Thần nói đùa, chậm rãi buông tay Chung Hiểu Cầm ra. Đầu ngón tay anh đang rời đi

Khi anh mở nó ra, nó vô tình chạm vào bên trong cổ tay cô, khiến cô hơi rùng mình. 

"Tiểu Cầm, Tiểu Cầm, ngươi là nữ nhân ba mươi tuổi đã có chồng, sao có thể vì một người đàn ông khác mà đỏ mặt?

Kể cả khi đó là một cậu bé. 』

Trung Tiểu Tần cố gắng bình tĩnh lại, nhưng ngón tay cô vẫn hơi run. Cô nhìn xuống màn hình điện thoại,

Trong một thời gian, tôi thậm chí không thể bấm đúng số.

"Bạn có cần tôi giúp không?" Chu Thần mỉm cười hỏi.

Chung Hiểu Cầm ngẩng đầu liếc nhìn Chu Thần, sau đó nhanh chóng cúi đầu, "Không... không cần, tôi có thể làm được." Cô ấy

Giọng anh hơi run run, kèm theo hơi thở khó nhận ra.

Cuối cùng, sau nhiều lần thử, Trung Tiểu Tần đã thực hiện cuộc gọi thành công. Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng làm cho mình

Giọng nói có vẻ chuyên nghiệp hơn.

Sau khi Trung Tiểu Tần xác minh thông tin về chiếc xe với lãnh đạo, điều tiếp theo là nó có thể được truyền đến Chu Thần.

Một lời mắng vào tai. Tiếng gầm từ đầu bên kia điện thoại vang lên như sấm, dù cách xa, Châu

Chen cũng có thể nghe rõ tiếng gầm chói tai.

Cơ thể của Trung Tiểu Tần run rẩy rõ rệt. Những ngón tay mảnh khảnh của cô nắm chặt chiếc điện thoại, các đốt ngón tay căng cứng.

Mạnh mẽ và trắng trẻo. Sắc mặt cô lập tức tái nhợt, đôi môi khẽ run lên, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. 

Chu Thần chú ý tới quả táo của mình hơi lăn lộn, giống như đang cố nuốt một ngụm nước bọt. 

"Vâng... vâng, anh Xu...Tôi hiểu...Tôi xin lỗi..." Giọng của Trung Tiểu Tần trầm như muỗi, có chút gì đó

Có thể thấy rõ sự run rẩy. Cơ thể cô bất giác co rúm lại, như muốn trốn tránh cơn tức giận phát ra từ chiếc điện thoại. 

Chu Thần đứng sang một bên, hứng thú quan sát cảnh tượng này. Đôi mắt anh đảo quanh Trung Tiểu Tần, từ

Từ đôi chân hơi run rẩy của cô ấy, đến những đường cong săn chắc của hông, đến tấm lưng cô ấy thẳng ra vì căng thẳng. 

Thật là một tuổi trẻ, một cảm giác như vậy! Có vẻ như anh ấy đang nói về người trước mặt, nhưng cũng giống như anh ấy đang nói về cảnh bị mắng. 

"Cứ đợi tôi nhé! Tôi tới đây ngay!" Đầu bên kia điện thoại bỏ rơi những lời cuối cùng này rồi đột ngột cúp máy.

điện thoại. 

Trung Tiểu Tần ngơ ngác đứng đó, điện thoại vẫn áp vào tai, như thể cô vẫn chưa hồi phục sau cú sốc vừa rồi.

Chúa đến. Lồng ngực cô phập phồng dữ dội, hơi thở gấp gáp, như thể cô vừa trải qua một cơn ác mộng khủng khiếp. 

Chu Thần ho nhẹ một tiếng, phá vỡ sự im lặng khó xử. Trung Tiểu Tần vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ và hoảng sợ

Quay người lại đối mặt với Chu Thần. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đó tràn đầy sự xin lỗi và thất vọng. 

"Xin lỗi, anh Chu," giọng nói của Trung Tiểu Tần run rẩy, nhưng cô vẫn cố gắng giữ thái độ chuyên nghiệp.

"Có điều gì đó không ổn với công việc của tôi. Tôi rất xin lỗi vì đã gây rắc rối và lãng phí thời gian của bạn."

Vừa nói, cô vừa cúi đầu thật sâu, vòng eo thon gọn uốn thành hình vòng cung duyên dáng. 

"Kỳ thực tập thực sự rất khó khăn. Sếp của bạn sẽ đến sau, nhưng đừng lo, tôi sẽ cầu thay cho bạn. tôi sẽ

Đây là cách tôi đã vượt qua trong năm nay..." Chu Thần mỉm cười khi nói về kinh nghiệm thực tập hiện tại của mình. 

Đã du hành qua nhiều thế giới, thật dễ dàng để nói dối phụ nữ. 

"Hồi đó..." Chung Hiểu Cầm nhận ra, thiếu niên trước mặt có lẽ không còn trẻ như cô nghĩ.

Nhưng chẳng bao lâu, dưới sự hướng dẫn khéo léo của Chu Thần, Trung Tiểu Tần đã hoàn toàn quên mất trải nghiệm bị cấp trên mắng vừa rồi. 

Hai người trò chuyện với nhau, không khí dần dần trở nên thoải mái, vui vẻ. 

Đúng lúc này, một tiếng gầm đột nhiên vang lên từ cách đó không xa, ngay lập tức đánh thức Zhong đang đắm chìm trong bầu không khí dễ chịu. 

Tiểu Tần.

"Trung Hiểu Cầm!!" Cùng với tiếng gầm này, một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi mặc vest nữ bước tới

Đôi giày cao gót xuất hiện trước mặt Chu Thần. Bước chân của cô ấy rất nhanh và mạnh mẽ, mỗi bước đi dường như đang dẫm lên một chiếc chuông.

Trái tim của Tiểu Tần. 

“Ông.

Anh ta lập tức cúi đầu và cúi xuống chào một cách thận trọng.

"Tôi xin lỗi, ông Chu." Người phụ nữ tên Xu phớt lờ Trung Tiểu Tần và lao thẳng tới chỗ Chu Thần.

Anh cúi người về phía trước và xin lỗi. Vì lý do nào đó, Chu Thần cảm thấy bộ ngực rung chuyển của người phụ nữ này dường như không giống như đang đeo một chiếc áo giáp.

Mặc áo ngực.

Trung Tiểu Tần đứng sang một bên, nhìn cảnh tượng này và nhìn người lãnh đạo quen thuộc trước mặt một cách kỳ lạ, ước gì điều đó xảy ra.

Che mắt Chu Thần. Làm sao ông Xu có thể không mặc áo ngực trước mặt một đứa trẻ?

Ông Xu dường như nhận thấy ánh mắt của Trung Tiểu Tần và trừng mắt nhìn cô một cách hung dữ. Nếu cô gái này không thoát khỏi nơi này,

Tai họa lớn như vậy, liệu cô có vội vàng từ văn phòng chạy tới không?

Khi gần có kết quả, tôi mới nhận ra mình không mặc áo lót, bây giờ tôi mới có can đảm nhìn mình như vậy!

Nhưng không có cách nào, ai bảo cô thích loại nhân viên bình thường, không có đầu óc này? Trong ngành bất động sản,

Làm cấp dưới có đầu óc quá sáng suốt thì không tốt. 

"Chung Hiểu Cầm, tới đây!" Ông Xu kéo Trung Tiểu Tần sang một bên như đang xem một vở kịch và trực tiếp đặt cô vào

Anh ta cúi người xuống nói: "Mau xin lỗi Chu tiên sinh!"

Hai người cúi xuống xin lỗi cũng không chú ý tới Chu Thần hơi nhíu mày, Chung Hiểu Cầm? Đây không phải là ba mươi nhưng

Bạn có phải là một trong những nữ anh hùng của bộ phim truyền hình này? 

Chỉ có ba mươi. Đúng như tên gọi, nó kể câu chuyện về tuổi ba mươi. Vẻ mặt Chu Thần trở nên phức tạp.

Hai ngày nay anh bận quá đến nỗi không biết người phụ nữ đó bao nhiêu tuổi? 

Anh cẩn thận nhìn người phụ nữ rụt rè trước mặt. Quả thực rất khó để nhìn thấy cô ấy dưới ánh sáng mờ ảo của ga-ra ngầm.

Xác định chính xác tuổi của cô ấy. 

Nước da của Trung Tiểu Tần rất trắng và thanh tú, trên khuôn mặt gần như không có dấu vết của thời gian. Cùng với thân hình nhỏ nhắn của cô,

Với tính cách rụt rè, mọi người dễ lầm tưởng cô là thực tập sinh mới ra trường. 

Có thực sự là do tâm lý tuổi trẻ của tôi? 

Nhắc mới nhớ, tôi đã gặp một trong các nữ chính rồi, tại sao hệ thống không làm mới nhiệm vụ cho tôi? 

Chu Thần phớt lờ lời xin lỗi của hai người trước mặt. Anh cẩn thận kiểm tra hệ thống và tìm thấy Nhân Nhân trong góc. 

Lời nhắc cập nhật dịch vụ.

"Nhiệm vụ 1: Người bảo vệ động vật: Yêu cầu ký chủ giúp ít nhất một trăm con mèo hoang tìm được nhà."

Nhiệm vụ này là do Trung Tiểu Tần là một người yêu mèo nhưng chồng cô không cho phép cô nuôi mèo ở nhà.

? 

Chu Thần nhớ tới Chung Hiểu Cầm hẳn là ở trong nhà có một con màu vàng sinh vật tên là Pikachu, hắn cũng không biết hiện tại cốt truyện phát triển.

Nó đã đạt tới giai đoạn nào rồi. 

May mắn thay, chúng tôi không yêu cầu giúp đỡ những đứa trẻ mắc bệnh bẩm sinh. Nếu không, trong khi Chu Thần đang giúp đỡ bọn trẻ, anh ấy chắc chắn sẽ

Làm... điều tương tự như Hội Chữ thập đỏ, điều đó quá tệ, quá không lành mạnh. 

Bởi vì Chu Thần không nói gì, nên hai người phụ nữ trước mặt càng lúc càng cúi đầu thấp hơn, cho đến cuối cùng Chung Hiểu Cầm mới thôi.

Sau khi lắc lắc không chịu nổi, Chu Thần mới phát hiện ra tình thế của bọn họ. 

Ánh mắt đầu tiên của anh ta liếc nhìn thân hình nhỏ nhắn và xinh đẹp của Trung Tiểu Tần. Mặc dù cô ấy đang mặc một bộ đồ rộng thùng thình nhưng cô ấy vẫn

Bạn có thể thấy vòng eo thon gọn và cặp mông săn chắc của cô ấy. 

Chu Thần không khỏi trong lòng thở dài, cô bé này thoạt nhìn giống như sinh viên đại học mới tốt nghiệp, sao lại giống cấp ba nhanh vậy?

Mười tuổi. 

Rồi ánh mắt anh hướng về anh Xu. Người phụ nữ trưởng thành này có thân hình đầy đặn hơn, đặc biệt là bộ ngực.

Về bộ ngực kiêu hãnh, vì không mặc áo lót nên hai phần thịt mềm mại trên ngực cô nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở và đường viền của núm vú.

Ẩn ẩn dưới chiếc áo sơ mi trắng, Chu Thần không khỏi muốn đưa tay ra chạm vào. 

"Ồ, xin lỗi, xin lỗi, dậy đi, tôi đang nghĩ chuyện khác." Chu Thần thản nhiên nói. 

Trung Tiểu Tần lập tức đứng thẳng lên như thể vừa được ân xá. Mặt cô ấy hơi đỏ vì cúi xuống quá lâu, ngực cô ấy hơi đỏ lên.

Anh ta đang phập phồng dữ dội, rõ ràng là kiệt sức. Chu Thần nhận thấy cúc áo sơ mi của cô hơi lỏng ra do cử động, để lộ ra

Một mảnh nhỏ làn da trắng như tuyết và khe ngực lờ mờ lộ ra. 

Anh Xu không yếu đuối như cô. Thay vào đó, anh ấy cúi đầu thêm vài lần nữa, mỗi lần cúi đầu sâu hơn lần trước.

lớn hơn. Bộ ngực lớn không mặc áo lót của cô đung đưa lên xuống theo chuyển động, gần như bật ra khỏi áo sơ mi. 

Đến mức Chu Thần có thể nhìn thấy rõ ràng hai chỗ phình ra trên ngực ông Từ, rõ ràng là bộ ngực cương cứng do quá phấn khích. 

cái đầu.

Lúc này, ánh mắt của ông Xu vô tình liếc nhìn vào háng Chu Thần, ông lập tức chú ý đến chỗ phình ra ở đó.

Túi lớn. Cô lại cố ý cúi xuống, khiến bộ ngực lắc lư dữ dội hơn trước mặt Chu Thần, đồng thời dùng khóe mắt

Anh ta quan sát phản ứng của Chu Thần bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. 

Nhìn thấy trong mắt Chu Thần hiện lên một tia dục vọng, Từ tiên sinh lập tức đứng thẳng người, nhìn sang một bên, vẫn xấu hổ.

Chung Hiểu Cầm bất an nói: “Được rồi, Tiểu Trọng, ngươi ghi lại những người đã chiếm chỗ đậu xe của Chu tiên sinh.

Sau đó tôi quay lại văn phòng và gọi họ di chuyển xe. Tôi ở lại giúp ông Chu giải quyết vấn đề. "

Mặc dù Trung Tiểu Tần có chút bối rối trước sự sắp xếp đột ngột của ông Xu, nhưng tính cách giản dị của cô khiến cô không suy nghĩ nhiều.

Anh ta trả lời một cách bối rối: "Ồ, được rồi!" Sau đó anh lấy điện thoại di động ra chụp ảnh biển số của một số ô tô xung quanh. 

Cô ấy không hề nhận thấy điều đó chút nào. Khoảnh khắc cô quay lại, đôi chân thon như ngọc được sơn móng tay màu đỏ tươi của anh Từ lộ ra.

Tay anh đã lặng lẽ chạm vào háng Chu Thần. 

Chu Thần nhìn tấm lưng thon thả của Chung Hiểu Cầm, trong lòng thầm nghĩ, cô bé này thật sự rất ngây thơ đáng yêu. 

Nhưng chẳng bao lâu, anh cảm thấy một bàn tay ấm áp và mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve ham muốn của mình qua ống quần.

Hơi thở của anh đột nhiên trở nên gấp gáp. 

Tôi thấy anh Xu tranh thủ lúc Trung Tiểu Tần quay lại, nhanh chóng đến gần Chu Thần và cẩn thận đưa tay ra.

Anh đặt nó vào háng và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

Kỹ thuật của ông Xu rất điêu luyện. Ngón tay của cô linh hoạt di chuyển quanh háng Chu Thần, lúc vuốt ve, lúc lại nhào nặn,

Mong muốn của Chu Thần nhanh chóng trở nên cao hơn.

Chu Thần chỉ cảm thấy thân dưới của mình bị một bàn tay mềm mại ấm áp bao bọc, không khỏi thở dốc một hơi,

Tay anh vô thức nắm lấy cặp mông đầy đặn của ông Xu và bắt đầu nhào nặn một cách bừa bãi. 

"Quỳ xuống!" Chu Thần thì thầm vào tai Từ tiên sinh. Người phụ nữ lập tức ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt Chu Thần. cô ấy

Cởi thắt lưng của Chu Thần, kéo khóa xuống và thả dương vật vốn đã cứng ngắc của anh ta ra. 

Kích thước dương vật của Chu Thần thật đáng kinh ngạc, dài hơn hai mươi phân, quy đầu màu đỏ tím giơ cao, đôi mắt ngựa đã

Chất lỏng pha lê chảy ra. 

Nhìn con cặc có kích thước đáng kinh ngạc trước mặt, ông Từ không khỏi thở dài. Sau nhiều năm ly hôn, Mr.

Tôi rất vui mừng được ăn thịt gà. Không ngờ hôm nay lần đầu tiên tôi lại gặp được bảo bối như vậy. 

Anh Xu nhìn biểu tượng nam tính to lớn và hung dữ trước mặt với vẻ mê hoặc. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình đã bắt đầu

Nó ẩm ướt và âm hộ của cô trống rỗng đến mức mong muốn được lấp đầy bởi một thứ khổng lồ như vậy. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại nhịp tim đang đập nhanh của mình, rồi từ từ mở ra bộ ngực phủ đầy son môi tươi sáng.

Đôi môi đỏ mọng đưa vật to lớn của Chu Thần vào miệng. 

Con cặc nóng bỏng và cứng ngay lập tức lấp đầy miệng anh Xu. Miệng cô đầy đến nỗi cô khó có thể ngậm được. 

Di chuyển.

Môi cô khẽ run lên, đầu lưỡi cẩn thận chạm vào quy đầu to lớn, nếm thử mùi vị thoang thoảng trên đó.

Mùi mặn. Con cặc của Chu Thần tỏa ra mùi hương nam tính nồng nặc, khiến má ông Từ đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp.

Thức dậy. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, ông Xu bắt đầu dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình để phục vụ dương vật khổng lồ của Chu Thần. 

Đầu tiên cô liếm lên xuống trục, cảm nhận các kinh mạch và mạch máu đang đập trên cặc. sau đó cô ấy bắt đầu

Anh ta mút mạnh quy đầu, thỉnh thoảng cắn nhẹ vào trục, như thể đang nếm thứ gì đó ngon lành, tập trung và tận tâm. 

Miệng anh Hứa ấm áp và ẩm ướt, quấn chặt lấy bộ phận khổng lồ của Chu Thần, mang đến cho anh khoái cảm tột cùng. cô ấy

Lưỡi của anh ta di chuyển dọc theo con cặc, lần theo từng đường gân nhô ra một cách chi tiết, như thể anh ta đang tôn thờ một tác phẩm nghệ thuật. 

Chu Thần cảm thấy rất thoải mái khi được phục vụ bởi kỹ năng làm tình bằng miệng tuyệt vời của anh Xu. Anh không khỏi rên rỉ.

Tay anh cũng luồn vào tóc anh Từ, hướng dẫn động tác của cô. 

Chủ tịch Xu đồng ý và nỗ lực hơn để nuốt con cặc của Chu Thần. Đầu lưỡi khéo léo của cô quấn quanh mắt ngựa,

Đưa toàn bộ dịch tuyến tràn vào miệng và nếm thử mùi vị của nội tiết tố nam. 

Chu Thần vui sướng mà tê cả da đầu, cảm giác được nửa thân dưới của mình bị một cái miệng ấm áp ẩm ướt bao bọc chặt chẽ,

Niềm vui tiếp tục xây dựng. Anh ta giữ phía sau đầu của anh Xu, vô tình đẩy thắt lưng của anh về phía trước và đẩy cặc anh vào sâu hơn.

nơi sâu thẳm. 

Ông Từ ngoan ngoãn thả lỏng cổ họng, cố gắng tiếp nhận chuyện to lớn. Khóe mắt cô sưng tấy do phản ứng sinh lý

Nước mắt nhưng đôi mắt đầy khao khát và mê hoặc. 

Đôi quy đầu dày cộp đẩy vào cổ họng cô hết lần này đến lần khác khiến nước mắt anh Từ trào ra trên khóe mắt, nhưng cô không quan tâm mà thay vào đó là

Và mút mạnh hơn. Tay cô cũng không nhàn rỗi. Cô ôm lấy tinh hoàn nặng trĩu của Chu Thần, nhẹ nhàng xoa bóp, cảm thấy

Có một mong muốn đã sẵn sàng để đi. 

Kỹ năng của cô Xu rõ ràng là khá tốt và cô ấy biết cách lấy lòng đàn ông. Tay cô cũng không nhàn rỗi.

Một tay nhẹ nhàng xoa bóp túi của Chu Thần, trong khi tay kia vuốt ve đùi trong rắn chắc của anh. Loại nhiều gai này

Sự hưng phấn khiến Chu Thần không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

"Hmm...thật tuyệt..." Chu Thần thở hổn hển, luồn ngón tay vào tóc Từ tiên sinh và nhẹ nhàng xoa bóp cho cô

da đầu, khuyến khích cô tiếp tục màn thổi kèn điên cuồng. 

Ông Xu được khích lệ và bắt đầu nuốt mạnh hơn. Miệng cô quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần, lưỡi cô

Đầu xoay linh hoạt trên quy đầu, thỉnh thoảng dùng răng nhẹ nhàng cạo trục, mang lại cảm giác ngứa ran. 

Môi cô dính chặt vào con cặc, mỗi lần nuốt, phập phồng đều kèm theo tiếng “tsk tsk” và âm thanh dâm đãng.

Bãi đậu xe yên tĩnh vang vọng. 

Chu Thần cúi đầu nhìn ông Từ, đôi mắt mơ hồ, khóe miệng chảy ra nước bọt lấp lánh, toát ra một tia

Một bầu không khí đầy dục vọng. Tác động thị giác này khiến ham muốn của Chu Thần càng cao hơn. 

Ông Xu dường như cảm nhận được sự phấn khích của Chu Thần. Cô ngước mắt lên và nhìn Chu Thần với ánh mắt quyến rũ.

Trần. Sau đó, cô từ từ nhổ con cặc ra, chỉ để lại quy đầu trong miệng. Lưỡi cô quấn quanh mắt ngựa,

Đưa hết dịch tuyến vào miệng, anh rên rỉ thỏa mãn.

"Ừm... Chu tiên sinh ngon quá..." Ông Từ thở hổn hển, giọng đầy dục vọng. tay cô ấy

Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve đùi Chu Thần, cảm nhận được sự căng thẳng trong cơ bắp của anh. 

Chu Thần bị lời nói và hành động của Từ tiên sinh kích thích đến nỗi da đầu tê dại. Anh không khỏi ôm lấy đầu và thắt lưng của Từ tiên sinh.

Đầu bất giác hướng về phía trước. Con cặc dày đặc lại đâm sâu vào miệng anh Từ, chạm tới sâu trong cổ họng cô. 

Ông Từ nghẹn ngào ho khan vì cổ họng đột nhiên sâu hoắm nhưng cô không hề nao núng. Thay vào đó, cô hợp tác

Thư giãn cổ họng của cô ấy và để con cặc dày đặc của Chu Thần di chuyển ra vào miệng cô ấy. Miệng cô ấy đã hoàn toàn mở ra và khóe miệng cô ấy

Ma sát quá mức gây ra bọt và âm thanh chói tai. 

Nhưng ông Xu dường như rất thích cảm giác bị đối xử thô bạo. Đôi mắt mờ của cô bộc lộ nỗi khát khao bên trong.

Mong. Quy đầu dày cộm hết lần này đến lần khác đâm vào sâu trong cổ họng khiến cô liên tục nôn ói. Nhưng cô không quan tâm, thay vào đó cô còn trở nên nhiều hơn. 

Anh ta mút mạnh hơn, như muốn hút hết tinh hoa của Chu Thần. 

Chu Thần cảm nhận được cái miệng ấm áp ẩm ướt của Từ tiên sinh cùng sự kích thích do chiếc lưỡi linh hoạt của cô mang lại, không khỏi nói thêm

Tốc độ đẩy nhanh hơn. Hơi thở của anh ngày càng nặng nề, những tiếng rên rỉ trầm thấp không ngừng phát ra từ sâu trong cổ họng. 

Lúc này, Trung Tiểu Tần đã chụp ảnh biển số xe xong, hướng về phía ga Xu chào hỏi: “Vậy tôi về văn phòng trước.”

Vâng, anh Xu! "

Tuy nhiên, tất cả những gì cô nhận được đáp lại chỉ là một tiếng thút thít bị kìm nén. Miệng ông Từ đầy cặc của Chu Thần

Tất nhiên là tôi không thể nói được gì cả.

Trung Tiểu Tần bối rối cau mày, nhưng cô luôn nghe theo lời khuyên của anh Xu nên không suy nghĩ nhiều mà chuyển sang xử lý sự việc.

Đi bộ đến Phòng Quản lý Kinh doanh.

Cô không hề biết rằng phía sau cô không xa, ông chủ của cô đang quỳ trên mặt đất, miệng lẩm bẩm điều gì đó.

Con cặc của một người đàn ông xa lạ.

Cô thậm chí còn không biết rằng anh Xu, người thường quát mắng cô, lại đang phục vụ người đàn ông này một cách chăm chỉ như vậy.

Cô ấy giống như một gái điếm lành nghề, cô ấy không biết tại sao cái miệng ngày nào cũng đầy rẫy những lời lẽ ác ý lại có thể như thế này

Có thể liếm vòi nước của một người đàn ông.

Chu Thần nhìn Chung Hiểu Cầm rời đi. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng háng của Trung Tiểu Tần dưới chiếc quần bó sát của cô.

Hông anh lắc lư nhẹ khi anh di chuyển, và sự kích thích thị giác này khiến ham muốn của anh càng cao hơn. Anh đẩy mạnh hơn vào Xu

Anh luôn đụ cô trong miệng, tận hưởng sự phục vụ của người phụ nữ trưởng thành này. 

Tuy nhiên, dù anh Xu có cố gắng thế nào đi chăng nữa, anh cũng không thể để Chu Thần đạt đến cao trào một cách dễ dàng. Sức chịu đựng của Chu Thần còn rất xa

Người phi thường, phụ nữ bình thường căn bản không thể thỏa mãn anh một cách trọn vẹn. 

Cuối cùng, ông Xu phải dừng lại và thở một hơi. Cô ngước nhìn Chu Thần, trong mắt vừa sợ hãi vừa khao khát. 

Anh nhẹ nhàng nói: “Mr. Chu, anh thật tuyệt vời...Tôi...tôi có thể làm bất cứ điều gì cho anh, tôi chỉ cầu xin sự tha thứ của anh."

Lỗi của chúng tôi. "

Chu Thần nhìn Hứa tiên sinh đang quỳ trên mặt đất, nhếch nhác. Đôi môi tô son tươi tắn của cô sưng tấy do ma sát.

Có chút đỏ và sưng tấy, khóe miệng vẫn còn nước bọt lấp lánh.

Anh ta đưa tay vuốt ve má Từ tiên sinh, trong giọng điệu có chút giễu cợt: “Xem ra dù thế nào đi nữa, anh cũng đang lợi dụng.” 

Hả? Hãy đi nằm xuống xe, mông hướng về phía tôi. "

Khi ông Xu nghe thấy điều này, trong mắt ông hiện lên một chút ngạc nhiên và mong đợi. Cô ngoan ngoãn đứng dậy, đi tới xe của Chu Thần.

Anh cúi người qua mui xe và giơ cao cặp mông đầy đặn và tròn trịa. Lớp vải bó sát của chiếc quần dường như bị cô véo

Cặp mông tròn trịa căng ra, Chu Thần thậm chí có thể nhìn thấy dấu vết của quần lót, khiến phần thân dưới của anh lại sưng lên. 

Ông Xu quay lại và nhìn Chu Thần với ánh mắt đầy dục vọng. Đôi môi đỏ mọng của anh khẽ mở ra và thở ra một hơi thở quyến rũ. 

Lời: "Ông. Chu..."

Chu Thần bị cảnh tượng trước mắt hưng phấn đến mức máu trong người dâng trào. Anh ta sải bước về phía trước và dùng hai tay nắm lấy mông anh Xu.

Nhào thật mạnh. Phần thịt mông mềm mại thay đổi hình dạng trong tay anh, cảm giác thật tuyệt. 

Ông Xu thở hổn hển vì bị kích thích đột ngột, cơ thể ông bất giác vặn vẹo như muốn chào đón ông. 

Phù hợp với hành động của Chu Thần. 

"À...Ông. Chu..." Ông Xu bị kích thích bởi những chuyển động đột ngột của Chu Thần đến mức thở hổn hển, giọng nói tràn đầy

Sự quyến rũ oi bức. Cô hơi vặn hông và cọ vào tay Chu Thần, im lặng bày tỏ ham muốn.

Chu Thần hài lòng trước phản ứng của Hứa tiên sinh. Anh cởi quần ông Xu, để lộ lớp ren đen bên dưới. 

Quần lót. Tấm vải mờ đã thấm nước ép tình yêu của anh Xu và dính chặt vào vùng kín của cô, tôn lên vóc dáng quyến rũ. 

hình dạng.

Chu Thần bóp mông mềm mại của Từ tiên sinh qua quần lót, thỉnh thoảng lại vỗ thật mạnh, phát ra âm thanh giòn giã. Xu

Anh ấy luôn bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy và rên rỉ liên hồi. Nước tình yêu của cô ngày càng chảy ra nhiều hơn, và chiếc quần lót của cô đã bị rách. 

Nó hoàn toàn ướt và chuyển sang trạng thái trong suốt. 

"Ông. Xu, dưới đó ướt quá, thèm quá phải không?" Chu Thần trêu chọc, dùng ngón tay ấn Xu vào trong quần lót của anh. 

Tổng số lõi hoa.

"A... vâng... Tôi muốn quá... Chu tiên sinh... xin hãy cho tôi..." Ông Từ rên rỉ không mạch lạc, cơ thể

Cơ thể anh không ngừng run rẩy vì sự trêu chọc của Chu Thần. Âm hộ của cô đang co thắt, cầu xin được lấp đầy thứ gì đó. 

Cô bị lời nói của Chu Thần kích động đến mức mặt đỏ bừng, nhưng cơ thể lại càng hưng phấn hơn. Cô vặn hông và chủ động

Xoa nó vào tay Chu Thần, khao khát được thoải mái hơn. 

Chu Thần chơi đùa một hồi, cuối cùng mới thương tình đẩy quần lót của Từ tiên sinh sang một bên. Những cánh hoa bên dưới đứng vững

Ngay lập tức tiếp xúc với không khí, nó đã chuyển sang màu đỏ tươi do tắc nghẽn. Cái miệng nhỏ ở giữa cánh hoa đóng mở trong suốt như pha lê

Mật ong cứ chảy ra ngoài, để lại vết nước trên mui xe trước, thể hiện tấm lòng của chủ nhân. 

Chu Thần duỗi ngón tay, nhẹ nhàng đùa giỡn với những cánh hoa nhạy cảm của Từ tiên sinh. Đầu ngón tay anh vòng quanh lỗ mật ong của cô,

Thỉnh thoảng cho vào thật nông để lấy ra nhiều mật hơn. 

Ông Từ bị trêu chọc đến mức toàn thân mềm nhũn, phát ra một tiếng rên ngọt ngào, hai chân bất giác mở ra.

Theo dõi hành động của Chu Thần. 

"Ông. Chu...ngưng chơi...vào đi..." Ông Xu quay lại và nhìn Chu Thần với ánh mắt thèm muốn,

Giọng nói của anh tràn đầy khao khát. Hai má cô đỏ bừng vì xúc động, khóe mắt còn đọng những giọt nước mắt, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ.

mọi người. 

Chu Thần rút ngón tay ra và thay vào đó là con cặc của chính mình, vốn đã cứng đến mức phát đau. Quy đầu dày dặn trong bông hoa ướt của anh Xu

Những cánh hoa trượt đi và phủ đầy nước mật ong của cô. 

Ông Xu cảm thấy dương vật nóng bỏng của Chu Thần ấn vào lỗ của mình, trong lòng cảm thấy hồi hộp và mong đợi. Cô đã cố gắng rất nhiều để buông tay

Anh thả lỏng cơ thể, hy vọng có thể chứa đầy đủ cơ thể khổng lồ của Chu Thần. 

Chu Thần ôm con cặc của mình cọ vào lỗ mật của ông Từ vài lần, sau đó thọc mạnh vào eo ông,

Con cặc to lớn chìm vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô ngay lập tức. 

"À!" Ông Xu hét lên trước cảm giác thỏa mãn bất chợt. Kích thước của Chu Thần thực sự quá lớn, ngay cả khi

Người cô ướt nhẹp nhưng vẫn cảm thấy hơi sưng tấy. Nhưng chẳng bao lâu, nỗi đau đã bị niềm vui to lớn lấn át. 

Con cặc của Chu Thần đã kéo căng hoàn toàn âm đạo của ông Xu, từng tấc da thịt mềm mại đều bị cọ xát thật chặt. Anh ấy không đưa nó cho Xu

Phải mất một thời gian tôi mới quen được và sau đó tôi bắt đầu đẩy mạnh. 

Con cặc dày cộp ra vào âm đạo của ông Xu, lần nào cũng rút gần như rút hoàn toàn rồi lại nhét mạnh vào

Đến điểm sâu nhất. 

"À...Ông. Chu...nó quá lớn...chậm lại..." Ông Xu không nói nên lời trước đòn tấn công dữ dội của Chu Thần.

Thở hổn hển liên tục. Nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp ứng chuyển động của Chu Thần, chủ động nâng mông lên để anh tiến vào thật sâu. 

Sâu hơn.

Chu Thần dùng hai tay nắm lấy eo tiên sinh, bắt đầu đâm mạnh. Rút ra gần như hoàn toàn mọi lúc, sau đó

Sau đó đẩy nó vào vị trí sâu nhất. Âm đạo của anh Xu đã bị con cặc to lớn này kéo căng hoàn toàn, mọi ma sát đều gây ra

Niềm vui mãnh liệt. 

"A...ah...sâu quá...Mr. Chu...Tôi...Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Ông Xu rên rỉ, giọng nói

Đầy dục vọng và niềm vui. Cơ thể cô lắc lư trước những lực đẩy của Chu Thần, và bộ ngực đầy đặn nảy lên dưới lớp áo sơ mi. 

Chu Thần buông ra một tay, xuyên qua áo sơ mi nắm lấy ngực của Từ tiên sinh, bóp thật mạnh. anh ấy có thể cảm nhận được nó trong tay mình

Thật mềm mại và đàn hồi, núm vú trở nên cứng lại dưới sự nhào nặn của anh. 

"Ông. Hứa, thân thể của ngươi thật là nhạy cảm, ta vừa mới bắt đầu. . . " Chu Thần trêu chọc, đẩy nhanh tốc độ đâm. 

bằng cấp.

Tiếng thịt va vào nhau và tiếng nước vang vọng trong bãi đậu xe trống trải, hòa lẫn với tiếng rên rỉ của ông Từ và tiếng rên rỉ của Chu Thần. 

thở hổn hển. Chu Thần lần nào cũng ấn chính xác vào điểm G của tiên sinh, mang đến khoái cảm mãnh liệt. Ông Xu cảm thấy

Anh dường như bị khoái cảm lấn át, ý thức bắt đầu mơ hồ. 

"À...Ông. Chu...tôi...tôi lại đến đây..." Ông Xu hét lên, và đường hầm bắt đầu co lại dữ dội. 

Xoắn chặt con cặc của Chu Thần.

Chu Thần cảm giác được Từ tiên sinh thay đổi, tốc độ đâm càng ngày càng nhanh, mỗi lần đều sử dụng hết sức lực. túi của anh ấy

Chiếc túi tát vào mông ông Từ, phát ra tiếng tát. 

Chu Thần một tay ôm eo Hứa tiên sinh, tay kia xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô. Thân dưới của anh liên tục đánh Xu

Toàn bộ mông phát ra âm thanh răng rắc. Cặp mông trắng như tuyết của ông Từ liên tục thay đổi hình dạng dưới tác động của Chu Thần,

Có những làn sóng xác thịt. 

"Ngươi không sợ có chủ nhân nào nghe được ngươi lớn tiếng như vậy kêu to sao? Hay những người chủ ở đây đều là khách hàng thường xuyên của bạn?

Đã? Chu Thần nhẹ nhàng trêu chọc bên tai Từ tiên sinh, nhưng động tác của phần thân dưới của hắn không hề chậm lại mà càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Lúc này ông Xu mới nhận ra mình đang ở đâu, nhất thời cảm thấy xấu hổ và sợ hãi. Nhưng con cặc dày của Chu Thần cứ tới

Xoa vào bức tường nhạy cảm bên trong cô, nó mang đến những làn sóng khoái cảm mãnh liệt, khiến cô không còn thời gian để nghĩ đến điều gì khác.

Chu Thần cảm giác được Từ tiên sinh biến hóa, liền tăng tốc đâm tới tốc độ. Tay anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của anh Từ,

Mỗi cú thúc đều đánh chính xác vào điểm nhạy cảm của cô. Con cặc dày nằm trong âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của anh Xu

Đi vào đi ra phát ra từng đợt sóng nước dâm dục. 

Ông Xu bị suy yếu trước cuộc tấn công dữ dội của Chu Thần. Tay cô nắm chặt mép mui xe phía trước và chỉ.

Các nút thắt chuyển sang màu trắng do gắng sức. Mông cô nâng lên cao, đón nhận mọi tác động của Chu Thần. 

Bộ ngực đầy đặn đung đưa qua lại theo chuyển động của Chu Thần, tạo thành một vòng cung quyến rũ dưới áo sơ mi. 

"A... Chu tiên sinh... sâu quá... a... sắp tới rồi..." Từ tiên sinh bị đánh đến bất tỉnh, trong miệng toàn nói bậy bạ.

Rên rỉ lộn xộn. Âm đạo của cô không ngừng co giật, siết chặt cặc của Chu Thần, rõ ràng là cô sắp đạt đến cao trào. 

Chu Thần cảm nhận được nội tâm của Hứa tiên sinh co lại, biết mình sắp đạt đến đỉnh cao. Anh ta không những không chậm lại;

Thay vào đó, anh đẩy mạnh hơn. Thắt lưng của anh dường như được trang bị một động cơ, di chuyển nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Mỗi lần bước vào đều đi thẳng vào trái tim yêu thương của anh Từ. Mỗi lần anh rút ra, gần như toàn bộ dương vật đều bị rút ra, chỉ còn lại cái quy đầu to lớn. 

Bị mắc kẹt trong lỗ.

Ông Xu bị kích thích bởi đòn tấn công dữ dội đến mức toàn thân bà run rẩy, tiếng rên rỉ ngày càng to hơn. 

Các ngón chân của cô vô thức duỗi thẳng, toàn thân căng lên, giống như một cây cung được kéo căng ra. 

"A... Chu tiên sinh... nhanh quá... Chịu không nổi..." Từ tiên sinh nói không mạch lạc, nàng trắng như tuyết

Mông không ngừng run rẩy trước cú va chạm của Chu Thần, nổi lên từng đợt da thịt. Âm hộ của cô ấy đang co thắt và siết chặt

Sờ vào con cặc của Chu Thần, hiển nhiên là anh ta sắp đạt đến cao trào. 

Chu Thần cảm nhận được âm đạo của Từ tiên sinh co thắt, biết cô sắp đạt cực khoái. Anh ta tăng cường độ lực đẩy của mình, mỗi lần

Anh gần như rút hết ra rồi nhét nó vào sâu nhất có thể. Quy đầu dày cứ cọ xát anh Xu

Bức tường cảm giác bên trong mang đến những làn sóng khoái cảm mãnh liệt. 

"A...ah...Ông Chu...Tôi muốn...Tôi đi đây..." Ông Xu hét lên, cơ thể cô run rẩy dữ dội

Run rẩy, trục co giật và siết chặt, một lượng lớn mật ong phun ra, đổ vào quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần bị kích thích bởi phản ứng cực khoái của Từ tiên sinh đến nỗi da đầu tê dại. Âm hộ anh Từ thấm chặt vào da thịt anh

Cây gậy dường như đã vắt kiệt hết tinh chất trong người anh. Nhưng sức chịu đựng của Chu Thần vượt xa người thường, hắn không dừng lại ở đó.

Anh dừng lại nhưng vẫn tiếp tục đẩy mạnh, kéo dài cơn cực khoái của anh Xu. 

Anh Xu liên tục bị Chu Thần đụ, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt gần như lấn át cô. Cơ thể cô ấy không

Anh ta co giật dưới sự kiểm soát và hét lên trong vô thức. Chân cô ấy hoàn toàn yếu và cô ấy phải nằm ngửa

Trên mui xe phía trước, chỉ có phần mông vẫn được nâng cao, được hai tay của Chu Thần nâng đỡ. 

Chu Thần nhìn bộ dáng bối rối của Từ tiên sinh bên dưới, trong lòng dâng lên khát vọng chinh phục mãnh liệt. Anh cúi xuống và

Một tay nắm lấy tóc của Từ tiên sinh, nhẹ nhàng kéo ra sau, buộc cô phải ngẩng đầu lên. Tay còn lại đưa về phía trước

Nhào nặn bộ ngực lớn của cô ấy qua áo sơ mi. 

"Ông Xu, âm hộ của ông thật tuyệt," Chu Thần thì thầm vào tai ông Xu, "Nhìn ông xem, ông bị tôi đụ quá."

Tôi không thể nói rõ ràng. "

"Không... Chu tiên sinh... kích động quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Ông Từ khóc lóc cầu xin sự thương xót, nhưng thân thể cô

Nhưng hắn thành thật phục tùng động tác của Chu Thần, mong muốn được nhiều hơn. Lỗ mật của cô cứ co thắt, hút chặt khu vực xung quanh

Con cặc của Chen dường như không bao giờ muốn anh rời xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 328: Người quản lý tài sản toàn thời gian (Người quản lý tài sản thêm vào + Sửa đổi bởi Trung Tiểu Tần)

Bên kia, Trung Tiểu Tần quay lại văn phòng quản lý tài sản đã gọi điện cho những người chủ đã chiếm chỗ đậu xe của người khác từ lâu.

Tôi gọi điện cho Chu Thần nhưng không ai chịu xuống xe chuyển đi. Rõ ràng không phải ai cũng giống Chu Thần.

Thật lịch sự. 

Trung Tiểu Tần không còn cách nào khác ngoài gọi điện cho sếp để xin lời khuyên. Kết quả là cuộc gọi của ông Xu không liên lạc được. Cô ấy

Anh phải đi bộ chậm rãi đến bãi đậu xe của Chu Thần để thử vận may. 

Chỗ đậu xe của Chu Thần lúc đó được đặc biệt chọn lọc. Một số chỗ đậu xe được kết nối với nhau và gần như toàn bộ không gian độc lập đã bị chiếm dụng.

Anh ấy đang tự mình sử dụng nó. 

Trung Tiểu Tần rẽ vào một góc phố và đang định đi đến chỗ đậu xe của Chu Thần thì nghe thấy một tiếng rên du dương. 

Giọng nói du dương và đầy dục vọng, dường như đặc biệt rõ ràng ở góc yên tĩnh của bãi đậu xe ngầm. 

Chung Hiểu Cầm tuy rằng đầu óc đơn giản, nhưng dù sao nàng cũng đã kết hôn, từng ăn cơm gặp mặt chủ nhân, nên đương nhiên biết loại chuyện này. 

Âm thanh có nghĩa là một cái gì đó.

Má cô lập tức đỏ bừng và tai cô bỏng rát dữ dội. 

Cô nuốt khan trong tiềm thức, không biết nên tiếp tục hay quay đi. 

Đúng lúc Chung Hiểu Cầm đang do dự thì tiếng rên rỉ càng rõ ràng và oi bức hơn. Kèm theo những tiếng rên rỉ

Những tiếng rên rỉ đi kèm với âm thanh của da thịt va vào nhau và hơi thở nặng nề của người đàn ông. 

Những âm thanh này đan xen với nhau tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng, khiến cơ thể Chung Hiểu Cầm bất giác rùng mình.

Mặt đất đang nóng lên. 

“Anh đang làm gì vậy? Nếu anh Chu biết có hai tên khốn nạn đang quậy phá chỗ đậu xe của mình, anh ấy nhất định sẽ không tái phạm.

Thật là một tâm trạng tốt. "Trung Tiểu Tần nghĩ về những gì anh Xu vừa nói với cô, cuối cùng vội vàng tăng áp lực lên đùi cô.

Anh muốn xua đuổi cặp quan vịt hoang bằng tiếng bước chân. 

Tuy nhiên, vào lúc này, bên tai cô vang lên một tiếng rên rỉ yếu ớt "Anh Chu... nhẹ nhàng một chút". âm thanh này

Vừa quen vừa lạ, Trung Tiểu Tần nhanh chóng bước chậm lại, cẩn thận tránh sang một bên và trốn dưới một cây cột.

Ở phía sau, hắn lặng lẽ thò đầu ra ngoài. 

Cảnh tượng trước mắt khiến Chung Hiểu Cầm trợn tròn mắt, thậm chí quên cả thở. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ nằm xuống

Trên mui xe ô tô sang trọng của ông Chu, quần áo phía trên của ông đã được đẩy lên đến ngực, để lộ tấm lưng trắng nõn.

mặt sau. Chiếc quần vest bị kéo xuống đầu gối, để lộ cặp mông trắng nõn. Phía sau cô, một người đàn ông đang run rẩy điên cuồng. 

Với. 

Trung Tiểu Tần hơi nheo mắt và cẩn thận quan sát hai người trước mặt. Tóc của người phụ nữ hơi lộn xộn, nhưng điều đó

Kiểu tóc và dáng người quen thuộc chắc chắn chính là sếp của cô, anh Xu. 

Và người đàn ông đó, cộng với nội dung thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ, hẳn là anh Chu.

"Anh Từ nhất định đã quyến rũ anh Chu. Anh Chu còn trẻ như vậy, sẽ khó mà chịu nổi một người phụ nữ xấu lừa dối anh."

Thôi nào, bạn vẫn muốn tôi đứng canh gác ở đây. "Chung Hiểu Cầm im lặng nhìn cảnh tượng nơi xa, trong lòng đang suy nghĩ.

Hãy bù đắp cho những gì đã xảy ra giữa hai người.

Cô nhìn thấy hai tay Chu Thần ôm chặt lấy eo ông Từ, khiến cơ thể ông Từ tiến về phía trước theo từng bước tiến.

Hai tay anh Từ nắm chặt mép mui xe, đầu ngửa ra sau, miệng hơi hé ra và rên rỉ.

Mặc dù chỗ đậu xe của Chu Thần tương đối khuất, nhưng cũng không phải là không có người ở đó. Trung Tiểu Tần nhận ra rằng cô ấy

Tôi không thể cứ thế bỏ đi nên phải đứng sang một bên và giúp hai người bên trong canh chừng xem có ai có thể xuất hiện không.

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, Trung Tiểu Tần ngày càng khó rời mắt khỏi cảnh tượng trước mặt.

Bộ ngực đầy đặn của ông Xu không ngừng đung đưa theo chuyển động của Chu Thần, làn da trắng nõn của ông dưới ánh nắng trông đặc biệt quyến rũ.

mọi người.

Và mỗi khi cặp đùi khỏe mạnh của Chu Thần chạm vào mông ông Từ, chúng sẽ phát ra âm thanh gãy gọn.

Chung Hiểu Cầm miệng khô khốc, lưỡi cũng khô khốc.

Lúc này, ông Từ đột nhiên phát ra một tiếng rên the thé, giọng nói tràn đầy khoái cảm và thỏa mãn. Chung Hiểu

Tần nhìn thấy thân thể Từ tiên sinh run rẩy kịch liệt, rõ ràng đã đạt đến cao trào. Nhưng Chu Thần không hề ngừng di chuyển mà thay vào đó

Tốc độ đâm càng nhanh, khiến tiếng rên rỉ của Từ tiên sinh càng lúc càng dồn dập và the thé. 

Chung Hiểu Cầm sửng sốt. Cô chưa bao giờ chứng kiến cảnh tượng nào khốc liệt như vậy. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình trở nên

Nó ướt và dường như quần lót đã bị ướt. Cô không nhịn được đưa tay chạm vào ngực mình, nhẹ nhàng bóp nắn. 

"Tôi cũng không tệ hơn anh Xu, phải không..." Trung Tiểu Tần im lặng chạm vào kích thước ngực của mình, rồi đáp lại ngay lập tức

Hãy đến và tát nhẹ vào mình. 

"Chung Hiểu Cầm, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy! Cô có chồng rồi!!” Cô thầm tự trách mình trong lòng. 

Tuy nhiên, cảnh tượng trước mắt quá kích động khiến Chung Hiểu Cầm phát hiện cô không thể rời mắt. 

Cô nhìn thấy động tác của Chu Thần càng ngày càng nhanh, mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể của anh Từ tiến về phía trước.

Giật gân. Tiếng rên rỉ của ông Xu ngày càng to hơn, ông càng trở nên phóng túng hơn. Anh ấy không hề khó nói chuyện như thường lệ. 

Nhưng chuyện này đã quá lâu rồi... Trung Tiểu Tần như đầu óc co giật, lấy điện thoại di động ra, bật camera và chỉ vào

Hai người bắt đầu xem truyền hình trực tiếp. 

Tuy nhiên, cô đã phóng to khung cảnh trong camera và phát hiện:

"Nó dày quá! Lão Từ làm sao có thể chịu đựng được?" Lúc này Chung Hiểu Cầm mới nhìn rõ con cặc của Chu Thần dày cỡ nào. 

Thứ khổng lồ màu đỏ tím di chuyển ra vào âm đạo của ông Từ, mỗi cú đẩy đều mang ra một lượng lớn mật ong pha lê. Xu

Mông của vị tướng này giơ cao, rung chuyển liên tục theo động tác của Chu Thần, gây ra những làn sóng da thịt. 

Chung Hiểu Cầm chăm chú nhìn một màn này, sắc mặt càng ngày càng đỏ. Cô chưa bao giờ nhìn thấy vẻ đẹp như vậy

Cảnh tượng, và tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng anh Chu lại có thể hoang dã như vậy trên giường. 

Cô và chồng gặp nhau trong một buổi hẹn hò mù quáng. Mặc dù mối quan hệ của họ rất tốt nhưng không có niềm đam mê nào trong khía cạnh này của cuộc sống.

Chưa kể gần đây chồng cô còn phải làm thêm giờ đến tận nửa đêm. Khi nhìn, Trung Tiểu Tần càng cảm thấy phần thân dưới của mình càng trống rỗng. 

Những ngón tay cô lặng lẽ chạm vào âm đạo và xoa nhẹ nhàng qua quần. Đột nhiên cô nhận ra rằng mình

Không biết mình đang làm gì, anh nhanh chóng tỉnh dậy, tắt điện thoại và đứng sang một bên với khuôn mặt đỏ bừng. 

Đó chỉ là cảm giác tê dại do sự tiếp xúc nhất thời giữa ngón tay và lỗ hoa, nhưng tôi không bao giờ có thể quên được. 

Chung Hiểu Cầm cảm giác được thân thể càng ngày càng nóng, hô hấp càng ngày càng nhanh. 

Chung Hiểu Cầm hít một hơi thật sâu, ép mình bình tĩnh lại. Cô biết mình không thể tiếp tục xem,

Nếu không, hậu quả sẽ rất tai hại. Vì vậy, cô quay người rời đi, quyết định đi nơi khác đợi anh Từ nói xong. 

Tuy nhiên, ngay cả khi đã rời khỏi hiện trường, Trung Tiểu Tần vẫn không ngừng hồi tưởng lại cảnh đó trong đầu. Chu Thần

Con cặc dày đặc, tiếng rên dâm đãng của anh Xu và nguy cơ bị phát hiện đều khiến cơ thể cô trở nên

Cực kỳ nhạy cảm và nóng bỏng. 

Chung Hiểu Cầm cảm giác được quần lót của mình đã bị dung dịch tình yêu thấm ướt hoàn toàn, dính chặt vào da thịt. cô ấy đã phải

Kẹp hai chân lại với nhau để giảm bớt cảm giác trống trải. Nhưng thay vì làm giảm bớt ham muốn của cô, làm như vậy lại khiến cô càng đau khổ hơn. 

Không thể chịu nổi.

Cô chỉ cảm thấy từng tế bào trong cơ thể mình đang kêu gào, háo hức được con cặc dày đặc lấp đầy. 

"Thật quá đáng...Tôi bị sao vậy..." Trung Tiểu Tần cuối cùng cũng trở lại văn phòng với đôi chân vẫn còn nguyên.

Hơi run rẩy. Quần lót của cô đã thấm đẫm nước ép tình yêu và dính chặt vào da cô. Cô có thể cảm nhận được điều đó trong từng bước đi của mình.

Tiếp nhận cái chạm trơn trượt đó, mỗi lần ma sát đều mang đến một luồng điện kích thích. 

May mắn thay, lúc này trong văn phòng không có ai. Trung Tiểu Tần hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại nhịp thở rối loạn của mình. 

Hút. Cô bước đến máy lọc nước, rót cho mình một cốc nước nóng lớn và uống một ngụm. Chất lỏng ấm trơn

Đi qua cổ họng cô, nó làm dịu đi hơi nóng trong cô. 

Cô chậm rãi bước đến chiếc ghế văn phòng và ngồi xuống, hai chân vô thức siết chặt, cố gắng giải tỏa sự trống rỗng ở phần thân dưới. Nhưng

Thay vì làm giảm bớt ham muốn của cô, những hành động như vậy càng khiến cô trở nên không thể chịu đựng hơn. Trung Tiểu Tần ngẩng đầu lên và ngơ ngác nhìn

Trên trần văn phòng, cảnh tượng vừa nhìn thấy ở bãi đậu xe cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Cơ thể cường tráng của Chu Thần, tiếng rên rỉ dâm đãng của anh Xu và con cặc dày đặc tiến vào cơ thể anh Xu

Những cảnh tượng cô nhìn thấy đã in sâu vào tâm trí cô. Trung Tiểu Tần cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể mình đang gào thét

Gầm gừ, háo hức được lấp đầy bởi một con cặc dày như vậy. 

Cô vô thức đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve ngực mình. Thậm chí thông qua áo sơ mi và áo ngực, cô ấy có thể

Cô cảm thấy núm vú của mình đã cứng lại, tạo thành hai chỗ phình ra rõ ràng dưới lớp vải. Chung Hiểu Cầm chút

Ở môi dưới, ngón tay cô vòng quanh núm vú, từng đợt khoái cảm ngứa ran từ ngực truyền đến, khiến cô không khỏi ậm ừ.

Tạo ra âm thanh. 

Chung Hiểu Cầm run rẩy đưa tay ra, chậm rãi cởi cúc quần của cô. Những ngón tay cô nhẹ nhàng mở chiếc quần lót của cô ra,

Chạm vào những cánh hoa vốn đã ướt. Khi đầu ngón tay cô chạm vào âm vật nhạy cảm của mình, cô cảm thấy một niềm khoái cảm mãnh liệt dâng trào.

Nó lan khắp cơ thể cô, khiến cô gần như rên rỉ. 

Chung Hiểu Cầm cắn môi, bắt đầu chậm rãi chạm vào lỗ hoa của mình. Ngón tay cô trượt vào khe ướt

Di chuyển, chọc và đâm vào cái lỗ nhỏ khao khát được lấp đầy. Mỗi lần bước vào, nó mang lại cho bạn một cảm giác sảng khoái đến tê dại.

Khiến cơ thể cô bất giác run rẩy. 

Rất nhanh, Chung Hiểu Cầm cảm giác được một cỗ khoái cảm mãnh liệt tụ tập ở bụng dưới. Cô tăng tốc chuyển động của tay mình và

Một tay cũng thò vào trong quần áo, bắt đầu xoa bóp ngực cô. Cô tưởng tượng Chu Thần đang chạm vào mình, dày như vậy.

Con cặc của anh đang lao vào trong cơ thể cô. Ảo tưởng này khiến ham muốn của cô càng tăng cao và hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. 

Đúng lúc Chung Hiểu Cầm sắp đạt đến cao trào thì điện thoại trong văn phòng đột nhiên reo lên. Chung Hiểu Cầm sợ hãi

Anh ta nhảy dựng lên, nhanh chóng rút tay ra khỏi quần và hoảng sợ sắp xếp lại quần áo. Cô hít một hơi thật sâu và buộc

Anh buộc mình phải bình tĩnh lại và trả lời điện thoại. 

"Tiểu Trọng, lên xe đón tôi đi. Nó ở ngay cạnh chỗ đậu xe của anh Chu.” Giọng anh Từ phát ra từ điện thoại.

Trong lời nói có chút quyến rũ. Nói xong, cô cúp điện thoại mà không cho Chung Hiểu Cầm cơ hội hỏi. 

Trung Tiểu Tần sửng sốt vài giây, sau đó mới hiểu ra lý do tại sao anh Xu lại yêu cầu cô nhặt nó lên. Rõ ràng đó là Chu Thần

Chân tôi yếu đến nỗi tôi không thể đi bộ trở lại văn phòng được. 

Nghĩ đến đây, mặt Chung Hiểu Cầm lại đỏ lên. Cảnh tượng cô vừa xem lại hiện lên trong tâm trí

, dục vọng vừa mới lắng xuống của cô lại bắt đầu trỗi dậy. 

Cô lắc đầu thật mạnh, cố gắng xua đi những hình ảnh khó chịu trong đầu. Trung Tiểu Tần đứng dậy và vỗ nhẹ

Má anh, hít một hơi thật sâu để đánh thức mình. Cô chỉnh lại quần áo để đảm bảo không có gì sai sót

Khi thích hợp, tôi xuống lầu lái xe đón ông Từ. 

Khi Zhong Xiaoqin đến địa điểm đã chỉ định, ông Chu đã rời đi. Chỉ có ông chủ trực tiếp của cô, ông Xu,

Đứng ngay ngắn ở đó, nếu không có vết môi trên cổ và đôi chân hơi run rẩy thì dường như chẳng có chuyện gì xảy ra. 

Trung Tiểu Tần cẩn thận nhìn ông Xu, cảm thấy lo lắng và tò mò. Cô thấy áo của anh Xu hơi rộng.

Những nếp nhăn rõ ràng được tạo ra một cách vội vàng. Trên mặt cô vẫn còn chút đỏ bừng, môi đỏ hơn bình thường.

Chạy đi, rõ ràng là vừa trải qua một cuộc ân ái mãnh liệt. 

Lão Từ làm sao biết Chung Hiểu Cầm đã xem náo nhiệt đã lâu, trong gara ngầm ánh sáng ở mức trung bình nên mới để ý thấy cấp dưới của mình

Sau khi nhìn thấy cô, cô chỉ lặng lẽ thắt chặt cổ áo, cố gắng che đậy những dấu vết mơ hồ đó. Sau đó,

Cô nhanh chóng bước tới chỗ xe, mở cửa và bước vào. 

Trung Tiểu Tần nhanh chóng tỉnh táo lại, khởi động xe và lái ra khỏi bãi đậu xe. Cô liếc nhìn anh Xu qua gương chiếu hậu,

Anh thấy cô ngồi sụp xuống ghế, vẻ mặt mệt mỏi và hài lòng. 

Bầu không khí trong xe có chút khó xử. Trung Tiểu Tần có thể ngửi thấy mùi tinh dịch thoang thoảng trên cơ thể ông Xu. Rõ ràng

Nó còn sót lại từ lần làm tình vừa rồi. Cô không dám nhìn anh Xu mà chỉ nhìn chằm chằm vào con đường phía trước.

“Tiểu Trọng,” ông Hứa đột nhiên nói, trong giọng nói có chút lười biếng, “từ nay về sau, tài sản của ông Chu sẽ do ông quản lý.” 

Về những vấn đề liên quan, bạn cần phải đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào của anh Chu, bạn hiểu không? Bất cứ yêu cầu nào! "

Anh Từ ngã người xuống ghế, cảm nhận được tinh dịch nóng hổi tràn ra từ âm đạo và ướt đẫm quần lót của cô. Cô ấy sử dụng

Anh ta dùng lực kẹp chặt huyệt Giả Hoa và ra lệnh cho Trung Tiểu Tần.

Nói đến đây, ông Xu cũng hy vọng Chu Thần sẽ cố gắng hết sức để tìm được Trung Tiểu Tần và ngừng tìm kiếm chính mình. Con cặc đó vừa mới mở

Lúc đầu trông ông có vẻ vui mừng nhưng bây giờ đất đã bị bò cày xới.

Về việc Chu Thần có tấn công Chung Hiểu Cầm hay không, cô không quan tâm đến những điều vô nghĩa đó. Ít nhất thì Tiểu Trung còn chu đáo hơn những người trong bộ phận quản lý tài sản.

Đũng quần của các cô bé trèo lên cành chủ nên càng khít hơn. Rốt cuộc, họ đã kết hôn được nhiều năm như vậy.

Sẽ tốt hơn nếu nói rằng bạn đã kết hôn. Một khi đã kết hôn, bạn sẽ không giống như một cô bé không có gánh nặng nào.

Hãy mạnh dạn lên tiếng.

Huống chi, cho dù Chung Hiểu Cầm không leo lên giường Chu Thần, nếu có thứ gì đó lọt ra từ kẽ ngón tay của Chu Thần,

Người bình thường như vậy là đủ hạnh phúc rồi. 

Tâm trí của Trung Tiểu Tần hoàn toàn bối rối, con cặc dày đặc của Chu Thần không thể nào lưu lại trong đầu cô được. 

Đi nào, những đường gân hung dữ đó, quy đầu khổng lồ và nước ép mật ong pha lê chảy ra khi đâm vào... tất cả những điều này khiến cô cảm thấy...

Miệng tôi trở nên khô và phần dưới cơ thể trở nên trống rỗng và ngứa ngáy vô cùng.

Ông Xu không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở Trung Tiểu Tần. Cô chỉ gật đầu hài lòng rồi nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Chung Hiểu Cầm tập trung lái xe, cố gắng gạt bỏ những suy nghĩ lộn xộn đó ra khỏi đầu. 

Không có lời nào trong suốt chặng đường. Cuối cùng khi chiếc xe dừng lại trước cửa văn phòng tài sản, Trung Tiểu Tần lấy hết can đảm và thận trọng.

Anh ta lịch sự hỏi: "Anh Từ, sao tôi chưa từng nhìn thấy anh Chu này? Anh ta là ai?"

"Bạn."

Nhìn thấy chiếc bánh của Trung Tiểu Tần đã rơi xuống trước mắt mình, ông Xu vẫn đang nghĩ đến việc hỏi người khác nhân bánh là gì.

Cô rất tức giận, nhưng sau khi nghĩ lại, cô nghĩ rằng một người đơn giản như vậy khi nhìn thấy một người đàn ông giàu có sẽ không lừa dối anh ta, như vậy ít nhất cô cũng có thể yên tâm.

một lúc. 

Cô suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi giải thích: “Ông Chu là chủ tịch tập đoàn Hoa Hưng, ông ấy phụ trách tập đoàn Hoa Hưng.

Với tài sản gần 100 tỷ đồng, đây không phải là công ty niêm yết. Không có nhiều người trong khu vực của chúng tôi có thể so sánh với anh ấy. "

“Sở dĩ cậu chưa gặp anh ấy là vì anh ấy đã không ở trong căn nhà ở Junyue Mansion vài lần kể từ khi mua nó.

Chết tiệt, không có nhiều người trong bộ phận quản lý tài sản của chúng tôi biết về anh ấy. "

“Khó trách ngươi cứ nằm trên xe người khác, để người khác can thiệp…” Chung Hiểu Cầm thấp giọng lẩm bẩm, nhưng

Không mất nhiều thời gian để nhận ra rằng mình đã nói sai. Cô vội ngậm miệng, cúi đầu, không dám nhìn anh Từ.

"Cái gì? To hơn nữa!” Ông Từ cũng đã quen với giọng nói nhỏ nhẹ của Chung Hiểu Cầm nên không nghe rõ mà hỏi thẳng.

Đạo.

"Không...không có gì..." Trung Tiểu Tần lắp bắp, cố gắng tìm chủ đề để chuyển hướng sự chú ý của mình, "Tôi

Nghĩa là, không có gì ngạc nhiên khi tôi không biết anh ấy. Tôi đã mua một ngôi nhà đẹp như vậy và không thể sống trong đó được. Đây là điều mà một người giàu có làm.

Tình dục? "

“Chờ đã, khi về hãy nhanh gọi người tới dọn xe. Đã lâu lắm rồi tôi mới quay trở lại.

Không có chiếc xe nào được di chuyển! "

"Vâng, tôi hiểu rồi, anh Xu." Trung Tiểu Tần đáp lại nhanh chóng, không dám nói gì thêm. Cô giúp anh Xu chiến đấu

Mở cửa xe, anh nhìn cô bước vào văn phòng, rồi chậm rãi quay lại trạm làm việc của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 329: Đến công ty (sửa đổi)

"Giúp hàng trăm con mèo hoang tìm nhà."

Chu Thần nghĩ tới nhiệm vụ này. Thành thật mà nói, nhiệm vụ này rất dễ hoàn thành. Anh ta có một vài người dưới quyền chỉ huy của mình.

Thiên Hào Mãn vẫn là một công ty gia đình. Để trau dồi văn hóa công ty, anh đã yêu cầu quản lý cấp cao nhận nuôi một con mèo.

Nó khá hợp lý.

Nhưng điều này hơi quá nhàm chán. Dù sao hệ thống cũng không giới hạn thời gian nên Chu Thần vẫn có ý định tìm kiếm hiện tại của mình.

Anh ấy sẽ làm việc với người quản lý tài sản của mình là Trung Tiểu Tần để hoàn thành nhiệm vụ này. 

Khi đến lúc thể hiện sự ấm áp đối với động vật và nguồn tài chính của mình, cả hai đang trong quá trình giải cứu mèo.

Tình cảm của họ dần dần ấm áp, cuối cùng họ nằm chung một giường. 

Chu Thần khá hài lòng với sự phát triển của kịch bản này. Ngoài danh tính vợ của Trung Tiểu Tần, toàn bộ câu chuyện đều rất thú vị. 

Tình yêu rất thuần khiết.

Chu Thần ngồi ở ghế sau chờ đến công ty, không hề biết rằng câu chuyện ngay từ đầu đã có thành kiến. 

Rời xa con đường tình yêu thuần khiết.

Là trụ sở chính của Tập đoàn Huaxing, Magic City có tòa nhà riêng, một tòa nhà cao hơn 20 tầng.

Giống như Chu Thần, đây là một tòa nhà đơn giản và thực dụng. 

Tất nhiên, nền tảng của Tập đoàn Huaxing không có ở đây. Những đồn điền trên khắp đất nước là quan trọng nhất.

Tòa nhà này chỉ là một tòa nhà chưa hoàn thiện mà Tập đoàn Huaxing tiếp quản vì tinh thần trách nhiệm xã hội. 

Sau khi dạo quanh công ty, Chu Thần nhận ra sâu sắc rằng vấn đề lớn nhất ở công ty mình chính là sự phân biệt đối xử.

Các bạn nữ ơi, tôi đi suốt quãng đường này mà chưa thấy mấy cô gái xinh đẹp chào anh ấy cả. Làm sao có thể cho Lão Chu một cơ hội như thế này?

Gia đình đang nở hoa! 

Vẫn còn một chặng đường dài phía trước, Chu Thần thở dài, nhưng anh hoàn toàn không để ý đến những phụ nữ có vẻ ngoài bình thường trong công ty. 

Tuy nhiên, gia đình Chu cũ cho biết dân số khan hiếm. Trên thực tế, điều khan hiếm chỉ là có thể đến gần người lãnh đạo trong nhóm.

Chu Thần huyết thống không thiếu người, các nhánh khác cũng không thiếu người. Ngay cả tổng giám đốc của Tập đoàn Huaxing cũng là thành viên của chi nhánh. 

Hãy có trách nhiệm.

Nhìn qua có vẻ nguy hiểm nhưng thực ra lại rất nguy hiểm, nhưng Chu Thần cũng không quá lo lắng. Cuối cùng, người lãnh đạo chỉ nhận ra

Trong nhóm của họ, ông của anh có con mắt sáng suốt khi cứu được người đứng đầu trong một cú ngã. 

Văn phòng của Chu Thần ở tầng cao nhất, toàn bộ tầng này đều thuộc về anh ta. Ngoài văn phòng còn có những thứ khác

Những nơi giải trí khác nhưng không có phòng nghỉ phù hợp để thư giãn. 

Chu Thần thất vọng nhìn quanh khu giải trí. Vừa định đến gần văn phòng, anh nhìn thấy một cảnh tượng khiến anh cau mày.

hình ảnh. 

Tôi nhìn thấy một chiếc bàn lớn ở phía trước văn phòng, có hai người đang đứng ở đó, một nam một nữ.

Cả hai đều cười rạng rỡ, như thể họ đang tán tỉnh nhau. 

Chu Thần tiếng bước chân mặc dù không lớn, nhưng ở tầng trên không có người, tựa hồ rất trống trải. Một chút âm thanh là đủ.

Đủ để nghe. 

Hai người đang đùa giỡn nhanh chóng quay lại. Khi họ nhìn thấy Chu Thần mặc bộ đồ thường ngày màu xanh,

Vẻ mặt của họ thay đổi đáng kể, và họ sợ hãi. 

"Bác sĩ Chu."

“Giám đốc Lâm trông rất nhàn rỗi phải không?” Chu Thần trêu chọc.

Giám đốc Lin chính là người đàn ông đó. Nghe được Chu Thần lời nói, thân thể hắn đột nhiên run lên, khẩn trương nói: "Chu tổng,

Tôi đến đây để lấy tài liệu từ thư ký Wu. "

Nó hơi nặng tay một chút. Chu Thần, người luôn thích thiên nhiên, thực tế đã nhìn vào khuôn mặt của Thư ký Wu, rồi

Momo quay đầu về phía Lâm giám đốc nói: “Đã ngươi đến rồi thì vào báo cáo cho ta.

Tình hình gần đây và hiệu suất của bộ phận tiếp thị của chúng tôi. "

"Vâng, Giám đốc Jay."

Giám đốc Lin nhanh chóng gật đầu đáp lại. 

Chu Thần bất đắc dĩ quay đầu lại nói với Thư ký Ngô: "Mời lão nhân sự tới đây, tôi có chuyện muốn hỏi ông ta."

"Vâng, Giám đốc Jay, tôi sẽ thông báo cho anh ngay bây giờ."

Thư ký Wu thậm chí còn lo lắng hơn giám đốc Lin, bởi vì giám đốc Lin cũng là giám đốc điều hành cấp cao của công ty và cô nói anh là chủ tịch.

Thư ký, nhưng một khi Chu Thần không hài lòng với cô, ông đã sa thải cô ngay lập tức. 

“Hãy kể ngắn gọn cho tôi nghe về tình hình hiện tại của bộ phận tiếp thị.” Chu Thần thản nhiên ngồi ở trên ghế sô pha. Vâng,

Đó là sự mềm mại mà bạn thích. 

Thấy Chu Thần không đề cập đến chuyện vừa xảy ra, Lâm đạo diễn thở phào nhẹ nhõm, sau đó vẻ mặt trở nên nghiêm túc, bắt đầu

Nói về công việc. 

Tuy đây là lần đầu tiên kinh doanh dược liệu nhưng Chu Thần có cùng mục tiêu và kinh nghiệm kinh doanh nhiều năm, điều này khiến Chu Thần rất vui mừng. 

Tôi dễ dàng hiểu được những gì Giám đốc Lin nói.

Nửa giờ sau, Chu Thần hướng Lâm đạo diễn gật đầu nói: "Được rồi, ta hiểu rồi, ngươi có thể quay về."

Giám đốc Lin lại thở phào nhẹ nhõm. Dù lớn tuổi hơn Chu Thần nhưng anh vẫn rất lo lắng khi đối mặt với Chu Thần. 

Trương.

Chu Thần hiển nhiên nhìn thân thiện hơn trước, trên mặt nở nụ cười, nhưng không hiểu vì sao, hắn luôn cảm thấy

Tôi cảm thấy hôm nay khí thế của Chu Thần có vẻ ngột ngạt hơn. 

Giám đốc Lin, người đã gây áp lực cho bản thân trong một thời gian dài, vừa bước tới cửa, giọng nói của Chu Thần đột nhiên vang lên sau lưng anh. 

“Giám đốc Lâm, đàn ông nên lập gia đình và lập nghiệp sớm, đúng không?”

Mồ hôi lạnh lập tức chảy xuống trên mặt Giám đốc Lâm. Anh kinh hãi quay đầu lại và muốn nói nhưng bị chặn lại.

Từ khoảng cách hơn mười mét, tôi càng cảm thấy sợ hãi hơn khi nhìn thấy đôi mắt biết cười của Chu Thần.

"Vâng, Giám đốc Jay, tôi hiểu." 

Mặc dù không có sự áp bức của chế độ phong kiến ​​trong xã hội hiện đại, nhưng sự áp bức trong xã hội tư bản thậm chí còn tồi tệ hơn trong xã hội phong kiến.

Do sự siết chặt của xã hội, Tập đoàn Huaxing có cổ phần chéo với các nhóm khác do cần thiết phải liên minh. Điều này không có nghĩa

Nó ảnh hưởng đến quyền lực của Chu Thần trong nhóm, nhưng thay vào đó lại mở rộng quyền lực của anh ta. 

Nhiều đến mức những người bị đuổi khỏi công ty hiếm khi tìm được công việc tương tự. Tất nhiên, tình trạng này chỉ xảy ra sau

Về phần quản lý cấp cao của tập đoàn, các nhân viên cấp dưới vẫn không có chế độ đãi ngộ này và có thể tự do ra vào. 

Dù sao chỉ cần không đổi nghề, bất kể đổi nghề thế nào, Chu Thần đều có thể coi là ông chủ của bọn họ. 

Ngay khi Giám đốc Lin bước ra ngoài, Lão Thiên từ bộ phận nhân sự bước vào. 

"Chu, tôi vừa thấy Tiểu Lâm hoảng hốt bỏ đi, cậu khiển trách cậu ấy à?"

Đối mặt với Lão Càn, Chu Thần vẫn tỏ ra thân thiện và tốt bụng: "Chú Tiền, mau ngồi xuống đi."

Khác với giám đốc Lin, Lão Thiên với tư cách là trưởng phòng nhân sự, nắm giữ chức vụ quyền lực cao. Điều quan trọng nhất là anh ấy và Chu Thần đã

Mẹ anh không còn ở đây nữa, là họ hàng, có thể nói là hậu duệ trực hệ của Chu Thần. Đó là lý do tại sao anh và Chu Thần lại thoải mái như vậy.

Nói chuyện. 

"Chú Tiền, chú ấy là thư ký của chú, nên sờ trước, chú ấy dọn đĩa rồi chuyển bàn! Không có sự cho phép của con, chú ấy chạm vào đồ ăn trước.

Khi tôi lên lầu, tôi đang tán tỉnh cô thư ký của mình và tình cờ nhìn thấy cô ấy. "Chu Thần không khách khí, coi đó là chuyện của mình

Như thể mình là một đàn em bị bắt nạt, anh ta phàn nàn với người lớn tuổi hơn. 

Lão Càn ánh mắt đột nhiên lạnh lùng: "Tiểu Lâm này không biết phép tắc sao?"

Giám đốc Lin không phải là người duy nhất không hiểu nội quy mà thư ký Wu cũng là thư ký của Chu Thần.

Dù chúng tôi có mối quan hệ tốt nhưng thật khó để chỉ ra một cách trực tiếp.

Chu Thần lắc đầu nói: "Ngô thư ký đã ở cùng ta lâu như vậy, Tiền thúc, hiện tại Ma Thành chi nhánh vẫn còn có." 

Có địa điểm không? Vị trí cao hơn. "

Lúc này Lão Khiêm mới hiểu được ý tứ của Chu Thần. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ở chi nhánh phía nam có người.

Vị trí quản lý còn trống. "

“Chuyển cô ấy qua, yêu cầu cô ấy ký lại hợp đồng, sau đó tìm lý do để tối ưu hóa cô ấy, làm theo quy trình, đẩy về phía trước.

Người giới thiệu cô cũng làm theo quy trình này. "

Tập đoàn Huaxing có quy trình tối ưu hóa truyền thống để đảm bảo rằng sẽ không có tác động nào đến tập đoàn.

Chu Thần vốn đang muốn tìm lý do nào đó để thuyết phục Lão Càn, nhưng ai biết ngày đầu tiên hắn sẽ tự mình đưa ra cho hắn?

Điều đó rất lịch sự với tôi.

"Hãy sắp xếp càng sớm càng tốt. Về phần thư ký của tôi, tôi sẽ tuyển một người từ công ty trước. Bạn có thể chọn và tôi sẽ chọn."

Quyết định cuối cùng. "Chu Thần vẫn sẵn sàng cho phụ nữ trong công ty một cơ hội. 

"Được rồi, lát nữa tôi xuống sẽ sắp xếp. Tiểu Lâm đâu?"

Chu Thần lẩm bẩm: "Hắn vẫn là nhân tài, kiểm tra lại xem hắn có trong sạch hay không. Nếu hắn trong sạch thì đẩy hắn." 

Thúc giục anh ấy kết hôn và sinh con càng sớm càng tốt, bớt làm những việc không có được. Nếu có người ô uế trong văn phòng, hãy để anh ta làm điều đó.

Anh ta cắt nó đi và thực hiện quy trình nếu anh ta không chấp nhận nó. "

So với Thư ký Ngô vô dụng và giả tạo, Chu Thần vẫn sẽ khách khí với Giám đốc Lâm có năng lực thực sự.

Rốt cuộc, mọi người đều có sở thích khác nhau. Việc thích những sản phẩm kém chất lượng do con người tạo ra không phải là một tội lỗi lớn, nhưng sự đa dạng

Quá trình vẫn cần được tuân thủ và nếu có vấn đề, chúng có thể được tối ưu hóa trực tiếp.

Hai người lại thảo luận về việc sắp xếp nhân sự, sau đó bắt đầu trò chuyện về những chuyện khác.

“Mấy tháng nữa là sinh nhật anh, em chọn quà chưa?” 

Ông già đương nhiên là ông nội của Chu Thần. Ông nội của ông đã bảy mươi sáu tuổi và sắp đến ngày sinh nhật của ông.

Tuy nhiên, vì ông già không thích phô trương nên thường không tổ chức tiệc lớn, nhiều nhất chỉ dành cho hai người.

Ba bàn người quen đang dùng bữa cùng nhau.

Là cháu trai, năm nào ông cũng tặng quà.

Chu Thần nói: "Ta còn chưa nghĩ tới, còn có thời gian, vẫn còn có thời gian."

Dù muốn báo tin vui cho ông lão về đứa trẻ nhưng để tìm được ứng viên phù hợp không phải là điều dễ dàng.

Bạn có thể chỉ tìm thấy một sản phẩm đã qua sử dụng và mang về nhà, nhưng cuối cùng đó sẽ là màn giới thiệu ngày mù từ cùng một nhóm.

Chỉ là lúc đó anh rất nghèo, phải dựa vào hẹn hò để lấy vợ. Bây giờ đã đến mức này, anh ấy vẫn dựa vào những cuộc hẹn hò mù quáng.

Nó cũng rất thú vị.

Ở lại công ty đến buổi chiều, Chu Thần nhận được cuộc gọi từ người đưa thư và rời khỏi công ty. Hoạt động kinh doanh của Tập đoàn Huaxing đã trưởng thành.

Anh ta không cần phải ngồi ở trụ sở mỗi ngày.

Về phần Thư ký Ngô, Chu Thần đã không gặp lại anh ta kể từ khi anh ta gặp anh ta một lần vào buổi sáng. Có lẽ đó là vì một quan chức mới đã nhậm chức.

Thôi nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 330: Người Đánh Cá Không Lực (Sửa đổi)

"Ừ, ừ, nói như thế này! Đi xa hơn một chút!" Trung Tiểu Tần cố gắng hết sức để cao giọng, vì sợ rằng chính mình

Hướng dẫn bị bỏ qua. Giọng nói rụt rè của cô nghe có vẻ hơi mỏng trong môi trường trống rỗng, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để phát ra âm thanh đó.

Nghe có vẻ hoành tráng hơn. Khuôn mặt trắng trẻo của cô đỏ bừng vì gắng sức, và những giọt máu nhỏ rỉ ra từ trán cô.

những giọt mồ hôi,. 

Một số công nhân lực lưỡng đang cẩn thận mang theo một chiếc kính viễn vọng thiên văn khổng lồ. thẻ kính thiên văn

Cơ thể có màu trắng bạc, tỏa ra ánh kim loại dưới ánh mặt trời, trông có vẻ quý giá. 

Chung Hiểu Cầm không ngừng đi tới đi lui, có lúc ngồi xổm xuống kiểm tra mặt đất, có lúc ngẩng đầu quan sát xung quanh.

các tòa nhà. Đôi chân thon thả của cô thấp thoáng dưới chiếc quần đen, đung đưa nhẹ theo nhịp bước đi, khiến

Mọi người mơ mộng. Đôi chân nhỏ bé của cô được bọc trong đôi giày da màu đen, khiến mỗi bước đi trông nhỏ bé và thanh tú đến lạ thường. 

"Ông Chu, ông thấy thế này có ổn không?" Trung Tiểu Tần quay đầu lại nhìn Chu Thần đứng ở một bên, giọng điệu

Với một chút không chắc chắn. 

Chu Thần chậm rãi đi tới. Anh hơi nheo mắt lại và nhìn giữa kính viễn vọng và các tòa nhà xung quanh.

Nhìn lại, tính góc,

Sau khi xác nhận sẽ không có ảnh hưởng gì, Chu Thần trầm ngâm một lát rồi nhẹ nhàng gật đầu. 

Nghe được Chu Thần khẳng định, Chung Hiểu Cầm thở phào nhẹ nhõm. Khuôn mặt nhỏ nhắn săn chắc của cô cuối cùng cũng thả lỏng

Mở ra và nở một nụ cười ngọt ngào. 

"Tuyệt vời!" Cô vui vẻ nói rồi quay sang nhân viên hét lên: “Không sao đâu các cậu, chỉ cần

Đặt nó ở đây! "

Các nhân viên bắt đầu bận rộn, cẩn thận đặt chiếc kính thiên văn hạng nặng vào vị trí đã chỉ định. 

Trung Tiểu Tần đứng sang một bên, thỉnh thoảng lau mồ hôi trên trán, mắt vẫn dán chặt vào kính viễn vọng.

Sợ xảy ra chuyện gì đó. 

Chu Thần ban đầu nhờ cô giúp tìm một nơi để đặt kính viễn vọng thiên văn trong cộng đồng. Cô nghĩ đó là một điều rất

Đó là một vấn đề đơn giản, nhưng địa điểm cô chọn đã bị người lắp đặt đến lắp kính thiên văn từ chối, hoặc là...

Nó đã bị Chu Thần từ chối. 

Đã gần hai giờ trì hoãn và trì hoãn. Nếu cô ấy không được chuyển giao cho người quản lý tài sản độc quyền của Chu Thần,

Ở nhà, tôi sợ lại bị anh Từ mắng vì quá bận giúp đỡ người khác mà quên mất nhiệm vụ khác. 

.

Thành thật mà nói, cô vẫn chưa quen với ngày trở thành quản gia độc quyền của Chu Thần.

Sau khi tin tức lan truyền trong đơn vị, các đồng nghiệp cũ hoặc tâng bốc hoặc mỉa mai.

Có vô số tin đồn bẩn thỉu.

Chỉ là Trung Tiểu Tần luôn là một người có chí hướng. Đã làm việc này thì nhất định phải làm thật tốt. Mặc dù từ tình hình hiện tại

Xét theo tình hình, việc đầu tiên ông Chu yêu cầu cô đã không làm được. 

"Hừ..." Chung Hiểu Cầm đứng thẳng người, dùng mu bàn tay lau mồ hôi trên trán. Cô quay lại nhìn Chu Thần, vẻ mặt

Với vẻ mặt có chút xin lỗi, anh ta nói: "Ông Chu, tôi thực sự xin lỗi vì đã để lâu như vậy."

Chu Thần mỉm cười xua tay: "Không sao đâu, chỉ cần có thể tìm được một vị trí thích hợp là được." Ánh mắt anh đang nhìn Chung Hiểu

Qin nán lại trên người cô, chiêm ngưỡng đôi má hơi đỏ và mái tóc hơi bù xù do lịch trình bận rộn của cô. 

Chung Hiểu Cầm ngượng ngùng cúi đầu. Cô có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Chu Thần, tim cô bất giác đập nhanh hơn. 

Sớm. Cô lén nhìn Chu Thần, nhìn thấy trên khuôn mặt tuấn tú của anh nở nụ cười nhàn nhạt, không khỏi suy nghĩ.

Làm tôi nhớ đến cảnh gợi cảm mà tôi vô tình nhìn thấy ngày hôm đó...

"Ừm..." Chung Hiểu Cầm ho khan hai tiếng, ép mình bình tĩnh lại. Cô bước nhanh đến chỗ chiếc ba lô được đặt sang một bên,

Từ bên trong lấy ra mấy chai nước khoáng. 

"Các công nhân, cảm ơn các anh đã vất vả. Uống chút nước đi." Cô vừa nói vừa giao nước cho vài công nhân

Đồng thời, cô đưa chiếc phong bì màu đỏ mà Chu Thần nhờ cô chuẩn bị vào tay nhân viên bán hàng. Chuyển động của cô ấy hơi vụng về, nhưng chúng bộc lộ một

Đơn giản là dễ thương. 

Ông Chu đã cho cô rất nhiều tiền, bây giờ cô mới yên tâm sau khi gói nó vào phong bì màu đỏ và gửi đi. 

Chu Thần đứng sang một bên nhìn Chung Hiểu ngơ ngác chạy quanh, thỉnh thoảng lại làm những nhiệm vụ lặp đi lặp lại.

Tần, nếu ngày xưa gặp phải loại môi giới bất động sản này thì đã ói ra những lời chửi rủa từ lâu, nhưng bây giờ túi tiền của anh ta

Cô ấy có đủ tiền và thức ăn, thậm chí phẩm chất của cô ấy còn được cải thiện rất nhiều. Tôi chỉ nghĩ cô ấy rất dễ thương.

Các nhân viên bận rộn gần hai tiếng đồng hồ chắc hẳn đã nghĩ rằng chiếc phong bì màu đỏ thật dễ thương. 

Ánh mắt Chu Thần rơi vào chiếc kính viễn vọng thiên văn quen thuộc. Dù có tàn nhẫn nhưng anh vẫn có thể nhớ được mô hình này.

Con số này là quà sinh nhật anh tặng Kiều Anh Tử vào thời điểm đó. 

Nhưng anh đã đến thăm tất cả các cửa hàng liên quan ở Diên Kinh, và theo sự giới thiệu của ông chủ nhiệt tình, anh đã đợi vài ngày.

Mẫu anh đã nhận được, bây giờ anh chỉ cần gọi điện thoại là sẽ có hàng giao đến cộng đồng của mình trong vòng một ngày và người lắp đặt

Người nhân viên vẫn tươi cười rạng rỡ và phải cùng anh đi khắp khu dân cư gần hai tiếng đồng hồ. Khoảng cách giàu nghèo phải được

Nó khiến anh có chút cảm động. 

Không biết Kiều Anh Tử đám người đã xảy ra chuyện gì... Chu Thần im lặng nhìn bầu trời, ngơ ngác. 

Trung Tiểu Tần lén lút liếc nhìn Chu Thần đang ngơ ngác, sau đó quay đi với khuôn mặt đỏ bừng và tim đập thình thịch, sợ rằng anh sẽ

Hãy nghĩ đến điều gì đó bạn không nên nghĩ tới. 

Ngay khi Chu Thần đang trầm tư, Chung Hiểu Cầm lặng lẽ liếc nhìn hắn. Nhìn thấy Chu Thần như vậy trầm tư, nàng không khỏi

Tôi hơi lo lắng. Nhưng khi ánh mắt cô vô tình liếc nhìn thân hình cao lớn thẳng tắp của Chu Thần, trên gò má cô đột nhiên hiện lên một vệt ửng hồng. 

Đánh má hồng.

Trung Tiểu Tần vô thức nuốt nước bọt, quả táo của cô hơi lăn. Cô cảm thấy nhịp tim của mình đột nhiên tăng tốc,

Hai má tôi bắt đầu nóng bừng. Hình ảnh tôi vô tình nhìn thấy ngày hôm đó lại hiện lên trong đầu tôi, thân hình cường tráng của Chu Thần và điều đó

Kích thước đáng kinh ngạc khiến cô đỏ mặt. 

"Ôi chúa ơi, tôi đang nghĩ gì thế này?" Trung Tiểu Tần hoảng sợ nhìn đi nơi khác. Cô cúi đầu và siết chặt tay một cách lo lắng

Cùng nhau, họ dường như đang cố gắng làm dịu nhịp tim đập nhanh của mình. Cô nhanh chóng lắc đầu, cố gắng rũ bỏ những thứ không nên có này

những suy nghĩ. 

Nhưng hình ảnh đó như một thương hiệu, in sâu vào tâm trí cô. Mỗi lần nghĩ đến điều đó, tôi lại đối mặt với cô ấy

Tai tôi đỏ bừng và toàn thân tôi nóng bừng. Chung Hiểu Cầm âm thầm khó chịu, đã gần ba mươi tuổi mà vẫn có thể làm như người tình?

Giống như một cô gái trẻ vừa mới mở mắt. 

"Chu tiên sinh, cài đặt hoàn tất, ngài có thể tới dùng thử!" Nhân viên chịu trách nhiệm lắp đặt bước đến chỗ của Chu Thần.

Trước mặt anh, anh nhắc nhở. 

Sau đó Chu Thần mới định thần lại, phản ứng lại và thành thạo điều khiển chiếc kính thiên văn trước mặt. Dù anh có nói gì đi chăng nữa

Tôi đến Khoa Thiên văn học của Đại học Jinling. Dù đã lâu nhưng tôi vẫn có thể nhớ được nó ngay khi bắt đầu. 

Cách sử dụng.

Tất nhiên, anh mua mô hình này không phải để ngắm đồ và nhớ người mà để câu cá. 

Tục ngữ có câu, khi Giang Thái Công câu cá, ai bằng lòng sẽ mắc câu. Đương nhiên, cái móc này sẽ không bắt được những đứa trẻ đã theo dõi từ lâu.

Các con, là bà Vương. 

Anh nhớ rằng trong cốt truyện, khi Cổ Gia đến thăm bà Wang lần đầu tiên, hai người họ đã đặc biệt nhắc đến Wang.

Kính viễn vọng thiên văn ở nhà vợ tôi mới mua. 

Trước khi Chu Thần mua nó, anh ấy đã đặc biệt hỏi các đại lý ở Thành phố Phép thuật xem gần đây họ có bán thứ gì với giá cao hơn không.

Kính viễn vọng thiên văn, câu trả lời là không. 

Và một người như bà Vương mua đồ để theo kịp sở thích của con trai mình thì đương nhiên bà sẽ không mua.

Đó là những món hời, vì vậy cốt truyện hiện tại rõ ràng là trước khi Cổ Gia đến cộng đồng này. 

Tất nhiên, bạn cũng có thể suy đoán về thời điểm Trung Tiểu Tần có thai hay không, nhưng điều đó không thuận tiện và không thuận tiện.

Chính xác, chưa kể Chu Thần ngay từ đầu đã không muốn hù dọa mọi người. 

Hiện tại đã biết thời điểm, Chu Thần chỉ cần đợi những người khác mắc câu như Giang Thái Cung. Anh ấy biết rõ ràng.

Tôi nhớ rõ rằng kính viễn vọng thiên văn là ân huệ đầu tiên Cố Giai làm cho bà Vương. 

Vì bản thân tôi không thể gặp Cổ Gia, và tôi cũng không thể tìm thấy nó qua các kênh của Trung Tiểu Tần, nên tôi chỉ cần đi thẳng vào nguồn.

Chà, sau khi Cổ Gia đến cộng đồng này, anh ấy chắc chắn sẽ đến gặp bà Vương về trường mẫu giáo của con trai mình. 

Chỉ cần khống chế được Vương phu nhân, Cố Giai còn có thể trốn thoát sao?

Về việc trực tiếp đến gặp Vương phu nhân, Chu Thần đương nhiên cân nhắc, nhưng chồng và con trai bà đều không có ở nhà.

Đối với một người đàn ông độc thân mà tìm một cô gái ở nhà một mình không có lý do thì mục đích có chút quá rõ ràng. 

"Được rồi, xin lỗi đã làm phiền bạn!" Chu Thần đứng thẳng lên nói với người lắp đặt. 

"Chu tiên sinh, ngươi quá khách khí." Người lắp đặt cúi đầu kính cẩn nói: "Trong trường hợp này, chúng tôi xin nói trước với bạn.

Đã từ chức. Nếu sau này bạn có bất kỳ câu hỏi nào, bạn luôn có thể gọi cho chúng tôi. "

Chu Thần mỉm cười gật đầu, nhìn người lắp đặt rời đi. Lúc này, anh chợt nghĩ đến điều gì đó, khóe miệng nhếch lên

Với một nụ cười trêu chọc, "Tối nay vui vẻ nhé!"

Một số người lắp đặt không nhịn được cười khi nghe điều này. "Cảm ơn ông chủ!" Họ cũng không lịch sự.

Vì phong bì đỏ hào phóng, họ sẽ không tôn trọng như vậy. Bây giờ, cuối cùng cũng đến lúc tận hưởng "thì thầm" này

Đã đến lúc phải tức giận".

"Tiểu Cầm, tới đây!" Sau khi người lắp đặt rời đi, Chu Thần quay lại nhìn Chung Hiểu Cầm và chào hỏi.

Chung Hiểu Cầm hưng phấn, vội vàng đáp: "Mr. Chu, sao vậy?" Hai má cô vẫn đỏ bừng, cô cũng không biết.

Là bởi vì vừa rồi suy nghĩ lung tung, hay là bởi vì bị Chu Thần gọi ra.

Chu Thần từ trong túi móc ra một phong bì màu đỏ đưa cho Chung Hiểu Cầm: "Đây là của ngươi!"

Trung Tiểu Tần đột nhiên hoảng sợ, xua tay từ chối: “Không, không, không, Chu tiên sinh, tôi không thể nhận. Tôi đã nhận được công việc này rồi."

Nhiệm vụ của tôi là giúp đỡ bạn. Làm thế nào tôi có thể xấu hổ khi lấy tiền của bạn một lần nữa? "

"Lấy nó đi!" Chu Thần nắm lấy tay Chung Hiểu Cầm, nhét phong bì màu đỏ vào lòng bàn tay cô. Chiếc phong bì màu đỏ đó nặng quá

, phần này nặng đến mức khiến Trung Tiểu Tần cảm thấy hơi choáng váng trong giây lát. 

Đôi khi khi tiếp xúc với phụ nữ, một chiếc phong bì màu đỏ đủ lớn sẽ hữu ích hơn nhiều so với trang sức và dây chuyền, vì tặng dây chuyền trang sức sẽ hữu ích hơn nhiều. 

Một sợi dây chuyền có nghĩa là bạn có ý đồ xấu với cô ấy, còn việc gửi một phong bì màu đỏ chỉ để cảm ơn sự chăm chỉ của cô ấy.

Và chỉ cần cô ấy chấp nhận thì sau này việc lấy được nó tự nhiên sẽ ngày càng dễ dàng hơn. 

“Vậy…tôi sẽ chấp nhận nó.” Trung Tiểu Tần nuốt khan và run rẩy nhận phong bì màu đỏ, dù nó có đến

Trước đây cô đã chuẩn bị nhiều loại tâm lý, nhưng không ngờ Chu Thần lại hào phóng như vậy, trực tiếp đột phá những gì cô đã làm bấy lâu nay.

Xây dựng tâm lý.

"Hahaha, sao cậu lại lịch sự thế!" Chu Thần ôm Chung Hiểu Cầm, mùi dầu gội thoang thoảng bay vào phòng.

Sau khi tiến vào mũi Chu Thần, "Đây chỉ là món khai vị mà thôi."

Trung Tiểu Tần được Chu Thần ôm vào lòng. Cô muốn rời đi ngay lập tức, nhưng cái ôm của Chu Thần lại không sát vào cơ thể cô.

Thật đáng tiếc khi sự việc như thế này làm hỏng sự quan tâm của người khác nên cuối cùng chúng tôi âm thầm chấp nhận khoảng cách xã hội này. 

Chung Hiểu Cầm bị Chu Thần ôm, thân thể trong nháy mắt cứng đờ. Cô muốn rời đi ngay lập tức, nhưng cái ôm của Chu Thần lại không gần.

Cô chỉ có một mình, không muốn vì chuyện này mà mất đi sự quan tâm của người khác nên cuối cùng cô cũng âm thầm chấp nhận kiểu xa cách xã hội này.

Cô rời đi và để cánh tay của Chu Thần tựa lên vai mình. 

Tuy nhiên, trái tim của Trung Tiểu Tần như bị đảo lộn. Nhiệt độ cơ thể của Chu Thần truyền qua lớp vải mỏng của quần áo cô. Cô ấy có thể

Cảm nhận cơ bắp khỏe mạnh của anh ấy. 

Khí chất nam tính mạnh mẽ quấn quanh cô, khiến cô nhớ đến cảnh tượng khiến đôi chân cô yếu đi. 

Cô cố gắng điều chỉnh hơi thở của mình, sợ Chu Thần sẽ nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở cô. 

"Anh ơi, em có thể xem kính viễn vọng của anh được không?" Một cậu bé khoảng bảy tám tuổi mạnh dạn bước tới. 

Anh ta bước tới và rụt rè kéo quần áo của Chu Thần. 

Khuôn mặt tròn trịa của cậu bé đầy tò mò và mong đợi, đôi mắt sáng lên vì phấn khích.

Chu Thần cúi người sờ sờ thiếu niên đầu, cười tươi nói: "Đương nhiên, đây là ta."

Mọi người đều có thể sử dụng những thứ được quyên góp cho cộng đồng của chúng tôi, nhưng hãy cẩn thận. "

Lời này vừa nói ra, đám trẻ còn đang xem bỗng trở nên phấn khích. Chúng tràn lên và bao vây

Chen và Trung Tiểu Tần bị bao vây, tranh nhau nhìn thoáng qua kính viễn vọng. Những đứa trẻ cầu xin sự giúp đỡ

Khi anh ấy thảo luận về bài báo, những giọng nói phấn khích lần lượt vang lên.

Không phải là họ thích nhìn lên vũ trụ. Hầu hết trẻ em chỉ đi theo đám đông và tham gia cuộc vui.

"Cảm ơn anh trai." Đứa trẻ đến hỏi Chu Thần lúc đầu còn lễ phép nói lời cảm ơn, sau đó lại nhìn sang một bên.

Chung Hiểu Cầm dừng một chút, lại nhìn Chu Thần, nói: "Cám ơn anh trai và bạn gái."

Lập tức, khuôn mặt của Trung Tiểu Tần lập tức đỏ lên như một quả táo chín, ngay cả rễ tai của cô cũng bị nhuộm một lớp màu hồng.

“Thằng nhóc này đang nói cái gì vậy!!” Trung Tiểu Tần kêu lên, trong giọng nói có chút hoảng sợ và ngượng ngùng. Cô ấy xuống xe

Tôi cố tình muốn giải thích, nhưng tôi không biết bắt đầu từ đâu.

Cô vội vàng đưa tay kéo tay Chu Thần vẫn còn đặt trên vai mình ra. Chuyển động lớn đến mức cô gần như mất thăng bằng. đồng hồ

Tiểu Cầm loạng choạng, đôi giày cao gót của cô phát ra âm thanh chói tai trên mặt đất. Cô cố gắng ổn định cơ thể và hít một hơi thật sâu.

Tức giận, buộc mình phải bình tĩnh lại.

"Các em hãy xếp hàng từng người một, đừng chen lấn." Trung Tiểu Tần nói với giọng hơi run

nói, cố gắng chuyển hướng sự chú ý. Cô nhanh chóng bước sang một bên và bắt đầu duy trì trật tự, đồng thời nhân cơ hội này để trốn thoát.

Bầu không khí mơ hồ khiến tim cô đập nhanh hơn.

"Bạn là một đứa trẻ!" Chu Thần vỗ vỗ thiếu niên vai: "Đi chơi đi!"

Tuy nhiên, xét theo phản ứng của Trung Tiểu Tần, có vẻ như tiến độ của chiến lược đã gần như hoàn tất, và rõ ràng là cô ấy vẫn chưa

Còn việc phát động một cuộc tấn công cụ thể thì sao...

Đây có phải là sức mạnh của Phán Lộ và Đặng Xiaoxian? 

Chu Thần nghĩ nghĩ, đi sang một bên giúp Chung Hiểu Cầm duy trì trật tự.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Hầu hết trẻ em đều đi theo đám đông. Sau một vài ngày, hầu hết trẻ em không mấy hứng thú với điều này.

Điều thú vị là chỉ có một số đứa trẻ mà tôi đặc biệt yêu thích bị bỏ lại, và chúng tôi đã hẹn với Chu Thần để cùng nhau ngắm sao. 

Tất nhiên, trẻ em trong cộng đồng này không đủ khả năng mua kính viễn vọng thiên văn. Một số bậc cha mẹ đã nghe thấy những gì con cái họ nói sau khi trở về nhà.

Tôi ngay lập tức quyết định coi thiên văn học là một trong những sở thích của con mình và đặt mua một chiếc kính thiên văn vào đêm hôm đó.

Gương. 

Chỉ là việc ngắm sao một mình đối với trẻ con có chút nhàm chán nên Chu Thần cũng thành lập một nhóm quan sát.

Với tư cách là một nhóm, chúng tôi thống nhất hàng ngày về nơi xem vào ban đêm và chúng tôi sẽ cùng nhau thảo luận về vấn đề đó khi rảnh vào ngày hôm sau. 

Chu Thần ngồi ở giữa bọn trẻ, Chung Hiểu Cầm ngồi ở một bên đưa hoa quả cho bọn trẻ. Dù trời có tối

Trời đã tối mà chồng cô vẫn chưa tan sở nên cô về nhà một mình dành thời gian xem phim truyền hình, tự nhiên thấy vui vẻ.

Phải nghe Chu Thần kể chuyện cùng bọn trẻ. 

Khi Chu Thần đang hưng phấn nói chuyện thì nhìn thấy một cô gái cao mặc một chiếc váy bó sát màu đỏ cam.

Chiếc áo khoác được khoác lên vai cô một cách ngẫu nhiên, đôi giày cao gót màu bạc của cô tạo ra âm thanh giòn giã trên mặt đất. 

Kính viễn vọng bên cạnh ánh sáng không tốt lắm, nếu không sẽ không biết hắn đang nhìn sao hay là đèn, cho nên Chu Thần chỉ dùng

Phụ huynh nào đến đón con? 

Nhưng khi người phụ nữ đến gần hơn, không thấy đứa trẻ nào đứng dậy. Mặc dù Chu Thần không cảm thấy cái cộng đồng này

Một người lạ nào đó sẽ vào và làm hại bọn trẻ một cách bừa bãi, nhưng anh ta vẫn đứng ra đứng trước mặt bọn trẻ.

Anh lớn tiếng hỏi: "Xin lỗi, bạn là ai?"

Trung Tiểu Tần nheo mắt và nhìn kỹ xem ai đang đến. 

Từ khi trở thành quản gia độc quyền của Chu Thần, mỗi ngày cô đều có nhiều thời gian rảnh hơn. Để ngăn chặn

Cho đến khi gặp lại tình huống của Chu Thần, tôi mới đọc thông tin chủ sở hữu của Dinh thự Junyue mỗi ngày. 

Đối phương còn chưa kịp trả lời, Chung Hiểu Cầm đã kéo kéo Chu Thần quần áo, hướng nữ nhân chào hỏi:

"Chào bà Vương."

Sau đó hắn thấp giọng nhắc nhở: "Ông Chu, đây là bà Vương ở phía trên ông."

Chỉ là giọng nói chưa được kiểm soát tốt thôi. Không chỉ Chu Thần nghe thấy, đối diện Vương phu nhân cũng nghe thấy. 

Bà Vương không quan tâm đến những suy nghĩ vụn vặt của những người này. Bà chỉ muốn mua nó vì con trai bà không vâng lời.

Một chiếc kính viễn vọng thiên văn để theo kịp ý tưởng của con trai ông. 

Trong vài ngày qua, tôi nghe được từ vòng tròn của vợ tôi rằng có người trong cộng đồng đã thiết lập một kính thiên văn thiên văn miễn phí, điều này khá tuyệt.

Trẻ em được chào đón và muốn hỏi thông tin liên quan. 

Suy cho cùng, mặc dù bây giờ cô ấy có vẻ là một nhân vật quan trọng trong cộng đồng này nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy hiểu

Cô ấy không hiểu mọi chuyện và đã bị lừa dối nhiều lần. Trong trường hợp này, tôi xin hỏi có ai sẵn sàng tặng một chiếc kính thiên văn cho cộng đồng không.

Người phản chiếu rõ ràng là một lựa chọn tốt. 

Không phải người này đưa ống nhòm vào cộng đồng chỉ để lừa gạt cô ấy đâu. 

Nghe được danh tính của cô gái đối diện, Chu Thần khẽ mỉm cười, "Sau khi bắt được nhiều cá trời như vậy, cuối cùng tôi cũng

Một con cá sắp cắn câu. "

Anh ta đưa tay ra, cười nói: "Xin chào, tôi là Chu Thần, người ở tầng dưới cách anh!"

Mãi đến khi nói ra câu này, nụ cười trên môi bà Vương mới trở nên chân thành và nghiêm túc hơn. Biệt thự Junyue

Tầng lầu có quan hệ chặt chẽ với giá cả, tầng 20 có lẽ không kém gì nguồn tài chính của gia đình cô là bao. Đối mặt với những người cùng tầng lớp,

Bà Vương lúc này trở nên nghiêm túc hơn. 

"Xin lỗi đã làm gián đoạn cuộc trò chuyện của bạn, tôi chỉ muốn hỏi bạn nên giới thiệu những kính viễn vọng thiên văn nào.

Tôi muốn tặng quà cho con trai tôi. "Bà. Vương không nói cho cô biết suy nghĩ thực sự của mình. Cô không muốn để người lạ

Mọi người biết những vấn đề gia đình trong chính ngôi nhà của họ. 

"Được rồi." Chu Thần vỗ tay ra hiệu sự chú ý của bọn trẻ đang bận khoe đồ ăn vặt của mình.

Hãy tập trung vào: “Vì có người đang hỏi, hãy để tôi cho bạn biết cách chọn kính thiên văn và tại sao.

Chà, rõ ràng mỗi bạn đang nhìn vào cùng một ngôi sao, cùng một chòm sao, nhưng những ngôi sao bạn nhìn thấy có phần khác nhau.

Câu hỏi này. "

Nhưng không mất nhiều thời gian để các em được bố mẹ đưa về nhà. Chu Thần vẫn không dừng lại, bất kể bà Vương.

Cô không biết nhiều về nó nên đã kể lại những kiến ​​thức liên quan của mình cho đến khi bà Vương choáng váng.

“Vậy cậu có đề nghị gì không?” Bà Vương không còn cách nào khác ngoài ngắt lời Chu Thần một cách thô lỗ, bởi vì

Nếu cô ấy nghe thêm một lúc nữa, cô ấy có thể thực sự buồn ngủ.

Trung Tiểu Tần cũng buồn ngủ khi nghe thấy điều đó. Nghe được lời nói của bà Vương, cô giật mình tỉnh lại.

Hãy đến đây.

Chu Thần khẽ mỉm cười, thấy mình đã đạt được mục đích, liếc nhìn vạt váy của Vương phu nhân lộ ra một mảnh nhỏ màu trắng. 

Với làn da trắng trẻo, anh nhẹ nhàng nói: “Trong trường hợp này, tôi chắc chắn sẽ giới thiệu chiếc này trên tay mình, mặc dù nó có thể là bình thường.

Mọi người chưa bao giờ nghe nói về nó, nhưng những người quan tâm đến thiên văn học chắc chắn đã biết đến chiếc kính thiên văn này. Tất nhiên, quan trọng hơn,

Con trai của bạn sẽ nghĩ rằng bạn đã nghiên cứu thiên văn học một cách nghiêm túc trước khi mua cho nó món quà này. Tôi nghĩ anh ấy sẽ rất cao.

Hạnh phúc. "

Rõ ràng, câu nói của Chu Thần đã đánh trúng chính xác điểm đau của bà Vương. Cô chỉ muốn tìm một người mà con trai cô có thể nói chuyện.

Chủ đề chung là tôi muốn mua một chiếc kính thiên văn. 

“Vậy thì bạn có thể giới thiệu cho tôi người bán kính thiên văn của bạn, tôi sẽ đi tìm hiểu thêm về nó.” Bà Vương

Anh nói ngay. 

"Tất nhiên, bạn cũng có thể tìm hiểu về các mô hình khác ở đó. Nếu có thắc mắc, bạn cũng có thể

Hãy đến trực tiếp với tôi, dù sao thì tôi cũng sống dưới tầng của bạn, mặc dù bạn có thể phải ngồi ở tầng một trước khi có thể ngồi trên tầng của tôi

sàn. Chu Thần nói đùa.

"Cảm ơn bạn rất nhiều. Nếu bạn cần giúp đỡ gì, xin vui lòng đến gặp tôi." Bà Vương vui vẻ nói.

Quay lại và rời đi.

Chu Thần nhìn bóng dáng Vương phu nhân rời đi, quay đầu nói với Chung Hiểu Cầm: "Đi thôi, tiểu quản gia, đã đến giờ tiễn ngươi rồi."

Về nhà đi. "

Nhà của Trung Tiểu Tần không ở trong khu này nên bây giờ Chu Thần là người đưa cô về nhà. Mặc dù lúc đầu cô ấy rất hạnh phúc

Tôi phản đối nhưng giờ tôi đã quen rồi.

"Không biết khi nào tiểu quản gia mới thưởng cho ta, ít nhất cho ta ăn một bữa rồi mới để ta về nhà." Sở Trần nói đùa.

Chung Hiểu Cầm mặt lập tức đỏ bừng, ngập ngừng nói: "Ăn... ăn cơm thì được, nhưng không thể ở lại."

Bạn đã ăn nó ở nhà. "

"Quên đi, tôi không muốn chồng cô ghen." Chu Thần mỉm cười lắc đầu, bước về phía trước.

“Không, chồng tôi không keo kiệt đến thế đâu.” Trung Tiểu Tần nhanh chóng theo bước chân của Chu Thần, nhưng cô ấy

Suy nghĩ kỹ, chồng cô, Trần Vũ, chưa bao giờ ghen tị vì cô với những chàng trai khác, anh cảm thấy có chút không vui.

Thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 331: Ngày xưa thợ sửa ống nước nạo vét đường thủy (bà Vương bổ sung thêm thông tin)

Trong nhà bà Vương, ánh nắng chiếu vào qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, bao phủ toàn bộ căn phòng một vầng hào quang vàng. 

Chu Thần đứng ở kính viễn vọng thiên văn bên cạnh, hơi cúi người điều chỉnh dụng cụ chính xác này. 

Những ngón tay của anh ấy nghịch ngợm với nhiều nút bấm và ốc vít khác nhau, đôi mắt anh ấy thỉnh thoảng liếc nhìn vào ống kính để đảm bảo mọi thứ đều ổn. 

Tất cả đều được điều chỉnh ở trạng thái tốt nhất.

"Đủ rồi, bà Vương." Chu Thần đứng thẳng lên, rời mắt khỏi kính viễn vọng rồi quay lại

Để bà Vương đứng sang một bên. Ánh mắt anh vô thức đảo khắp cơ thể cô, mặc dù bà Vương đang mặc quần áo rộng thùng thình

Bộ đồ ngủ bằng lụa nhưng Chu Thần vẫn có thể tưởng tượng ra thân hình bụ bẫm của cô qua những đường cong mờ nhạt.

Anh ấy nói tiếp: “Nhưng dù sao vẫn là ban ngày, ban đêm vẫn phải tự mình điều chỉnh.

Hôm nay bà Vương vừa nhờ người buôn lắp kính thiên văn tại nhà. Cô lo lắng và gọi cho Chu Thần.

Hãy đến và có một cái nhìn.

Bà Vương gật đầu, vẻ mặt tò mò. Cô bước chậm về phía kính viễn vọng, mái tóc dài theo sau.

Chuyển động lắc lư nhẹ nhàng, bộ đồ ngủ bằng lụa nhẹ nhàng tỏa sáng dưới ánh mặt trời.

Chu Thần để ý thấy mặc dù vải của bộ đồ ngủ rất dày nhưng khi Vương phu nhân cử động, lụa vẫn vừa vặn.

Cơ thể cô mơ hồ phác họa những đường cong quyến rũ.

"Bà. Vương, ngươi có thể tới nhìn xem, mặc dù có thể không nhìn rõ cái gì." Chu Thần mỉm cười nhường đường.

vị trí, nhưng ánh mắt anh không hề rời khỏi cơ thể bà Vương. Anh nhìn cô cẩn thận cúi xuống và mở mắt.

Gần thị kính của kính viễn vọng.

Bà Vương tò mò bước đến kính thiên văn, cẩn thận cúi xuống nhìn vào kính viễn vọng hoàn toàn trắng xóa.

Không có gì cả.

Cô ấy hơi kỳ lạ, nhưng cô ấy không chịu thừa nhận thất bại. Thay vì gọi điện cho Chu Thần, cô lại cố gắng hết sức tìm kiếm nó trong tầm nhìn của mình.

Chu Thần đứng sau lưng Vương phu nhân, trầm trồ khen ngợi cặp mông của Vương phu nhân ngày càng tròn trịa vì cúi xuống. lụa

Chiếc quần pyjama ôm chặt đôi má tròn trịa của cô. Chu Thần không khỏi nuốt khan, cảm thấy cổ họng có chút khô khốc. của anh ấy

Ánh mắt anh tham lam dán vào cặp mông của bà Vương, chiêm ngưỡng những đường cong gợn sóng khi bà khẽ vặn vẹo.

Khi cô điều chỉnh kính thiên văn, hai mông thịt của cô hơi lắc lư, dáng người duyên dáng thật ngoạn mục.

Dù lớp phấn trên mặt của người phụ nữ này dày hơn nhưng vóc dáng của cô vẫn được giữ gìn rất tốt. 

Bà Vương cẩn thận tìm kiếm một hồi, phát hiện trong kính thiên văn quả thực không có gì. Cô thất vọng đứng dậy.

Anh ta nói với Chu Thần: "Mr. Chu, ngươi không nhìn thấy gì cả." 

"Dù sao bây giờ cũng là ban ngày, nhưng lúc này, tôi có thể giúp anh tìm sao Kim. Có lẽ tôi thấy được nhưng không thể nói

Quyết tâm. Chu Thần ra hiệu Vương phu nhân tránh đường, hắn đi tới kính viễn vọng bắt đầu tìm kiếm.

Lúc này, ánh mắt của bà Vương vô tình liếc nhìn vào háng Chu Thần, nhưng bà lại chú ý đến phần háng của Chu Thần.

Phồng lên, một chỗ phình ra rõ ràng đã nâng chiếc quần lên thành một cái lều lớn. Ở tuổi cô ấy thì chẳng là gì cả

Ngượng ngùng nhưng lại tò mò nhớ lại cảnh Chu Thần lần đầu tiên bước vào.

Sau đó, cô nhận ra vấn đề với tư thế của mình khi cúi xuống quan sát kính thiên văn. Giấc ngủ lụa lỏng lẻo đó

Dù vải quần dày nhưng đường cong của hông vẫn lộ rõ khi cúi xuống. Chu Thần đang đứng sau lưng cô, chắc chắn anh ta là

Cặp mông tròn trịa của cô lộ rõ.

Nghĩ rằng con cặc của Chu Thần đã thức tỉnh vì mông của cô, bà Vương cảm thấy có chút phức tạp. Cô ấy vô thức

Xoay eo cô, bộ đồ ngủ bằng lụa bó sát quanh hông, tôn lên đường nét tròn trịa và đầy đặn của cô. 

Bà Vương muốn đuổi Chu Thần ra ngoài, nhưng sau đó bà lại nghĩ đến điều đó. Suy cho cùng, chính cô là người đã nhờ Chu Thần đến giúp đỡ. tại thời điểm này

Có vẻ bất lịch sự nếu đuổi mọi người đi vào lúc này. 

Hơn nữa, Chu Thần còn là ông chủ của một tập đoàn, chắc chắn giữa thanh thiên bạch nhật sẽ không làm chuyện gì quá đáng.

Mọi thứ xuất hiện. Hơn nữa, một thiếu niên tuấn tú có thể phản ứng với thân xác của một bà già như cô, trái tim của Vương phu nhân

Vẫn có chút tự hào thầm kín. 

Cô bình tĩnh liếc nhìn háng Chu Thần, trực quan đo lường kích thước chỗ phình ra, trong lòng âm thầm choáng váng. nhìn

Chàng trai trẻ này không chỉ đẹp trai mà còn có vóc dáng cân đối. Công việc đó rất quan trọng.

Sắc mặt bà Vương có chút sốt. Cô ho nhẹ và cố gắng rời mắt khỏi háng Chu Thần. 

Cô giả vờ thờ ơ và tiếp tục thảo luận về kính thiên văn với Chu Thần.

Chu Thần không để ý tới những suy nghĩ phức tạp trong lòng Vương phu nhân. Hôm nay cô thật may mắn và có thể nhìn thấy sao Kim.

Sau khi sửa xong kính viễn vọng thiên văn, anh đứng dậy nói với bà Vương: “Bà Vương, bây giờ ổn rồi.

Bạn có thể thử nó. "

Bà Vương bị thu hút và cúi xuống. Quả nhiên, cô nhìn thấy một hành tinh xuất hiện trước mặt mình.

Bà Vương không khỏi ngạc nhiên trước cảnh tượng tráng lệ mà bà chưa từng thấy trước đây. 

Cô hưng phấn lắc nhẹ hông, hoàn toàn quên mất ánh mắt nóng bỏng của Chu Thần sau lưng. Quấn mình trong bộ đồ ngủ bằng lụa

Cặp mông thịt của cô ấy khẽ run lên theo chuyển động của cô ấy, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Chu Thần đứng ở phía sau nàng, một lần nữa bị cảnh tượng trước mắt hấp dẫn. Cặp mông đầy đặn của bà Vương được che trong bộ đồ ngủ bằng lụa

Nó trông càng hấp dẫn hơn dưới lớp vải bọc, đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động của cô, như thể cô đang lặng lẽ quyến rũ anh. 

"Ông Chu, còn nữa không?" Bà Vương hưng phấn đứng dậy nói với Chu Thần. Đôi mắt cô ấy vô tâm

Anh lại liếc nhìn háng Chu Thần một lần nữa và phát hiện chỗ phình ra ở đó dường như còn rõ ràng hơn trước. 

"Tôi có thể thử, nhưng không có kỳ vọng cao." Nói xong, Chu Thần cúi người bắt đầu tìm kiếm đối phương.

các ngôi sao. 

Bà Vương nhìn chằm chằm vào háng ngày càng lớn của Chu Thần, không khỏi bắt đầu tưởng tượng nếu Chu Thần thực sự có tình cảm với bà thì sao.

Suy nghĩ, bạn sẽ thực hiện bất kỳ hành động? Ánh mắt tham lam dán vào chiếc túi phồng to,

Như thể bạn muốn nhìn xuyên qua chiếc quần và nhìn xuyên qua thứ khổng lồ bên trong. 

Bà Vương không tự chủ được nuốt khan, cổ họng có chút khô khốc. Cô chưa bao giờ nhìn thấy những kích thước hùng vĩ như vậy,

Chỉ tưởng tượng thôi đã khiến cơ thể cô run lên. 

Cô cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên, bụng dưới rung lên khó tả. cô ấy không thể không

Kẹp chân cô, bộ đồ ngủ bằng lụa cọ vào những cánh hoa nhạy cảm, gây ra cảm giác ngứa ran. 

Cô biết mình không nên có những suy nghĩ như vậy, nhưng đối mặt với sự cám dỗ của Chu Thần, cô không thể kiềm chế được bản thân. 

mong muốn.

“Ồ, tôi đang nghĩ gì vậy…” Vương phu nhân thầm khinh thường sự dâm đãng của mình, nhưng không khỏi tiếp tục ảo tưởng.

Cảm giác con cặc của Chu Thần đưa vào cơ thể anh. 

Cô tưởng tượng cái quy đầu khổng lồ mở ra âm đạo chật hẹp của mình, thân cây dày cọ sát vào bức tường nhạy cảm bên trong,

Mang theo những làn sóng niềm vui...

Hơi thở của bà Vương bắt đầu trở nên gấp gáp, bộ ngực trên ngực bà phập phồng. Cô có thể cảm nhận được núm vú của mình trong chiếc váy ngủ lụa

Dưới sự ma sát, nó đứng dậy như hai quả anh đào tròn trĩnh. Phần thân dưới cũng bắt đầu ngập nước, một dòng nước từ sâu trong hố hoa trào ra.

Một dòng mật ong thấm đẫm chiếc quần lót. 

Vương phu nhân chưa bao giờ nghĩ đến Chu Thần thật sự sẽ làm gì nàng, cũng không có ý định lừa gạt. Cô ấy chỉ

Cô đang tận hưởng khoảnh khắc một chàng trai trẻ có sự nghiệp thành đạt bị thu hút bởi thân hình nửa tuổi của cô. Loại khát này

Cảm giác được muốn và được cần khiến cô cảm thấy vô cùng hài lòng và phấn khích. 

"Bà Vương, hiện tại không sao rồi, bà có thể thử xem." Giọng nói của Chu Thần đưa bà Vương thoát khỏi ảo mộng quyến rũ.

Trở lại thực tế. Cô chợt tỉnh táo lại, phát hiện Chu Thần đang nhìn cô mỉm cười, trong mắt có chút thích thú. 

Sắc mặt Vương phu nhân có chút nóng lên, không biết là vì xấu hổ hay vì chờ mong. Cô cố tình giảm tốc độ và để

Bộ đồ ngủ bằng lụa đung đưa nhẹ nhàng trên cơ thể, tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô. Bà Vương có thể cảm nhận được ánh mắt của Chu Thần giống như

Shadow theo sau, tham lam liếm từng tấc da thịt của cô. Điều này khiến cô vừa lo lắng vừa phấn khích, một làn sóng hưng phấn dâng lên sâu trong cơ thể cô. 

Cổ phiếu nóng không thể tả.

Bà Vương có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Chu Thần theo dõi từng cử động của bà, như thể muốn giết bà.

Cởi trần. Điều này khiến cô vừa lo lắng vừa phấn khích, sự rung chuyển ở phần dưới cơ thể cô càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Đến trước kính viễn vọng, bà Vương hít một hơi thật sâu rồi từ từ cúi xuống. Động tác này khiến bộ đồ ngủ bằng lụa bị bó chặt

Nó quấn quanh cặp mông đầy đặn của cô và vạch ra những đường cong khiến người ta phải xuýt xoa. 

Bà Vương biết tư thế hiện tại của bà quyến rũ đến mức nào, với cặp mông đầy đặn nâng cao và bộ đồ ngủ bằng lụa bó sát.

Ôm sát từng centimet đường cong. 

Lúc này, sự chú ý của bà Vương hoàn toàn không đặt vào kính viễn vọng. Cô nhẹ nhàng lắc hông, khiến Silk

Bộ đồ ngủ bằng lụa nâng lên hạ xuống theo chuyển động của cô, khoe ra từng tấc mông. 

Bà Vương có thể cảm nhận được mông của mình ngày càng nhạy cảm hơn dưới sự ma sát của lụa, mang đến một cảm giác kỳ lạ.

vinh hạnh. Cô thậm chí có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Chu Thần rơi xuống mông cô, như thể anh ta muốn loại bỏ lớp mỏng trên cơ thể mình. 

Tơ mỏng bị đốt cháy.

Ánh mắt nhìn cô khiến cô rùng mình. Cô vô tình nâng hông lên, muốn nhiều hơn nữa.

Cảm nhận được ánh mắt của Chu Thần. 

Niềm đam mê mãnh liệt đến mức bà Vương gần như mất trí. Cô hơi đứng thẳng lên và hơi vặn vẹo phần thân trên. cái này

Chuyển động đó khiến chiếc váy ngủ bằng lụa bó chặt quanh ngực cô, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Hai khối mềm mại đó run rẩy dưới bộ đồ ngủ,

Nó giống như một lời mời gọi thầm lặng đối với sự đụng chạm của Chu Thần. 

"Chu tiên sinh, ngươi không nhìn rõ sao?" Bà Vương trầm giọng hỏi, không ngẩng đầu lên. Có điều gì đó trong giọng nói của cô ấy

Có một chút trêu chọc và mong đợi, như muốn mời Chu Thần tiến thêm một bước. 

"Chờ một chút, tôi sẽ điều chỉnh." Chu Thần bước tới, gần như dính chặt vào lưng bà Vương. Anh cúi xuống và giả vờ

Trong khi điều chỉnh kính viễn vọng, anh ấy thực sự đã áp chặt ngực mình vào lưng bà Vương. 

Vị trí này có nghĩa là giữa họ chỉ có một lớp đồ ngủ. Bà Vương có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của Chu Thần

Tia mực trên cổ khiến cô bất giác run lên. Hơi nóng dường như đốt cháy da cô, nhưng

Nó mang đến một cảm giác ngứa ran khác. 

Chu Thần từ bên người Vương phu nhân vươn tay ra, điều chỉnh kính thiên văn. Hành động này khiến cơ thể họ trở nên

Ở gần như vậy, bà Vương thậm chí có thể cảm nhận được vật cứng trên háng Chu Thần đang ấn vào mông cô. Độ cứng nóng bỏng đó

Nó cọ xát phần nhạy cảm nhất của cô qua lớp vải, khiến cô gần như rên rỉ. 

Trên thực tế, Chu Thần cũng không tìm được ngôi sao mới. Điều này không có gì vô lý cả, bạn có thể nhìn thấy sao Kim vào ban ngày

Ngay cả khi bạn may mắn, vẫn có rất nhiều ngôi sao để ngắm nhìn. 

Nhưng điều này cũng cho anh biết bà Vương đang nghĩ gì. Chu Thần cởi quần, rút ​​ra cương cứng.

Con cặc được phơi bày. Ngay lập tức, anh ta cử động cơ thể một chút, như thể đang điều chỉnh kính viễn vọng, nhưng thực tế là anh ta để mình

Con cặc của anh cọ qua lại vào vết nứt mông của bà Vương. 

Vật cứng nóng nóng cọ xát qua lại trên vùng kín nhất của bà Vương qua một lớp lụa mỏng.

Khi chạm vào lõi hoa của cô, nó mang lại cảm giác ngứa ran. 

Chu Thần có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của mông bà Vương, sự đụng chạm khiến anh muốn tiến xa hơn. 

Con cặc của anh trượt tới trượt lui giữa khe mông của bà Vương, mỗi lần ma sát đều mang đến cảm giác khoái cảm ngứa ngáy. 

Thân thể bà Vương khẽ run lên, bà có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng và sức nóng của cặc Chu Thần. Na Geunshuo

Con cặc lớn dường như còn sống, đập vào giữa khe hở mông cô, tỏa ra sức nóng kinh người. 

Nhiệt độ nóng bức tưởng chừng như thiêu đốt cô nhưng nó cũng mang đến một cảm giác khoái cảm khó tả. cô ấy cảm thấy mình

Quần lót của cô đã được tẩm mật ong và dính chặt vào cánh hoa. Cảm giác đó khiến chân cô yếu đến mức gần như không thể đứng vững. 

Điều này khiến bà Vương cảm thấy mọi chuyện đang vượt quá tầm kiểm soát. Cô muốn đứng thẳng lên và giữ Chu Thần tránh xa, nhưng cô đã bị ngăn lại.

Cơ thể anh được đặt vững chắc tại chỗ. 

"Chu tiên sinh, eo của ta không tốt lắm, ngươi chỉnh kính viễn vọng cho ta nhìn xem thế nào." Bà Vương khó khăn nói

Anh nói, cố gắng đứng dậy. Giọng cô run rẩy, mang theo chút hoảng sợ và bối rối. 

"Con điếm, nếu muốn bị đụ thì cứ nói đi. Sao không kéo eo lại?" Chu Thần cười khẩy, tay đột nhiên siết chặt,

Anh cởi bộ đồ ngủ của bà Vương. 

Bộ đồ ngủ bằng lụa dễ dàng rơi xuống đất, để lộ cặp đùi trắng nõn đầy đặn cùng háng tròn trịa của bà Vương.

Hông. Bộ đồ lót ren trong suốt đã thấm nước ép tình yêu và dính chặt vào vùng kín của cô, tôn lên vẻ quyến rũ

đề cương. 

Con cặc khổng lồ của Chu Thần cuối cùng cũng thoát khỏi sự kiềm chế, bật ra một tiếng “bụp” và trực tiếp ấn vào bà Vương.

Trên lỗ hoa ẩm ướt. Nhiệt độ thiêu đốt và kích thước đáng kinh ngạc khiến bà Vương phải thở dốc. 

Bà Vương chưa kịp phản ứng thì Chu Thần đã duỗi thắt lưng và nhét cặc của mình vào trong bà.

cơ thể. Lỗ hoa đã lâu không được chạm vào lập tức mở ra và quấn chặt lấy cơ thể to lớn của Chu Thần. 

"Ừm ~~~" Vương phu nhân phát ra một tiếng dài rên rỉ, thân thể không tự chủ được mà run lên. cô ấy cảm thấy mình

Anh như bị một thanh sắt nóng hổi đâm vào, mang theo một cơn đau xé lòng và khoái cảm tột độ. 

Chu Thần có thể cảm giác được lỗ hoa của Vương phu nhân vừa khít vừa ấm áp, bức tường trơn trượt bên trong đã hút chặt lấy con cặc của hắn.

Dường như có vô số cái miệng nhỏ đang mút. Anh còn chưa cho Vương phu nhân có thời gian thích nghi đã bắt đầu thúc mạnh. 

Con cặc của Chu Thần di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của bà Vương, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất. dày thế

Con cặc của anh cọ xát vào bức tường bên trong nhạy cảm của bà Vương, mang đến những cơn khoái cảm như điện giật. 

"A...ah...để tôi đi nhanh...nhanh lên..." Bà Vương rên rỉ ngắt quãng, cơ thể bà di chuyển xung quanh

Chuyển động của Chen run rẩy. Cô cảm thấy như sự tỉnh táo của mình đang sụp đổ, bị choáng ngợp bởi những làn sóng khoái cảm. 

"Vậy ngươi muốn ta nhanh lên!" Chu Thần cố ý hiểu lầm, động tác càng thêm hung hãn, dương vật giống như

Người đóng cọc đâm vào và ra khỏi âm hộ bà Vương nhanh nhất có thể. 

Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng, kèm theo đó là tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của bà Vương. tuần

Tay Trần nắm chặt cặp mông đầy đặn của bà Vương, nhào nặn thật mạnh phần da thịt mềm mại. 

Hai tay bà Vương nắm chặt lấy ống kính viễn vọng, các đốt ngón tay của bà trắng bệch vì gắng sức. Cô ấy vẫn mặc phần thân trên của mình

Mặc bộ đồ ngủ bằng lụa có phần dày dặn đó, phần thân dưới của cô hoàn toàn trần trụi, mông nâng cao, chịu đựng sức nặng của Chu Thần.

Một tác động bạo lực. 

Mỗi lần Chu Thần tiến vào, Vương phu nhân đều có cảm giác ngứa ran, lỗ hoa của nàng không ngừng tiết ra yêu dịch, mềm mại mịn màng.

Nó chảy xuống đùi trong. Cảm giác ướt át và trơn trượt khiến cho những cú thúc của Chu Thần trở nên mượt mà hơn, đồng thời mang lại cực khoái mạnh mẽ hơn. 

vinh hạnh.

“Tôi không… bảo em ra ngoài… đừng như thế này… à… sâu quá…” Bà Vương ngắt quãng nói

Khi cô nói, cơ thể cô phản ứng thành thật với chuyển động của Chu Thần. Lỗ hoa của cô ấy hút chặt con cặc của Chu Thần,

Mỗi lần rút ra là tôi lại bất đắc dĩ phải giữ lại. 

Chu Thần cảm nhận được phản ứng cơ thể của Vương phu nhân, biết nàng đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. Anh cúi xuống,

Một tay thò vào dưới gấu váy ngủ của bà Vương, trực tiếp nắm lấy bộ ngực đầy đặn của bà. 

Chu Thần không thể đặt nó xuống vì cảm giác mềm mại. Anh ta xoa bóp ngực bà Vương một cách mạnh mẽ, khi thì nhẹ nhàng vuốt ve, khi thì

Và véo thật mạnh. Núm vú của bà Vương nhanh chóng cứng lại dưới sự kích thích của ông, áp sát vào ông như hai quả anh đào. 

lòng bàn tay.

Chu Thần xoa bóp ngực cô, lúc thì xoa mạnh, lúc thì nhẹ nhàng kéo núm vú cô. Bà Vương bị hắn đóng

Nó khiến toàn thân run lên, lỗ hoa không ngừng co rút, tiết ra một lượng lớn mật ong. 

"A...đừng...đừng chạm vào chỗ đó..." Giọng bà Vương càng ngọt ngào hơn, bà cảm thấy toàn thân mình

Chu Thần từ trên xuống dưới khống chế hết thảy, mỗi điểm nhạy cảm đều bị hắn lợi dụng. Cảm giác bị thống trị hoàn toàn khiến cô đau lòng

Sợ hãi và phấn khích. 

Chu Thần một tay cũng không rảnh rỗi. Những ngón tay của anh trượt đến âm vật của bà Vương và bắt đầu nhẹ nhàng chơi đùa với nó.

Một Doudou nhỏ nhạy cảm. Sự kích thích đột ngột khiến bà Vương toàn thân run rẩy, bà cảm thấy có một dòng điện chạy từ phần dưới cơ thể mình. 

Hãy đứng lên và đi thẳng vào não.

"Ôi... chúa ơi... đừng... thú vị quá..." Giọng bà Vương trở nên rời rạc, và bà cảm thấy như vậy

Tôi đang phát điên. Con cặc của Chu Thần vẫn đang nhanh chóng đâm vào âm đạo của cô, trong khi ngón tay của anh vẫn tiếp tục kích thích cô.

Nơi nhạy cảm nhất. 

Chu Thần cảm giác được Vương phu nhân lỗ hoa bắt đầu kịch liệt co rút, biết mình sắp đạt cao trào. Anh đẩy nhanh hơn

Tốc độ làm tăng sự kích thích đến âm vật của cô. 

"Nào, đĩ, xuất tinh cho tôi!" Chu Thần gầm lên, thân dưới đột nhiên nhô lên, đẩy cặc của mình vào sâu nhất có thể. 

Tại.

Điều này đã đánh bại hoàn toàn sự phòng ngự của bà Vương. Cơ thể cô đột nhiên căng thẳng, một dòng nhiệt từ sâu trong lỗ hoa chảy ra. 

Nó phun ra và đổ vào con cặc của Chu Thần.

"Ahhh...tôi...tôi đi đây...ah!" Bà Vương hét lên và đạt cực khoái, chân run rẩy dữ dội

Run rẩy, đôi chân gần như không vững. Nếu Chu Thần không ôm eo cô, có lẽ cô đã ngã xuống đất. 

Chu Thần cảm nhận được lỗ hoa của bà Vương co rút dữ dội trong lúc đạt cực khoái. Cảm giác chật chội gần như khiến anh bất lực. 

Đầu hàng. Nhưng anh đã chống lại ham muốn xuất tinh và tiếp tục duy trì nhịp đẩy. 

"Mày đã lên đỉnh rồi à? Mọi chuyện chỉ mới bắt đầu thôi, đồ khốn." Chu Thần giễu cợt nói, con cặc của hắn bên trong bà Vương

Sau khi đạt đến cao trào, anh tiếp tục đâm vào lỗ hoa nhạy cảm, mang theo từng đợt khoái cảm. 

Vương phu nhân vẫn đang đắm chìm trong dư vị đỉnh cao, lời nói của Chu Thần khiến bà xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. 

Cơ thể cô phản ứng một cách trung thực với chuyển động của Chu Thần, âm đạo của cô tiếp tục tiết ra nước ép tình yêu, giúp quá trình thâm nhập diễn ra suôn sẻ hơn. 

Trơn tru.

Chu Thần cởi bộ đồ ngủ dày của bà Vương, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của bà Vương.

Căn phòng, nhào nặn thật mạnh qua lớp áo ngủ lụa mỏng bên trong. Cảm giác mềm mại và kết cấu mịn màng của lụa tạo nên

Anh không thể đặt nó xuống, anh có thể cảm nhận được núm vú của bà Vương đang cứng lại trong lòng bàn tay mình. 

"Đừng... đừng chạm vào nữa... a..." Giọng bà Vương càng ngọt ngào hơn, bà cảm thấy toàn thân mình

Chu Thần từ trên xuống dưới khống chế hết thảy, mỗi điểm nhạy cảm đều bị hắn lợi dụng. Cảm giác bị thống trị hoàn toàn khiến cô đau lòng

Sợ hãi và phấn khích. 

Động tác của Chu Thần càng lúc càng nhanh, con cặc của anh ta đang ra vào trong âm đạo của bà Vương như một chiếc máy đóng cọc. 

Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng, kèm theo đó là tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của bà Vương. 

"A... a... nhanh quá... Tôi không thể làm được nữa..." Bà Vương cảm thấy như sắp bị con cặc của Chu Thần đâm vào.

Mỗi cú đẩy đều chạm vào tử cung của cô, mang lại cảm giác ngứa ran. 

Chu Thần cảm giác được Vương phu nhân lỗ hoa lại bắt đầu co lại, biết mình lại sắp đạt cao trào. Anh đẩy nhanh hơn

Với tốc độ tương tự, anh cúi xuống và đưa núm vú của cô vào miệng qua bộ đồ ngủ của cô. 

"À!" Sự kích thích bất ngờ khiến bà Vương hét lên. Cô cảm thấy núm vú của mình đang bị đầu lưỡi của Chu Thần chạm vào.

Liếm qua lớp lụa, cảm giác xa xôi quá khiến cô muốn dừng lại. 

Chu Thần lưỡi quấn quanh đầu vú Vương phu nhân, lúc liếm nhẹ, lúc lại mút mạnh. anh ấy có thể cảm nhận được nó

Quả anh đào nhỏ trở nên cứng hơn giữa môi và lưỡi anh, thậm chí còn đẩy lên một chỗ phình nhỏ trên bộ đồ ngủ bằng lụa. 

"Đừng... đừng bú... à... thoải mái quá..." Giọng bà Vương đứt quãng, bà cảm thấy

Tôi đang phát điên. Con cặc của Chu Thần vẫn đang lao nhanh vào âm đạo của cô, trong khi môi và lưỡi của anh vẫn tiếp tục kích thích.

Núm vú nhạy cảm của cô. 

Chu Thần cảm giác được Vương phu nhân lỗ hoa bắt đầu kịch liệt co rút, biết mình lại sắp đạt cao trào. Anh đẩy nhanh hơn

tốc độ, trong khi mút mạnh núm vú của cô. 

"Nào, con đĩ, cho tôi thêm một lần cực khoái nữa đi!" Chu Thần gầm lên, thân dưới giật lên, đẩy cặc lên

Đến điểm sâu nhất. 

Điều này đã đánh bại hoàn toàn sự phòng ngự của bà Vương. Cơ thể cô đột nhiên căng thẳng, một dòng nhiệt từ sâu trong lỗ hoa chảy ra.

Nó phun ra và đổ vào con cặc của Chu Thần. Chất lỏng tình yêu nóng bỏng phun ra như dung nham, ướt đẫm con cặc của Chu Thần. 

Chắc bị ướt rồi.

"Ahhh...tôi...tôi lại đi đây...ah!" Bà Vương hét lên và lại đạt cực khoái, đôi chân

Hai chân anh run rẩy dữ dội, toàn thân đổ sụp xuống giá đỡ kính thiên văn. Niềm khoái cảm mãnh liệt chảy khắp cơ thể như dòng điện,

Đầu óc cô trống rỗng và cô chỉ có thể rên rỉ trong vô thức. 

Chu Thần cảm nhận được lỗ hoa của bà Vương co rút dữ dội trong lúc đạt cực khoái. Cảm giác chật chội, ẩm ướt và nóng bức khiến anh không thể chịu nổi. 

Đã sống. Dường như có vô số cái miệng nhỏ đang hút cặc anh vào lỗ hoa của cô. Cảm giác sung sướng đến thấu xương khiến đầu anh đau nhức. 

Da bị tê.

Nhưng Chu Thần không thả Vương phu nhân đi. Anh muốn làm cho con đĩ này hoàn toàn đầu hàng con cặc của mình. 

Anh ta đột nhiên rút dương vật ra, đưa ra những dòng chất lỏng sền sệt trộn lẫn với nước tình và dịch tuyến tiền liệt, chảy dọc theo âm đạo của bà Vương. 

Máu chảy xuống đùi.

Không nhét đầy con gà trống, lỗ hoa của bà Vương không khỏi co lại, như muốn giữ con gà trống cho mình.

Một người khổng lồ mang lại niềm vui tột đỉnh. 

Chu Thần lật bà Vương lại để bà đối mặt với ông. Bà Vương vẫn đắm chìm trong dư vị đỉnh cao của khoái cảm,

Đôi mắt anh mờ đi, đôi môi hơi hé mở và anh thở hổn hển. Bộ đồ ngủ của cô ướt đẫm mồ hôi, dính sát vào người.

Tạo những đường cong quyến rũ. 

Dưới bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng, thân hình của bà Vương hiện ra lờ mờ. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng theo hơi thở của cô ấy,

Cặp vú trắng nõn vẫn còn dấu vết vừa bú của Chu Thần. Núm vú đỏ bừng, sưng tấy và cương cứng như muốn mời Chu Thần đến

Hương vị một lần nữa. 

Chu Thần kéo bộ đồ ngủ của bà Vương ra, những chiếc cúc áo rơi xuống đất phát ra âm thanh giòn giã. Cái đắt tiền đó

Bộ đồ ngủ bằng lụa bị xé làm đôi, để lộ thân trên trần trụi của bà Vương. 

"Anh... anh đang làm gì vậy... à..." Bà Vương kêu lên, vô thức cố gắng che thân lại. 

Nhưng Chu Thần lại không cho cô cơ hội này. Anh ta nắm lấy tay bà Vương, giơ cao quá đầu bà và dùng bộ đồ ngủ của bà để

Phần còn lại được buộc vào giá đỡ kính thiên văn. 

Bây giờ, phần thân trên của bà Vương hoàn toàn trần trụi, hai tay bị trói và bà khập khiễng trên giá đỡ. Ngực cô ấy đã xong rồi

Tất cả đều lộ ra trước mắt Chu Thần, cặp ngực trắng như tuyết đầy những vết đỏ và dấu hôn, khiến chúng trông đặc biệt dâm đãng. 

"Đừng... đừng nhìn... làm ơn..." Bà Vương xấu hổ nhắm mắt lại và quay đầu đi, không dám nhìn thẳng vào Chu.

Ánh mắt rực lửa của Chen. Cô cảm thấy mình giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, hoàn toàn bị người khác thương xót. 

Nhưng Chu Thần không buông nàng ra. Anh ta đưa tay nắm lấy cằm bà Vương, buộc bà quay đầu lại đối mặt với mình. 

Anh ghé sát mặt bà Vương, chóp mũi gần như chạm vào mũi bà. 

"Mở mắt ra đi, con đĩ. Xem ai đang đụ mày." Chu Thần ra lệnh, giọng trầm thấp đầy uy hiếp. 

Bà Vương run rẩy mở mắt ra, nhìn vào đôi mắt đầy dục vọng của Chu Thần. Cô có thể cảm nhận được Chu Thần Trì

Hơi thở nóng hổi phả vào mặt cô. Sức mạnh và sự hung hãn khiến cô có cảm giác sợ hãi nhưng cũng có một chút mong đợi mơ hồ.

Điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Chu Thần hài lòng nhìn thấy sự đầu hàng và khao khát trong mắt bà Vương. Anh ta biết rằng con đĩ này đã hoàn toàn

Đã bị chính mình chinh phục. Anh đưa tay chạm vào mặt bà Vương, dùng ngón tay cái sượt qua đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của bà. 

"Mở miệng ra, con điếm." Chu Thần ra lệnh, tay còn lại cầm cặc nhắm vào Vương phu nhân.

Môi quá. 

Bà Vương do dự một lúc rồi ngoan ngoãn mở miệng. Giây tiếp theo, con cặc của Chu Thần đã xuyên vào cô

trong miệng. Con cặc dày gần như lấp đầy toàn bộ miệng cô, và vị mặn tràn ngập vị giác của cô. 

"Ừ... ừ..." Bà Vương mơ hồ rên rỉ. Cô có thể nếm được chất lỏng tình yêu của chính mình, điều đó khiến cô

Cô cảm thấy vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình lại rơi vào hoàn cảnh này, bị một người trẻ tuổi hơn mình cưỡng hiếp.

Nam thanh niên dùng làm đồ chơi tình dục. 

Nhưng không thể phủ nhận, cảm giác bị thống trị hoàn toàn này mang lại cho cô một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Cơ thể cô ấy giống

Phật không còn thuộc về hắn nữa mà thuộc về Chu Thần. Cô chỉ có thể theo dõi động tác của Chu Thần, theo dõi hành động của anh. 

Tuân lệnh.

Chu Thần túm tóc Vương phu nhân, bắt đầu thọc vào miệng bà. Con cặc của anh ấy đang ở trong miệng bà Vương

Nó cứ ra vào, thỉnh thoảng đập vào sau cổ họng khiến cô nôn ói. 

Nhưng Chu Thần không có dừng lại, hắn tựa hồ rất hưởng thụ loại cảm giác khống chế này. Con cặc của anh ấy đã ở trong miệng bà Vương

Anh di chuyển ra vào, cảm giác chật chội, ẩm ướt và nóng bức khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

“Ừ, đúng rồi, dùng lưỡi liếm nó đi.” Chu Thần ra lệnh, đồng thời tăng tốc độ đâm. 

Anh có thể cảm nhận được lưỡi của bà Vương trượt trên cặc mình, sự chạm vào mềm mại và trơn trượt khiến anh càng hưng phấn hơn. 

Bà Vương ngoan ngoãn dùng lưỡi liếm con cặc của Chu Thần, liếm từ gốc đến ngọn, sau đó liếm toàn bộ con cặc.

Một con gà trống được nuốt vào miệng. Cô có thể cảm nhận được thứ khổng lồ đó đang đập mạnh trong miệng mình, tỏa ra sức nóng đáng kinh ngạc. 

Hai tay cô bị trói phía trên đầu, không thể cử động, chỉ có thể để Chu Thần tàn phá trong miệng mình. cằm cô ấy hở

Cô bắt đầu cảm thấy đau nhức, nước bọt chảy xuống khóe miệng, nhỏ xuống bộ ngực trần của cô. 

Nhưng Chu Thần dường như không nghĩ như vậy là đủ. Anh ta buông một tay ra, nắm lấy ngực bà Vương, nhào nặn thật mạnh. 

Những ngón tay anh thọc vào bộ ngực mềm mại, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời. 

"Con đĩ, ngực của con lớn quá." Chu Thần vừa bóp ngực bà Vương vừa đưa ra đưa vào miệng bà. 

"Anh đang cố gắng quyến rũ người khác à? Hả?"

Bà Vương muốn phản bác nhưng trong miệng lại ngậm đầy cặc của Chu Thần nên chỉ có thể phát ra âm thanh "Ừ ừ". cô ấy cảm thấy

Cô cảm thấy mình sắp nghẹt thở, nhưng Chu Thần dường như không muốn để cô đi. 

Chu Thần cảm giác được khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, hắn biết mình sắp xuất tinh. Anh ta tăng tốc độ đâm của mình,

Con cặc ra vào miệng bà Vương rất nhanh, lần nào cũng đâm vào sâu trong cổ họng bà. 

Mặt bà Vương đỏ bừng, nước mắt trào ra từ khóe mắt. Cô cảm giác như miệng mình sắp bị Chu Thần chạm vào.

Con cặc đang bung ra nhưng cảm giác được chiếm hữu hoàn toàn khiến cô thấy thỏa mãn lạ lùng. 

"Tôi sắp xuất tinh rồi, nuốt hết đi!" Chu Thần gầm lên, đút sâu vào cổ họng bà Vương

Cổ họng. 

Một giây tiếp theo, một dòng tinh dịch đặc đặc phun ra, bắn thẳng vào sâu trong cổ họng bà Vương. Đột ngột thế

Chất lỏng chảy ra từ đó khiến bà Vương gần như nghẹn ngào nhưng bà vẫn cố nuốt nước bọt để ngăn một giọt tinh dịch chảy ra ngoài. 

Chu Thần chậm rãi rút dương vật của mình ra khỏi miệng bà Vương, lấy ra một sợi dây bạc. Anh nhìn cái miệng sưng đỏ của bà Vương.

Có những giọt nước mắt trên môi và má tôi, và tôi cảm thấy một sự hài lòng trào dâng. Anh ta đưa tay chạm vào mặt bà Vương, có chút

Trêu chọc: "Thế thì sao, con đĩ, em có thích mùi vị tinh trùng của anh không?"

Bà Vương không trả lời, bà chỉ mờ mắt nhìn con cặc vẫn cứng rắn của Chu Thần, tự hỏi mình đang nghĩ gì.

Cái gì. Khóe miệng cô vẫn còn đọng lại một vệt trắng đục, trông vô cùng dâm đãng. 

Chu Thần dùng ngón tay cạo tinh dịch từ khóe miệng Vương phu nhân, nhẹ nhàng và chậm rãi. Đầu ngón tay anh chạm vào bà Vương

Đôi môi đỏ mọng và sưng tấy cảm nhận được sự ẩm ướt và ấm áp ở đó. Môi bà Vương thay đổi do vừa quan hệ bằng miệng mãnh liệt

Cô ấy cực kỳ nhạy cảm, sự đụng chạm của Chu Thần khiến cô ấy bất giác run rẩy. 

Chu Thần đưa ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng Vương phu nhân, trong mắt tràn đầy trêu chọc và mong đợi. Bà Vương

Nhìn ngón tay bao phủ bởi chất đục màu trắng đục, trong mắt anh hiện lên một tia do dự, nhưng nhanh chóng bị dục vọng thay thế. Cô ấy tốt

Anh ta khéo léo lè lưỡi và cẩn thận liếm ngón tay của Chu Thần. 

Lưỡi của Vương phu nhân mềm mại uyển chuyển, quấn quanh ngón tay Chu Thần như một con rắn nhỏ. cô ấy cẩn thận

Liếm từng tấc da thịt, không để sót một giọt tinh dịch nào. 

Tinh dịch của Chu Thần có chút tanh và mặn nhưng bà Vương lại thấy cực kỳ ngon. Cô nhắm mắt lại và cẩn thận nếm thử.

Hương vị trong miệng và vẻ say mê trên khuôn mặt anh. 

Nhìn Vương phu nhân vui vẻ như vậy, Chu Thần trong lòng dâng lên mãnh liệt muốn chinh phục. ngón tay của anh ấy

Bà Vương nhẹ nhàng khuấy nó trong miệng, bắt chước động tác giao hợp. Bà Vương ngoan ngoãn đưa ngón tay của Chu Thần vào miệng, dùng lưỡi để

Đầu bị liếm, phát ra âm thanh mút nhẹ.

Những ngón tay của anh ra vào miệng bà Vương, mỗi lần đi sâu vào cổ họng bà, khiến bà Vương phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Hơi rên rỉ.

Bà Vương đỏ mặt khi nghe những lời của Chu Thần. Nhưng cô ấy không ngừng di chuyển mà còn trở nên mạnh mẽ hơn

Mút thật mạnh ngón tay của Chu Thần. Chiếc lưỡi của cô di chuyển linh hoạt giữa các ngón tay, không chừa một góc nào. 

"Thật là một con đĩ bẩm sinh." Chu Thần cười mắng: "Ta nghĩ ngươi còn chưa ăn đủ sao?"

Nói xong, anh lại đưa con cặc của mình vào miệng bà Vương. Lần này, anh không vội đâm;

Để bà Vương tự nôn. 

Bà Vương hoàn toàn đắm chìm trong sắc dục. Cô mút mạnh con cặc của Chu Thần và linh hoạt liếm nó.

Chạm vào từng tấc da thịt. Cô ấy di chuyển rất chậm, nhưng mỗi lần cô ấy lại nuốt thật sâu, gần như ngậm toàn bộ con cặc vào miệng. 

Ở lối vào.

Con cặc của Chu Thần dày và nóng, tỏa ra mùi hương nam tính nồng nặc. Bà Vương tham lam mút như thể

Phật muốn hút hết tinh hoa của Chu Thần. Lưỡi cô quấn quanh quy đầu, lúc thì nhẹ nhàng liếm mắt ngựa, lúc thì

Và hút mạnh vào rãnh vành. 

Chu Thần thoải mái nheo mắt lại, hưởng thụ sự phục vụ của Vương phu nhân. Tay anh vuốt tóc bà Vương,

Lúc thì nhẹ nhàng kéo, lúc thì vuốt ve nhẹ nhàng. Tóc bà Vương được chăm sóc tốt, mềm mượt. Trong tay Chu Thần,

Nó trượt như lụa. 

Tay bà Vương cũng không nhàn rỗi. Cô dùng hai tay chạm vào đùi Chu Thần, cảm nhận được cơ bắp săn chắc ở đó. 

Tay cô từ từ đưa lên trên và chạm vào túi của Chu Thần. Ở đó nặng nề, đầy sức mạnh nam tính. 

Bà Vương nhẹ nhàng xoa bóp bìu của Chu Thần bằng những động tác nhẹ nhàng và khéo léo. Những ngón tay của cô ấy đặt trên đáy chậu của Chu Thần

Anh nhẹ nhàng xoa bóp khu vực đó, khiến Chu Thần thở dài thoải mái. 

Chu Thần thỉnh thoảng duỗi thẳng eo, đẩy cặc của mình vào sâu trong cổ họng bà Vương. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, bà Vương

Một tiếng thút thít sẽ thoát ra, nhưng thay vì nao núng, cô lại mút mạnh hơn. 

Miệng bà Vương ấm áp ẩm ướt, quấn chặt lấy cặc Chu Thần. Lưỡi cô linh hoạt liếm cây cột

cơ thể, đôi khi nhẹ nhàng gãi đôi mắt nhạy cảm của con ngựa, khiến Chu Thần rùng mình. 

Bà Vương do dự một lúc rồi đột nhiên nhổ con cặc của Chu Thần ra và bắt đầu dùng lưỡi liếm nó. Cô ấy đầu tiên

Liếm dọc theo gốc gà rồi vòng quanh quy đầu, dùng đầu lưỡi kích thích mắt ngựa. lưỡi của cô ấy

Linh hoạt và mềm mại, nó mang lại cảm giác thích thú tột độ. 

"Chết tiệt, lưỡi của bạn thật mạnh mẽ." Chu Thần khen: "Tiếp đi, dùng cái miệng nhỏ của ngươi phục vụ thật tốt."

Bà Vương ngoan ngoãn lại đưa con cặc vào miệng. Lần này cô nuốt nó sâu hơn, gần như nuốt chửng cả con cặc. 

Đi vào, Chu Thần có thể cảm nhận được đầu quy đầu của mình chạm vào sâu trong cổ họng của Vương phu nhân, da thịt mềm mại ở đó siết chặt. 

Quấn quanh anh, mang theo những làn sóng khoái cảm.

Bà Vương nuốt khan, mỗi lần nuốt vào thật sâu rồi từ từ nhổ ra. môi cô ấy mím chặt

Ôm thật chặt con cặc của Chu Thần, chiếc lưỡi linh hoạt liếm từng tấc da thịt. Tay cô cũng không nhàn rỗi vuốt ve

Sờ vào đùi và bụng dưới của Chu Thần, cảm nhận được cơ bắp của hắn căng cứng. 

Chu Thần thoải mái nheo mắt lại, hưởng thụ sự phục vụ của Vương phu nhân. Thỉnh thoảng anh duỗi thẳng eo và đẩy cặc

Tiến sâu vào cổ họng bà Vương và cảm nhận sự căng cứng, ẩm ướt và nóng bỏng ở đó. 

Thật lâu như vậy, Chu Thần cảm giác như sắp xuất tinh lần nữa. Niềm vui ập đến như thủy triều, hơi thở của anh trở nên dồn dập

Anh cảm thấy lo lắng và các cơ bắt đầu căng cứng. Anh ta ôm đầu bà Vương và bắt đầu đâm nhanh. 

Chuyển động của Chu Thần càng ngày càng nhanh, mỗi lần đẩy đều đạt đến điểm sâu nhất. Cổ họng bà Vương bị thịt của Chu Thần che kín

Cây gậy đầy và cô cảm thấy ngột ngạt, nhưng cô không cảm thấy khó chịu chút nào. Ngược lại, cảm giác bị chiếm hữu hoàn toàn này khiến

Cô cảm thấy thỏa mãn lạ lùng. 

"Tôi sắp xuất tinh rồi, nuốt hết đi!" Chu Thần gầm lên, giọng nói đầy thú tính. của anh ấy

Con gà trống đang đập trong miệng bà Vương, mắt bà mở ra nhắm lại, sắp phun ra. 

Vương phu nhân nghe được Chu Thần lời nói, trong mắt hiện lên một tia chờ đợi. Cô mút mạnh hơn, cố gắng làm anh khô ráo.

Từng giọt tinh túy của Chu Thần. Lưỡi cô liếm nhanh mắt ngựa như muốn thúc giục tinh dịch đến. 

Một giây tiếp theo, một dòng tinh dịch đặc đặc phun ra, bắn thẳng vào sâu trong cổ họng bà Vương. Đột ngột thế

Chất lỏng chảy ra từ đó khiến bà Vương gần như nghẹn ngào nhưng bà vẫn cố nuốt nước bọt để ngăn một giọt tinh dịch chảy ra ngoài. 

Tinh dịch của Chu Thần đặc và nhiều, anh ta lần lượt bắn vào miệng bà Vương. Bà Vương nuốt nước bọt tham lam,

Nó giống như nếm mật hoa ngon nhất trên thế giới. Quả táo Adam của cô cuộn tròn lên xuống nuốt chửng từng giọt tinh dịch vào bụng cô

trong. 

Lần này Vương phu nhân đã hoàn toàn thích ứng với kích thước của Chu Thần. Cô không những không bị nghẹn mà còn tham lam mút

Mút vào, tôi muốn vắt ra từng giọt tinh túy của Chu Thần. Lưỡi cô quấn quanh mắt Chu Thần, như thúc giục anh

Tinh dịch chảy ra nhiều hơn. 

Mãi cho đến khi cặc của Chu Thần yếu trở lại, bà Vương mới bất đắc dĩ buông ra. Cô ngẩng đầu lên, đầy

Anh ta nhìn Chu Thần với khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt đầy mê hoặc và khao khát. Khóe miệng vẫn còn đọng lại một vệt đục trắng, khiến cô trông bất lực.

Hơn là ham muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 332: Bây giờ người muốn mắc mồi chính là Chu Thái Công (Vương phu nhân bổ sung thêm thông tin)

"Con đĩ, nằm xuống cho ngươi nếm thử cảm giác bị bôi kem đi!" Chu Thần vỗ mông Vương phu nhân ra hiệu

Cô đến nằm trên bệ kính viễn vọng thiên văn. 

Vương phu nhân nghe được Chu Thần lời nói, thân thể không tự chủ được mà run lên, nhưng lại cảm thấy mình căn bản không thể cự tuyệt.

Lệnh của Quyết Sở Thần. 

Bà Vương từ từ đứng dậy, chân vẫn còn hơi yếu. Cô bước tới kính viễn vọng thiên văn, cúi xuống chỗ đỡ

trên kệ. Phần thân trên của cô bị ép vào kim loại lạnh lẽo, núm vú cô cứng lại vì bị kích thích. 

Chu Thần đi phía sau Vương phu nhân, chiêm ngưỡng cảnh đẹp trước mắt. Bộ đồ ngủ của bà Vương lộn xộn, lộ ra ngoài

Lộ ra một vùng rộng lớn làn da trắng như tuyết. Mông cô ấy nhô cao, bộ ngực đầy đặn được mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa lộn xộn.

Mông phác thảo những đường cong quyến rũ. 

Chu Thần đưa tay chạm vào mông bà Vương, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi ở đó. Bàn tay anh từ từ đưa xuống

Di chuyển và đi đến đùi trong của bà Vương. Nó đã thấm đẫm nước ép tình yêu và tỏa ra một luồng khí dục vọng. 

Bà Vương cảm nhận được sự đụng chạm của Chu Thần, bất giác vặn vẹo eo, hy vọng được vuốt ve nhiều hơn. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và cơ thể cô khẽ run lên vì mong đợi. 

Chu Thần nhìn thấy Vương phu nhân bộ dáng háo hức như vậy, trong lòng dâng lên một cỗ khao khát mãnh liệt. Anh lại kéo từ từ

Cởi bộ đồ ngủ của bà Vương, để lộ cặp mông đầy đặn và âm đạo ẩm ướt. 

Lỗ hoa của bà Vương đã nở rộ, tỏa sáng như nước pha lê. Chu Thần nhẹ nhàng dùng ngón tay nghịch nghịch cánh hoa.

Cảm nhận sự ẩm ướt và ấm áp ở đó. Những ngón tay của anh vòng quanh lõi bông hoa, khiến bà Vương phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Con đĩ, âm hộ của em ướt quá rồi, em thật sự muốn con cặc to của anh à?" Chu Thần trêu chọc,

Giọng nói đầy trêu chọc. 

Bà Vương xấu hổ cúi đầu, nhưng cơ thể bà lại đáp lại sự đụng chạm của Chu Thần một cách thành thật. Lỗ hoa của cô ấy không

Nó không ngừng co lại, như muốn mời Chu Thần tiến vào. 

Chu Thần không do dự nữa, hắn cầm lấy con cặc của mình, nhắm vào âm đạo của bà Vương rồi từ từ đưa vào. xả

Dù đã làm một lần nhưng âm đạo của bà Vương vẫn cực kỳ căng cứng, ôm chặt lấy con cặc của Chu Thần. Đó

Cảm giác chật chội, ẩm ướt và nóng bức khiến Chu Thần không khỏi thở dài mãn nguyện. 

Bà Vương cảm nhận được sự tiến vào của Chu Thần, vô tình căng thẳng cơ thể. Lỗ hoa của cô quấn chặt quanh Chu

Mỗi tấc cặc của Chen đều được căng ra, mang lại cảm giác thỏa mãn như được lấp đầy hoàn toàn. 

"A... to quá... sâu quá..." Vương phu nhân không khỏi rên rỉ, giọng nói tràn đầy khoái cảm. 

Chu Thần bắt đầu đâm từ từ, mỗi lần gần như rút ra hoàn toàn, sau đó đâm mạnh vào đến cùng. dày

Con cặc cọ vào bức tường bên trong nhạy cảm của bà Vương, mang đến những làn sóng khoái cảm tê dại. 

Hai tay anh nắm chặt mông bà Vương, nhào nặn thật mạnh phần thịt mềm ở đó. Mông bà Vương

Miếng thịt trên tay anh thay đổi hình dạng, lúc thì bị nhéo thành nhiều hình dạng khác nhau, lúc thì bị tát mạnh đến mức kêu răng rắc. 

Tiếng rên rỉ của bà Vương ngày càng lớn hơn, cơ thể bà rung chuyển theo chuyển động của Chu Thần. tay cô ấy siết chặt

Anh nắm chặt lấy ống kính viễn vọng, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Chu Thần động tác càng lúc càng nhanh, trong phòng vang lên tiếng da thịt va chạm. Cu của anh ấy đang ở trong nhà bà Vương

Nó đi vào và ra khỏi lỗ hoa, mỗi lần mang ra rất nhiều nước tình yêu. Cảm giác ướt át và trơn trượt khiến lực đẩy của Chu Thần càng thêm mãnh liệt

Nó mượt mà hơn và mang lại khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

"A... a... nhanh quá... tôi không thể..." Giọng bà Vương đứt quãng, bà cảm thấy mình

Nó sắp bị con cặc của Chu Thần xuyên thủng. Mỗi cú đẩy đều chạm vào tử cung của cô, mang lại cảm giác ngứa ran. 

"Hét lên đi, con đĩ, tôi muốn nghe thấy tiếng hét của em!" Chu Thần vừa đâm mạnh vừa tát bà Vương

Đít. Những dấu tay đỏ nhanh chóng xuất hiện trên bờ mông trắng nõn, trông vô cùng dâm đãng. 

"A...ah...chồng...anh mạnh quá...anh định đụ chết em mất..." Bà Vương điên cuồng hét lên, bà đã bị

Hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, lý trí của anh đã hoàn toàn sụp đổ.

Chu Thần càng hưng phấn trước cuộc gọi của Vương phu nhân. Những cú đâm của anh ngày càng hung dữ, mỗi cú đâm đều chạm tới nơi sâu nhất của trái tim. 

Lỗ hoa của bà Vương không ngừng co thắt, cắn chặt con cặc của Chu Thần. 

"A...Xuất tinh cho tôi...Xuất vào bên trong...Tôi muốn sinh cho bạn một đứa con..." Bà Vương ngẫu nhiên hét lên.

Cơ thể anh không ngừng run rẩy, rõ ràng là đang trên đà cao trào. 

Chu Thần cảm giác được Vương phu nhân lỗ hoa bắt đầu kịch liệt co rút, biết mình sắp đạt cao trào. Anh đẩy nhanh hơn

Cùng tốc độ đó, anh ta cúi xuống ngậm dái tai bà Vương vào miệng. 

"Nào, đĩ, xuất tinh cho tôi!" Chu Thần thì thầm vào tai Vương phu nhân, giọng nói đầy cám dỗ. 

Lúc này, Vương phu nhân không nhịn được nữa, hét lên một tiếng, đạt đến cao trào. Lỗ hoa của cô co lại dữ dội,

Một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra và đổ vào con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần cảm nhận được lỗ hoa của bà Vương co rút dữ dội trong lúc đạt cực khoái. Cảm giác chật chội gần như khiến anh bất lực. 

Đầu hàng. Nhưng anh đã chống lại ham muốn xuất tinh và tiếp tục duy trì nhịp đẩy. 

"Con đĩ, bây giờ em đang xuất tinh à? Tôi chưa thấy đủ khoái cảm đâu!" Chu Thần trêu chọc, đồng thời tăng tốc độ đâm. 

Vương phu nhân vẫn đang đắm chìm trong dư vị đỉnh cao, lời nói của Chu Thần khiến bà xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. 

Cơ thể cô phản ứng thành thật với chuyển động của Chu Thần, âm đạo của cô tiếp tục co lại, ngậm chặt lấy con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần động tác càng ngày càng nhanh, mỗi một chiêu đều đạt tới điểm sâu nhất. Người cuối cùng đẩy mạnh về phía trước, đẩy cặc của mình

Vùi sâu trong trái tim yêu thương của bà Vương. Tinh dịch nóng hổi phun ra và đổ vào tử cung bà Vương. Bị lạc

Chất lỏng nóng hổi tràn vào thành bên trong nhạy cảm của bà Vương, khiến cơ thể bà lại co giật. 

"Ahhh... Tôi sắp no rồi... nóng quá... nhiều quá..." Bà Vương rên rỉ, cảm nhận được tinh dịch của Chu Thần

Những làn sóng chất lỏng tràn qua lỗ hoa của anh. Cô cảm thấy bụng mình như bị lấp đầy và cơ thể trở nên bất lực.

Hơn là hài lòng. Lỗ hoa của cô co lại một cách thô bạo, cắn thật chặt vào con cặc của Chu Thần, như thể cô muốn vắt hết tinh dịch của anh ra ngoài. 

khô.

Chu Thần ôm chặt Vương phu nhân, tận hưởng dư vị xuất tinh. Anh có thể cảm nhận được lỗ hoa của bà Vương vẫn còn đó

Anh không ngừng co thắt, xoa bóp con cặc yếu ớt của mình. 

Một lúc lâu sau, Chu Thần mới miễn cưỡng rời khỏi cơ thể bà Vương. Cặc của anh ấy không thể đóng lại được với bà Vương

Nó tuột ra khỏi lỗ hoa, chảy ra những dòng chất lỏng màu trắng đục. Chất lỏng chảy xuống đùi bà Vương và nằm trên mặt đất.

tụ tập lại thành một cái ao nhỏ. 

"Đúng là một con đĩ bẩm sinh, bị đụ như thế này mà vẫn ướt sũng." Chu Thần cười mắng. 

Bà Vương nằm yếu ớt trên giá đỡ, cơ thể vẫn còn run nhẹ sau khi đạt cực khoái. Lỗ hoa của cô ấy mở ra và đóng lại,

Luôn có một dòng tinh dịch và nước ép tình yêu chảy ra. 

Chu Thần đỡ Vương phu nhân đang gục trên cột, hai người ngồi xuống ghế sô pha gần đó. Cơ thể bà Vương vẫn khỏe mạnh

Run rẩy một chút, dư vị lên đỉnh khiến hai chân cô vô thức cứng lại, nhưng cô không thể nhịn được vì sự hiện diện của Chu Thần.

Đóng cửa hoàn toàn. 

Hai tay Chu Thần vòng qua eo cô, lòng bàn tay áp vào cái bụng mềm mại của cô. Anh có thể cảm nhận được nỗi đau vẫn còn đó.

Anh ấy hơi nặng nề vì cuộc giao hợp mãnh liệt vừa rồi. 

Bộ đồ ngủ của bà Vương đã xộc xệch, lớp vải lụa ướt đẫm mồ hôi và các chất lỏng khác, bám vào bộ ngực đầy đặn của bà.

Trên thân hình đầy đặn. Mái tóc dài của cô bị phân tán do những chuyển động mạnh mẽ, và một vài sợi dính vào khuôn mặt đẫm mồ hôi của cô.

Trên má và cổ. 

Chu Thần cúi đầu nhìn người phụ nữ trong lòng mình, phát hiện cô ấy đã không còn lớp trang điểm, bút kẻ mắt đã lem, son môi cũng lem luốc.

Đó là một mớ hỗn độn, nhưng vẻ ngượng ngùng này lại mang đến cho cô vẻ đẹp lộn xộn hơn một chút. 

Hai tay Chu Thần không ngừng lang thang trên người bà Vương, từ từ di chuyển từ cái bụng mềm mại của bà lên trên, xuyên qua làn nước ẩm ướt. 

áo ngủ vuốt ve cơ thể cô. Lòng bàn tay anh chạm vào ngực bà Vương, nhào nặn sự căng đầy của bà qua lớp vải mỏng. 

ngực đầy đặn.

Dù là phụ nữ đã sinh con nhưng ngực bà Vương vẫn rất tốt, mềm mại và đàn hồi.

Chu Thần không thể đặt nó xuống. 

"A... đừng..." Vương phu nhân nhẹ nhàng rên rỉ, muốn đẩy Chu Thần tay ra, nhưng động tác lại rất nhẹ nhàng.

Không còn chút sức lực nào, nhưng dường như anh muốn từ chối nhưng lại hoan nghênh. Chu Thần không có coi trọng mà càng nhào nặn nó mạnh hơn, thậm chí

Anh dùng đầu ngón tay của mình chơi đùa với núm vú đã cương cứng của cô qua lớp vải. 

“Đừng giả vờ nữa, con điếm.” Chu Thần thì thầm vào tai bà Vương, luồng khí nóng phả vào tai nhạy cảm của bà, khiến

Cô lại khẽ run lên, "Vừa rồi bị tôi đụ, anh hét lên sung sướng như vậy. Sao bây giờ anh lại giả vờ dè dặt?"

Bà Vương xấu hổ nhắm mắt lại nhưng thân thể lại thành thật. Dưới sự trêu chọc của Chu Thần, hơi thở của cô ấy

Nó trở nên gấp gáp, ngực cô vô thức nhô lên, như thể cô đang thèm được vuốt ve nhiều hơn. 

Lòng bàn tay của Chu Thần trực tiếp ấn vào bộ ngực mềm mại của bà Vương. Anh nhào nặn thật mạnh và nhìn vào bộ ngực trắng như tuyết.

Miếng thịt tràn ra giữa những ngón tay, và anh lại thả tay ra, nhìn chúng trở lại vị trí cũ. 

Núm vú của bà Vương cương cứng hoàn toàn, hấp dẫn như hai quả anh đào chín mọng. Chu Thần cúi đầu, ôm

Anh nằm nghiêng một bên và dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú nhạy cảm. 

"A... đừng... ừm..." Vương phu nhân không khỏi ngọt ngào rên rỉ, hai tay vô thức ôm lấy Chu

Tóc của Chen, tôi không biết mình muốn đẩy nó ra hay muốn anh ấy đưa nó vào sâu hơn. Chu Thần tay kia cũng không nhàn rỗi, nhào nặn

Nhìn bộ ngực bị bỏ quên ở bên kia, cô thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay mân mê núm vú, mang theo những làn sóng khoái cảm ngứa ran. 

Chu Thần ngẩng đầu nhìn bộ dáng mê hoặc mê hoặc của Vương phu nhân, trên môi nở một nụ cười tà ác. Bàn tay anh đi theo

Đường cong của cơ thể bà Vương trượt xuống và lọt vào giữa hai chân bà. 

"Thật nhạy cảm, đồ khốn." Chu Thần trêu chọc nói: "Nước không ngừng chảy sao? Năm mươi tuổi thật sự ngồi dưới đất hút bụi sao?

Bà Vương xấu hổ lắc đầu, muốn khép chân lại, nhưng ngón tay của Chu Thần đã trực tiếp chạm vào nơi ẩm ướt của bà.

Những cánh hoa được nhẹ nhàng đẩy sang một bên và nhét vào cái lỗ nhỏ vừa bị phá.

"A...đừng...bẩn thỉu..." Bà Vương yếu ớt phản đối, nhưng thân thể của bà lại thành thật phục tùng Chu.

Hành động của Chen Những ngón tay của Chu Thần liên tục đưa vào và ra khỏi âm đạo của cô, làm xuất hiện những dòng chất lỏng sền sệt mà anh vừa mới vừa phun ra.

Hỗn hợp tinh dịch mới xuất tinh và dịch tình của chính bà Vương.

"Bẩn? "Chu Thần chế nhạo, "Vừa rồi bị ta làm sao không nói lời tục tĩu? Sao bây giờ lại giả vờ cao quý thế? "

Vừa nói, anh vừa tăng tốc cử động ngón tay, dùng ngón cái ấn vào âm vật nhạy cảm của bà Vương. đột ngột

Sự kích thích khiến bà Vương không khỏi kêu lên. Vòng eo của cô vô thức vặn vẹo, như thể cô đang cố gắng thoát khỏi sự quá mức này...

Một cảm giác khoái lạc mạnh mẽ nhưng cũng giống như theo đuổi nhiều hơn nữa.

Chu Thần nhìn bộ dáng của Vương phu nhân, dục vọng chinh phục trong lòng càng ngày càng mãnh liệt. Anh ấy rút ngón tay ra và đặt tất cả chúng vào trong tình dục

Những ngón tay của Liquid duỗi ra trước mặt bà Vương.

"Nhìn xem, nhiều nước như vậy, sao còn có thể nói không gợi cảm? Chu Thần thanh âm tràn đầy mỉa mai: "Nào, liếm sạch đi." "

Bà Vương xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng dưới áp lực của Chu Thần, bà vẫn lè lưỡi cẩn thận.

Liếm ngón tay của Chu Thần. Cô có thể nếm thử, có chút vị mặn tanh, đó là mùi tinh dịch của Chu Thần.

Nhận thức này càng khiến cô xấu hổ hơn, nhưng cơ thể cô lại càng bị kích thích bởi nó.

Chu Thần hài lòng nhìn bộ dáng ngoan ngoãn của Vương phu nhân, tay còn lại tiếp tục trêu chọc phần thân dưới của bà.

Những ngón tay của anh trượt vào giữa môi âm hộ của cô, thỉnh thoảng đưa nhẹ vào âm đạo của cô, nhưng rồi nhanh chóng rút ra, không đưa ra bất kỳ động tác nào.

Cô ấy rất vui.

"Muốn nó à? Chu Thần thì thầm vào tai bà Vương: “Nói đi, nói muốn ta đụ ngươi. "

"Muốn... muốn..." Bà Vương thì thầm, giọng gần như không nghe được. 

"Bạn muốn gì? Chu Thần cố ý hỏi: "Nói rõ ràng." "

"Muốn... ngươi... mẹ kiếp ta..." Vương phu nhân cuối cùng cũng nói ra những lời này, trên mặt càng đỏ bừng. 

Chu Thần mỉm cười hài lòng. Anh bế bà Vương lên và để bà ngồi trên đùi mình. Con cặc của anh ấy đã ở đó lần nữa

Sự cương cứng lúc này đã chạm vào lối vào của bà Vương. Chu Thần cầm cặc của mình xoa xoa cánh hoa của bà Vương

Tôi xoa nó nhưng không chịu vào.

"Hãy ngồi xuống đi. " Chu Thần ra lệnh.

Bà Vương cắn môi, từ từ cúi người xuống. Con cặc dày đặc của Chu Thần từ từ tiến vào cơ thể cô, căng ra

Mở âm hộ của cô ấy.

Chu Thần có thể cảm nhận được thành thịt ấm áp quấn chặt lấy con cặc của mình. Anh không thể không cảm nhận được cảm giác tuyệt vời đó.

Phát ra một tiếng rên rỉ thấp.

Bà Vương cũng run lên vì phấn khích vì cảm giác được lấp đầy. Tay cô đặt trên vai Chu Thần,

Di chuyển cơ thể lên xuống từ từ. Mỗi lần cô ngồi xuống, con cặc của Chu Thần sẽ đẩy vào chỗ sâu nhất của cô, mang lại cảm giác hưng phấn

Sóng của niềm vui tê liệt.

Chu Thần đặt tay lên eo bà Vương, phối hợp động tác với bà. Anh ngước nhìn vẻ mặt của bà Vương thì thấy

Anh nhìn đôi môi hơi hé ra vì khoái cảm của cô, nhìn đôi mắt nhắm nghiền của cô, nhìn những giọt mồ hôi trên trán cô.

Người phụ nữ giàu có này, người đã giả vờ vượt trội khi họ gặp nhau lần đầu, giờ đây đang cưỡi lên con cặc của anh ta.

Rơi xuống, cảm giác chinh phục do sự tương phản này mang lại khiến Chu Thần càng hưng phấn hơn.

"Mở mắt ra và nhìn tôi. " Chu Thần ra lệnh. 

Vương phu nhân mở mắt ra, đôi mắt mờ mịt gặp phải ánh mắt dâm đãng của Chu Thần. Chu Thần có thể nhìn thấy từ đôi mắt của cô ấy không?

Có xấu hổ, có khoái cảm, có chút không cam lòng, nhưng phần lớn là không thể khống chế được dục vọng. 

"Chồng của bạn có làm cho bạn cảm thấy tốt như vậy không? "Chu Thần vừa đẩy vừa hỏi.

Bà Vương lắc đầu, không nói được câu nào trọn vẹn mà chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. Chu Thần Mạn

Mỉm cười vui vẻ, anh tăng tốc động tác, lần nào cũng đánh chính xác vào điểm nhạy cảm của bà Vương.

"A...ah...quá...sâu quá..." Bà Vương không khỏi hét lên, "Không...tôi phải...đi."

Đã..."

Chu Thần cảm giác được Vương phu nhân âm đạo bắt đầu kịch liệt co rút, biết mình sắp đạt cao trào. Anh đột nhiên ngừng cử động

Điều này khiến bà Vương vặn vẹo bất mãn.

"Muốn đi à?" Chu Thần tà ác cười nói: "Vậy ngươi tự mình làm đi, để ta xem ngươi có bao nhiêu hư hỏng."

Bà Vương bị ham muốn lấn át đến mức bắt đầu vặn vẹo eo mình một cách điên cuồng, bất chấp sự xấu hổ. cô ấy

Anh ta đặt tay lên ngực Chu Thần, dùng lực di chuyển lên xuống. Bộ ngực của cô lắc lư dữ dội theo cử động của cô, Chu Thần không thể chịu đựng được. 

Anh không nhịn được mà đưa tay ra tóm lấy nó, nhào nặn thật mạnh.

"A...ah...tôi đi...tôi đi..." Bà Vương hét lên, cơ thể bà đột nhiên căng cứng, âm hộ

Sau một cơn co thắt dữ dội, một dòng chất lỏng ấm áp phun ra và đổ vào con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần gần như mất hết vũ khí bởi sự kích thích đột ngột, nhưng anh vẫn chống lại sự thôi thúc xuất tinh và tiếp tục đẩy.

Uốn cong eo của bạn. Sau khi đạt đến cao trào, Vương phu nhân ngã gục trong vòng tay anh, nhưng Chu Thần lại không có ý định kết thúc ở đó. Anh đón bà Vương,

Anh để cô nằm xuống lưng ghế sofa rồi tiến vào cô từ phía sau lần nữa. 

"Không... Tôi không thể làm được nữa..." Bà Vương yếu ớt nói, nhưng cơ thể bà lại thành thật phục tùng Chu Thần

hành động. 

Chu Thần vừa đâm mạnh vừa vỗ vào cặp mông đầy đặn của bà Vương. Tiếng cạch cạch vang vọng trong phòng

Bên trong, trộn lẫn với âm thanh va chạm da thịt và tiếng rên rỉ ngắt quãng của bà Vương, chúng tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

“Con đĩ, nhìn xem bộ dạng bây giờ của con như thế nào.” Chu Thần vừa đụ anh ta vừa nói: "Tiểu thư nhà giàu đàng hoàng,

Bây giờ chẳng còn gì ngoài một con chó cái trong háng tôi. "

Sự sỉ nhục tột độ này không những không khiến bà Vương cảm thấy khó chịu mà càng khiến bà hưng phấn hơn. âm hộ của cô ấy

Nó không ngừng co lại, siết chặt lấy con cặc của Chu Thần, như muốn nuốt chửng nó vào sâu hơn. 

Chu Thần cảm giác được khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, biết mình sắp đạt đến cực hạn. Anh ta tăng tốc độ đâm của mình,

Lần nào anh cũng đẩy mạnh đến điểm sâu nhất. 

“Anh sắp xuất tinh rồi, anh sẽ đưa hết cho em.” Chu Thần gầm lên, phóng toàn bộ tinh dịch của mình vào cơ thể bà Vương. 

Bà Vương cũng lại đạt đến cao trào vào lúc này. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, và âm hộ cô siết chặt quanh cơ thể.

Con cặc của Chen dường như đã hút hết tinh dịch của anh. 

Hai người giữ nguyên tư thế này một lúc, cho đến khi dư âm của đỉnh điểm dần dần lắng xuống. Chu Thần chậm rãi rút mình ra

cặc, nhìn chất lỏng màu trắng chảy ra từ lồn bà Vương không thể khép lại, nhỏ giọt xuống ghế sô pha. 

Thân hình đầy đặn của bà Vương nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Chu Thần, dư vị cực khoái vẫn chảy khắp cơ thể bà. 

Đôi tay thô ráp của Chu Thần không ngừng lang thang trên người Vương phu nhân, tùy tiện bóp ngực bà. Đôi tuyết đó

Bộ ngực trắng nõn đầy đặn thay đổi hình dạng trong tay Chu Thần, phần thịt ngực mềm mại tràn ra từ giữa các ngón tay. 

Chu Thần nghịch bộ ngực của Vương phu nhân, ngẩng đầu nhìn bức tranh sơn dầu khổng lồ treo trên bức tường đối diện.

Bà Vương hỏi: “Con điếm, bức tranh này tên là gì?”

Trong giọng nói của Chu Thần có chút đùa giỡn. Những ngón tay của anh nhẹ nhàng nhéo vào núm vú của bà Vương, khiến bà nhẹ nhàng vuốt ve.

rên rỉ. 

Có vẻ như bà Vương phải mất một thời gian mới hiểu được câu hỏi của Chu Thần. Đầu óc cô vẫn đang đắm chìm trong trải nghiệm mãnh liệt vừa rồi

Trong lúc quan hệ tình dục, suy nghĩ hơi chậm. Cô chớp mắt, cố gắng tập trung vào bức tranh. 

"Hình như..." Vương phu nhân thanh âm có chút khàn khàn, mang theo dục vọng lười biếng, "Van Gogh...

.của hoa súng..."

Khi Chu Thần nghe được câu trả lời này, khóe môi hiện lên một nụ cười giễu cợt. Anh bất ngờ đẩy mạnh vào đầu bà Vương

Anh ấn mạnh vào con cặc vẫn còn cứng của mình và xoa bóp nó một cách thô bạo. 

"Ồ, hoa súng của Van Gogh ~" Giọng điệu của anh ta đầy mỉa mai, "Với bộ não của bạn, từ giờ bạn nên đưa nó cho tôi."

Liếm tay cầm vòi nước. "

Kiểu sỉ nhục tột độ này chắc chắn sẽ chọc giận một người vợ giàu có như bà Vương. Tuy nhiên, vào lúc này, cô

Không có sự kháng cự. Ngược lại, cô ngoan ngoãn dùng khuôn mặt được chăm sóc cẩn thận của mình xoa bóp con cặc của Chu Thần, thả nó ra.

Chất lỏng dính lẫn với tinh dịch và tinh dịch được bôi lên mặt anh.

Tinh dịch còn sót lại trên cặc của Chu Thần trộn lẫn với tinh dịch của chính cô, bôi lên mặt cô

Nó sáng bóng và trông cực kỳ dâm đãng.

Hành vi của bà Wang dường như làm hài lòng Chu Thần. Anh thả tay đang ôm đầu cô ra và vuốt ve cô

Tóc. Bà Vương cúi đầu, lè cái lưỡi nhỏ ra và bắt đầu im lặng liếm con cặc của Chu Thần. chuyển động của cô ấy

Nó vụng về và vụng về, rõ ràng là không có tay nghề, nhưng đầy sự ăn ý.

Cô ấy giống như một con chó cái ngoan ngoãn, chăm chỉ phục vụ con cặc của chủ nhân, đưa cái lưỡi linh hoạt lên xuống trục.

Liếm và thỉnh thoảng quấn môi quanh quy đầu và mút.

Chu Thần vui vẻ thở dài, nắm tóc Vương phu nhân bắt đầu duỗi thẳng eo, đẩy quy đầu to lớn

Đẩy nó xuống cái miệng ướt và nóng của cô. 

Bà Vương rên rỉ khi chịu đựng sự xâm nhập của Chu Thần. Cổ họng cô bị con cặc to và dài đâm vào khiến cô bịt miệng.

Nước bọt tràn ra từ khóe miệng cô, chảy dọc theo cằm và lên bộ ngực cao chót vót của cô. 

Chu Thần vô lương tâm đút vào miệng bà Vương, con cặc của hắn ra vào miệng bà phát ra tiếng ùng ục.

âm thanh. Cổ họng mềm mại của bà Vương hết lần này đến lần khác bị đâm vào nhưng bà không thể làm gì khác ngoài rên rỉ mơ hồ.

Chúng ta chỉ có thể để Chu Thần lấy bất cứ thứ gì hắn muốn. 

Chu Thần nhìn Vương phu nhân nghiêm túc bú cặc mình, trong lòng dâng lên một tia chinh phục. địa điểm

Đại tiểu thư đứng đầu vòng vợ đang quỳ dưới háng phục vụ cô như gái điếm mà cô không hề hay biết.

Anh ấy hỏi liệu lần này anh ấy có thể khiến các quý cô quỳ dưới háng anh ấy không. 

Anh ta giữ gáy bà Vương, duỗi thẳng eo và đẩy cặc của mình vào sâu trong cổ họng bà. 

Bà Vương có chút khó chịu vì cổ họng đột ngột bị sâu, nhưng bà vẫn cố gắng thả lỏng cổ họng và chấp nhận Chu Thần.

của những người khổng lồ. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô quấn quanh con cặc một cách dễ chịu, xoa bóp quy đầu nhạy cảm bằng phần thịt mềm mại của cổ họng cô. 

Đồng thời, tay cô cũng không nhàn rỗi. Một tay xoa xoa bóng Chu Thần, tay kia vuốt ve da thịt.

Phần đế của cây gậy kết hợp với chuyển động của miệng anh ta đã nỗ lực làm hài lòng Chu Thần. 

Chu Thần cảm thấy da đầu tê dại, không khỏi đẩy nhanh tốc độ đâm. Con cặc dày của anh nằm trong âm đạo của bà Vương

Nó ra vào miệng cô, lấp đầy miệng cô. 

Nước bọt cô chưa kịp nuốt đã tràn ra từ khóe miệng bà Vương, nhỏ xuống cằm và chảy xuống ngực bà.

Những vết tinh dịch còn sót lại ở phía trước của cô ấy trộn lẫn với nhau, khiến cô ấy trông dâm đãng lạ thường. 

Dưới sự tấn công dữ dội của Chu Thần, bà Vương dần bị áp đảo. Nhưng cô biết rằng cách duy nhất để làm điều này là để Chu Thần

Chỉ khi nào bạn hạnh phúc bạn mới có thể đạt được sự giải thoát. Vì thế cô càng nỗ lực nuốt con cặc, siết chặt cổ họng đưa cho Chu Thần. 

Phấn khích hơn.

"Ăn đi, con đĩ, nuốt hết đi!" Chu Thần gầm gừ, túm tóc bà Vương, kéo

Con cặc cắm sâu vào cổ họng cô và cú đẩy cuối cùng bắt đầu. 

Bà Vương cảm thấy một chất lỏng nóng hổi bắn vào thực quản, tinh dịch đặc quánh khiến bà nghẹn ngào.

Không thoải mái. Cô phải ngẩng đầu nuốt hết tinh dịch trong miệng, quả táo Adam của cô lăn lên xuống. Nhưng cô ấy vẫn

Anh ta nuốt hết, thậm chí còn lè lưỡi liếm hết tinh dịch còn sót lại trên cặc Chu Thần. 

Chu Thần hài lòng rút dương vật của mình ra, vỗ nhẹ vào má bà Vương. 

“Hãy luyện tập thật tốt và tạo bất ngờ cho chồng khi anh ấy quay lại sau nhé!”

Bà Vương quỳ trên mặt đất nhìn Chu Thần, trên mặt có chút chờ mong cùng sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 333: Ăn mì và xúc xích (Chung Hiểu Cầm thêm nguyên liệu)

Trong nhà Chung Hiểu Cầm, không khí tràn ngập mùi mì thơm thoang thoảng. Chu Thần ngồi ở bàn ăn, thản nhiên nhìn

Tôi liếc nhìn bóng dáng của Trung Tiểu Tần. 

Cô mặc một chiếc áo len rộng và quần jean bó sát ôm lấy đôi chân thon thả. bao quanh

Chiếc váy được buộc quanh eo thon, tăng thêm vẻ dịu dàng giản dị. 

"Sao rồi? Sẽ ổn thôi." Trung Tiểu Tần ngồi đối diện Chu Thần có chút lo lắng, nhẹ giọng hỏi. 

Giọng nói của bà rụt rè, nghe như một cô con dâu mới vào nhà. 

“Nó khá ngon, nó có vị như đồ ăn nấu ở nhà vậy.” Chu Thần vừa ăn mì vừa thản nhiên nói. 

"A~ chẳng phải điều đó là bình thường sao?" Rõ ràng có sự thất vọng trong giọng điệu của Trung Tiểu Tần. Cuối cùng cô cũng dám

Anh lấy hết can đảm yêu cầu Chu Thần ở nhà ăn chút gì đó trước khi quay về. Trước ngày hôm nay, hắn đặc biệt tấn công bát mì này. 

Jian, kết quả chỉ là để đổi lấy sự đánh giá này.

"Haha, so với vẻ đẹp thì ngon hơn." Chu Thần nhận thấy tâm tình Chung Hiểu Cầm thay đổi.

Hứa Hoa nở nụ cười vui tươi trên môi, cười nói: “Mặc dù em thường mặc vest và đeo cà vạt,

Nó cũng rất dễ thương, nhưng đúng như dự đoán, quần áo thường ngày ở nhà còn dễ thương hơn! "

Hai má Chung Hiểu Cầm lập tức ửng hồng, cô vô thức kéo cổ áo len ra để che đi.

sự bối rối của chính mình. 

"Chu tiên sinh, ngươi đang nói cái gì vậy! Nếu ngươi còn nói như vậy lần nữa, lần sau ta sẽ không đãi ngươi ăn cơm!" Cô giả vờ tức giận.

Hắn nói, nhưng ánh mắt có chút lơ đãng, không dám nhìn Chu Thần. 

Sau khi được Chu Thần khen ngợi và trêu chọc rất nhiều, Trung Tiểu Tần cũng đã quen với những lời nói đôi khi quá trìu mến của Chu Thần, cô khó mà ngừng nói.

Lúc đầu cô ấy trông đỏ mặt đến mức gần như bốc khói, nhưng mỗi lần gặp phải sự trêu chọc của Chu Thần, cô ấy vẫn cảm thấy có chút xấu hổ. 

Phản ứng của cô bé thật đáng yêu.

Chu Thần cố ý giảm tốc độ ăn uống, ánh mắt nhìn Chung Hiểu Cầm. Mỗi lần ánh mắt họ chạm nhau

Bạn có thể thấy lông mi hơi run và khuyên tai đỏ của Trung Tiểu Tần. 

"Không được đâu. Tôi vẫn đang đợi để giao hết bữa ăn cho anh đấy!" Chu Thần nửa đùa nửa thật nói:

Trong mắt hắn có một tia mơ hồ. 

Hơi thở của Chung Hiểu Cầm đột nhiên nhanh hơn một chút, lồng ngực phập phồng rõ ràng hơn. Cô cố gắng bình tĩnh lại

Cảm nhận được cảm xúc của chính mình, anh đáp lại bằng giọng hơi run.

"Ông Chu, tôi chỉ là người quản lý tài sản của ông...không phải...bảo mẫu của ông, chưa kể những đồ vật do Dương Mã làm ra."

Đồ ăn ngon quá, làm sao đến lượt tôi được? "Trung Tiểu Tần đã ở cùng Chu Thần được một thời gian, tự nhiên cô ấy đã ăn thịt của Chu Thần." 

Những thứ mà bảo mẫu làm ở nhà tất nhiên là đồ mang về. 

"Nói chính xác thì bạn là người quản lý tài sản "độc quyền" của tôi. Hơn nữa, không chỉ có bảo mẫu mới có thể nấu ăn cho tôi.

Ăn! Chu Thần mỉm cười nói.

Ẩn ý trong lời nói này làm cho sắc mặt của Chung Hiểu Cầm càng ngày càng hồng. Cô cảm nhận được một luồng nhiệt nóng hổi của chính mình

Tai tôi nóng bừng, như thể toàn thân tôi đang bốc cháy.

Để che đậy sự xấu hổ của mình, cô đột nhiên đứng dậy, cầm áo khoác lên, đập lòng bàn tay xuống bàn nói:

Thưa ngài, ngài ăn xong tôi sẽ đưa ngài về trước. "

Trung Tiểu Tần có vẻ hơi tức giận, nhưng Chu Thần cũng không quá lo lắng, chỉ cần cô không lao tới tát anh ta một cái là được. 

Lòng bàn tay rời đi ngay lập tức, có nghĩa là cô ấy không thực sự tức giận. Đương nhiên, cũng có thể Chu Thần phong bao đỏ quá dày, nàng dám nổi giận.

tức giận. 

Nhưng dù lý do không tức giận là gì thì mối quan hệ giữa nam và nữ luôn dựa trên sự hiểu biết này. 

Dần dần bị kéo vào “cuộc tấn công”.

Lùi lại hết lần này đến lần khác, cho đến khi cô rút lui về giường của mình.

"Được rồi, vậy ta không trêu chọc tiểu quản gia của chúng ta nữa, chồng ngươi sẽ sớm trở lại." Chu Thần đứng dậy

Anh đứng dậy, nhặt bộ đồ trên lưng ghế rồi chậm rãi mặc vào.

"Thật đấy, đừng lúc nào cũng nói những điều dễ gây hiểu lầm như thế này." Trung Tiểu Tần vô thức nhìn vào những bức tranh treo trên tường. 

Zhong sau đó nghiêng người điều chỉnh lại vị trí cà vạt của Chu Thần, nhưng vẫn duy trì khoảng cách xã hội. 

Tuy nhiên, bản thân hành động đó đã mang tính thân mật. 

Sau khi cả hai đi xuống lầu, họ không đi cạnh nhau như trước mà đi song song. Trung Tiểu Tần theo sau Sở Trần không biết sau lưng mình đang nghĩ gì. 

Chu Thần chú ý tới chuyển động của Chung Hiểu Cầm phía sau, sau đó hắn cảm giác được có thứ gì đó mềm mại mềm mại chạm vào mình.

trên đôi chân của chính mình.

"Meo~~" Một tiếng meo nhẹ nhàng phát ra từ dưới chân anh. Chu Thần cúi đầu, nhìn thấy một cái Tam Hoa khá xinh đẹp.

Nhưng trông nó mũm mĩm, không biết là mèo hoang hay mèo nhà trốn thoát. 

"A, là Mimi ~" Trung Tiểu Tần nghe thấy tiếng mèo kêu, lập tức đi tới gần cô, hiển nhiên là biết cô.

"Bạn có biết anh ta không?" Chu Thần nhìn Chung Hiểu Cầm đã ngồi xổm trên mặt đất khéo léo sờ bụng mèo, tò mò. 

hỏi.

Chung Hiểu Cầm ngẩng đầu liếc nhìn Chu Thần, hai má hơi đỏ lên.

Cô cúi đầu, tiếp tục vuốt ve con mèo, nhẹ nhàng nói: "Ừm, Pikachu của tôi mấy ngày trước đã ăn mấy miếng Thần Ngọc."

Một con cá, bây giờ Trần Vũ không cho tôi nuôi mèo ở nhà nên tôi sẽ tạm thời gửi Pikachu về nhà mẹ tôi. Nhân tiện.

Tôi để một cái bên ngoài để thuận tiện hơn khi mèo nghiện. Tất nhiên, nó không phải là người duy nhất cho con mèo này ăn.

Là tôi và những người khác trong cộng đồng cũng đang cho cháu ăn, nếu không cháu đã không mũm mĩm như vậy. "Có một chút thờ ơ trong giọng điệu của cô ấy.

Nai và lạc lối.

Ngay khi Chu Thần đang định nói gì đó thì con mèo tam thể đột nhiên đứng dậy và bước đi cách đó không xa.

"Này, đừng đi!" Trung Tiểu Tần vô thức hét lên, trong giọng nói có chút hoảng sợ. Cô đứng dậy và muốn

Anh đuổi theo nhưng vô tình vấp ngã.

Chu Thần ánh mắt nhanh nhẹn, tay nhanh nhẹn ôm lấy eo cô. Thân thể Chung Hiểu Cầm lập tức cứng đờ, cô có thể cảm nhận được không gian xung quanh.

Hơi ấm từ lòng bàn tay Trần xuyên qua lớp áo len mỏng khiến tim cô đập nhanh hơn. Hai cơ thể thật gần nhau

Bạn gần như có thể nghe thấy tiếng thở của nhau.

"Hãy cẩn thận." Giọng nói trầm thấp của Chu Thần vang lên trong tai Chung Hiểu Cầm, mang theo một tia lo lắng và giễu cợt. của anh ấy

Tay anh vẫn đặt trên eo cô, dường như không có ý định buông ra.

Trung Tiểu Tần cảm thấy choáng váng, không biết là do loạng choạng vừa rồi hay là do sự đụng chạm của Chu Thần. Cô nhẹ nhàng

Anh ta thoát khỏi tay Chu Thần, thì thầm "Cảm ơn", rồi nhanh chóng bước về phía trước, đuổi theo con mèo hoa. 

Bước chân.

Chu Thần nhìn Chung Hiểu Cầm vội vã rời đi bóng dáng, khóe miệng hiện lên một nụ cười đầy hàm ý. Anh ấy chậm chạp

Anh đi theo cô, ánh mắt không rời khỏi dáng người duyên dáng của Trung Tiểu Tần. 

Tôi nhìn thấy con mèo tam thể đang đi cách đó không xa, sủa hai người rồi đi tới đi lui, có vẻ như đang thu hút họ.

quá khứ. 

"Mèo đã sinh con chưa? Có muốn chúng ta đi qua nhìn xem không?" Chu Thần tò mò nhìn động tác của con mèo, không có giơ lên.

Tôi sống với mèo nên không biết nhiều về thói quen của mèo.

Tuy nhiên, có một số cô gái mà anh từng tiếp xúc cũng cư xử theo cách này nên anh khó có thể đoán được. 

"Ông. Chu, ngươi đang nói cái gì vậy? Bây giờ không phải là mùa xuân. Làm sao có thể có mèo con? Phải có cái gì đó

Hãy cho chúng tôi xem nó. Chung Hiểu Cầm hưng phấn đi theo cô, vạt áo len khẽ đung đưa theo động tác của cô.

Phác thảo vòng eo thon thả của bạn.

“Không phải vì không phải mùa xuân nên mới có mèo con sao?” Chu Thần lẩm bẩm, đi về phía trước. anh ấy

Dù sao hắn cũng có một nhiệm vụ, nếu là mèo con, hắn cũng có thể hoàn thành một đợt nhiệm vụ.

Cả hai đi theo con mèo tam thể vào một bụi rậm. Trước khi họ có thể đến gần hơn, họ nghe thấy thứ gì đó phát ra từ bãi cỏ.

Có những tiếng kêu như sữa và sữa. Chung Hiểu Cầm cẩn thận ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng đẩy những ngọn cỏ sang một bên. Cảnh tượng trước mắt cô

Làm cô há hốc mồm kinh ngạc.

"Ông. Chu, chúng là mèo con, có bảy con." Trung Tiểu Tần nhỏ giọng kêu lên với Chu Thần, đôi mắt cô lóe lên

Anh ấy đang bừng sáng vì phấn khích và khuôn mặt anh ấy tràn ngập nụ cười hạnh phúc.

Nhìn thấy Chu Thần đi tới, cô chuyển sự chú ý sang mèo con: "Thật đáng yêu!"

Chu Thần cúi người nhìn con mèo con đã một hai tháng tuổi vẫn đang lăn lộn trên cỏ, sau đó lại nhìn

Chung Hiểu Cầm chăm chú quay mặt lại, đột nhiên hỏi: “Anh có muốn nuôi nó không?”

"À?" Câu hỏi này khiến Trung Tiểu Tần sững sờ trong giây lát. Cô ngẩng đầu nhìn Chu Thần, trong mắt hiện lên một tia dục vọng.

Nhưng chẳng mấy chốc nó lại mờ đi. Suy nghĩ một lúc, anh vẫn thất vọng nói: "Quên đi, Pikachu của tôi vẫn còn ở nhà mẹ tôi."

Ở đây, đưa một người khác về sẽ không làm đảo lộn thế giới đâu, nên hãy quên chuyện đó đi. "

"Vậy còn việc nuôi dưỡng gia đình tôi thì sao? Bạn có thể đến thăm bất cứ lúc nào." Chu Thần chạm vào chiếc đồng hồ ngồi xổm trên mặt đất.

Tóc của Xiaoqin mềm mại và thoải mái khi chạm vào. 

"Điều đó có ổn không?" Trung Tiểu Tần vô thức xoa tay Chu Thần, sau đó nhận ra và lập tức tránh xa Chu Thần

tay.

"Chỉ cần bạn muốn..." Chu Thần nói.

"Vậy thì..." Trong lòng Chung Hiểu Cầm lang thang qua lại giữa mèo và ông chủ rắc rối, nhưng cuối cùng cô vẫn yêu mèo.

Vượt qua sự kính sợ đối với Chu Thần, hắn đứng dậy cúi đầu trước Chu Thần, trong giọng nói mang theo cảm kích: "Vậy xin mời."

Vâng, ông Chu. "

"Đừng khách khí như vậy, cứ coi như chúng ta cùng nhau nuôi dưỡng bọn họ, khi đến lúc nhớ chia sẻ chi phí ăn uống cho bọn họ."

"Sẽ thật tuyệt nếu bạn có thể cung cấp chỗ ở. Tôi sẽ chi trả những chi phí khác." Trung Tiểu Tần nhanh chóng xua tay và nói

Trong giọng nói của anh có chút lo lắng.

“Được rồi, sao em lại khách khí như vậy? Chúng ta có quyết định cuối cùng là cùng nhau nuôi con, em còn phải cùng chồng nuôi con sao?

Chồng bạn có tính toán rõ ràng không? Chu Thần nói.

"Chồng ~~" Chung Hiểu Cần nhất thời không quay đầu lại, ngơ ngác nhìn Chu Thần. khoảnh khắc má cô ấy

Nó đỏ bừng, thậm chí cổ còn nhuộm một lớp hồng.

Chu Thần nhân cơ hội cúi xuống bế bà mẹ Tam Hoa mũm mĩm lên, cố ý dùng giọng điệu mơ hồ nói:

"Được rồi, hiện tại gia tộc đã ổn định, cũng là lúc kim nhà che đi vẻ đẹp." Anh ấy nói,

Anh nhẹ nhàng vuốt ve đầu con mèo tam thể và nhận được một tiếng meo lười biếng. 

"Jin...Jinwu...Zangjiao..." Trung Tiểu Tần không biết trong đầu nhỏ của mình đang nghĩ gì, như thể máy tính của cô ấy bị hỏng.

Đứng đó, ngay cả tai anh cũng đỏ bừng. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, nhịp tim tăng tốc và tâm trí cô không thể không

Một số cảnh thót tim xuất hiện. 

Chu Thần phớt lờ cô, gọi điện cho nam thư ký tạm thời, yêu cầu anh giao hết mèo trước.

Hãy đến bệnh viện thú cưng để giải quyết. Anh ấy sẽ không đưa con mèo hoang về thẳng nhà mình. 

Hơn nữa, mặc dù anh nói muốn ủng hộ cô nhưng thực ra anh không phải là người phải lo lắng. Người giàu chỉ cần mèo khi họ hạnh phúc

Chỉ cần chạm vào vài lần trong ngày và bạn sẽ không nhìn thấy con mèo vào những thời điểm khác. 

Một lúc sau, cô thư ký đến đón chú mèo với đầy đủ dụng cụ. Trung Tiểu Tần miễn cưỡng rời đi cùng với vài chú mèo con.

Chia tay, ánh mắt đầy bất đắc dĩ. Cô thì thầm lời tạm biệt với từng chú mèo con, như thể chúng thực sự hiểu điều đó. 

Khi những con mèo bị bắt đi, một sự im lặng kỳ lạ đột nhiên bao trùm giữa Chu Thần và Chung Hiểu Cầm. 

Chu Thần phá vỡ sự im lặng, nói đùa: "Sao vậy, quản gia nhỏ, hắn không có gì để nói cám ơn sao?"

"A...cảm ơn?...Ừm..." Trung Tiểu Tần bối rối trước câu hỏi đột ngột này và vắt óc.

Juice nghĩ cách bày tỏ lòng biết ơn của mình. Vốn dĩ cô muốn làm thêm vài món ăn nhẹ lúc nửa đêm cho Chu Thần, nhưng cô lại nghĩ đến việc tự mình làm.

Món mì này chỉ được Chu Thần đánh giá là "tự nấu" nên có chút xấu hổ khi nói ra. 

Cuối cùng, Trung Tiểu Tần lấy hết can đảm và thì thầm: "Sao... anh sẽ làm cho em... thêm vài... bữa tối..."

Tuy nhiên, cô chưa kịp nói xong, Chu Thần đột nhiên đưa tay ra nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của cô, kéo cô vào lòng. 

Trung Tiểu Tần kêu lên, chưa kịp phản ứng thì đã cảm nhận được một đôi môi ấm áp chạm vào môi mình. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần nắm chắc cổ tay thon dài của Chung Hiểu Cầm, tay còn lại ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ôm cô một cách tinh tế.

Thân hình nhỏ bé được ôm chặt. Bộ ngực mềm mại của Trung Tiểu Tần áp sát vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, bị ngăn cách bởi làn da mỏng manh.

Dù xuyên qua lớp vải, Chu Thần vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại chạm vào ngực cô. 

Nụ hôn của Chu Thần đến nhanh chóng và mãnh liệt, mang theo sự hung hãn mạnh mẽ. Đầu lưỡi của hắn linh hoạt cạy mở Chung Hiểu Cầm.

Những chiếc răng đâm thẳng vào và bừa bãi trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô. Chu Thần lưỡi lướt qua trong miệng Chung Hiểu Cầm

Từng tấc lãnh thổ của cô, quấn lấy và mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Chung Hiểu Cầm trợn mắt kinh ngạc trước nụ hôn sâu đột ngột, thân thể cứng đờ như khúc gỗ. cô ấy to lớn

Đầu óc anh trống rỗng, chỉ có thể cảm nhận được đôi môi nóng bỏng của Chu Thần đang khuấy động trong miệng, cảm giác vừa lạ vừa thú vị.

Cảm giác đó khiến toàn thân cô yếu ớt. Cô muốn đẩy Chu Thần ra, nhưng tay cô vô thức nắm lấy quần áo của anh, như thể

Đang tìm kiếm sự hỗ trợ. 

Một tay của Chu Thần ôm lấy sau đầu Chung Hiểu Cầm. Trong khi nụ hôn sâu hơn, tay kia lại bồn chồn.

Mặt đất di chuyển qua lưng cô. Bàn tay to lớn của anh leo lên vòng eo thon gọn của Trung Tiểu Tần, vuốt ve cô qua lớp áo len.

Tấm lưng mịn màng của cô ấy. 

Trung Tiểu Tần bị động tác của anh kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Cô có thể cảm nhận được lòng bàn tay thô ráp của Chu Thần trên cơ thể mình.

Lang thang đi xa, khoái cảm kỳ lạ khiến cô khẽ rên rỉ, nhưng cô nhanh chóng bị môi và lưỡi của Chu Thần làm cho im lặng.

Đi. 

Kỹ năng hôn của Chu Thần thật tuyệt vời. Đầu lưỡi linh hoạt khuấy động trong miệng Chung Hiểu Cầm, thỉnh thoảng nhẹ nhàng liếm môi cô.

Đầu lưỡi của anh thỉnh thoảng quấn lấy lưỡi gà của cô một cách độc đoán. Đầu lưỡi của anh khuấy động trong miệng Chung Hiểu Cầm, quét qua miệng cô.

Mọi phần của thành trong của khoang đều nhạy cảm, gây ra dòng điện gây tê. 

Trung Tiểu Tần bị hôn choáng váng đến mức cô cảm thấy như sắp nghẹt thở, nhưng Chu Thần vẫn không hề dừng lại.

ý nghĩa. Hơi thở của anh hoàn toàn bao quanh cô, mùi hương nam tính nồng nặc khiến cô choáng váng và chân cô yếu ớt. 

Cô bất lực đẩy Chu Thần ra, bóng dáng chồng cô hiện lên trước mắt, trong lòng tràn ngập cảm giác áy náy. Nhưng cơ thể

Nhưng cơ thể cô không thể khống chế mềm nhũn ra, cô không khỏi đáp lại nụ hôn của Chu Thần. 

Đôi tay nhỏ bé của cô nắm chặt lấy quần áo của Chu Thần, cơ thể cô vô thức tiến lại gần anh. Chu Thần cảm thấy Chung Hiểu

Qin đáp lại bằng một nụ cười kiêu hãnh trên môi, và đôi tay của anh ta lang thang trên cơ thể Trung Tiểu Tần càng thêm vô đạo đức. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần trượt xuống lưng Chung Hiểu Cầm, chạm tới cặp mông săn chắc của cô. xuyên qua con bò chật hẹp

Quần jean, anh có thể cảm nhận được độ mềm mại và đàn hồi của mông Chung Hiểu Cầm. 

Lòng bàn tay anh ôm lấy mông cô, nhẹ nhàng xoa bóp khiến Chung Hiểu Cầm rùng mình. Cô muốn đẩy đi

Chu Thần nhưng thân thể không tự chủ mà tiến lại gần hắn, giống như thèm muốn được chạm vào nhiều hơn nữa. 

Anh buông đôi môi đỏ mọng sưng tấy của Chung Hiểu Cầm, thay vào đó hôn lên chiếc cổ trắng nõn thon thả của cô, chạm vào vùng nhạy cảm của cô.

Những nụ hôn di chuyển khắp làn da, để lại những vết đỏ mơ hồ. 

"Ân... đừng..." Chung Hiểu Cầm thở hổn hển, thanh âm mềm yếu yếu ớt. Cô ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ xinh đẹp

Đường cong nhỏ nhưng lại tạo điều kiện thuận lợi cho chuyển động của Chu Thần. 

Đầu lưỡi của anh quấn quanh xương quai xanh nhạy cảm của Chung Hiểu Cầm, khiến cô khẽ run lên. 

Trung Tiểu Tần ngẩng đầu lên, vô thức để lộ nhiều da thịt hơn và để Chu Thần tùy tiện hôn vào cổ cô. cô ấy

Hơi thở của anh trở nên dồn dập, lồng ngực phập phồng dữ dội, đôi mắt to ngấn nước nhắm hờ, đắm chìm trong những gì Chu Thần mang đến cho mình. 

trong niềm vui.

Chu Thần tay cũng không nhàn rỗi. Bàn tay to lớn của anh leo lên vòng eo của Trung Tiểu Tần, tiến đến ngực cô.

Hai quả bóng mềm. Thông qua chiếc áo len, anh có thể cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi của bộ ngực Trung Tiểu Tần. 

Lòng bàn tay anh vòng quanh một bên ngực của cô, nhẹ nhàng bóp nắn, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú nhạy cảm của cô.

Mũi nhọn. Chung Hiểu Cầm bị động tác của anh kích thích đến nỗi toàn thân mềm nhũn. Cô cắn môi dưới và cố gắng kìm nén cảm giác trào dâng trong cổ họng. 

kêu van.

Ngay khi Chu Thần chuẩn bị tiến thêm một bước, Chung Hiểu Cầm bỗng nhiên tỉnh táo lại. Cô đẩy Chu Thần ra một cách thô bạo, loạng choạng.

Anh loạng choạng lùi lại vài bước và dựa vào tường, thở dốc. Má cô đỏ bừng như táo chín, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ

và nhút nhát. Cô dùng tay che đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của mình, không thể tin được chuyện vừa xảy ra. 

"Ông. Chu... chúng tôi... không thể làm được việc này..." Trung Tiểu Tần lắp bắp, có vẻ như

Một cơn rùng mình. Cô cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt Chu Thần. 

Đôi chân mảnh khảnh của cô vô thức cọ vào nhau, một cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi dâng lên từ phần dưới cơ thể cô, khao khát được thứ gì đó đụ. 

Xi thâm nhập mạnh mẽ. 

Chu Thần chú ý tới sự thay đổi của Chung Hiểu Cầm, nụ cười trên môi càng đậm hơn. Bàn tay to lớn của hắn luồn vào trong quần áo của Chung Hiểu Cầm,

Vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của cô, cảm nhận sự tiếp xúc tuyệt vời dưới bàn tay của bạn.

Anh khéo léo cởi khuy quần jean của Trung Tiểu Tần, khéo léo luồn ngón tay vào trong quần lót của cô, vuốt ve. 

Nơi bí mật vốn đã ẩm ướt...

Trung Tiểu Tần thở hổn hển và vô thức muốn khép chân lại, nhưng Chu Thần đã mạnh mẽ tách họ ra. Anh ấy mảnh khảnh

Ngón tay nàng trêu chọc điểm nhạy cảm của Chung Hiểu Cầm, kích thích một dòng điện râm ran. 

Trung Tiểu Tần cắn môi, dùng tay đẩy yếu ớt, nhưng cô không thể chống lại đòn tấn công của Chu Thần. 

Chu Thần nhàn nhã đùa giỡn với sự nhạy cảm của Chung Hiểu Cầm, dùng ngón tay chọc nhẹ vào lỗ ẩm ướt của cô, nhưng

Miễn cưỡng đi sâu. Anh nhúng đầu ngón tay vào một ít mật ong pha lê, từ từ bôi lên đôi môi đỏ mọng của Trung Tiểu Tần rồi trầm giọng nói.

Thẩm Nhi bối rối: “Nếm thử đi, Tiểu Cầm, dưới đó ướt át quá, thân thể còn chân thành hơn miệng.”

Thực tế hơn nhiều. "

Chung Hiểu Cầm xấu hổ nhắm mắt lại, nước mắt chảy xuống khóe mắt. Cô không thể phủ nhận lời nói của Chu Thần. Cơ thể của cô ấy

Cơ thể có phản ứng xấu hổ trước sự trêu chọc của Chu Thần. Thân dưới lấm lem bùn đất, gào thét trống rỗng, khao khát được thô bạo.

Con gà trống lớn đầy.

Chu Thần trầm trồ khen ngợi vẻ mặt cảm động của Chung Hiểu Cầm, ánh mắt sâu thẳm. Anh rút ngón tay ra và cởi cúc quần,

Giải phóng niềm khao khát đã chờ đợi từ lâu. Con cặc dày bật ra, cột thịt đỏ tím nổi gân xanh, toát ra

Nhiệt độ khắc nghiệt.

Trung Tiểu Tần nhìn thấy con cặc hùng vĩ dưới háng Chu Thần, kích thước quen thuộc, đồng tử co lại, cô không khỏi nuốt nước bọt.

Nước dãi.

Chu Thần nắm lấy tay cô, dẫn cô nắm lấy tay mình, trên môi nở nụ cười táo bạo: "Em có muốn không, Tiểu?"

Tần? Bạn có muốn con cặc to lớn của tôi nằm trong âm hộ nhỏ của bạn và đụ bạn thật mạnh không? "

Trung Tiểu Tần xấu hổ đỏ mặt, muốn rút tay lại nhưng Chu Thần đã giữ chặt. Chu Thần duỗi thẳng eo, áp vào nàng mềm mại.

Anh đang đẩy vào và ra khỏi lòng bàn tay mềm mại của mình, mô phỏng các chuyển động giao hợp. Con cặc của anh ấy sưng lên trong tay Trung Tiểu Tần và tỏa ra

Với sức nóng đáng kinh ngạc. 

"Không... không... chúng ta không thể làm điều này..." Trung Tiểu Tần thì thầm, nhưng đôi tay nhỏ bé của cô bắt đầu thao túng nó một cách vô thức.

Nâng cặc của Chu Thần lên, cái chạm nóng bỏng khiến tim cô đập nhanh hơn. Ngón tay cô nhẹ nhàng vuốt ve chỗ phình ra trên con cặc của Chu Thần

Mạch máu của cô cảm thấy độ cứng và sức nóng đáng kinh ngạc, như thể chúng sắp đốt cháy cô. 

Chu Thần thoải mái thở dài, duỗi thẳng eo, chậm rãi thọc vào lòng bàn tay mềm mại của Chung Hiểu Cầm. của anh ấy

Con cặc ngày càng phồng lên dưới sự vuốt ve khéo léo của Trung Tiểu Tần, quy đầu màu đỏ tím rỉ ra tinh thể, làm ẩm âm đạo của cô.

ngón tay. Trung Tiểu Tần xấu hổ đỏ mặt, muốn rút tay lại nhưng Chu Thần đã giữ chặt hơn. 

"Tay em mềm quá, Tiểu Cầm, anh cảm thấy rất thoải mái." Chu Thần thì thầm vào tai Chung Hiểu Cầm, hơi thở nóng hổi

Chất xịt phun vào dái tai nhạy cảm của cô, gây cảm giác ngứa ran. Anh ta lè lưỡi liếm tai Trung Tiểu Tần một cách khiêu gợi

Cảm giác ướt át và nóng bỏng khiến cô bất giác rùng mình. 

Trung Tiểu Tần xấu hổ đỏ mặt, muốn rút tay lại nhưng Chu Thần đã giữ chặt hơn. Anh hướng dẫn tay cô lên xuống

Anh di chuyển, chơi đùa với con cặc to lớn của mình, lòng bàn tay thô ráp cọ xát vào trục nhạy cảm, mang đến những cơn khoái cảm dâng trào. 

"Tôi... Tôi có chồng..." Trung Tiểu Tần lẩm bẩm với chính mình, như thể cô ấy đang cố gắng khuyên can hoặc nhắc nhở Chu Thần

Đừng vượt qua ranh giới của riêng bạn. Tuy nhiên, cơ thể cô đã phản ứng thành thật, một luồng nhiệt từ phần dưới cơ thể cô trào ra, thấm đẫm phần dưới của cô.

quần dài. 

Chung Hiểu Cầm cắn môi dưới, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ trong miệng, nhưng động tác của tay lại càng lúc càng nhanh. cô ấy giữ

Con cặc của Chu Thần di chuyển lên xuống, lòng bàn tay mềm mại xoa xoa quy đầu nhạy cảm của anh, mang đến khoái cảm dâng trào. Chu Thần Thụ

Anh nheo mắt phục tùng, thưởng thức món thịt khô nhưng hấp dẫn của Trung Tiểu Tần. 

“Ừ, đúng rồi em yêu, tay em chạm vào giỏi lắm đấy.” Chu Thần thở hổn hển, eo bất giác chuyển động,

Vào và ra khỏi tay Trung Tiểu Tần. Con cặc của anh thậm chí còn sưng to hơn trong tay cô, các đường gân nổi lên và tỏa ra sức nóng đáng kinh ngạc. 

Chung Tiểu Cần cảm nhận được nhiệt độ trong tay, không khỏi cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi ở bụng dưới, cảm giác trống rỗng ở phần dưới cơ thể càng lúc càng mạnh. 

Chu Thần tựa hồ cũng nhận ra được sự thay đổi của Chung Hiểu Cầm, khóe môi hiện lên một nụ cười tà ác. Anh ta đã bắt được Trung Tiểu Tần

Cổ tay anh hướng dẫn cô tăng tốc, còn tay còn lại luồn vào gấu áo vuốt ve bộ ngực mịn màng và thanh tú của cô.

da. 

Hơi thở của Chung Hiểu Cầm trở nên gấp gáp, cô yếu ớt dựa vào vòng tay của Chu Thần, để anh khuấy động rắc rối trên cơ thể cô.

Đốt cháy. Những ngón tay nhanh nhẹn của Chu Thần nhấc chiếc quần lót của cô ra, ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô và xoa bóp thật mạnh. Anh ấy chỉ

Đầu ngón tay chơi đùa với núm vú cương cứng của cô, khơi dậy những làn sóng khoái cảm ngứa ran. 

"A..." Chung Hiểu Cầm không khỏi rên rỉ, thanh âm ngọt ngào quyến rũ. Cơ thể cô ngày càng nóng hơn

Lỗ hoa ở phần dưới cơ thể vô thức co lại, háo hức muốn được lấp đầy bởi thứ gì đó. Chu Thần cảm nhận được sự mềm mại trong tay, trong mắt

Màu sắc đậm dần và sức mạnh trên tay tăng lên. 

"Tiểu Cầm, ngươi lúc nhỏ thật đáng yêu." Chu Thần thở hổn hển, dùng ngón tay kéo núm vú nhạy cảm của Trung Tiểu Tần.

Khiến cô rùng mình. Anh cúi đầu, đưa đầu vú cương cứng của cô vào miệng qua quần áo của cô và liếm chúng một cách trêu chọc.

Tấm vải mỏng bị ướt, lộ ra màu hồng hấp dẫn. 

Trung Tiểu Tần bị Chu Thần đùa giỡn cảm động đến mức lỗ hoa trên thân dưới của cô dính bùn, mật ong chảy dọc theo rễ đùi.

Tiếp theo, có vết nước trên quần jean. Cô sốt ruột siết chặt hai chân, nhưng Chu Thần mạnh mẽ tách chúng ra.

Những ngón tay anh luồn vào giữa hai chân cô, xoa bóp những cánh hoa ướt át qua lớp quần jean của cô. 

"Em ướt quá, Tiểu Cầm." Chu Thần trêu chọc, ngón tay linh hoạt cởi cúc quần jean của Chung Hiểu Cầm.

Anh thò tay vào chiếc quần lót ướt của cô và chạm vào bùn. Đầu ngón tay của anh chơi đùa với âm đạo sưng tấy của Trung Tiểu Tần.

Lõi hoa khiến cô rùng mình. 

"Không... Chu tiên sinh... chúng ta không thể..." Chung Hiểu Cầm muốn khép hai chân lại, lại bị Chu Thần bất đắc dĩ tê liệt.

Trong vòng tay. Những ngón tay của Chu Thần trêu chọc trượt vào giữa khe hở của cô, phủ đầy mật ong của cô, nhưng anh từ chối tiến vào. 

"Ừm..." Chung Hiểu Cầm không kiên nhẫn vặn vẹo thân thể, muốn tránh đi Chu Thần trêu chọc, lại bị hắn kiên quyết khống chế.

Trong vòng tay. Những ngón tay mảnh khảnh của Chu Thần được bao phủ bởi mật ong của cô, trượt vào giữa những cánh hoa của cô nhưng không chịu tiến vào. 

Trung Tiểu Tần cảm thấy trống rỗng, không khỏi thẳng người lên, cố gắng phục vụ cho động tác của Chu Thần. Tuy nhiên Chu

Tuy nhiên, Chen lại ác ý tránh nơi cô hằng mong ước và dùng ngón tay anh đùa giỡn với đôi môi nhạy cảm của cô, trêu chọc chúng.

Bị khơi dậy bởi những làn sóng ham muốn. 

"Gọi chồng tôi đi, Tiểu Cầm." Chu Thần thì thầm vào tai Chung Hiểu Cầm, dùng ngón tay chọc nhẹ vào huyệt đạo của cô, nhưng

Miễn cưỡng đi sâu. Trung Tiểu Tần sốt ruột vặn vẹo eo, muốn nhiều hơn nhưng chưa bao giờ thỏa mãn. 

"Chồng..." Chung Hiểu Cầm thở hổn hển, đôi mắt đẫm lệ nhìn Chu Thần, trong mắt tràn đầy khao khát. tuần

Chen mỉm cười hài lòng, hôn lên khóe môi cô như một phần thưởng rồi đưa ngón tay mảnh khảnh của mình vào lỗ hoa ướt át và nóng bỏng của cô,

Ngay lập tức lấp đầy sự trống rỗng của cô. 

"À!" Trung Tiểu Tần hét lên, ngẩng đầu lên và chịu đựng sự tấn công của ngón tay của Chu Thần. Những ngón tay anh siết chặt lấy cô

Anh đang đâm vào ra vào lỗ hoa mỏng manh, phát ra tiếng nước chảy róc rách, vừa xấu hổ vừa dâm đãng. Chung Hiểu Cầm cắn môi dưới, muốn

Kìm nén tiếng rên rỉ trong miệng, cơ thể anh thành thật phục tùng chuyển động của Chu Thần, háo hức muốn nhiều hơn nữa. 

Chu Thần nhàn nhã chơi đùa với lỗ hoa nhạy cảm của Chung Hiểu Cầm, ngón tay thon dài ra vào cơ thể cô.

Xoa vào bức tường nhạy cảm bên trong của cô, nó mang lại cảm giác khoái cảm râm ran bùng nổ. Anh khéo léo tìm ra những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô, khéo léo

Massage trên mặt đất khiến Trung Tiểu Tần thở hổn hển và đôi chân cô run rẩy. 

"Chu Thần... đừng... nhanh quá..." Trung Tiểu Tần ngẫu nhiên lắc đầu, không thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt như vậy. 

Lỗ hoa của cô vô thức co lại, cắn chặt ngón tay của Chu Thần, như muốn giữ anh ta tránh xa. Chu Thần Gia

Động tác của tay cô rất nhanh, mỗi cú đánh đều đánh chính xác vào điểm nhạy cảm của Trung Tiểu Tần, khiến cô liên tục thở hổn hển.

Nước mắt chảy dài. 

"Con mèo nhỏ của em cắn chặt quá, Tiểu Cầm, em có muốn cho thứ gì đó dày hơn vào không?" Chu Thần nói

Trung Tiểu Tần thì thầm vào tai cô, giọng cô trầm và khó hiểu. Anh rút ngón tay ra và lấy ra một dòng mật ong pha lê, đầy gợi cảm

Thoa lên đôi môi đỏ mọng của Trung Tiểu Tần. 

Chung Hiểu Cầm vô thức lè lưỡi liếm mật ong trên môi, vị tanh lan tràn trong miệng. Cô ấy bị ám ảnh bởi

Anh ngơ ngác nhìn Chu Thần, đôi mắt đẫm lệ, trong mắt tràn đầy khao khát. Chu Thần cười nhẹ, nắm lấy tay Chung Hiểu Cầm,

Đặt nó lên con cặc cứng như sắt dưới háng của bạn. 

"Em có muốn không, Xiaoqin? Em có muốn con cặc to lớn của anh nhét vào âm hộ nhỏ của em và đụ em thật mạnh không?" Chu Thần

Anh ta duỗi thẳng eo, chậm rãi đâm vào ra khỏi tay Chung Hiểu Cầm, giọng điệu trầm thấp mê người. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của Chung Hiểu Cầm đột nhiên vang lên. Nhạc chuông ngay lập tức mang lại giác quan cho cô và cô

Như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, anh nhanh chóng đẩy Chu Thần ra và lấy điện thoại di động từ trong túi ra với đôi tay run rẩy. 

Động tác của Chung Hiểu Cầm có chút hoảng sợ. Cô lục lọi trong túi một lúc lâu mới tìm được bàn tay của mình. 

máy móc. Mặt cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, lồng ngực phập phồng theo nhịp thở, bộ ngực mềm mại nằm dưới chiếc áo len.

Run rẩy, đôi mắt Chu Thần tối sầm lại. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại nhịp thở gấp gáp và nhịp tim điên cuồng của mình, vì sợ chồng mình sẽ ở đầu bên kia điện thoại.

Chồng tôi nhận thấy có điều gì đó bất thường. 

Chu Thần nhìn Chung Hiểu Cầm hoảng sợ, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. Anh ấy không ngăn cản Trung Tiểu Tần trả lời điện thoại và ung dung nghiêng người sang một bên, ngưỡng mộ sự bối rối của cô. 

"Alo...chồng..." Chung Hiểu Cầm nghe điện thoại, giọng vẫn còn run rẩy. Cô đã cố gắng hết sức để giữ lời

Cơn giận nghe tự nhiên hơn, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. Cô không dám nhìn Chu Thần vì sợ đối đầu với anh.

Một cái nhìn vui tươi. 

Nhưng Chu Thần đã kéo cô đến gần con cặc của mình, kéo mạnh cằm cô và dùng quy đầu to lớn của mình xoa xoa nó.

Vuốt ve đôi môi anh đào của cô. Nhiệt độ thiêu đốt và mùi tanh khiến Trung Tiểu Tần choáng váng. 

Chung Hiểu Cầm trợn to hai mắt, hoảng sợ muốn bỏ chạy, nhưng Chu Thần tay lại giữ chặt nàng như một cái kìm.

Chiếc cằm khiến cô không thể cử động. Cô chỉ có thể nhìn chằm chằm vào Chu Thần, trong mắt tràn đầy hoảng sợ và bất lực. 

"Em yêu, em làm việc xong chưa? Anh mang đồ nướng cho em. Anh sẽ về nhà sớm thôi." Trên điện thoại, chồng cô Trần Vũ Văn

Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên, trong giọng điệu có chút mệt mỏi. 

Vài ngày trước, con mèo mà Trung Tiểu Tần nuôi đã giết chết vài con cá mà anh có thể cho ăn, mặc dù đó cũng là một thói quen.

Bất chấp tình huống này, anh vẫn ấm áp đến mức yêu cầu Trung Tiểu Tần gửi Pikachu chết tiệt của cô về nhà.

Ngày. 

Hiện tại, sau sự thuyết phục liên tục của một số đồng nghiệp trong đài, anh vẫn định cúi đầu xin lỗi trước.

Hãy xoa dịu mối quan hệ với vợ, dù sao cá chết cũng không thể sống lại! 

Khi Chung Hiểu Cầm nghe thấy giọng nói của chồng, trong lòng cô dâng lên một cảm giác áy náy mãnh liệt. Cô vừa định trả lời thì Chu Thần

Nhưng con cặc to lớn nhân cơ hội này thọc vào miệng cô, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

"Ừm..." Chung Hiểu Cầm phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Cô vô thức muốn ngậm miệng lại nhưng lại bị con cặc dày đặc của Chu Thần chặn lại. 

Không thể đóng. Quy đầu khổng lồ chạm đến cổ họng cô, khiến cô có cảm giác nôn mửa dữ dội. 

Chu Thần hoàn toàn không quan tâm đến sự khó chịu của Chung Hiểu Cầm. Anh ấn vào sau đầu cô và buộc cô phải nuốt thịt anh.

Tuyệt vời. Con cặc to lớn ra vào trong miệng Chung Hiểu Cầm, phát ra âm thanh dâm đãng, vừa xấu hổ vừa gợi tình. 

"Em yêu, lẽ ra em không nên ra ngoài ăn tối, phải không?" Trần Vũ nghe thấy động tĩnh của Trung Tiểu Tần và nghi ngờ.

hỏi một cách bối rối. Anh ta dường như nghe thấy một số tiếng động lạ, nhưng anh ta không thể biết được điều gì không ổn. 

Vốn dĩ anh mua đồ ăn khuya để xoa dịu mối quan hệ vợ chồng, nhưng nếu Chung Hiểu Cầm đã ăn rồi thì phải.

Nếu bạn đã no thì tác dụng của bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm này sẽ không tốt lắm.

Trung Tiểu Tần hoảng sợ muốn trả lời, nhưng dương vật của Chu Thần đã bị nhét vào miệng cô, khiến cô không thể nói được lời nào trọn vẹn. 

Cô chỉ có thể phát ra những tiếng thút thít nghèn nghẹt nghe như đang ăn. 

Chu Thần nhìn Chung Hiểu Cầm hoảng sợ, trong lòng có một loại dự cảm không tốt. Anh cố tình tăng tốc độ đẩy của mình

Với tốc độ như vậy, mỗi cú đánh đều đâm vào sâu trong cổ họng Chung Hiểu Cần, khiến cô rên rỉ. 

Khóe mắt Chung Hiểu Cầm đỏ bừng, nước mắt rơi xuống gò má. Cô bất lực nhìn Chu Thần, trong mắt tràn đầy cầu xin,

Tôi hy vọng anh ấy có thể để mình đi. 

Nhưng Chu Thần lại làm ngơ. Anh ta ấn đầu Trung Tiểu Tần, buộc cô nuốt con cặc của anh ta và tận hưởng cô

Ấm áp và ẩm ướt trong miệng. 

“Hừm... Ở nhà ăn mì xong rồi ra ngoài ăn, nhưng xúc xích ở quán ven đường ngon đến mức không nhịn được.

Tôi không thể kiềm chế được, hehe. "Trung Tiểu Tần cuối cùng cũng tìm được sơ hở và vội vàng lùi lại trong khi Chu Thần rút cặc ra.

đã trả lời. Giọng nói của cô có chút không tự nhiên, có chút hoảng sợ, nhưng Trần Ngọc tựa hồ không có phát hiện ra. 

Nếu bỏ qua bộ quần áo xộc xệch và con cặc gần miệng của Trung Tiểu Tần thì cảnh này khá dịu dàng.

Dù sao, Trần Ngọc hiếm khi có ý nghĩ sau khi tan sở sẽ mang đồ ăn cho Chung Hiểu Cầm. Nhưng vào lúc này, Chung Hiểu Cầm chỉ cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Xấu hổ thay, cô cảm thấy mình như một con đĩ ngoại tình đang lừa dối chồng mình. 

"Vậy sau khi ăn xong cậu hãy quay lại càng sớm càng tốt." Nghe tiếng cười khúc khích ngớ ngẩn của vợ, Chen, người vốn chưa bao giờ giỏi thể hiện cảm xúc, nói:

Giọng nói của Yu cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

"Được rồi!" Trung Tiểu Tần vội vàng đáp lại, sợ chồng mình sẽ nghe thấy manh mối nào đó. Cô nhanh chóng cúp điện thoại và muốn

Cô đứng dậy và thấy Chu Thần đang nhìn cô với vẻ thích thú. 

"Quản gia tốt bụng, anh sẽ không để tôi treo cổ ở đây chứ? Xúc xích ngon quá à?" Chu Thần nói đùa:

Giọng điệu đầy trêu chọc. Anh ta thẳng lưng và chọc con cặc vẫn cứng rắn của mình vào mặt Trung Tiểu Tần, để lại dấu vết

Một dấu vết của nước tinh thể. 

Trung Tiểu Tần nhìn con gà trống hung dữ trước mặt, trong lòng tràn ngập sự khó hiểu và mâu thuẫn. Cơ thể cô bị Chu Thần chạm vào

Tất cả, ngoại trừ bước cuối cùng, hai người họ đã làm gần như tất cả mọi việc. Cho Chu Thần quan hệ tình dục bằng miệng dường như không phải là vấn đề lớn. 

đồ đạc.

Nhưng trong lòng tôi cảm thấy kỳ lạ, có điều gì đó không ổn. Nhưng con cặc của Chu Thần đã ở ngay trước mặt anh ta, toát ra

Hơi nóng đáng kinh ngạc và mùi hương nam tính khiến cơ thể cô bất giác nóng lên, cảm giác trống rỗng từ phần dưới cơ thể nổi lên. 

Cuối cùng, Trung Tiểu Tần ngẩng đầu lên, ngập ngừng nhìn Chu Thần, nhỏ giọng nói: "Anh Chu, để tôi giúp anh.

Bạn cũng phải giúp tôi một việc, tôi không muốn làm người quản lý tài sản của bạn nữa. "

Mặc dù vị trí này mang lại sự nhàn hạ và tiền bạc nhưng ông Chu lại quá nguy hiểm. Cô ấy không muốn lừa dối.

Cuối cùng, tôi chọn cách từ chối công việc. 

Trung Tiểu Tần lo lắng nhìn Chu Thần. Lúc này cô nên đứng dậy và làm khó tên cặn bã trước mặt.

Kabuto sau đó đi gọi cảnh sát, nhưng bây giờ cô lại chọn dùng phương pháp không công bằng này để đối phó với Chu Thần. 

Chu Thần nhướng mày, tựa hồ có chút kinh ngạc trước đề nghị của Chung Hiểu Cầm. Anh ta nhìn chằm chằm vào Trung Tiểu Tần một lúc, đôi mắt anh ta

Ánh sáng đọng lại trên bộ ngực nhỏ nhắn và vòng eo thon thả của cô, rồi cuối cùng rơi xuống khuôn miệng hồng hào của cô. anh ấy cười khúc khích

Anh ta hét lên và gật đầu: "Được."

Trung Tiểu Tần cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe điều này. Cô nghiêm túc nhìn con cặc của Chu Thần. Cây gậy khổng lồ vẫn còn sống.

Nó đứng thẳng và tỏa ra sức nóng đáng kinh ngạc. Cô cẩn thận đưa tay ra và bắt đầu vuốt ve anh một cách lo lắng. 

Con cặc to lớn đang đập trong tay Chung Hiểu Cầm, tỏa ra sức nóng kinh người. Trung Tiểu Tần thủ dâm cẩn thận

Những động tác giật giật bộc lộ sự lo lắng và xấu hổ của cô. 

Kỹ thuật của Trung Tiểu Tần rất xanh, nhưng bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô lại nắm lấy con cặc của Chu Thần, gây ra từng đợt cảm giác ngứa ran.

vinh hạnh. Cô lúng túng di chuyển lên xuống, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay xoa xoa quy đầu nhạy cảm, khiến Chu Thần thở dốc.

Một luồng không khí mát mẻ. 

Chu Thần thoải mái nheo mắt lại, tận hưởng sự phục vụ khô khan của Trung Tiểu Tần. Con cặc của anh sưng lên trong tay cô

Trong một vòng tròn, những đường gân nổi lên, khiến nó trông càng hung dữ và đáng sợ hơn. Trung Tiểu Tần nhìn vật thể khổng lồ trong tay và nuốt nước bọt.

Anh tăng tốc chuyển động của tay mình. 

"Ừ, vậy đó." Chu Thần thở hổn hển, duỗi thẳng eo, đâm vào tay Chung Hiểu Cầm. Cu của anh ấy ở đó

Cô đưa lòng bàn tay ra vào, phát ra âm thanh ríu rít, xấu hổ và dâm đãng. 

Trung Tiểu Tần đỏ mặt và không dám nhìn vào mắt Chu Thần. Cô cúi đầu và tập trung vào con cặc trong tay.

Như thể hoàn thành một nhiệm vụ quan trọng. Tay cô dần dần đau nhức, nhưng cặc của Chu Thần lại càng cứng hơn.

Chất lỏng rỉ ra từ đầu ngón tay làm ướt lòng bàn tay cô. 

"Dùng miệng của em đi, Tiểu Cầm, anh muốn xuất tinh vào trong miệng em." Chu Thần thở hổn hển, giọng nói trầm thấp đầy mê hoặc. Anh nhấn chuông

Gáy đầu của Tiểu Cầm đẩy đầu cô vào háng anh, quy đầu to lớn chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Trung Tiểu Tần do dự một lúc, sau đó mở miệng ngậm con cặc của Chu Thần vào miệng. Hỗ trợ quy đầu dày

Há miệng đẩy sâu vào cổ họng khiến cô có chút khó chịu. Nhưng hương vị của Chu Thần tràn ngập trong miệng cô, nên

Mùi hương nam tính nồng nặc khiến cô choáng váng. 

Nhưng Trung Tiểu Tần vẫn nỗ lực nuốt con cặc của Chu Thần, dùng lưỡi liếm trục một cách vụng về, mong sớm có được nó

Nhấn vào đây để kết thúc tất cả. Dù động tác của cô có phần giật cục nhưng cái miệng căng mọng, ẩm ướt và nóng bỏng vẫn mang đến cho Chu Thần niềm vui tột độ. 

Chu Thần thoải mái thở dài, ấn đầu Chung Hiểu Cầm, duỗi thẳng eo bắt đầu thọc vào trong miệng cô. dày

Con cặc ra vào cái miệng nhỏ nhắn của Trung Tiểu Tần, há rộng đôi môi, nước bọt chảy xuống khóe miệng, nhỏ giọt xuống

Trên cổ áo của cô ấy. 

Trung Tiểu Tần rên rỉ, chịu đựng sự xâm phạm của Chu Thần. Khóe mắt cô đỏ hoe và nước mắt làm mờ tầm nhìn của cô, nhưng cô

Vẫn cố gắng nuốt nước bọt, hy vọng Chu Thần có thể nhanh chóng xuất tinh. 

Trung Tiểu Tần lúng túng nuốt con cặc của Chu Thần, lưỡi thỉnh thoảng liếm đôi mắt ngựa nhạy cảm, mang theo từng đợt khoái cảm ngứa ran. 

Niềm vui tê dại.

Chu Thần ấn đầu Chung Hiểu Cầm, yêu cầu cô nuốt cặc của anh vào sâu hơn, muốn nhét bi của anh vào trong cô.

miệng. 

Trung Tiểu Tần phát ra một tiếng kêu thảm thiết, trong cổ họng phát ra âm thanh "wuwu", giống như một con thú nhỏ bị bắt nạt. 

Nhưng cô không thể phản kháng, chỉ có thể để Chu Thần tàn phá trong miệng mình. 

Con cặc của Chu Thần ra vào trong miệng Trung Tiểu Tần, mỗi cú vuốt ve đâm vào sâu trong cổ họng cô, tiết ra thứ nước dâm đãng. 

âm thanh. Má của Trung Tiểu Tần phồng lên, trông đầy dục vọng và gợi tình. 

"Tôi sắp xuất tinh, nuốt hết đi." Chu Thần gầm gừ, ấn vào đầu Chung Hiểu Cầm, đột nhiên duỗi thẳng eo.

Bắn hết tinh dịch nóng hổi xuống cổ họng cô ấy. 

Trung Tiểu Tần bị nghẹn và ho, tinh dịch màu trắng tràn ra từ khóe miệng, chảy xuống cằm và lên cổ áo. 

TRÊN. Cô hoảng sợ muốn nhổ ra nhưng Chu Thần đã ấn đầu cô, ép cô nuốt hết tinh dịch. 

“Đây là món quà cuối cùng anh dành cho em.” Chu Thần nghịch ngợm nhìn Chung Hiểu Cầm, giọng điệu đầy giễu cợt. Anh ấy hút thuốc

Anh ta rút dương vật của mình ra, vỗ nhẹ vào mặt Trung Tiểu Tần và bôi tinh dịch còn lại lên má cô. 

Trung Tiểu Tần lau tinh dịch từ khóe miệng, khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt có chút bối rối. Cô cảm thấy cơ thể mình thay đổi

Cảm giác kỳ lạ, phía dưới cơ thể dâng lên một cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi, khao khát được lấp đầy bởi một thứ gì đó. 

Với đôi tay run rẩy, cô bám vào tường đứng dậy, chân vẫn còn hơi yếu. Trung Tiểu Tần không dám nhìn Chu Thần, nhưng

Anh cúi đầu nhỏ giọng nói: "Chu tiên sinh, tôi... tôi về trước... Ngày mai tôi sẽ bàn bạc chuyện quản gia độc quyền với Từ."

Tôi luôn nói..."

Nói xong, Trung Tiểu Tần loạng choạng bỏ chạy, vì sợ Chu Thần sẽ kéo cô về làm gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 334: Mọi người đều muốn giao hàng tận nơi (do Linda và Vương Mãn Nị sửa đổi)

Ôm chiếc Tam Hoa đã được lau chùi sạch sẽ vẫn còn thơm, Chu Thần nằm úp mặt trên ghế sô pha suy nghĩ về chính mình.

Nhiệm vụ đầu tiên. 

Vốn dĩ hắn dự định sẽ chinh phục Chung Hiểu Cầm từng bước một trên con đường hoàn thành nhiệm vụ này, sau khi hoàn thành nhân vật thì tiến cử.

Đó là lỗi của cô, nhưng bây giờ tiến độ của chiến lược giống như cưỡi tên lửa và không thể dừng xe. 

Nhiệm vụ vẫn chưa tiến triển nhiều nhưng Trung Tiểu Tần thực tế đã gần như chinh phục được nó. Đừng nhìn cô ấy đêm đó.

Cô đã bị từ chối rất nhiều, nhưng trên thực tế, Chu Thần có thể hạ gục cô chỉ bằng một cú đẩy nữa. 

Rốt cuộc thì làm sao mà chuyện gian lận lại không xảy ra cho đến nửa chặng đường cơ chứ? Có ý tưởng cắt đứt dục vọng này,

Vẫn có khả năng gian lận? 

Tôi sợ rằng ngay khi Chu Thần định ôm cô ấy, cảnh sát đã xuất hiện ở cửa. 

Vì vậy, câu hỏi bây giờ là tìm đâu ra một trăm con mèo hoang đó, chính xác là chín mươi hai con.

Dù sao trong nhà hắn cũng đã có tám cái, mục tiêu tám cái cũng đã hoàn thành ở thanh tác vụ hệ thống. 

Tôi không biết liệu việc tôi mua một con mèo và thả nó ra có được tính hay không. Nếu tôi có thể gian lận như vậy thì thật dễ dàng. 

.

Nhưng hiện tại bên cạnh Chung Hiểu Cầm đã ấn nút tạm dừng, chúng ta hãy để cô ấy khô khan một lát và tạm thời thay đổi mục đích. 

đánh dấu.

Cổ Gia vẫn chưa có bóng nên mục tiêu đương nhiên là Vương Mãn Nị. Chu Thần nhớ tới Vương Mãn Ni hình như là

Tôi làm nhân viên bán hàng tại một cửa hàng sang trọng ở tầng dưới của Dinh thự Junyue. Bây giờ tôi không có việc gì làm nên có thể đi gặp vị vua này.

Manni, kích hoạt nhiệm vụ kích hoạt của bạn. 

Nếu muốn cứu một trăm con mèo hoang cho Chung Hiểu Cầm thì có nên để dành một trăm món xa xỉ cho Vương Mạn Ni không?

Điều đó hơi quá đáng. Anh ta không gặp vấn đề gì khi hạ gục phụ nữ trong các cửa hàng sang trọng. 

Không hỏi quá nhiều, Chu Thần nhanh chóng tìm được một cửa hàng sang trọng tên là Misia. 

Cửa hàng này nhìn từ bên ngoài khá đẹp, diện tích rộng và mặt tiền hoành tráng. 

Ở Thành phố Phép thuật, có rất nhiều cửa hàng sang trọng như vậy. Đánh giá theo cốt truyện của phim truyền hình, họ có thể có hàng trăm

Hàng nghìn mặt hàng xa xỉ được bày bán và cửa hàng Misia này có thể được coi là chấp nhận được. 

Chu Thần hiếm khi tiếp xúc với loại cửa hàng bán đồ xa xỉ này nên anh không biết nhiều về những thứ này. Trong vài kiếp quá khứ,

Hoặc thế giới không cần phải liên hệ với những cửa hàng xa xỉ như vậy, hoặc sự giàu có của anh ta đủ để anh ta đi vào kinh doanh theo yêu cầu.

Công nghiệp chơi. 

Một người phụ nữ mặc quần áo lao động và buộc tóc đuôi ngựa đang đứng trước cửa hàng của Misia. 

Thân hình người phụ nữ đứng thẳng thể hiện sự tận tâm với công việc. 

Vương Mãn Nị nhìn mặt trời đã bắt đầu lặn bên ngoài. Cô ấy đang có tâm trạng không tốt. Có lẽ là vì hôm nay không phải là ngày đó.

ngày nghỉ nên cô ấy

Không một công việc kinh doanh nào được thực hiện. 

Dù đây là chuyện thường tình ở các cửa hàng sang trọng nhưng xét cho cùng, ngay cả người giàu cũng không thể ngày ngày mua sắm hàng xa xỉ.

Cửa hàng sản phẩm. 

Nhưng cô ấy, Vương Mãn Nị, đang bán hàng. Không có kinh doanh thì không có hoa hồng. Không có hoa hồng thì không có tiền. Và không có tiền,

Sẽ rất khó để cô ấy sống trong thành phố phép thuật. 

Dù rất lo lắng nhưng Vương Mạn Ni vẫn nở nụ cười. Là một nhân viên bán hàng, cô ấy không thể đặt mình

Hãy thể hiện cảm xúc của bạn ra bên ngoài và nhớ luôn mỉm cười khi đối mặt với khách. 

Đã bán hàng xa xỉ được vài năm nên cô rất quen thuộc với ngành này. Suy cho cùng, không có khách hàng nào muốn

Tôi muốn nhìn thấy khuôn mặt xấu xí của bạn. 

Trong khi Vương Mãn Nị đang than thở về tình cảnh khốn khổ ngày nay, cô đột nhiên nhìn thấy một người đàn ông đang đi về phía cửa hàng Misia của họ.

Đến, tôi thấy vui ngay. 

Bước ba bước hai bước, cô bước nhanh về phía trước để gặp anh. Cô chịu đựng cơn đau ở lưng và cúi người chào. 

"Chào mừng đến với cửa hàng Misia, thưa ngài, tôi là người bán hàng Vương Mãn Nị, bạn có thể gọi tôi là Tiểu Vương."

Trong khi nói, cô ấy đã nhìn Chu Thần bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Thứ cô nhìn chủ yếu không phải là khuôn mặt của Chu Thần, mà là

Trang trí quần áo. 

Xác định khả năng chi tiêu của khách hàng dựa trên trang phục của họ là kỹ năng mà mọi nhân viên bán hàng đều phải nắm vững. 

Chỉ cần liếc nhìn một cái, Vương Mãn Nị đã vui mừng khôn xiết vì cô thậm chí còn không mặc quần áo trên người người đàn ông trước mặt.

Cô biết đó là của hãng nào, nhưng chất liệu của loại quần áo này chắc chắn không phải đến từ chiếc túi vệ sinh nào đó mà cô để quên trong góc. 

Hàng hóa thương lượng.

Con cá lớn không phải là con cá lớn bình thường, người giàu không phải là người giàu bình thường. Vương Mạn Ni chưa bao giờ nghĩ vậy

Lần duy nhất cô thực sự gặp một người như vậy là khi cô đang đi đào tạo ở trụ sở chính và nghe giáo viên nói về các vụ án.

Tôi đã nghe nói về loại người này. 

Loại người này thường không xuất hiện trong các cửa hàng sang trọng. Họ thường chọn cách tương tác trực tiếp với ban lãnh đạo cấp trên của công ty.

Liên hệ với các nhân viên có liên quan để lựa chọn tận nhà. 

Và anh vẫn là một anh chàng đẹp trai. Sau khi Vương Mạn Ni lén nhìn mặt Chu Thần, cô càng cảm thấy vui vẻ hơn, cho dù là

Tiền nhiều, cô ấy cũng thích đẹp trai tiền nhiều. 

Khi Wang Manni nói tên cô, hệ thống đột nhiên thay đổi. 

"Gặp gỡ các nhân vật chính trong cốt truyện và thực hiện nhiệm vụ!"

"Nhiệm vụ 3: Dọn dẹp Cửa hàng Cao cấp Mia: Cho dù bạn sử dụng nó như thế nào, hãy đụ một trong những giới tính trong Cửa hàng Cao cấp Mia.

Thư ký; Thất bại: Phần thưởng điểm thuộc tính giảm đi một nửa. "

Bỏ qua phần mô tả nhiệm vụ thô tục này, tại sao lại là nhiệm vụ 3? Còn nhiệm vụ 2 thì sao? 

Chu Thần cẩn thận lật qua hệ thống nhiệm vụ thông báo, mới phát hiện một cái đã bị chuyển đến nhiệm vụ thất bại cột.

Nhiệm vụ 2.

“Nhiệm vụ 2: Dùng kiến thức thiên văn siêu việt của ngươi chinh phục Vương phu nhân, khiến bà ta chịu tâm sự với ngươi; thất bại:

Một nhiệm vụ bắt buộc trong thế giới hiện tại (sẽ được nhận) phải được hoàn thành. "

Cái quái gì vậy? Chinh phục bà Vương bằng kiến ​​thức thiên văn siêu phàm của mình? Đây là con người, không, hệ thống có thể đoán ra được

sứ mệnh? 

Bà Vương hoàn toàn không có hứng thú với thiên văn học nên phải dựa vào loại kiến ​​thức này mới khiến bà Vương trở thành một thanh niên độc thân.

Niệm tâm sự hết lòng, làm sao có thể thành tựu được? 

Cho dù lúc đó Chu Thần nhìn thấy sứ mệnh này, có lẽ hắn cũng sẽ kiên quyết bám chặt vào kính viễn vọng thiên văn.

Lỗ hoa của bà Vương. 

Hay là hệ thống giao cho tôi nhiệm vụ quá đáng này chỉ để bắt tôi hoàn thành nhiệm vụ bắt buộc? 

Không biết nhiệm vụ bắt buộc là gì, Chu Thần tạm thời đè nén sự tò mò trong lòng, nhìn xem thứ đã có trước mắt.

Vương Mãn Nị đi loanh quanh một lúc. 

Chiếc áo khoác vest màu đen tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô, đồng thời mở hai bên để lộ chiếc áo sơ mi dày màu trắng bên trong.

Nước da của cô ấy trắng như tuyết. Chiếc khăn lụa dài màu trắng buộc quanh cổ tăng thêm chút vẻ đẹp trí thức. 

Chiếc quần đen cô mặc ở phần thân dưới khiến đôi chân thon của cô thẳng hơn, đôi giày da cao nửa người khiến dáng người cô thon thả hơn.

Tư thế của anh ngày càng đứng thẳng. 

Nó thực sự tốt. Nó có vốn để trở thành số một về hiệu suất. 

Anh ấy mỉm cười và nói: "Cửa hàng của bạn bán gì?"

Vương Mãn Ni lập tức vui mừng khôn xiết. Cô vừa nhìn thấy Chu Thần đang lơ đãng nghe cô giới thiệu về các món đồ trong cửa hàng, liền đáp lại bằng

Bởi vì hiểu lầm Chu Thần đích đến, còn lo lắng mình đã quấy rầy Chu Thần đã lâu. 

Nghe được Chu Thần chuẩn bị vào cửa hàng, Vương Mạn Ni vội vàng giới thiệu: “Cửa hàng chúng tôi chủ yếu bán các loại quần áo.

Nó cũng bán một số đồ trang sức đắt tiền và cũng chấp nhận các mặt hàng xa xỉ được thiết kế riêng. "

"Nhân tiện, thưa ông, họ của ông là gì?"

Chu Thần khẽ gật đầu, ánh mắt vẫn nhìn Vương Mạn Ni: "Ta họ Chu, trước tiên cho ta xem quần áo của ta đi."

"Được rồi, Chu tiên sinh, mời đi theo ta." Vương Mãn Ni nghe vậy lập tức hiểu ra, quay người hướng dẫn Chu Thần đi tới.

Bước vào bên trong cửa hàng. Hông cô lắc lư nhẹ nhàng trước mặt Chu Thần, và những đường cong mờ nhạt dưới chiếc quần đen làm nổi bật cô.

Đường viền của mông tròn. 

Chu Thần đi theo phía sau, thầm khen ngợi kỹ năng bán hàng của Vương Mãn Ni. Cô ấy thực sự hiểu đàn ông. Anh ấy

Bạn thậm chí có thể tưởng tượng cảm giác cặp mông săn chắc được nhào nặn trong tay. 

Chiều nay cửa hàng của Misia không có nhiều hoạt động kinh doanh. Những người bán hàng tụ tập lại để trò chuyện. Khi họ nhìn thấy Vương

Sau khi Manni dẫn một chàng trai trẻ vào, mọi người đều tỏ ra ngạc nhiên. 

"Chị Manni thật tuyệt vời, chị ấy đã có được một khách hàng khác."

Vương Mãn Nị rất nổi tiếng trong cửa hàng. Mọi người đều cười khi thấy cô bước vào cùng một khách hàng khác. 

Trên thực tế, họ đều sẽ đứng trước cửa cửa hàng để chào đón những khách hàng như Vương Mãn Nị, nhưng họ có thể tiếp tục làm như vậy trong nhiều năm.

Vương Mãn Nị là người duy nhất kiên trì. Hầu hết thời gian, mọi người đều ở trong cửa hàng bật điều hòa và trò chuyện. 

Đợi khách vào.

Suy cho cùng, nếu cứ mười khách đến thì có một người mua hàng tức là thắp hương. 

Chỉ có một nhân viên bán hàng tên Linda, trông rất xấu xí. 

Dù là đồng nghiệp nhưng cô luôn cạnh tranh với Vương Mãn Nị vì thành tích của Vương Mãn Nị luôn tốt hơn Vương Mãn Nị.

Cô ấy rất tốt, điều đó khiến cô ấy rất ghen tị. 

Vương Mãn Nị là đối thủ lớn nhất của cô nên cô luôn muốn đánh bại Vương Mãn Nị, nhưng cô chưa bao giờ làm được.

Thành công. 

Bây giờ nhìn thấy Vương Mãn Ni lại dẫn thêm một vị khách vào trong, lòng ghen tị không tự chủ nổi lên. 

Vương Mãn Nị lúc này không còn thời gian để quan tâm đến suy nghĩ của đồng nghiệp. Cô dẫn Chu Thần đến tủ trưng bày.

"Ông Chu, đây là quần áo trong cửa hàng của chúng tôi, từ cà vạt, áo sơ mi cho đến vest. Chúng tôi

Tất cả đều ở đây. "

Cô đang định nhiệt tình giới thiệu Chu Thần, nhưng Chu Thần lại dùng ánh mắt thản nhiên ngắt lời cô. 

"Anh đang coi thường tôi à? Anh đang cho tôi xem thứ rác rưởi này à?"

Nghe được giọng điệu của Chu Thần, Vương Mạn Ni lập tức nhận ra người đàn ông này không chỉ giàu có mà còn sẵn sàng tiêu tiền, cô nhanh chóng cúi đầu.

Anh cúi đầu xin lỗi: "Xin lỗi thưa ngài, tôi đã thô lỗ. Tôi sẽ đưa ngài đến phòng VIP nghỉ ngơi trước. Lát nữa tôi sẽ đưa ngài đến cửa hàng của chúng tôi."

Mang cho tôi bộ quần áo đẹp nhất. "

Nói xong, Vương Mạn Ni nắm tay Chu Thần đi vào phòng VIP. Bộ ngực đầy đặn áp sát vào ngực Chu Thần

Trên cánh tay, cảm giác mềm mại xuyên qua lớp áo mỏng truyền đến làn da của Chu Thần.

Động thái này khiến những người bán hàng khác nhìn dò hỏi: “Chị Manni, dạo này chị bán rẻ thế à? Cô ấy còn chiêu đãi cả khách hàng nam nữa."

Bạn có lịch sự như vậy không? "

Vương Mãn Nị đôi khi nắm tay khách hàng và vào phòng VIP để bày tỏ sự gần gũi với khách hàng của mình, nhưng những điều đó

Các VIP đều là phụ nữ, và những nhân viên bán hàng khác chưa bao giờ thấy Vương Mãn Nị thân thiết với khách hàng nam như vậy. 

“Nhìn vào khí chất của cô ấy là có thể biết. Nếu tôi không bẫy được khách hàng này, Sơ Manni đã có thể trốn thoát khỏi chỗ của chúng tôi.

Một biển đau khổ. "

"Đi đi, đi đi, nói là biển khổ, nhưng ta lại không thấy ngươi muốn rời đi."

"Bộ ngực đó gần như che mất cánh tay của tôi. Tsk, tsk, tsk, thật là một trò lừa!"

"Này, Linda đâu?"

"Tôi không biết, tôi vừa mới đến đây. Tôi đoán là tôi thấy Manilla có được một khách hàng lớn nên tức giận nên đã trốn."

Chu Thần tận hưởng cảm giác mềm mại trên ngực Vương Mãn Ni. Anh có thể cảm nhận được sự mềm mại trên ngực Vương Mãn Ni đang khẽ chuyển động.

Run rẩy, sự tiếp xúc xa xôi đó khiến anh cảm thấy bất an. 

Vừa bước vào phòng VIP, Vương Mạn Ni đã buông tay chuẩn bị trà và đồ ăn nhẹ, khiến Chu Thần cảm thấy cô gái này

Có một chút thiếu điểm. 

Chỉ những món giải khát đó, nếu đưa hết cho khách, chỉ có thể hù dọa người quê mùa. Tốt hơn hết là hãy giữ chúng cho riêng mình một thời gian.

Bộ ngực thêm rất nhiều theo ý thích của tôi. 

Vương Mạn Ni không biết Chu Thần đang suy nghĩ gì. Sau khi phục vụ trà và đồ ăn nhẹ cho Chu Thần, cô rời khỏi phòng VIP. 

Nhưng vừa rời đi, một người phụ nữ bước vào phòng VIP. 

"Bạn là ai?" Chu Thần nhướng mày hỏi, nhìn người phụ nữ xa lạ này. 

Người phụ nữ không xinh đẹp bằng Vương Mãn Nị nhưng dáng người mảnh mai lại có sức hút riêng. áo khoác của cô ấy

Nó mở ra, để lộ chiếc áo sơ mi trắng bên dưới, cổ áo hơi hé mở, lộ ra khe ngực đầy cám dỗ. Chỉ là không

Cô ấy có vẻ ngoài hơi xấu tính, không dịu dàng và duyên dáng như Vương Mãn Nị. 

Người phụ nữ nở nụ cười chuyên nghiệp và nói với giọng thân thiện: "Xin chào ngài, tôi là Linda.

Tôi đoán những người như bạn có thể không quen với trà trong cửa hàng của chúng tôi nên tôi đặc biệt xay thủ công một tách cà phê cho bạn.

Bạn đừng lo, đây là cà phê tôi tự mang đến chứ không phải cà phê xay bằng máy ở quán cà phê. "

Nói xong, Linda cúi xuống đặt ly cà phê lên bàn cà phê trước mặt Chu Thần, nhưng cúc áo của cô ấy dường như đã bị cởi ra.

Một vùng da trắng như tuyết và khe ngực sâu lộ ra ở cổ áo. Chu Thần thậm chí có thể nhìn thấy nụ đen

Rìa của áo ngực lụa. 

"Đã sắp bị lộ thì sao không làm việc đó một cách vui vẻ hơn?" Chu Thần không khỏi trầm trồ khen ngợi phong cảnh đẹp đẽ, thản nhiên nói đùa

Đạo.

Linda nghe vậy không những không tức giận mà còn nở nụ cười duyên dáng và nhìn Chu bằng ánh mắt quyến rũ. 

Chen: “Tôi sợ người khác nhìn thấy, nhưng tôi cũng sợ bạn không nhìn thấy được.” Vừa nói xong, cô liền ngồi thẳng lên giường Chu Thần.

Trên chân!

Thành thật mà nói, cô không nhận ra nhãn hiệu quần áo của Chu Thần, nhưng cô tin vào tầm nhìn của Vương Mãn Nị. Kể từ Vương Mạn Nị Mãn Nị cho rằng Chu Thần rất quan trọng nên cô phải bắt được anh ta.

Bộ ngực đầy đặn của Linda áp sát vào ngực Chu Thần, Chu Thần có thể cảm nhận được bộ ngực của cô qua lớp quần áo mỏng. 

Sự mềm mại và độ đàn hồi phía trước. Cặp mông tròn trịa của cô hướng về phía háng Chu Thần, cọ xát qua quần anh.

Khu vực nhạy cảm. Hành động táo bạo và rõ ràng này khiến Chu Thần ngạc nhiên và phấn khích, phần thân dưới của anh ta phản ứng nhanh chóng. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại trên ngực Linda, và hai bộ ngực đầy đặn dường như thoát ra khỏi sự ràng buộc của trang phục của cô. 

Cô không thể chờ đợi để ngã vào vòng tay anh.

Linda rõ ràng cảm nhận được sự thay đổi của Chu Thần. Cô cố tình vặn eo vài lần và đặt mông vào giữa háng Chu Thần. 

Vẽ vòng tròn, anh thì thầm vào tai anh: “Thưa ông, tôi có thể làm bất cứ điều gì cho ông. Chỉ cần ông có thể cho tôi một

Với một đơn hàng lớn, tôi đảm bảo bạn sẽ ngây ngất. "Giọng nói của cô ấy dài như rắn, luồng khí nóng phả vào tai Chu Thần, khiến anh ấy cảm thấy nhột nhột."

Vâng, thú vị.

Bàn tay to lớn của Chu Thần không khỏi vuốt ve vòng eo thon gọn của Linda, cảm nhận những đường cong cơ thể duyên dáng của cô.

Cơ thể Linda mềm mại và ấm áp, hòa quyện với mùi nước hoa có chút kích thích trên cơ thể, tạo cho người ta cảm giác đồi trụy

Cảm giác cám dỗ hoàn toàn khác với cảm giác trên người Vương Mãn Ni.

Sự chủ động ôm hôn của Linda khiến ham muốn của Chu Thần nhanh chóng mở rộng. Phần thân dưới dày dặn của anh áp sát vào Lin qua lớp quần của anh.

Mông của Da nứt ra, đôi tay anh bắt đầu lang thang khắp cơ thể cô không ngừng nghỉ.

Anh một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Linda, tay kia mạnh dạn chạm vào mông cô, xoa xoa hông cô một cách khiêu gợi.

Chơi đùa với hai cái mông đàn hồi đó.

Linda có vẻ thích thú với sự đụng chạm của Chu Thần. Cô khẽ khịt mũi, ngực cô lại rúc vào vòng tay Chu Thần.

vắt kiệt. Sự đụng chạm mềm mại khiến Chu Thần rất hưng phấn, ham muốn ở phần dưới cơ thể anh nhanh chóng lan rộng, ấn vào khe mông của Linda. tách ra

Mặc mấy lớp vải, Chu Thần có thể cảm nhận được độ ấm và độ đàn hồi của mông Linda. 

"Uh-huh ~ Thưa ngài, ngài thật thiếu kiên nhẫn ~" Linda mỉm cười quyến rũ, trong giọng nói có chút khiêu khích. cô ấy

Cô chủ động đẩy bộ ngực của mình vào vòng tay của Chu Thần, để lòng bàn tay anh chỉ có thể che đi bộ ngực đầy đặn của cô. 

“Nhưng em thích một người đàn ông mạnh mẽ như anh, thật thú vị~”

Chu Thần một tay vòng qua ngực Linda, dùng sức xoa nắn, cảm nhận được phần thịt mềm mại đang biến đổi trong lòng bàn tay mình.

hình dạng. Thỉnh thoảng, ngón cái và ngón trỏ của anh lại đùa giỡn với núm vú đã cương cứng, trêu chọc chúng xuyên qua áo sơ mi và quần lót của anh. 

Chạm vào điểm nhỏ nhạy cảm này.

Tay còn lại vô tư nắm lấy mông mông của Linda, lúc thì tách ra, lúc thì nhào thật mạnh,

Linda thở hổn hển liên tục. 

"Ừ ~ Thưa ngài, ngài tệ đến mức làm mọi người ướt sũng ~" Linda thở hổn hển và cố tình dùng háng của mình để

Xoa vào cái háng phồng lên của Chu Thần, anh có thể cảm nhận rõ ràng độ cứng và độ nóng ở đó. 

"Ngươi ở đây cũng rất năng động, thật sự muốn có người chăm sóc sao?"

"Con đĩ, mày có hứng quá à? Ở một nơi như thế này mày có thể tạo sóng." Chu Thần tát Lâm

Mông của Đại nhấc lên, giọng nói trong trẻo vang vọng trong phòng VIP. 

Những ngón tay của Chu Thần móc vào cổ áo sơ mi của Linda và kéo mạnh, khiến cúc áo bung ra, để lộ phần ren đen của cô.

Bộ ngực trắng nõn được bọc trong áo lót. 

Anh vô tình vùi mặt vào khe ngực của Linda, hít một hơi thật sâu và ngửi mùi hương thoang thoảng trên cơ thể cô.

Một hỗn hợp của mùi cơ thể và nước hoa. Sau đó, anh ta lè lưỡi liếm qua lại khe ngực của Linda, bỏ đi.

Dấu vết tiếp theo của nước tinh thể. 

"A~ Thưa ngài, nhột quá, ờ ~" Linda ngẩng đầu lên và rên rỉ không ngừng. ngón tay của cô ấy chèn vào

Tóc Chu Thần đẩy đầu hắn sát vào ngực hơn. 

"A ha~ Xin hãy nếm thử bộ ngực của tôi, ah~ Tôi là của bạn, hãy tận hưởng nó theo ý bạn nhé~"

Chu Thần nghe xong lời này, càng chơi đùa với ngực Linda một cách vô đạo đức. Anh đưa núm vú của cô vào miệng qua chiếc áo ngực,

Nhẹ nhàng nhai nó bằng răng và chơi đùa với quả anh đào nhỏ đã căng cứng và cương cứng bằng lưỡi của bạn. 

Chẳng bao lâu, anh liếm một vùng lớn phía trước áo ngực, nó trở nên trong suốt và dính chặt vào núm vú của Linda.

Nó càng làm nổi bật hình dáng của cô hơn.

Toàn thân Linda tê dại vì bị Chu Thần chơi đùa, âm hộ ngập nước. Cô liên tục vặn eo và chủ động

Anh dùng ngực xoa xoa mặt Chu Thần, mong muốn được vuốt ve nhiều hơn. 

Đồng thời, tay cô cũng không nhàn rỗi. Một tay xoa bóp cơ ngực của Chu Thần, tay còn lại lặng lẽ lẻn vào trong anh. 

quần, vuốt ve con cặc dày dặn của mình qua lớp quần lót.

"Hmm~ Thưa ngài, chỗ của ngài to và nóng quá ~" Linda vạch hình dáng dương vật của Chu Thần qua quần lót của mình, khiến cô ấy phải giật mình. 

Nó khiến anh phải thở dài.

"Anh nóng lòng muốn em bước vào. Anh muốn em đâm thật mạnh vào anh và đụ anh cho đến khi anh không thể nói được." 

lời~"

Chu Thần ánh mắt càng ngày càng tối, lòng bàn tay theo sau mông Linda, từ từ trượt vào giữa hai chân cô.

Anh có thể cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm qua chiếc quần của mình.

Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào vùng đó và cảm thấy một cơn rùng mình nhẹ chạy khắp cơ thể Linda một cách hài lòng.

Ngay khi Chu Thần ngón tay muốn khám phá thêm, cửa phòng VIP đột nhiên bị đẩy ra. Vương Mạn Ni đang ôm

Một đống quần áo đi vào, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, bọn họ không khỏi sững sờ tại chỗ.

Linda nhảy xuống người Chu Thần, quấn áo vào người, giả vờ sắp xếp lại quần áo như không có chuyện gì xảy ra.

quần áo. Nhưng hai má cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, lồng ngực lên xuống rõ ràng hơn bình thường. Chu Thần là một

Sắc mặt hắn bình tĩnh, tựa như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra.

"Manni, cậu về rồi~ Tôi đang giúp anh pha cà phê." Linda bình tĩnh nói, nhưng giọng cô ấy

Giọng nói vẫn còn hơi run.

Mặc dù cô ấy thường đưa ra một số lợi ích cho khách hàng, nhưng cô ấy sẽ không bao giờ đưa chúng cho khách hàng của người khác trong phòng VIP. 

Việc tôi nhận được trợ cấp là điều chưa từng có chứ đừng nói đến trợ cấp khiến chân tôi yếu đi.

Vương Mãn Ni sắc mặt tái nhợt. Thủ thuật này có xảy ra với cô ấy không? Hơn nữa, loại sát thủ này di chuyển ra ngoài trò chơi

Làm thế nào bạn có thể làm điều này với một khách hàng trước khi họ có ý định chi tiêu ngay từ đầu? Thật là một con đĩ!

Tuy nhiên, do có khách nên cô không thể tức giận nên đã kìm nén sự tức giận trong lòng và nói với Linda:

"Linda, anh sẽ chăm sóc em ở đây. Cậu có thể đi làm việc của mình."

Quy tắc trong cửa hàng là không ai có thể bán hàng khác trừ khi khách hàng không hài lòng.

Nguyệt Tổ đóng vai trò là người thay thế và cướp khách hàng từ đồng nghiệp của mình. 

Hành vi của Linda có thể nói là đã vi phạm nội quy nên Vương Mãn Nị mới tức giận như vậy. 

Linda không muốn từ bỏ dễ dàng sau khi đã đầu tư rất nhiều, nhưng cô ấy vẫn mỉm cười nói.

Nói: “Manni, đừng hiểu lầm, tôi đến đây để giao cà phê cho khách. Vì bạn đã ở đây nên tôi sẽ đi ra ngoài

. "

"Thưa ngài, tôi ra ngoài trước. Nếu có chỉ thị gì, có thể trực tiếp đến gặp tôi." Cô khiêu khích nhìn anh.

Vương Mạn Ni nhìn cô một cái rồi xoay người rời khỏi phòng VIP. Tư thế bước đi của cô ấy đặc biệt mê hoặc, và hông của cô ấy cố ý hoặc vô tình

Xoay người, như thể đang thể hiện sự quyến rũ của mình với Chu Thần. 

Trước khi rời đi, cô còn để lại một câu như vậy, mê hoặc đến mức khiến Vương Mạn Ni càng tức giận. 

Chu Thần biết rõ ràng buộc giữa Linda và Vương Mạn Ni, nhưng chuyện này không liên quan gì đến anh ta.

Họ chiến đấu với họ, và anh ấy chiến đấu với anh ấy. Tất nhiên, anh ấy không bận tâm nếu cả hai muốn chiến đấu cùng nhau. 

Vương Mạn Ni cuối cùng cũng bình tĩnh lại và mỉm cười lần nữa. Mặc dù cô ấy có vẻ ngoài chuyên nghiệp

Cười nhưng trong mắt vẫn có chút không hài lòng. Cô hít một hơi thật sâu, đứng thẳng lưng và thả lỏng cơ thể.

Bộ ngực đầy đặn nổi bật hơn. 

"Ông. Chu, tôi mang cho anh vài bộ quần áo, bao gồm cả vest và quần áo thường ngày. Hãy thử chúng trước. Nếu bạn không hài lòng,

Nếu bạn thích thì tôi sẽ lấy cho bạn những kiểu khác. "Giọng nói của Vương Mãn Ni mềm mại ngọt ngào, có chút cố ý thân mật. 

Cô đưa bộ quần áo trên tay cho Chu Thần xem, cố ý cúi xuống để mở đường viền cổ áo, để lộ ra

Một mảnh da trắng như tuyết và khe hở thấp thoáng. 

Ánh mắt Chu Thần dừng lại trên ngực Vương Mạn Ni một lúc, sau đó hắn bình tĩnh rời đi. 

Anh ta liếc nhìn bộ quần áo trong tay Vương Mạn Ni, hơi nhếch khóe miệng, nở nụ cười khinh thường: “Quả nhiên,

Hàng bình thường không đủ tốt nên tôi sẽ mang cho bạn những mẫu đặt làm riêng từ cửa hàng của bạn. "

Vương Mạn Ni không chút do dự, lập tức treo quần áo trên tay lên móc treo. Những chuyển động của cô ấy thật tao nhã và

Nhẹ nhàng, cơ thể cô hơi nghiêng về phía trước, khiến Chu Thần có thể nhìn rõ vòng eo thon thả và cặp mông săn chắc của cô. 

Cô trực tiếp tìm mẫu vải theo yêu cầu ở hàng sau giá treo quần áo, chuẩn bị lấy mẫu vải trong phòng VIP ra.

Hãy cho Chu Thần một sự lựa chọn. 

May mắn thay, cô đã chuẩn bị tốt. Nếu không, nếu cô ấy rời khỏi phòng VIP một lúc, sẽ có chuyện gì đó xảy ra.

Thật là một cái móng guốc lén lút. Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Vương Mãn Ni, khiến động tác của cô vô thức thay đổi.

Phải có chủ ý hơn. 

Có lẽ do ảnh hưởng của Linda vừa rồi nên khi tìm mẫu vải, Vương Mạn Ni càng cúi thấp hơn, hông

Đáy quần được nâng lên cao hơn. Chiếc quần bó sát vào cặp mông tròn trịa của cô, và khi cô di chuyển, những đường cong đầy đặn của cô

Một tầm nhìn không bị cản trở. 

Chu Thần không khỏi kinh ngạc, cạnh tranh thật sự có ích cho phát triển! Ánh mắt của anh ấy đang dán vào mông của Wang Manni

Loanh quanh eo và chân tôi, chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt vời này. 

"Thưa ngài, trước tiên ngài hãy chọn loại vải ngài thích, sau đó tôi sẽ cho ngài xem mẫu tương ứng." Vương Mãn Ni nói ở Chu Thần

Ngồi sang một bên, đùi cô nhẹ nhàng áp vào người Chu Thần, bộ ngực mềm mại cọ vào cánh tay anh.

Với sức nóng quyến rũ. 

Cơ thể cô tỏa ra một mùi nước hoa nhàn nhạt, trộn lẫn với mùi hương cơ thể độc đáo của cô, khiến Chu Thần không khỏi hít một hơi thật sâu. 

Một hơi thở.

Vương Mãn Nị đặt mẫu vải lên tay Chu Thần và cố tình móc ngón tay của cô ấy vào tay Chu Thần. chuyển động của cô ấy

Tưởng chừng như vô tình nhưng thực chất lại chứa đầy ý nghĩa khiêu khích. Đầu ngón tay của cô nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay của Chu Thần, để lại dấu vết.

Có một cảm giác của hư vô. 

Chu Thần phớt lờ hành vi kiêu căng của cô. Linda vẫn có thể nói rằng cô ấy chỉ cưỡi lên cô ấy.

Một số cuốn sách, chỉ là một cử chỉ nhỏ như vậy, được tạo ra để dành cho người đọc. 

Nhìn thấy Chu Thần không đáp lại lời ám chỉ của cô, Vương Mạn Ni có chút thất vọng. Nhưng cô nhanh chóng điều chỉnh lại cảm xúc của mình

Hứa, yên lặng ngồi ở bên cạnh Chu Thần, chờ đợi câu hỏi của hắn. 

Chu Thần cảm nhận được mẫu vải, nhẹ nhàng lướt đầu ngón tay trên lớp vải mềm mại. Đôi mắt của anh ấy đang nhìn vào nhiều thứ khác nhau

Màu sắc lang thang, rồi ánh mắt anh dừng lại trên một mảnh vải màu xanh đậm, trong mắt hiện lên một tia thích thú. 

"Đưa tay cho tôi!" Chu Thần bỗng nhiên nói.

"Ồ." Vương Mãn Nị choáng váng trước yêu cầu đột ngột này. Cô chưa bao giờ thấy một người đàn ông nào thẳng thắn như vậy.

Kỳ Trang nói rằng anh ấy muốn ăn đậu phụ của chính mình và đặt tay lên tay Chu Thần với vẻ bối rối. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần nắm lấy tay Vương Mạn Ni, sự đụng chạm ấm áp và mạnh mẽ khiến Vương Mạn Ni thở hổn hển.

Giữ hơi thở của bạn. Cô có thể cảm nhận được đầu ngón tay thô ráp của Chu Thần nhẹ nhàng xoa xoa mu bàn tay mình, loại cảm giác xa xôi đó.

Sự đụng chạm khiến toàn thân cô nổi da gà. 

Nhưng Chu Thần chỉ là vuốt ve làn da trên tay cô hết lần này đến lần khác, đồng thời so sánh với mẫu vải.

Không có dấu hiệu nào cho thấy anh ta đang lợi dụng anh ta. 

Vương Mạn Ni cảm thấy tim mình đập càng lúc càng nhanh, hơi thở cũng trở nên gấp gáp. Lòng bàn tay của Chu Thần thật ấm áp và

Nó khô ráo, và sự chạm vào khiến cô cảm thấy an toàn lạ lùng. Cô có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Chu Thần xuyên qua da mình.

Thôi nào, dường như có một dòng điện chạy giữa hai người. 

Ngón tay Chu Thần nhẹ nhàng chạm vào cổ tay Vương Mạn Ni, làn da nơi đó càng thêm mỏng manh và nhạy cảm. Vương Mãn Ni

Hắn không khỏi khẽ run lên, một cảm giác tê dại từ cổ tay truyền đến tận đáy lòng. cô ấy cảm thấy

Hai má anh bắt đầu nóng lên, vì ngượng ngùng hay vì phấn khích. 

"Đây là những loại." Chu Thần đột nhiên lên tiếng, phá vỡ bầu không khí mơ hồ. Anh chạm vào Wang một lần nữa để xác nhận

Manni cầm lấy phần da trên tay cô rồi đưa cho cô mẫu vải cô đã chọn.

"Ồ, được rồi, tôi sẽ đi tìm, xin đợi một lát." Vương Mạn Ni cầm lấy tay Chu Thần, vẻ mặt đờ đẫn đưa ra.

Cô nghĩ tiếp theo Chu Thần sẽ làm gì đó với cô, nhưng không có chuyện gì xảy ra.

Vừa rồi thấy Linda nhếch nhác khi đi ra ngoài, quý ông này không phải là người dâm đãng đúng không? Có thể nào

Bạn không thể so sánh với móng guốc nghịch ngợm của Linda sao? Vương Mãn Ni có chút không hài lòng nghĩ. 

"Tại sao bạn lại đỏ mặt?" Chu Thần nói đùa. 

"Ừ, trước đây tôi chưa bao giờ có khách hàng nào làm điều này với tôi cả." Vương Mãn Nị phản ứng ngay lập tức và nở một nụ cười chuyên nghiệp.

Rồng nói.

"Được rồi, đi lấy mẫu tương ứng." Chu Thần sai cô đi chọn đồ mà không bình luận gì.

Anh tưởng Vương Mãn Nị có thể nói điều gì đó cao thượng, nhưng hóa ra cô cũng có thể nói những điều vô nghĩa như vậy.

Trung Tiểu Tần nói điều này với khuôn mặt đỏ bừng, anh có thể tin được bao nhiêu. 

Sau khi chọn mẫu và chất liệu vải, bước tiếp theo là đo kích thước. 

Đo kích thước đương nhiên phải tiếp xúc gần, nhưng Vương Mãn Ni vừa mặc vào, Chu Thần liền kỳ quái nhìn nàng. 

Cô ấy nói: "Anh muốn đo à? Cửa hàng của bạn không có thợ may à?"

"Xin hãy tin vào sự chuyên nghiệp của chúng tôi." Vương Mãn Nị phản ứng nhanh chóng và trả lời ngay lập tức, nói:

Cơ thể anh ngày càng áp sát vào Chu Thần. Cô có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể Chu Thần, loại nội tiết tố nam

Hơi thở khiến cô có chút choáng váng. 

Đồng tác giả chỉ là giả vờ được thực hiện tùy chỉnh. Cửa hàng này thực sự không hoạt động. Chu Thần thầm nghĩ. 

Bởi vì cân nhắc về chi phí, việc tùy chỉnh quần áo đương nhiên được chia thành hai cấp độ. Một người là mẫu người của Vương Mãn Nị, còn người kia là

Nếu một nhân viên thu ngân không chuyên nghiệp đến đo kích thước của bạn, khả năng cao là quần áo đặt may không thực sự là đồ đặt may mà kích thước nhỏ hơn.

Đó thực sự là tiền tệ. Tất nhiên, sẽ có những người thợ may ở hậu trường thực hiện một số sửa đổi để tạo nên sự khác biệt cho khách hàng. 

Nhưng so với việc tùy chỉnh thực sự, từ đề xuất loại vải đến cải tiến mẫu mã đến đo kích thước, toàn bộ dịch vụ được cung cấp bởi

Loại được thực hiện bởi một thợ may đương nhiên là khác nhiều. 

Tất nhiên, Chu Thần không nghĩ rằng một cửa hàng sang trọng chủ yếu phục vụ khách hàng nữ như thế này lại có thợ may may quần áo nam.

. 

Đánh giá từ các mặt hàng ở khu vực bên ngoài, phần lớn khách hàng đến cửa hàng Misia là phụ nữ, vì vậy các mặt hàng

Tất cả đều nữ tính hơn, chẳng hạn như túi xách và trang sức, trong đó túi xách là trọng tâm chính. 

Đối với quần áo nam, có còn hơn không. Nếu bạn có thể lừa dối bất cứ ai, bạn có thể. 

Vương Mãn Nị không nghĩ nhiều như Chu Thần nghĩ. Sau khi tiếp cận Chu Thần, mỗi lần tiếp xúc đều khiến trái tim Vương Mãn Ni đập thình thịch.

Tăng tốc. Cô có thể cảm nhận được khí chất nam tính tỏa ra từ cơ thể Chu Thần, cảm giác hiện diện mạnh mẽ khiến cô có chút choáng váng. 

Khi cô ngồi xổm xuống để đo chiều dài chân của Chu Thần, ánh mắt cô không thể tránh khỏi dừng lại ở háng anh. ở đó

Chiếc túi phồng to khiến Vương Mãn Nị phải nuốt nước bọt. 

Chu Thần tự nhiên nhìn thấy trong mắt Vương Mạn Ni phản ứng. Này, bà Vương luôn đúng. Cô đi khắp thế giới để đón phụ nữ.

Phán Lộ, Đặng Xiaoxian, năm điều này thực sự là vô lương tâm. 

Sự quyến rũ của đồng tiền khiến con người choáng váng và yếu đuối. 

Vài phút sau, Vương Mãn Nị tiến hành đo. Vài lần tiếp xúc thân thể với Chu Thần khiến sắc mặt cô tái nhợt.

màu đỏ. 

"Ông. Chu, vậy ngươi vừa nói cái gì, ta đã đặt hàng theo kích cỡ của ngươi chưa?"

Mặc dù cô ấy đã đổ mồ hôi và thực hiện một số động thái đáng xấu hổ để quyến rũ Chu Thần nhưng Vương Mãn Nị cảm thấy rằng

Rất hài lòng, bởi vì lần này Chu Thần tiêu hao đã vượt quá 100,000, có thể so sánh với mấy ngày nay nàng làm như vậy. 

Và cô có thể thấy rằng Chu Thần không hề thiếu tiền. Trong trường hợp này, nó sẽ không nhiều hơn hàng trăm nghìn trong tương lai. Đối với cô ấy,

Chu Thần chắc chắn là khách hàng hàng đầu.

“Ừ, ngoài quần áo ra, ở đây cậu có thứ gì tốt cho tôi không?”

Tôi tưởng Chu Thần đã mua xong, nhưng thực ra Chu Thần vẫn có ý muốn mua. 

Nếu có thể, Vương Mạn Ni muốn đẩy mọi việc cho Chu Thần. Cô suy nghĩ một lúc trước khi kiểm tra

Tình dục hỏi: “Anh không biết Chu tiên sinh có hứng thú với đồ trang sức à?”

"Trang sức? Bộ tôi mua tháng trước vẫn chưa được tặng, hôm nay chúng ta hãy quên nó đi. Nếu không,

Bạn có thể mua một vài bộ để tặng. "

Ánh mắt Vương Mãn Ni lóe lên. 

Anh ta trông có vẻ ngoài hai mươi, đẹp trai và giàu có, nhưng nghe có vẻ như anh ta chưa kết hôn hay có bạn gái nên không thể nào...

....

Vương Mãn Nị liếc nhìn háng Chu Thần. Nó không nên tệ đến thế. Chẳng lẽ anh ta có thể khiến Linda thở hổn hển chỉ bằng đôi tay của mình?

Béo và nhếch nhác? 

Kích thước bạn nhìn thấy khi vừa ngồi xổm xuống cũng rất rõ ràng! 

“Nếu anh Chu không có bạn gái thì trang sức thật sự không phù hợp, nhưng nếu anh có nhu cầu thì

Nếu bạn muốn, chúng tôi có thể liên hệ với trụ sở chính và chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn tìm thấy nó. "

Cửa hàng của Misia chủ yếu hướng tới khách hàng nữ nên hầu hết các mặt hàng đều phù hợp với phụ nữ, còn các mặt hàng dành cho nam giới thì rất được ưa chuộng.

Rất ít, ngoài việc mặc quần áo, tức là túi da, thắt lưng và những thứ tương tự. 

Thực sự không có món đồ nào đắt tiền như đồng hồ. 

"Được rồi, hãy làm việc này hôm nay. Sau khi tôi cho đi bộ trang sức tôi có,

Hãy đến và nhìn vào cửa hàng của bạn một lần nữa. Chu Thần thản nhiên nói.

"Được rồi, Chu tiên sinh, đi với tôi."

Khi Vương Mãn Ni đưa Chu Thần đến quầy tính tiền, mọi người trong cửa hàng đều nhìn sang, đặc biệt là

Cô càng ngạc nhiên hơn khi nhìn thấy Vương Mãn Ni tay không dẫn Chu Thần nhưng nụ cười rạng rỡ.

"Thưa ông, ông đã chi tổng cộng một trăm ba mươi hai nghìn sáu trăm bảy mươi bảy. Bạn đã thanh toán bằng thẻ tín dụng hay chưa?"

Phó quản lý cửa hàng phụ trách thu ngân cũng tỏ ra ngạc nhiên. Đáng lẽ ban đầu cô không phải là người thu ngân, nhưng cô nghe mọi người nói:

Wang Mannilla thu hút được một lượng khách hàng lớn nên cô chủ động tới đây, muốn xem sức tiêu tiền của Chu Thần.

Lần đầu đến đây tôi đã bỏ ra hàng trăm nghìn. Nếu bạn là phụ nữ thì cũng không cần phải quá sốc, bởi vì

Đối với túi xách hoặc đồ trang sức của phụ nữ, rất có thể một sản phẩm có thể đạt đến mức giá này.

Nhưng mấu chốt là người đến mua là một người đàn ông, anh ta chỉ đặt may quần áo theo yêu cầu chứ thậm chí không mua bất kỳ bộ quần áo may sẵn nào.

Điều này có nghĩa là chỉ cần anh ấy hài lòng với bộ quần áo đặt may lần này thì từ giờ trở đi sẽ có một dòng tiền ổn định đổ vào.

À.

"Quét thẻ của bạn. Khi quần áo xong, bạn có thể gửi chúng lên tầng 20 của Grand Hyatt Mansion. Được không?" Chu Thần nhìn

Anh ta liếc nhìn đồng hồ rồi nói với Vương Mãn Nị.

Khi nghe tin Chu Thần sống ở tầng 20 của biệt thự Junyue, Vương Mãn Nị và phó giám đốc cửa hàng trước quầy đều tỏ ra rất sốc. Junyue

Dinh thự là vua của các tòa nhà trong khu vực này và chỉ có một tòa nhà trong cộng đồng đó có số tầng trên tầng mười tám.

Vương Mãn Nị nhanh chóng trả lời: "Không sao đâu, anh Chu, đừng lo lắng, tôi hứa sẽ đưa nó cho anh trong thời gian sớm nhất sau khi nhận được."

Gửi nó qua. "

"Được rồi, vậy thôi, tôi đi trước." 

Cảm thấy mình đã thể hiện đủ, Chu Thần không ở lại lâu nữa mà sải bước ra khỏi Mixia.

cửa hàng.

"Anh Chu, để tôi tiễn anh."

Vương Mãn Nị đặt đồ vật trong tay xuống và cẩn thận đi theo Chu Thần cho đến khi họ đi rất xa rồi mới quay lại. 

Quay lại đi.

Khi cô quay lại cửa hàng, cửa hàng của Misia đã rất náo nhiệt và mọi người đều ghen tị.

Anh ta nhìn Vương Mãn Nị với sự ngưỡng mộ. 

"Chị Manni, chị đã đăng nó và có được một khách hàng lớn như vậy. Thật tuyệt vời."

Vương Mạn Ni khiêm tốn nói: “Không, không, chỉ là may mắn mà thôi.”

Phó giám đốc cửa hàng mỉm cười nói: “May mắn cũng là một phần sức mạnh, phải nắm bắt được vị khách hàng này.

Căn nhà ở tầng 20 của Yue Mansion có giá trị hàng trăm triệu. Giá trị tài sản ròng của anh ta ít nhất là vài trăm triệu. Một khách hàng lớn như vậy

Nó thực sự rất khan hiếm. "

"Tôi biết rồi, quản lý cửa hàng, đừng lo lắng, tôi đã thêm tài khoản WeChat của anh ấy rồi."

Vương Mãn Nị chắc chắn không ngu ngốc. Khi cô vừa nói lời tạm biệt, cô và Chu Thần đã thêm tin nhắn WeChat cho nhau với lý do đi giao hàng. 

Cô bán hàng tóc ngắn có quan hệ tốt với Vương Mạn Ni ranh mãnh hỏi: “Chị Manni, chị hỏi chuyện đó chưa?”

Bạn có biết danh tính của ông Chu không? Tôi thấy anh ấy còn trẻ như vậy, không biết anh ấy đã từng kết hôn chưa? "

"Có lẽ là không. Khi tôi giới thiệu đồ trang sức cho anh ấy, anh ấy nói rằng ở nhà anh ấy có vài bộ mà anh ấy đã mua vào tháng trước.

Nếu không cho đi, có vợ thì cứ nói đưa cho vợ đi. Bạn vẫn cần mua một vài bộ để chuẩn bị. Tất nhiên, bạn gái của bạn

Tôi không biết có bao nhiêu người bạn. "

Ngay khi cô nói những lời này, cảm giác đó là rất lớn, đặc biệt là đối với những cô bán hàng chưa từng kết hôn.

Chỉ có đôi mắt là sáng ngời.

"Chị Manni, chị nghiêm túc đấy à? Người đàn ông như vậy chưa kết hôn sao?”

"Ừ, điều này thật khó tin phải không?"

Những người có bạn gái có thể tự động bị họ phớt lờ. Nghĩ lại thì, dù sao họ cũng đến đây để kiếm tiền. Miễn là họ

Nếu bạn có thể kiếm được tiền mà không bị một người vợ giàu có ở đâu đó nhắm đến, thì việc sếp của bạn có bao nhiêu bạn gái lại quan trọng?

Có người gợi ý: “Anh ấy sống ở tầng 20 của biệt thự Junyue. Chúng ta có thể tìm hiểu điều gì đó về anh ấy, phó giám đốc cửa hàng.

Bạn yêu cầu công ty kiểm tra thì sao? "

Phó quản lý cửa hàng có chút cảm động, nhưng vẫn trầm giọng nói: “Được rồi, mọi người giải tán đi. Đừng đến với nhau. Đã đến lúc rồi."

Bạn đang làm gì vậy? "

Sau khi uống xong những người khác, phó quản lý cửa hàng nhỏ giọng hỏi Vương Mạn Ni: “Manni, nếu mấy ngày nữa anh không rảnh,

Gửi quần áo cho anh Chu, tôi có thể giúp anh chạy một chuyến. "

Vương Mãn Ni lập tức cảnh giác: “Không cần đâu, phó cửa hàng, tôi rảnh.”

Phó quản lý cửa hàng không nói gì. Dù sao với con mắt ngày nay, không mặc quần áo làm mồi nhử thì cũng chỉ là diễn thôi.

Chỉ là có chút không biết xấu hổ mà thôi, so với tiền cũng không có gì. 

Về phần Linda, cô cúi đầu nhìn bộ đồ lót gợi cảm được bạn cô giới thiệu trên điện thoại mà không hề để ý đến nó.

Sự phấn khích gần đó.

Bạn đang đùa tôi à? Bạn vẫn cần lý do để kiếm tiền bằng cách giao hàng đến tận nhà? Con chó cái này vẫn đang giả vờ là loại vòm nào vậy? Tôi sẽ thử nó tối nay.

Thử.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 335: Giao dịch chứng khoán? Mẹ kiếp! (Được thêm bởi Dương Ma)

Chu Thần nằm nghiêng trên ghế sofa rộng rãi, trượt laptop trên bàn cà phê và nhìn thế giới.

chợ bán vé. 

Cổ phiếu là một cách để kiếm tiền nhanh chóng. Chu Thần đã nghiên cứu đi nghiên cứu lại xu hướng chứng khoán trong mười năm qua hàng chục lần.

Năm tháng, từng rung động, từng chuyến bay, anh đều biết hết. 

Nhưng hiện tại, Chu Thần chỉ là lúc rảnh rỗi đi dạo một vòng, cũng không có thật sự có ý định mua sắm. Hoàn thành

Dù sao thì thế giới này vẫn có chút khác biệt với thế giới ban đầu của anh. Một số khác biệt nhỏ về chi tiết có thể

mang lại những sai lệch rất lớn. 

Hơn nữa, thị trường chứng khoán luôn là trò chơi của các chủ ngân hàng. Chu Thần đã không thể trở thành chủ ngân hàng nên đương nhiên không có quyền tham gia. 

với lãi suất.

Ngay khi Chu Thần đang tập trung vào thị trường chứng khoán, một cảm giác ẩm ướt và ấm áp truyền đến từ phần dưới cơ thể anh, khiến anh bất giác rùng mình. 

Ông chủ khẽ khịt mũi. Anh nhìn xuống sofa bên kia thì thấy mẹ Dương đang nằm đó, liếm thật mạnh.

Con cặc của anh ấy. 

Dương Mã, bảo mẫu đã làm việc trong nhà họ Chu hơn 20 năm, bây giờ ăn mặc chỉnh tề đến mức khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải sôi máu. 

Phun Zhang. Cô ấy chỉ đeo một chiếc tạp dề trong suốt, lộ ra thân hình trắng nõn và đầy đặn. 

Dưới chiếc tạp dề, bộ ngực đầy đặn của cô hầu như không được che bởi chiếc áo lót màu trắng, trong khi phần thân dưới của cô chỉ có một chiếc áo lót nhỏ.

Đồ lót màu trắng, mơ hồ có thể nhìn thấy lớp lông mu dày đặc bên trong. So với lúc đầu, đôi tất màu thịt được quấn chặt

Chạm vào cặp đùi đầy đặn của cô, thêm chút cám dỗ. 

“Mẹ Dương, mẹ như thế này có mệt không?” Chu Thần cúi đầu nhìn người phụ nữ vùi đầu vào háng anh, có chút bất mãn. 

Một thoáng lo lắng.

Nghe vậy, Dương Mã tạm thời ngừng liếm, ngẩng đầu lên, hai má đã ửng đỏ đầy dục vọng. 

"Không sao đâu, thiếu gia, chỉ là..." Lúc này, Dương Mã do dự, trong mắt hiện lên một tia khao khát. 

Dương Mã còn chưa nói xong, Chu Thần lập tức hiểu ý của nàng. Một nụ cười hiểu biết xuất hiện trên môi anh

Rong liền quay người nằm xuống, ra lệnh cho mẹ Dương: “Đã nhiều lần như vậy rồi mà mẹ lại đang nhìn con lớn lên đấy.”

Đại ca, sao lại lịch sự như vậy? "

Dương Mã nghe được lời nói của Chu Thần, sắc mặt nàng càng đỏ hơn. Cô gật đầu và từ từ leo lên người Chu Thần.

Động tác của cô vừa cẩn thận vừa háo hức, như thể cô đang cầm một báu vật quý giá, và như thể cô nóng lòng muốn nếm thử nó.

Hương vị thơm ngon.

Dương Mã ngồi lên eo Chu Thần. Cô giữ con cặc dày đặc của Chu Thần bằng cả hai tay và từ từ nhắm nó vào mình.

Anh từ từ ngồi xuống hố hoa vốn đã ướt đẫm. Chu Thần có thể cảm giác được tay của mẹ Dương hơi run lên. Anh không biết tại sao.

Bạn đang phấn khích hay lo lắng?

“Puff” một tiếng, quy đầu khổng lồ ép mở môi âm hộ, âm đạo căng cứng bị kéo căng ra từng inch một. Dương Mã ban hành

Với một tiếng rên thỏa mãn, cặp mông đầy đặn của anh ấn xuống, nuốt chửng hoàn toàn con cặc của Chu Thần.

Khi mẹ Dương từ từ ngồi xuống, cặc của Chu Thần từng chút một chìm vào trong cơ thể bà. Lỗ hoa của Dương Mã chật hẹp

Và hơi ấm hút lấy con cặc của Chu Thần như thể nó còn sống.

Chu Thần chỉ cảm thấy dương vật của mình bị một cái miệng ẩm ướt ấm áp bao bọc chặt chẽ, âm đạo của Dương Mã dường như có vô số. 

Anh mở cái miệng nhỏ nhắn ra và mút cặc khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng.

Chu Thần không khỏi thở dài hài lòng. Tay anh vô thức chạm vào cặp mông đầy đặn của Dương Mã. 

Cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi khi chạm vào.

"A... Sư phụ... lớn quá..." Dương Mã nhẹ nhàng rên rỉ, trong giọng nói vừa đau đớn vừa vui mừng. cô ấy

Cơ thể anh khẽ run lên, thích ứng với kích thước của Chu Thần. 

"Dương Mã, ngươi thật tuyệt vời." Chu Thần trầm giọng khen ngợi, hai tay vuốt ve trên người Dương Mã, từ bộ ngực lớn của nàng cho đến

Chân anh chạm vào eo cô và cuối cùng đặt lên bộ ngực đầy đặn của cô. Qua chiếc tạp dề và áo ngực mỏng,

Anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp ở đó. 

Hơi thở của mẹ Dương càng lúc càng dồn dập. Cô bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống một cách chậm rãi, để con cặc của Chu Thần di chuyển bên trong mình. 

Trong và ngoài lỗ hoa. Mỗi lần đi vào sâu, cô lại phát ra một tiếng rên ngọt ngào, mỗi lần rút ra, cô lại cảm thấy...

Mảng trống. 

Chu Thần rất thích sự phục vụ của Dương Mã. Tay hắn xoa nắn bộ ngực của Dương Mã, cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng ở đó.

Tính linh hoạt. Anh có thể cảm nhận được núm vú của mẹ Dương cứng lại trong lòng bàn tay, điều này càng khiến anh hưng phấn hơn. 

"Sư phụ... à... thoải mái quá..." Giọng Dương Mã tràn ngập nước mắt. Chuyển động của cô ngày càng nhanh hơn.

Càng mãnh liệt. Cô đặt tay lên ngực Chu Thần, dùng lực khiến bản thân lên xuống. 

Chu Thần nằm trên sô pha, ngắm nhìn hình ảnh thơm ngát trước mặt. Mẹ của Dương tuy đã ngoài bốn mươi nhưng vóc dáng của bà vẫn rất cao.

Vẫn giữ vững tốt, bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư dưới tạp dề, lên xuống theo chuyển động của cô. Vớ màu thịt

Đôi chân xinh đẹp được bao bọc không ngừng cọ vào eo Chu Thần, khiến người ta tê dại từng đợt. 

"Mẹ Dương, dáng người của mẹ thật sự không hề già chút nào. Nó thậm chí còn hấp dẫn hơn một cô gái trẻ." Chu Thần vừa nói vừa thưởng thức.

Khi được Dương Mã hầu hạ, bà không tiếc lời khen ngợi. 

"A... Sư phụ... ngài thật tệ..." Dương Mã liên tục thở hổn hển, nhưng động tác dưới cơ thể nàng càng lúc càng khó khăn. 

Cơ thể Dương Mã tê dại vì bị Chu Thần cọ xát, âm đạo bất giác co rút, kẹp chặt con cặc trong cơ thể. cô ấy

Xoay cái mông đầy đặn của cô, chủ động di chuyển lên xuống, để con cặc của Chu Thần ra vào trong âm đạo của cô, xoa bóp

Chà xát các bức tường nhạy cảm bên trong. 

"A...Sư phụ...tốt quá...thoải mái quá..." Dương Mã vô cảm rên rỉ, chìm đắm trong khoái cảm. 

Chu Thần nhìn thiếu nữ đầy đặn thành thục, trong lòng dâng lên một loại cảm giác chinh phục. Anh ấy nới lỏng ngực và xoa bóp chúng

Bàn tay của Fang quay lại nắm lấy cặp mông đầy đặn của Dương Mã và nhào nặn thật mạnh, để lại những vết đỏ trên cặp mông trắng như tuyết. 

Dấu vân tay màu. Đồng thời, phần thân dưới bị đẩy mạnh lên trên, liên tục đánh vào mẹ Dương khiến bà không ngừng la hét. 

"À! Chủ nhân... quá... sâu quá..." Mẹ Dương kêu lên, hai tay nắm chặt lấy vai Chu Thần,

Cả người bị động tác của Chu Thần cảm động. 

Động tác của Chu Thần càng ngày càng nhanh, càng ngày càng bạo lực. Con cặc của hắn lần nào cũng ra vào âm hộ của Dương Mã

Đẩy đến điểm sâu nhất mọi lúc. Tiếng rên rỉ của Dương Mã càng lúc càng lớn, cơ thể càng trở nên dâm loạn trước những cú thúc của Chu Thần.

Run rẩy dưới cú đánh. 

"Dương ma, ngươi thích không?" Chu Thần thì thầm vào tai Dương Mã, giọng nói đầy cám dỗ và trêu chọc. 

"Ta thích... a... thiếu gia... ta thích quá..." Dương Mã sau khi bị chỉ trích không nói nên lời, khóe mắt vui mừng chảy ra những giọt nước mắt.

nước mắt. Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, lý trí của cô đã bị ném từ trên trời xuống từ lâu. Cô ấy chỉ biết ôm chặt

Anh ôm chặt Chu Thần và đón nhận mọi tác động của anh. 

Trong phòng tràn ngập tiếng thịt va chạm và tiếng rên rỉ của Dương Mã, không khí tràn ngập mùi dâm dục. 

Chu Thần cười xấu xa, đột nhiên dùng sức, lật người đè Dương Mã xuống dưới. Dương Mã mất thế chủ động kêu lên

Có một âm thanh vang lên, sau đó những cú đâm bạo lực của Chu Thần đã lấy đi ý thức của anh. Chu Thần vén tạp dề của Dương Mã lên, để lộ nàng

Với bộ ngực đầy đặn của mình, cô cúi đầu ngậm một đầu núm vú vào miệng và mút thật mạnh. 

"A... Chủ nhân... nhanh quá... Ta chịu không nổi..." Dương Mã tùy tiện rên rỉ, hai chân lại bị vướng chặt

Vòng eo của Chu Thần lắc lư hông theo chuyển động của anh ta. Chu Thần buông núm vú của Dương Mã ra, ngẩng đầu lên trầm trồ.

Vẻ mặt bối rối của người phụ nữ. 

“Mẹ Dương, mẹ cắn con ở dưới đó chặt quá. Em có thích khi anh làm tình với em như thế này không?"

Bị kích thích bởi những lời nói tục tĩu của Chu Thần, âm đạo của mẹ Dương đột nhiên co rút, vặn chặt con cặc trong cơ thể. 

"Con ghét lắm... Sư phụ, đừng nói nữa... Con xấu hổ quá..." Dù đã ở bên Chu Thần Hoan không biết bao nhiêu lần nhưng mẹ của Dương

Vẫn duy trì một dấu vết dự trữ. 

"Tại sao bạn lại xấu hổ? Rõ ràng là ngươi rất thích." Chu Thần cố ý đẩy mạnh vài lần, đổi lấy sự bùng nổ của Dương Mã

Thở hổn hển. 

"Dương Mã, chúng ta đổi vị trí đi. Ta muốn đụ ngươi từ phía sau." Nói xong, Chu Thần rút dương vật ra ra hiệu cho Dương Mã.

Lật lại. 

Dương Mã ngoan ngoãn nằm trên sô pha, giơ cao mông. Chu Thần cởi quần lót, lộ ra buổi sáng

Lỗ hoa đã được làm ẩm sau đó được dẫn thẳng từ phía sau vào. 

"À!" Vị trí này cho phép Chu Thần tiến sâu hơn. Mẹ của Yang hét lên và nắm chặt lấy chiếc ghế sofa bên dưới. 

Chu Thần dùng hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của Dương Mã, nhào nặn thật mạnh rồi đâm mạnh vào phần thân dưới của hắn. va chạm vật lý

Tiếng tát và tiếng nước róc rách vang vọng trong phòng khách, kèm theo tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của Dương Mã, tạo thành một khung cảnh. 

Một bản nhạc tục tĩu.

"A a... Ta đi... Thiếu gia... ta đi..." Chu Thần thủ đoạn siêu phàm, Dương Mã nhanh chóng

Anh đạt đến cao trào, âm đạo co rút dữ dội, cắn chặt cặc Chu Thần, đồng thời phun ra một dòng lớn dịch âm đạo, tràn vào.

Trên quy đầu dương vật. 

Chu Thần gần như bất lực trước sự siết chặt và nóng bức đột ngột, nhưng anh vẫn nghiến răng kìm lại, tiếp tục dùng sức.

Hàng chục lực đẩy. Lỗ hoa của Dương Mã như có sự sống, ngậm chặt cặc Chu Thần mỗi lần ra vào

Tất cả đều mang lại niềm vui không gì sánh bằng. 

Con cặc của Chu Thần ra vào lỗ mật của Dương Mã, lần nào cũng gần như rút toàn bộ con cặc ra, sau đó lại đụ thật mạnh

Chèn nó càng sâu càng tốt. Cơ thể trưởng thành và bụ bẫm của Dương Mã không ngừng run rẩy dưới tác động của anh, cặp mông đầy đặn và háng của Chu Thần

Hai người va vào nhau tạo ra âm thanh chói tai. 

Chu Thần cảm nhận được một loại khoái cảm đê mê đến thấu xương. Tay hắn nắm chặt cặp mông đầy đặn của Dương Mã, xoa thật mạnh.

Siết chặt vùng mông mềm mại và đàn hồi. 

"A...Sư phụ...quá sâu...ah..." Dương Mã bị Chu Thần tấn công dữ dội kích thích đến mức thở dốc liên tục.

Anh nắm chặt mép ghế sofa, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Chu Thần cúi người xuống, ngực áp vào tấm lưng mịn màng của Dương Mã, hai tay luồn vào dưới nách nàng, nắm lấy đôi

Bộ ngực đầy đặn lắc lư liên tục theo chuyển động. Anh ta nhào nặn bộ ngực mềm mại của Dương Mã, thỉnh thoảng sờ nắn bộ ngực của cô.

Núm vú cương cứng đầy máu. 

"A...Sư phụ...sâu quá...sắp gãy mất..." Dương Mã tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, cơ thể nàng chuyển động

Chen không ngừng run rẩy dưới tác động, hai chân cô yếu ớt mở ra, để Chu Thần cưỡi lên người cô.

Chu Thần phớt lờ lời cầu xin tha thứ của Dương Mã. Anh biết đó chỉ là tiếng rên rỉ vô thức của người phụ nữ trong khoái cảm. Anh ấy đã thành công

Anh tiếp tục đâm mạnh, mỗi lần đều chạm đến nơi sâu nhất trong trái tim Hoa, như muốn xuyên thấu Dương Mã. Lỗ hoa của Dương Mã càng ngày càng thắt chặt

Co người lại, cắn thật chặt con cặc của Chu Thần, như thèm khát tinh dịch của hắn. 

Chu Thần cảm giác được thân thể Dương Mã dưới lực đẩy của hắn càng ngày càng mềm mại, đường hoa càng ngày càng ẩm ướt. anh ấy

Biết Dương Mã đã hoàn toàn rơi vào trạng thái, nàng tăng tốc độ và cường độ đâm. 

"A...Sư phụ...Ta muốn...Ta đi..." Dương Mã tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, thân thể bắt đầu chuyển động.

Nó bắt đầu co thắt một cách vô thức, đường kính bông hoa càng ngày càng chặt hơn. 

Chu Thần biết mẹ Dương sắp đạt cực khoái nên đâm mạnh hơn, mỗi lần đẩy đều trúng mẹ Dương một cách chính xác.

Chết tiệt, nó nhạy cảm quá. Đồng thời, ngón tay của hắn cũng nhéo vào núm vú của Dương Mã, xoa thật mạnh. 

"Ahhh...Sư phụ...Tôi...tôi không thể làm được nữa..." Mẹ của Yang hét lên, cơ thể run rẩy dữ dội. một

Một dòng nhiệt phun ra từ giữa bông hoa của cô và đổ lên quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần gần như bất lực trước sự siết chặt và nóng bức đột ngột, nhưng anh nghiến răng kìm lại, tiếp tục bơm mạnh.

Sau hàng chục cú thúc, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đã được phóng sâu vào lòng mẹ Dương. 

Anh ôm chặt lấy cơ thể Dương Mã, cảm nhận được sự run rẩy co giật của cô, tận hưởng khoái cảm tột cùng. 

Sau khi đạt đến cao trào, Dương Mã đổ sụp xuống ghế sô pha, nhất thời không thể cử động. Cơ thể cô vẫn còn run nhẹ,

Đôi mắt anh mờ đi, như thể anh vẫn đang chìm đắm trong niềm vui vừa rồi. 

Chu Thần ôm nàng, lật nàng lại, để Dương Mã nằm ở trên sô pha. Anh ta từ từ rút ra khỏi cơ thể Dương Mã, cặc của anh ta di chuyển từ

Lỗ hoa của Dương Mã tuột ra ngoài, chảy ra một thứ hỗn hợp màu trắng đục. 

Chu Thần ôm mẹ Dương, lật người bà lại, để bà nằm ngửa trên ghế sofa. Lúc này, mẹ Dương đã xộc xệch, áo lót bị che kín

Bị đẩy lên cổ, hai bộ ngực lớn trắng như tuyết phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. 

Bộ ngực đầy đặn đầy vết ngón tay đỏ rực, thể hiện sự mãnh liệt vừa rồi. Núm vú của Dương Mã vẫn hơi sưng lên

Hơi đứng thẳng, Chu Thần không khỏi vươn tay ra, hơi nghịch nghịch, khiến Dương Mã khẽ run lên. 

Chiếc quần lót ở phần thân dưới của cô đã biến mất từ lâu, lỗ hoa màu hồng đóng mở, từ từ chảy ra tinh dịch màu trắng đục. 

Ở đó vẫn còn dấu vết của tình yêu, rực sáng như nước. Đôi tất màu da thịt cũng bị tàn phá đến mức xấu xí và đầy nếp nhăn.

Nó thêm một chút hương vị quyến rũ. 

Nhìn thấy dáng vẻ hài lòng và mệt mỏi của mẹ Dương, Chu Thần cảm thấy trong lòng dâng lên một ngọn lửa tà ác. Cu của anh ấy lại cứng nữa

Hãy đứng dậy và chuẩn bị sẵn sàng. Ngay khi anh chuẩn bị chơi một hiệp nữa, đột nhiên anh nhận được cuộc gọi từ người quản lý tài sản ở tầng dưới. 

Mẹ của Yang nghe thấy tiếng chuông điện thoại và cố gắng đứng dậy để bắt máy. Nhưng cơ thể cô thực sự đau nhức và mềm nhũn.

Tôi cảm thấy đau nhức mỗi khi cử động. Chu Thần thấy vậy nhẹ nhàng đè lên người cô, ra hiệu cho cô nghỉ ngơi. Anh chuyển cuộc gọi đến

Đã chuyển nó vào điện thoại di động của tôi. 

"Xin chào, đây là anh Châu phải không?" Giọng của người quản lý tài sản phát ra từ điện thoại. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Chu Thần trả lời. 

Lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ ẩm ướt ấm áp từ trong háng truyền đến. Tôi nhìn xuống và thấy đó là

Dương Mã miễn cưỡng đứng dậy, liếm chất lỏng trên con cặc vẫn đang cương cứng của mình. 

Chiếc lưỡi của Dương Mã uyển chuyển nhảy múa trên cặc của Chu Thần. Cô cẩn thận liếm từng tấc da rồi trải rộng ra

Liếm hết tinh dịch còn lại và nước ép tình yêu. Động tác của cô vừa nhẹ nhàng vừa gợi tình, khiến Chu Thần không khỏi thở dốc.

tức giận. 

Chu Thần nhịn không được rên rỉ, tiếp tục cùng người quản lý tài sản nói chuyện. Chiếc lưỡi của Dương Mã linh hoạt di chuyển quanh da thịt hắn

Di chuyển xung quanh que và liếm nước ép tình yêu còn lại và tinh dịch trên đó. Sự kích thích kép của thị giác và xúc giác,

Hơi thở của Chu Thần không khỏi trở nên nặng nề hơn. 

“Xin chào ông Chu, một phụ nữ tự xưng là từ cửa hàng của Misia muốn lên tầng hai mươi và nói rằng cô ấy có hẹn với ông.

", người quản lý tài sản cho biết.

“Cô gái ở cửa hàng Misia? " Chu Thần nghi ngờ hỏi, hắn không nhớ quần áo mình đặt đã chuẩn bị nhanh như vậy.

Xong, và Linda đã không thông báo cho anh ta. Đồng thời, anh phải phân tâm vào việc giải quyết “sự phục vụ” của Dương Mã, điều này khiến anh

Giọng nói có vẻ không tự nhiên.

"Không có chuyện như vậy sao? quý ông? "Người quản lý tài sản nhận thấy sự nghi ngờ của Chu Thần và xác nhận lại.

"Không sao đâu, để cô ấy lên đi. " Chu Thần nói, hắn muốn xem người bán hàng nào muốn giao hàng đến tận nhà.

Đã chưa?

Sau khi cúp điện thoại, Chu Thần cúi đầu nhìn mẹ Dương đang nỗ lực nuốt cặc của mình. Dương Mã hình như đã chú ý tới Chu Thần

Anh ngước lên, vẫn ngậm con cặc trong miệng, đôi mắt đầy bối rối và khao khát.

"Dương Mã, ngươi đang làm gì vậy?" Chu Thần trêu chọc, đưa tay vuốt tóc Dương Mã.

Dương Mã nhổ dương vật ra, đỏ mặt nói: "Sư phụ, tôi... tôi chỉ muốn giúp ngài dọn dẹp thôi..."

"Ồ? Nhưng tôi nghĩ cậu không chỉ muốn dọn dẹp thôi, phải không?" Chu Thần nhướng mày, đầy ý nghĩa nhìn về phần thân dưới của Dương Mã.

Dương Mã nhìn theo ánh mắt của Chu Thần, phát hiện lỗ hoa của mình lại bắt đầu chảy ra nước tình, cát dưới thân cũng bắt đầu chảy ra.

Một phần tóc nhỏ đã ướt đẫm. Cô xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn Chu Thần nữa.

“Được rồi, mẹ Dương, con biết mẹ vẫn chưa hài lòng. Chu Thần vỗ nhẹ vào má Dương Mã, trìu mến nói: “Nhưng

Bây giờ có khách tới nên chỉ có thể tạm dừng trước. "

Mẹ Dương ngoan ngoãn gật đầu rồi từ từ đứng dậy khỏi ghế sofa. Cô cúi xuống nhặt chiếc quần lót dưới sàn lên và mặc vào, rồi

Tôi vuốt thẳng chiếc tạp dề lộn xộn của mình và cố làm cho mình trông bớt xấu hổ hơn.

"À, con xin lỗi, mẹ Yang. Mấy ngày nữa có rảnh sẽ đối xử tốt với em. "Chu Thần nói,

Trong giọng điệu của anh có chút trêu chọc. 

"Chủ nhân, ngài đừng trêu chọc tôi nữa, tôi sẽ nấu ăn cho ngài." "Mẹ Dương đỏ mặt nói, kéo quần lót của mình lên, kéo vòng ra ngoài." 

Tạp dề tốt, hướng về phía bếp. Khi cô bước đi, cặp mông tròn trịa của cô không ngừng đung đưa khiến người ta không thể rời mắt.

Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt cũng thấp thoáng dưới chiếc tạp dề khiến người ta không thể rời mắt.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ở tầng dưới, Linda đang mang một chiếc túi xách không có gì bên trong và lo lắng nhìn người phụ nữ quản lý tài sản đang nói chuyện điện thoại.

Đợi đối phương cúp điện thoại.

“Cô ơi, chúng tôi đã xác nhận với Chu tiên sinh rằng cô có thể đi lên. Xin hãy đi theo tôi."

Linda lập tức thở phào nhẹ nhõm. Cô đến đây mà không chào Chu Thần, sợ công ty quản lý tài sản sẽ nói thẳng với cô.

Ông Chu từ chối gặp cô.

Linda đi theo người quản lý tài sản đến thang máy. Người quản lý tài sản đầu tiên quẹt thẻ, sau đó tỏ thái độ rất nghiêm túc.

Được rồi nói: "Thưa cô, xin vui lòng."

Đứng trong thang máy, Linda chụp ảnh bức tường nhẵn, chỉnh lại quần áo rồi nhìn vào

Trong mắt anh hiện lên bộ đồ lót gợi cảm mà anh đã cẩn thận mua.

Đó là một bộ đồ lót ren màu đen. Chiếc áo lót chỉ che được bộ ngực đầy đặn của cô, trong khi chiếc áo lót chỉ che được bộ ngực đầy đặn của cô.

Chỉ là một dây đeo mỏng. Bộ đồ lót này khiến cô vừa thích thú vừa xấu hổ nhưng cô biết rằng đây chính là điều thu hút cô.

Chìa khóa thu hút sự chú ý của Chu Thần. 

Sau khi đến tầng hai mươi, cô hít một hơi thật sâu rồi bước vào. 

Sau khi bước ra khỏi thang máy, tôi nhìn về phía hành lang dài hai mươi ba mươi mét trước mặt. Hành lang được lát gạch lát nền sáng màu, có hai bên.

Các mặt cũng được trang trí bằng đá cẩm thạch tuyệt đẹp. 

Giày cao gót chạm sàn, Linda bước từng bước về phía cánh cửa ở phía sâu. 

Đứng trước cửa nhìn vào cánh cửa tối om, cô không phân biệt được đó là loại cửa nào.

Tôi chỉ có thể nói rằng nó phải đắt tiền. 

Sau khi hít một hơi thật sâu nữa, Linda bấm chuông. Nhạc chuông sắc nét vang vọng trong hành lang, như thể nó cũng đang gõ cửa.

Chạm vào trái tim cô. 

Thời gian dường như bị kéo dài ra, mỗi giây đều trở nên dài vô cùng. Linda lo lắng sắp xếp quần áo của mình, đảm bảo rằng

Đảm bảo mọi chi tiết đều hoàn hảo. Tay cô vô thức chạm vào chiếc quần lót gợi cảm giấu dưới áo khoác, đó chính là tinh dịch của cô.

Lựa chọn cẩn thận, hy vọng có thể thu hút sự chú ý của Chu Thần. 

Khoảng mười giây sau, camera trên cửa co lại vài lần. Linda cảm nhận được từng cử động của mình

Tất cả đều bị ống kính lạnh lùng thu lại, cô không khỏi thẳng lưng, cố gắng thể hiện tư thế đẹp nhất. 

Sau vài giây, ổ khóa phát ra tiếng “cạch” và cánh cửa từ từ mở ra. Linda nín thở, mong được nhìn thấy

Hình dáng của Chu Thần. Tuy nhiên, cảnh tượng hiện ra trước mắt khiến cô bàng hoàng đến không nói nên lời. 

Một người phụ nữ đứng trước mặt cô, chỉ đeo một chiếc tạp dề, như thể cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Linda nhìn chằm chằm

Mắt tôi nhắm lại và tôi không biết phải tìm đâu trong một lúc. Đôi mắt cô vô tình quét qua cơ thể người phụ nữ, cố gắng xác nhận

Dù có nhìn nhầm hay không, cô cũng nhận thấy bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ hầu như không được che bởi chiếc tạp dề nhưng hình dáng đầy đặn vẫn còn. 

Tuy nhiên có thể nhìn thấy rõ ràng.

Nhìn kỹ, Linda nhận ra người phụ nữ vẫn mặc đồ lót và quần lót màu trắng tinh. Chiếc quần lót đó có vẻ bình thường

phiên bản cotton, nhưng trong trường hợp này, nó trông cực kỳ gợi tình. 

Đùi và mông của người phụ nữ lộ ra dưới chiếc tạp dề, Linda thậm chí có thể nhìn thấy một số vết đỏ ở đùi trong của cô ấy.

dấu vết. 

'Đây có phải là thế giới của người giàu không? 'Linda ngửi thấy mùi tanh quen thuộc tỏa ra từ cơ thể người phụ nữ.

Tao khiến cô nhớ đến hơi thở sau khi ân ái nhưng trái tim cô lại càng nóng hơn. 

"Chào cậu, thiếu gia đang đợi cậu ở phòng khách." Dương Mã nói, trong giọng nói có chút ngượng ngùng. Ban đầu cô ấy

Anh muốn thay quần áo trước khi mở cửa nhưng bị Chu Thần ngăn lại. 

Dù nghĩ mọi chuyện vẫn bình thường nhưng cô vẫn cảm thấy hơi khó chịu khi mặc bộ trang phục này trước mặt một người phụ nữ xa lạ. 

Thoải mái.

Linda lễ phép cúi đầu, cố gắng kiềm chế bản thân không nhìn chằm chằm vào Dương Mã, thận trọng bước vào.

Không gian này đầy rẫy những điều chưa biết. Đôi giày cao gót của cô tạo ra âm thanh giòn giã trên sàn nhà êm ái, và mỗi bước chân khiến cô

nhịp tim của nó tăng nhanh. 

Cô theo mẹ Dương vào phòng, rẽ vào góc phòng, khung cảnh phòng khách chợt hiện ra trước mắt cô. 

Phòng khách rộng rãi được trang trí vô cùng sang trọng, với nội thất cao cấp và tác phẩm nghệ thuật ở khắp mọi nơi. nhưng không ai trong số này

Sự tập trung của Linda vào lúc này. Đôi mắt cô dán chặt vào người đàn ông trên ghế sofa. 

Chu Thần mặc áo choàng tắm bằng lụa, lười biếng dựa vào ghế sô pha. Chiếc áo choàng tắm lỏng lẻo quấn quanh người anh,

Để lộ bộ ngực và cơ bụng săn chắc của bạn. 

Ánh mắt anh rời khỏi màn hình giám sát trên màn hình máy tính và rơi vào Linda. Có một dấu vết trong cái nhìn đó

Chơi đùa và dò xét, Linda cảm thấy như mình bị lột trần.

"Ồ, là bạn à?" Chu Thần nói: "Ngươi tới đây làm gì?"

Linda cảm thấy chân mình hơi yếu. Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng làm cho giọng nói của mình trở nên bình tĩnh hơn.

Cảnh: “Tôi tới giao hàng.”

"Giao hàng? Tôi không nhớ đã mua bất cứ thứ gì từ chỗ của bạn." Chu Thần trêu chọc, khóe miệng lộ ra ý tứ.

Cười dài.

Linda hít một hơi thật sâu và lấy hết can đảm để nói: "Tôi đến đây để cống hiến hết mình." Vừa nói, cô vừa từ từ cởi trói.

Những chiếc cúc áo để lộ nội y gợi cảm bên dưới. Đó là một chiếc quần lót ren màu đen, chất liệu vải trong mờ. 

Có thể nhìn thấy lờ mờ, nó phác thảo hình dáng kiêu hãnh của Linda. 

Khe hở trên ngực khoe ra bộ ngực đầy đặn vừa phải, thiết kế khoét rỗng ở eo làm nổi bật vóc dáng thon thả của cô.

Vòng eo thon gọn. 

Ánh mắt Chu Thần đảo qua Linda, nhưng vẻ mặt không thay đổi nhiều. Anh nói chậm rãi:

“Ồ, cậu nghĩ nếu cậu mang nó đến tận cửa như thế này thì tôi sẽ chấp nhận sao?” Giọng điệu của anh vẫn còn trêu chọc, như thể anh không có hứng thú với cảnh đẹp trước mặt. 

Đừng để bị cám dỗ.

"Cái đó!" Linda không nói nên lời và không biết trả lời thế nào. Trong trí tưởng tượng của cô, một người đàn ông nhìn thấy cảnh tượng như vậy

Sự ham muốn nên được khơi dậy ngay lập tức. 

Dù chưa bao giờ chơi kiểu này nhưng cô bạn thân thề rằng chỉ cần cô mặc bộ đồ lót gợi cảm này là được

, không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. 

Linda mở miệng nhưng không biết phải nói gì. Cô chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy trước đây, trong lúc nhất thời cô bất lực. 

biện pháp.

Chu Thần có vẻ thích thú trước sự xấu hổ của Linda. Anh mỉm cười nói: “Hãy làm thế này nhé, em quỳ xuống và bò qua.

Thôi nào, hôm nay tôi nhận hàng của bạn thì sao? "

"À!" Linda kêu lên, vô thức lùi lại hai bước để quay người bỏ đi. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, mình đã đến mức này rồi, nếu bỏ cuộc giữa chừng thì chẳng phải mình sẽ trở thành trò cười sao? 

Cô quay lại nhìn mẹ Dương đang mở cửa cho cô nhưng lại phát hiện ở đó không có ai. 

"Cái gì? Tham vọng kiếm tiền của bạn chỉ nhỏ đến thế thôi sao? Vậy thì tốt nhất cậu nên kiếm thật nhiều tiền đi!” của Chu Thần

Trong giọng nói mang theo sự mỉa mai, những lời này giống như một chiếc búa nặng nề, đập tan sự do dự cuối cùng của Linda. 

Linda bị lời nói của Chu Thần kích động đến mức toàn thân run rẩy. Cô cắn môi rồi từ từ quỳ xuống. đôi của cô ấy

Đặt tay của bạn xuống đất. 

Đầu gối của Linda chạm vào sàn nhà lạnh lẽo, và cô cảm thấy phẩm giá của mình đang dần mất đi. Nhưng đồng thời,

Một sự phấn khích kỳ lạ cũng dâng lên trong cơ thể cô. Cô bắt đầu bò về phía Chu Thần một cách chậm rãi như một con chó. 

Mỗi lần leo được một đoạn đường nhất định, Linda lại cởi một mảnh quần áo. Đầu tiên, chiếc áo khoác tuột ra, để lộ tình yêu bên trong.

Đồ lót vui nhộn. Sau đó, chiếc quần của anh ta bị cởi cúc và rơi xuống sàn. Chiếc tất đen từ từ được cởi ra, để lộ cơ bắp săn chắc

da. 

Mỗi hành động của Linda đều đầy cám dỗ và xấu hổ. Cô có thể cảm nhận được ánh mắt Chu Thần đang đảo khắp cơ thể mình

Đi, đôi mắt đó dường như làm cô tan chảy. Má cô đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng trong lòng cô lại dấy lên một cảm giác ngạc nhiên.

Vô cùng phấn khích. 

Cuối cùng Linda cũng leo lên chân Chu Thần. Lúc này cô chỉ còn lại bộ đồ lót ren màu đen. 

Ren đen bám vào da thịt, tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô. Ngực cô phập phồng theo hơi thở.

Gần như tràn ra khỏi áo ngực. 

Linda có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Chu Thần đang quét khắp cơ thể cô. Cảm giác bị soi mói khiến cô cảm thấy xấu hổ.

Nó lại làm cô phấn khích nữa. Núm vú của cô đã cương cứng hoàn toàn và hiện rõ qua lớp vải mỏng. Xuất phát từ bụng dưới

Hơi nóng ngày càng mạnh hơn và cô biết mình đã ướt sũng. 

Chu Thần hài lòng nhìn cảnh tượng trước mắt, cảm thấy ham muốn của mình dần dần dâng cao. Anh mở áo choàng tắm,

Để lộ con cặc khổng lồ của mình. 

“Ừ, liếm nó đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 336: Làm chó cũng không có gì sai (Linda nói thêm)

Linda nhìn con cặc to lớn trước mặt mà không khỏi hít một hơi. Ánh mắt của Linda bị bắt gặp bởi háng của Chu Thần

Hoàn toàn bị thu hút bởi thứ to lớn đó, cô vô thức nuốt khan. 

Con cặc dài và dày đó toát ra khí chất đàn ông nguyên thủy, trên bề mặt nổi lên những đường gân hung dữ, trông đầy nam tính.

của sức mạnh và sự hung hãn. 

Cô nhận thấy những đường gân nổi lên trên con cặc và đôi mắt hơi mở ở phía trên, nơi đã xảy ra một số rò rỉ.

Chất lỏng trong suốt. 

Linda vô thức liếm môi, cảm thấy miệng mình đột nhiên khô khốc. một mong muốn kỳ lạ

Bị kích thích trong cô, cô muốn nếm thử con cặc to lớn này, muốn cảm nhận nó trong miệng mình. 

Chu Thần chú ý tới phản ứng của Linda, trên môi nở một nụ cười tự hào. Anh cố tình duỗi thẳng lưng và để mình

Con cặc của anh lắc lư trước mặt Linda. 

"Tại sao, cậu sợ à?" Chu Thần nói đùa: "Không phải ngươi nói muốn giao hàng sao? Hàng hóa hiện tại ở trước mặt ngươi, sao ngươi không đi?"

Bắt đầu nhanh nhé?” 

Linda bị lời nói của Chu Thần đánh thức, cô nhận ra lỗi lầm mình vừa làm. Một cảm giác xấu hổ chợt dâng lên trong lòng tôi, nhưng đồng thời

Lúc này, một loại cảm giác hưng phấn khó hiểu cũng lan tràn trong cơ thể cô.

Hít một hơi thật sâu, Linda chậm rãi đến gần háng Chu Thần. Cô có thể ngửi thấy mùi xạ hương thoang thoảng tỏa ra từ đó,

Đó chính là mùi nội tiết tố nam. Mùi hương này khiến cô cảm thấy choáng váng, như thể đang say.

Thân thể Linda khẽ run lên, cô chậm rãi đưa tay ra nắm lấy con cặc của Chu Thần. Thật nóng bỏng và mạnh mẽ

Sự va chạm mạnh mẽ khiến tim cô lập tức đập nhanh hơn, một luồng hơi nóng dâng lên ở vùng bụng dưới.

Linda há miệng, lè cái lưỡi hồng hồng ra và ngập ngừng liếm đầu cặc. Một người mạnh mẽ

Mùi hương nam tính lập tức tràn ngập trong miệng cô, hương vị khiến cô vừa lạ vừa hưng phấn.

Chu Thần hài lòng nhìn động tác của Linda. Tay anh nhẹ nhàng vuốt tóc Linda như để động viên cô.

Tiếp tục. Linda cảm nhận được sự đụng chạm của Chu Thần, trong lòng có một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. Cô bắt đầu táo bạo hơn

Liếm, lưỡi anh trượt từ dưới lên trên dọc theo chiều dài của con cặc, để lại một vệt ướt. 

Động tác của Linda ngày càng điêu luyện hơn. Cô dùng đầu lưỡi lần theo hình dáng từng đường gân trên cặc, đôi khi nhẹ nhàng

Nhẹ nhàng ngậm đầu và thỉnh thoảng quấn môi quanh toàn bộ quy đầu. 

Chu Thần rất thích sự phục vụ của Linda và đôi tay của anh ấy bắt đầu dạo chơi khắp cơ thể Linda. Anh vuốt ve lưng Linda

Quay lại, cảm nhận làn da mịn màng của mình. Tay anh vuốt dọc sống lưng Linda, cuối cùng dừng lại ở chỗ bụ bẫm của cô.

trên mông. 

Linda run rẩy vì sự đụng chạm của Chu Thần, cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. Cô ấy có thể cảm nhận được ngực của mình

Đầu trở nên cứng ngắc cọ vào quần lót ren, mang theo từng đợt khoái cảm ngứa ran. Phần thân dưới của cô cũng ngày càng trở nên thon gọn hơn

Nó ướt và quần lót đã ướt sũng. 

Tay của Chu Thần bắt đầu nhào nặn mông Linda, anh không thể đặt nó xuống để chạm vào đầy đủ và đàn hồi. anh ấy

Ngón tay anh lúc vuốt nhẹ lúc mạnh, khiến Linda không ngừng rên rỉ khe khẽ. Những tiếng rên rỉ được fuck bởi vòi nước

Thứ nghẹn lại trong cổ họng anh biến thành từng đợt rung động, mang lại sự kích thích mạnh mẽ hơn cho Chu Thần. 

Linda nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi trêu chọc đôi mắt ngựa rồi đưa chất lỏng đang rỉ ra vào miệng. Mùi hơi mặn khiến cô

Cô cảm thấy chóng mặt nhưng nó cũng khiến cơ thể cô nóng hơn. 

Lưỡi cô di chuyển linh hoạt trên con cặc, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ. Cô ấy có thể cảm nhận được con cặc trong mình

Nó trở nên cứng hơn sau khi bị liếm, thậm chí còn hơi nhảy lên. 

"Ừ, vậy thôi, tiếp tục." Chu Thần hài lòng thở dài, đưa tay vào tóc Linda, nhẹ nhàng

Nhấn đầu cô ấy để khuyến khích cô ấy nuốt nhiều hơn. 

Được khích lệ, Linda bắt đầu cố đưa con cặc vào miệng. Lần đầu tiên cô ấy ngậm quy đầu trong miệng và dùng lưỡi chà xát phần trên

Xoay nó lại rồi nuốt từ từ. Nhưng kích thước của Chu Thần quá kinh ngạc nên cô chỉ có thể nuốt được một nửa.

Tôi cảm thấy như cổ họng mình đang bị ép vào. 

Kích thước của con cặc vượt xa sức tưởng tượng của Linda. Dù chỉ cầm đầu bút thôi nhưng miệng cô đã đầy ắp rồi. 

của. Cô cẩn thận rút răng ra, quấn môi quanh con cặc và bắt đầu nuốt chậm. 

"Kỹ năng của bạn thực sự kém." Chu Thần cười nói. Anh ta bất ngờ ấn mạnh vào đầu Linda và ép cô phải

Con cặc bị nuốt sâu hơn. 

Linda rên rỉ. Cô cảm thấy cổ họng mình hoàn toàn bị con cặc của Chu Thần lấp đầy, hơi thở trở nên khó khăn.

Khó. Nhưng đồng thời, một cỗ khoái cảm kỳ lạ cũng truyền đến từ phần dưới cơ thể cô, cô cảm thấy lỗ hoa của mình không ngừng co lại.

, mong muốn được một cái gì đó xuyên thủng thật mạnh. 

Linda cố gắng thích ứng với nhịp điệu của Chu Thần. Miệng cô đầy ắp, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng.

túp lều. Quai hàm cô bắt đầu cảm thấy đau nhức, nhưng cô không muốn dừng lại. Cô có thể cảm nhận được sự phấn khích của Chu Thần, điều này khiến cô

Cô cảm thấy một cảm giác thành tựu kỳ lạ. 

Chu Thần nhìn Linda cố gắng lấy lòng mình, mong muốn chinh phục trong lòng anh vô cùng thỏa mãn. Thaxin

Nhìn Linda quỳ trên mặt đất, lưng cong thành hình vòng cung duyên dáng, mông giơ cao, toàn thân

Con người giống như con chó chờ đợi sự giúp đỡ của chủ nhân. 

Động tác của Linda ngày càng thành thạo hơn và cô bắt đầu cố gắng hợp tác với việc quan hệ tình dục bằng miệng bằng tay. Một tay cô ấy cầm con cặc

Ở phần đế, di chuyển nó lên xuống bằng chuyển động của miệng. Tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve bìu của Chu Thần, đưa thêm

sự kích thích. 

Chu Thần bị động tác của Linda kích thích, hơi thở trở nên nặng nề hơn. Tay anh lang thang khắp cơ thể Linda, từ lưng cô đến

đến mông rồi đến đùi trong. Những ngón tay của anh lần theo vùng kín của Linda, và xuyên qua chiếc quần lót ướt sũng của cô, anh

Bạn có thể cảm nhận được sức nóng và độ ẩm ở đó. 

Linda run rẩy vì sự đụng chạm của Chu Thần, cơ thể cô ngày càng nhạy cảm hơn. cô ấy có thể cảm nhận được chính mình

Ham muốn của cô tiếp tục dâng cao, cảm giác trống rỗng ở phần dưới cơ thể cô thật khó chịu. Cô bắt đầu vặn hông một cách vô thức,

Tìm kiếm sự liên lạc nhiều hơn. 

Chu Thần chú ý tới phản ứng của Linda, ngón tay của anh bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của Linda xuyên qua quần lót của cô. cái này

Động tác này khiến Linda toàn thân run rẩy, suýt chút nữa đã cắn phải cặc của Chu Thần. Tiếng rên của cô trở nên nhanh hơn, miệng cô

Hành động cũng trở nên mãnh liệt hơn. 

Linda cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn. Cơ thể cô ngày càng nóng hơn, như có một quả cầu lửa trong cơ thể.

Đốt trong. Động tác của cô càng khẩn trương hơn, muốn mang lại cho Chu Thần nhiều khoái cảm hơn, đồng thời cô cũng khao khát nhiều hơn nữa.

Rất nhiều liên lạc. 

Chu Thần cảm nhận được Linda nhiệt tình, hắn biết nàng hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. Những ngón tay của anh đã rời xa

Đồ lót của Linda tiếp xúc trực tiếp với vùng kín ướt át của cô. Nơi này trở nên cực kỳ trơn trượt, tay Chu Thần

Ngón tay dễ dàng trượt vào. 

Linda rên rỉ vì bị kích thích đột ngột, cơ thể cô run lên không kiểm soát được. cô ấy

Chuyển động trong miệng anh ta trở nên mãnh liệt hơn, như thể anh ta đang cố nuốt con cặc của Chu Thần vào bụng. Tay cô cũng tăng tốc vuốt ve

Tốc độ, muốn mang lại cho Chu Thần nhiều khoái cảm hơn. 

Chu Thần cảm nhận được sự nhiệt tình của Linda. Những ngón tay anh khám phá cơ thể Linda, khi vuốt ve, khi lại ấn vào.

áp lực. Anh có thể cảm thấy các bức tường bên trong của Linda co lại, như thể đang khao khát nhiều hơn nữa. Tay kia của anh nhào nặn

Chạm vào ngực Linda, anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi ở đó qua lớp quần lót ren. 

Cơ thể Linda ngày càng nhạy cảm, mỗi cái chạm đều mang lại khoái cảm mãnh liệt. tiếng rên rỉ của cô ấy

Nó ngày càng to hơn và những chuyển động trong miệng tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Cô có thể cảm thấy mình đang đến gần cực khoái;

Nhưng cô không muốn mọi chuyện kết thúc như thế này. Cô khao khát nhiều hơn nữa, được chiếm hữu hoàn toàn. 

"Không tệ," Chu Thần khen ngợi, "Xem ra ngươi rất có tài."

Khi Linda nghe được lời khen này, trong lòng cô có một cảm giác thành tựu kỳ lạ. Cô nuốt nước bọt mạnh hơn, đồng thời

Dùng lưỡi xoáy quanh cặc, kích thích từng điểm nhạy cảm. 

Thời gian trôi qua, Linda dần dần thích nghi với vật khổng lồ trong miệng. Cô bắt đầu thử những động tác táo bạo hơn

Làm điều này, chẳng hạn như mút mạnh hoặc kích thích mắt ngựa bằng đầu lưỡi. Mỗi nỗ lực mới đều có thể khơi dậy phản ứng của Chu Thần,

Nó mang lại cho Linda một cảm giác hài lòng tuyệt vời. 

Linda có thể cảm giác được phần thân dưới của mình càng ngày càng ướt, quần lót của cô đã thấm đẫm nước ép tình yêu. núm vú của cô ấy

Bộ đồ lót gợi cảm dưới sự ma sát càng trở nên cứng hơn và mỗi chuyển động đều mang lại cảm giác ngứa ran. 

Hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề. Tay anh nắm lấy tóc Linda và bắt đầu chủ động đẩy eo cô. Con gà trống ở Lin

Nó ra vào miệng Da, lần nào cũng đâm vào cổ họng cô. 

Linda cố gắng thích nghi với nhịp điệu này. Mặc dù cảm thấy có chút khó chịu nhưng cô không hề nao núng. Ngược lại, cô cảm thấy

Thỏa mãn một cách kỳ lạ. Có thể lấy lòng người đàn ông quyền lực này mang lại cho cô cảm giác thành tựu chưa từng có. 

"Rất tốt, vậy thôi," Chu Thần thì thầm, "Bạn đã làm rất tốt."

Lời khen này khiến Linda cảm thấy vui vẻ và cô càng làm việc chăm chỉ hơn để phục vụ thứ khổng lồ trong miệng mình. Bàn tay của cô cũng

Không nhàn rỗi, một tay nhẹ nhàng xoa bóp túi của Chu Thần, tay kia vuốt ve bộ phận không thể nuốt được của con gà trống. 

Linda có thể cảm thấy con cặc ngày càng cứng hơn trong miệng mình và thậm chí còn bắt đầu hơi nhói. Cô biết, Chu Thần

Có lẽ gần đến cao trào. Nhận thức này khiến cô vừa lo lắng vừa phấn khích. 

Đúng lúc này, Chu Thần đột nhiên túm tóc Linda, đẩy đầu cô về phía háng anh. gà trống cùng một lúc

Nó đập vào cổ họng Linda, khiến cô buồn nôn. Nhưng Chu Thần lại không buông tay mà vẫn duy trì điều này

một tư thế. 

“Chờ đã,” Chu Thần ra lệnh, “Tôi sắp xuất tinh.”

Linda cố gắng thả lỏng cổ họng nhưng cô vẫn kiên trì bất chấp cơn đau. Cô ấy có thể cảm nhận được con cặc trong miệng mình

Nó đập dữ dội, sau đó một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra, rót thẳng vào cổ họng cô. 

Linda vô thức muốn lùi lại, nhưng tay Chu Thần đã giữ chặt đầu cô, không cho cô cử động. Cô ấy chỉ có thể

Cô cố gắng nuốt tinh dịch trong miệng. Vị tanh và mặn nhưng lại khiến cô cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Cuối cùng, Chu Thần buông tay hắn ra. Linda ngay lập tức lùi lại, thở hổn hển. Một số tinh dịch đã quá muộn để nuốt đến từ

Nó tràn ra từ khóe miệng và chảy xuống cằm cô. Mặt cô đỏ bừng vì thiếu oxy và nước mắt lưng tròng. 

Nhưng kỳ lạ thay, Linda không hề cảm thấy ghê tởm hay xấu hổ. Ngược lại, cô còn có một cảm giác thỏa mãn khó tả. 

Cô ngẩng đầu nhìn Chu Thần, trong mắt tràn đầy mong đợi và ham muốn, môi đỏ mọng vì quan hệ tình dục bằng miệng trong thời gian dài. 

Chu Thần ngưỡng mộ bộ dáng của Linda, dục vọng trong lòng càng ngày càng mạnh mẽ. 

"Đứng dậy," Chu Thần ra lệnh, giọng nói trầm thấp đầy cám dỗ, "Để ta nhìn kỹ ngươi."

Linda ngoan ngoãn đứng dậy, chân hơi yếu do quỳ lâu. Cô đứng trước mặt Chu Thần,

Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của anh đang lướt khắp cơ thể cô. Cơ thể cô run nhẹ vì phấn khích và xấu hổ, nhưng

Cô không muốn trốn thoát. Ngược lại, cô hy vọng Chu Thần có thể nhìn thấy mọi thứ về cô và sở hữu mọi thứ về cô. 

Chu Thần trầm trồ khen ngợi cảnh đẹp trước mắt. Thân hình của Linda trông càng quyến rũ hơn trên nền đồ lót ren đen. 

Ngực cô phập phồng theo nhịp thở, và núm vú cô cương cứng hoàn toàn, hiện rõ qua lớp vải mỏng. cô ấy nhỏ

Bụng phẳng và săn chắc, vòng eo thon, mông đầy đặn và tròn trịa. 

Chu Thần đứng dậy đi tới Linda. Tay anh chạm vào má Linda rồi từ từ trượt xuống, lướt qua.

Cổ, xương đòn và cuối cùng là ngực. Anh nhào nặn ngực Linda qua lớp quần lót của cô, cảm thấy

Sự mềm mại và đàn hồi ở đó. 

Linda rên rỉ vì sự đụng chạm của Chu Thần. Cơ thể cô vô thức nghiêng về phía trước, mong muốn được tiếp xúc nhiều hơn. 

chạm. Tay còn lại của Chu Thần trượt ra sau lưng Linda và cởi cúc quần lót của cô. Với âm thanh "bụp",

Chiếc áo ngực bị lỏng và bộ ngực đầy đặn của Linda lộ ra. 

Chu Thần ngưỡng mộ thân trên trần trụi của Linda. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và thẳng đứng, và núm vú của cô ấy cũng cương cứng vì phấn khích. 

đứng. Anh cúi đầu, ngậm một đầu vú của Linda vào miệng rồi quấn lưỡi quanh đó. Đồng thời, tay anh không

Tôi nhàn rỗi xoa bóp bên ngực còn lại. 

Linda kêu lên vì bị kích thích đột ngột. Hai tay cô vô thức ôm lấy đầu Chu Thần, ôm chặt lấy cô.

Anh áp sát vào ngực cậu. Cô có thể cảm nhận được một dòng điện chạy từ núm vú đi khắp cơ thể, khiến chân cô trở nên tê cứng. 

Thậm chí còn bất lực hơn.

Chu Thần lưỡi quấn quanh núm vú Linda, lúc thì gặm nhấm, lúc thì mút. Tay anh đi theo Linda

Vòng eo của cô trượt xuống và cuối cùng dừng lại ở hông. Anh nhéo mạnh vào mông Linda, cảm nhận được ở đó.

độ đàn hồi và nhiệt độ. 

Tiếng rên rỉ của Linda ngày càng to hơn, cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm hơn dưới sự vuốt ve của Chu Thần. cô ấy có thể cảm nhận được

Cô cảm thấy phần thân dưới của mình trở nên ẩm ướt hơn, và ham muốn được lấp đầy của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Bàn tay cô vô thức

Anh đưa tay xuống, cố gắng xoa dịu ham muốn của mình. 

Chu Thần chú ý tới động tác của Linda, anh nắm lấy tay Linda và ngăn cô lại. 

“Không,” anh thì thầm vào tai Linda, giọng đầy cám dỗ, “Em không được chạm vào mình nếu không có sự cho phép của anh.

tự. "

Linda run rẩy vì lời nói của Chu Thần, cô cảm thấy lý trí của mình đang dần biến mất. cô ấy hoàn toàn đắm chìm

Trong niềm vui mà Chu Thần mang đến cho cô, cô khao khát nhiều hơn nữa và háo hức được chiếm hữu hoàn toàn. 

Tay Chu Thần chậm rãi trượt xuống phần thân dưới của Linda và nhẹ nhàng mở chiếc quần lót ướt sũng của cô ra. ngón tay của anh ấy

Linda đi lang thang quanh vùng kín của mình, cảm nhận được hơi ẩm và hơi nóng ở đó. 

Linda rên rỉ trước sự đụng chạm bất ngờ, và cơ thể cô vô thức nghiêng về phía trước, háo hức muốn nhiều hơn nữa. 

Rất nhiều liên lạc.

"Có vẻ như cô đã sẵn sàng," Chu Thần thì thầm vào tai Linda, giọng nói đầy cám dỗ, "Nói cho tôi biết,

Bạn muốn gì? "

Mặt Linda đỏ bừng vì xấu hổ và phấn khích. Cô cắn môi, do dự rồi cuối cùng quyết định

Tôi không nhịn được nói: "Tôi...tôi muốn anh...vào..."

Chu Thần mỉm cười hài lòng. Ngón tay anh nhẹ nhàng xuyên vào lỗ hoa của Linda, cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp ở đó.

Linda hét lên trước sự xâm nhập bất ngờ, hai chân cô vô thức siết chặt, cố gắng giữ ngón tay. 

Những ngón tay của Chu Thần chậm rãi đâm vào ra khỏi cơ thể Linda, mỗi lần ra vào đều phát ra một luồng hơi ẩm. anh ấy có thể cảm nhận được

Cảm giác được thành bên trong của Linda đang co lại, ngón tay cái của anh nhẹ nhàng ấn vào âm vật của Linda, gây ra sự kích thích mạnh mẽ hơn. 

Hào hứng.

Tiếng rên rỉ của Linda ngày càng to hơn, cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm hơn dưới sự vuốt ve của Chu Thần. cô ấy có thể cảm nhận được

Tôi cảm thấy một luồng nhiệt tích tụ trong cơ thể và khoái cảm đến từng đợt như thủy triều. Tay cô nắm chặt lấy Chu

Đôi vai của Chen sợ rằng anh sẽ gục ngã vì khoái cảm mãnh liệt. 

Chu Thần cảm nhận được phản ứng của Linda, anh biết cô sắp đạt đến giới hạn. Anh di chuyển ngón tay nhanh hơn

Đồng thời, anh cúi xuống ngậm núm vú của Linda vào miệng. Lưỡi anh quấn quanh núm vú, lúc thì gặm nhấm, lúc thì

Mút, tạo cho Linda nhiều kích thích hơn. 

"A...Tôi không thể...Tôi muốn...Tôi muốn..." Giọng Linda trở nên rời rạc, và cô cảm thấy như mình...

Giống như một con thuyền nhỏ bồng bềnh trong sóng nước, nó có thể bị sóng lớn nuốt chửng bất cứ lúc nào. 

Lúc này, Chu Thần đột nhiên dừng lại mọi động tác. Linda mở mắt trước sự gián đoạn đột ngột này,

Anh ta bối rối nhìn Chu Thần. 

Chu Thần trong mắt tràn đầy đùa giỡn. Anh nhẹ nhàng vỗ mông Linda và nói: "Quay lại và đặt

Cởi quần lót và nằm xuống ghế sofa. "

Mặc dù Linda có chút miễn cưỡng nhưng cô vẫn vâng lời. Cô từ từ cởi chiếc quần lót ướt đẫm nước ép tình yêu

, rồi nằm xuống chiếc ghế sofa mềm mại. Cô cảm thấy đôi mắt rực lửa của Chu Thần rơi xuống cặp mông đang nâng lên của mình.

Cảm giác bị săm soi khiến cô vừa xấu hổ vừa phấn khích. 

Chu Thần trầm trồ khen ngợi cảnh đẹp trước mắt, lưng Linda cong thành hình vòng cung duyên dáng, cặp mông tròn trịa,

Dấu vết ẩm cũng có thể được nhìn thấy ở đùi trong. Tay anh chạm vào mông Linda, bóp nhẹ, cảm nhận

độ đàn hồi và nhiệt độ. 

Linda run lên vì sự đụng chạm của Chu Thần, và cô có thể cảm thấy phần dưới cơ thể mình càng trở nên ẩm ướt hơn. Cô ấy không thoải mái

Anh cố ý ngọ nguậy hông, khao khát được chạm vào nhiều hơn. Khi ngón tay anh chạm vào cánh hoa ướt át của Linda, Linda không khỏi rùng mình.

Anh rên rỉ. 

"Thật là một con đĩ không cần đụ, cô ấy đã ướt sũng rồi." Chu Thần giễu cợt, ngón tay tiến vào lỗ hoa của Linda.

Cái miệng đang di chuyển, thỉnh thoảng đưa một đốt ngón tay vào một cách nông cạn, nhưng rồi lại rút ra ngay lập tức, khiến Linda cảm thấy trống rỗng. 

"Làm ơn... đừng chơi nữa... vào đi..." Linda ngọ nguậy hông, háo hức muốn được vuốt ve nhiều hơn. cô ấy

Cô cảm thấy lý trí của mình đã hoàn toàn sụp đổ, giờ đây cô chỉ là một nữ thú háo hức được lấp đầy. 

"A...Anh Chu...làm ơn..." Giọng Linda đầy khao khát. Cô không còn che giấu ham muốn của mình nữa.

"Tôi muốn... thêm nữa..."

Chu Thần cười nhẹ. Anh ôm lấy con cặc của mình và xoa qua lại trên cánh hoa của Linda, khiến nó càng chặt hơn.

ẩm ướt. Anh có thể cảm thấy cơ thể Linda run nhẹ vì lo lắng và mong đợi. 

"Vậy thì cầu xin anh, cầu xin anh đụ em như một con chó cái." Chu Thần ra lệnh, cặc hắn tiến vào lỗ hoa của Linda

Miệng trượt tới trượt lui, mang theo một luồng khoái cảm giống như bị điện giật.

Linda cắn môi, hít một hơi thật sâu, cầu xin: "Làm ơn... làm ơn đụ tôi đi... tôi muốn em." 

Con gà trống lớn..."

Chu Thần mỉm cười hài lòng. Anh ta đột nhiên duỗi thẳng eo, và quy đầu dày đặc của anh ta ngay lập tức mở ra lối vào chật hẹp, thẳng

Mặt đất đạt tới điểm sâu nhất.

"À!" Linda hét lên, cảm thấy như thể mình đang bị chia làm đôi. Kích thước của Chu Thần quá lớn

Mặc dù đã đủ ướt, nhưng cảm giác bị kéo căng hoàn toàn vẫn khiến cô cảm thấy hơi đau.

Nhưng nỗi đau nhanh chóng bị lấn át bởi niềm vui dâng trào. Chu Thần bắt đầu đâm mạnh, mỗi lần mấy lần.

Anh gần như rút toàn bộ con cặc ra rồi đẩy nó vào phần sâu nhất. Quả bóng của anh ta đập vào mông Linda,

Có tiếng gãy.

Mỗi cú thúc vào ra đều mang lại cho Linda khoái cảm mãnh liệt, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và dâm đãng hơn. tuần

Động tác của Trần càng lúc càng nhanh, tiếng da thịt va chạm vang vọng khắp phòng.

"A...sâu quá...to quá..." Giọng Linda vừa đau đớn vừa sung sướng. Cô cảm thấy như mình đang

Phật sẽ bị Chu Thần xuyên thấu. Nhưng đồng thời, cô còn khao khát nhiều hơn nữa, khao khát được chiếm hữu hoàn toàn. 

Chu Thần càng hưng phấn trước phản ứng của Linda, động tác của anh càng trở nên bạo lực hơn. Tay anh nắm thật chặt

Giữ mông Linda, đẩy đến điểm sâu nhất với mỗi lực đẩy. Cơ thể Linda không ngừng run rẩy theo chuyển động của Chu Thần,

Bộ ngực của cô đung đưa trong không khí, mang lại nhiều khoái cảm hơn. 

"Bạn có thích điều này không?" Chu Thần thì thầm vào tai Linda, giọng đầy cám dỗ: "Nói cho anh biết, em có muốn không?"

Bạn muốn gì? "

"Tôi...tôi thích...ah...tôi muốn nhiều hơn nữa..." Linda hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, cô không còn nữa.

Che giấu mong muốn của mình, "Xin... xin hãy cố gắng hơn nữa..."

Chu Thần càng bị lời nói của Linda kích động, động tác càng trở nên mãnh liệt hơn. Một tay của anh ấy vòng quanh

Hãy đến trước mặt Linda và bắt đầu xoa bóp âm vật của cô ấy. Sự kích thích bất ngờ này khiến Linda hét lên, cô cảm thấy

Tôi sắp đạt tới đỉnh cao của mình.

"A...Tôi không thể...Tôi đi đây...Tôi đi đây..." Giọng nói của Linda trở nên rời rạc, và cơ thể cô ấy

Bắt đầu rung lắc dữ dội.

Linda cảm thấy ý thức của mình bắt đầu mơ hồ, cơ thể cô tiếp tục lên xuống theo chuyển động của Chu Thần và miệng cô.

Anh phát ra những tiếng rên đứt quãng. Ngực cô rung lên dưới những chuyển động bạo lực, và núm vú của cô cọ xát vào vải ghế sofa.

, mang đến những cảm giác ngứa ran ngọt ngào.

"Ừ...chính là nó...đụ tôi...khóc thật mạnh..." Linda ngẫu nhiên rên rỉ, hai tay cô nắm chặt lấy ghế sofa

Ở mép bàn tay, các đốt ngón tay chuyển sang màu trắng do gắng sức. 

Chu Thần nghiêng người, ngực áp vào lưng Linda, hai tay luồn vào dưới nách cô, nắm lấy đôi lắc lư.

ngực. Anh ta nhào nặn bộ ngực mềm mại một cách bừa bãi và thỉnh thoảng kéo núm vú cương cứng.

"Em có thích điều này không? Em có thích bị anh đụ không?" Chu Thần thì thầm vào tai Linda, hơi thở ấm áp của anh phả vào cơ thể nhạy cảm của cô. 

trên dái tai.

"Tôi thích nó...tôi thích nó...xin hãy tiếp tục đụ tôi đi..." Linda thút thít trả lời, cảm thấy cơ thể mình đã bị tổn thương. 

Hoàn toàn mất kiểm soát, anh chỉ có thể tiếp tục chìm xuống theo động tác của Chu Thần. 

Chu Thần tăng tốc độ đâm, lần nào cũng đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của Linda. Linda

Cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt dâng lên ở bụng dưới và cô biết mình sắp đạt đến cao trào.

“Tôi đi…Tôi đi đây…” Linda hét lên, cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội, đường hoa không thể kiểm soát được. 

Mặt đất rung chuyển.

Đúng lúc này, Chu Thần đột nhiên tăng tốc độ, mỗi lần va chạm đều đánh chính xác vào điểm nhạy cảm của Linda. 

Đồng thời, ngón tay của anh cũng tăng tốc độ xoa bóp âm vật. Sự kích thích kép này khiến Linda không thể kiểm soát được bản thân nữa.

Cô hét lên khi đạt cực khoái.

Cơn cực khoái của Linda đến mạnh đến nỗi đầu óc cô trống rỗng. cô ấy có thể cảm nhận được bông hoa của mình

Cái lỗ không ngừng co lại, hút thật chặt con cặc của Chu Thần. Chu Thần bị kích thích đột ngột đến mức suýt chút nữa đã lên giường

Nhưng anh nghiến răng nhịn lại, tiếp tục đâm mạnh. 

Trước khi dư âm của cơn cực khoái tan biến, Linda cảm thấy một làn sóng khoái cảm mới đang dâng lên. Chu Thần có động đậy không?

Nó không hề chậm lại mà ngược lại còn dữ dội hơn. Linda cảm thấy như mình đang ở trong một cơn bão dữ dội, bị cuốn đi bởi một làn sóng

Một làn sóng khoái cảm khác ập đến. 

"A... quá... nhanh quá... tôi không thể..." Giọng Linda tràn ngập nước mắt, nhưng cơ thể cô lại như đang run rẩy. 

Thành thật phục vụ mọi tác động của Chu Thần.

Động tác của Chu Thần càng ngày càng cuồng nhiệt. Thắt lưng của anh ta như một chiếc cọc đóng cọc, đánh vào eo Linda một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Hông. Từng cú chèn chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của Linda, khiến cô rên rỉ ngọt ngào. 

"A...quá...sâu quá...tôi đi...tôi đi..." Giọng Linda tràn ngập nước mắt, và cô cảm thấy

Sự tỉnh táo của chính anh đang bị cuốn trôi bởi những làn sóng khoái cảm. Đường kính hoa của cô co lại không kiểm soát, chặt chẽ

Nó hấp phụ trên con cặc của Chu Thần, như thể đang tan chảy vào cơ thể anh ta. 

Chu Thần cảm thấy Linda sắp đạt đến cao trào, động tác của anh càng trở nên hung hãn hơn. Tay anh ôm chặt Lin

Anh đưa tay lên eo cô và nâng mông cô lên cao để anh có thể thâm nhập sâu hơn. Phần thân trên của Linda gần như đã hoàn thiện

Cô hoàn toàn dán mắt vào ghế sô pha, chỉ có mông giơ cao, lộ ra tư thế cực kỳ dâm đãng. 

"Đúng rồi, đĩ, gọi nó ra!" Chu Thần gầm gừ, giọng nói tràn đầy dục vọng nguyên thủy. của anh ấy

Mỗi lần đưa vào dường như đều xuyên qua Linda, và con cặc dày cộp ra vào âm đạo của cô ấy, mang lại rất nhiều sự thâm nhập. 

Chất lỏng tình yêu của Ming.

Linda hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, lý trí của cô đã bị ném từ trên trời xuống từ lâu. Miệng cô liên tục lẩm bẩm

Anh ta phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, cơ thể anh ta chủ động phản ứng với sự va chạm của Chu Thần. Cô cảm nhận được hơi ấm sâu trong bụng mình

Nó đang tích tụ và sắp bùng nổ.

"A... tôi... tôi không thể... tôi đi đây... tôi đi đây!" Linda hét lên, cơ thể cô đột nhiên căng cứng

, giống như một chiếc cung được kéo căng hoàn toàn. Một dòng điện cực mạnh chạy từ phần thân dưới lên não, ngay lập tức kích thích mọi giác quan của cô. 

Sĩ quan.

Lúc này, Chu Thần cũng đã đạt đến cực hạn. Động tác của anh ngày càng nhanh hơn, mỗi cú đẩy

Như thể anh ấy đang vùi mình vào cơ thể Linda. Cuối cùng, sau một cú đâm mãnh liệt, Chu Thần gầm lên một tiếng trầm thấp. 

, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể Linda. 

Linda lại đạt đến cao trào vì sức nóng đột ngột. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, như thể cô sắp bị ảnh hưởng bởi điều này.

Bị xé nát bởi niềm vui mãnh liệt. Đầu óc cô trống rỗng, cô chỉ có thể cảm nhận được hơi nóng lan tỏa trong cơ thể, mang theo một loại cảm giác gì đó. 

Sự hài lòng chưa từng có. Đường kính bông hoa của cô không ngừng co lại, như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch của Chu Thần.

Dư âm của đỉnh điểm kéo dài rất lâu. Linda cảm thấy như đang lơ lửng trên mây, toàn thân tràn ngập một cảm giác kỳ lạ.

Xung quanh nhẹ nhàng đến lạ. Hơi thở của cô gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội, mồ hôi và dịch tình hòa quyện vào nhau, khắp cơ thể cô. 

Một lớp màng nước mỏng hình thành trên đó, lấp lánh ánh sáng hấp dẫn dưới ánh sáng.

"Thật là một con đĩ đỉnh cao." Chu Thần rất ngưỡng mộ vẻ ngoài của Linda lúc này - hoàn toàn khỏa thân, làn da phủ đầy

Cô đỏ bừng vì dục vọng, một chất lỏng đặc sệt trộn lẫn với nước ép tình yêu và tinh dịch vẫn đang từ từ chảy ra từ giữa hai chân cô. 

Linda nằm yếu ớt trên ghế sofa, dư âm của cơn cực khoái vẫn còn vang vọng trong cơ thể cô. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức

Nó lại sưng lên, con đường hoa bị sử dụng quá mức vẫn đang đóng mở, như đang thèm muốn nhiều hơn nữa. 

Chu Thần hài lòng nhìn kiệt tác của mình. Anh từ từ rút dương vật ra và chảy ra một dòng chất lỏng đục. 

Tinh dịch dính dính từ từ chảy ra khỏi âm đạo hơi co giật của Linda và trượt xuống đùi trong của cô. 

Một vũng nước nhỏ hình thành trên ghế sofa.

"Ừ, biểu hiện của cậu khá khả quan." Chu Thần nói, trong giọng điệu có chút lười biếng. Anh đưa tay ra định bắn

Anh vỗ nhẹ vào mông Linda, cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến anh không khỏi bóp thêm vài lần nữa. 

"Từ nay về sau ta sẽ chăm sóc ngươi thật tốt. Với tư cách là chủ nhân của ngươi, ta sẽ mua quà cho ngươi." 

Khi Linda nghe điều này, một niềm vui kỳ lạ dâng lên trong lòng cô. Cô biết mình đã hoàn toàn trở thành Chu Thần

Là một món đồ chơi, nhưng không ngờ, cô lại không hề cảm thấy xấu hổ hay buồn bã mà ngược lại còn cảm thấy một cảm giác thỏa mãn vặn vẹo. 

Chu Thần nhìn vẻ mặt hài lòng và mệt mỏi của Linda, lại vỗ mông Linda rồi nói: “Bây giờ tôi thấy mệt rồi.”

, hãy đứng dậy và tự mình di chuyển. Đừng để ông chủ phục vụ ngươi!” 

Khi Linda nghe được mệnh lệnh này, cơ thể cô bất giác run lên. Cô chịu đựng sự kiệt sức sau nhiều lần đạt cực khoái

, từ từ đứng dậy. Hai chân cô vẫn hơi run, nhưng cô vẫn cố gắng quay người lại đối mặt với Chu Thần.

Chu Thần đang nằm trên ghế sofa, dương vật của anh ta nhô cao và dính đầy chất dịch cơ thể của hai người. Linda nuốt

Nuốt nước bọt, cô biết phải làm gì tiếp theo. Cô ngồi trên eo Chu Thần, đôi tay run rẩy nắm lấy dương vật dày đặc.

Con cặc của anh nhắm vào lỗ hoa vẫn đang co lại của anh.

Linda có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Chu Thần rơi vào người mình, cảm giác bị hoàn toàn khống chế khiến cô cảm thấy khó chịu.

Một cái rùng mình. Cô hít một hơi thật sâu, từ từ hạ eo xuống, để con cặc của Chu Thần lại tiến vào cơ thể mình.

Dù trước đó đã quan hệ tình dục mãnh liệt nhưng kích thước của Chu Thần vẫn khiến cô cảm thấy hơi đau đớn. Cô cắn môi

Đôi môi, hãy cố gắng thả lỏng cơ thể và để thứ to lớn đó xâm nhập vào cơ thể bạn từng chút một.

"A..." Khi toàn bộ dương vật được đưa vào, Linda không khỏi hài lòng thở dài. cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng

Con cặc của Chu Thần đang đập trong cơ thể cô, cảm giác được lấp đầy hoàn toàn khiến cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Linda bắt đầu di chuyển lên xuống một cách chậm rãi. Lúc đầu chuyển động của cô hơi giật, nhưng cô nhanh chóng tìm lại nhịp điệu. 

Sau đó hắn lắc lư eo, để cặc Chu Thần khuấy động trong cơ thể, kích thích từng điểm nhạy cảm. 

"Hmm...Chủ nhân...con cặc của anh to quá...nóng quá..." Linda rên rỉ khi cô di chuyển, giọng cô ấy

Âm thanh quyến rũ như một chú mèo con, với sự cám dỗ vô tận.

Cô đặt tay lên ngực Chu Thần, dùng sức để di chuyển tốt hơn. Mỗi lần cô ngồi xuống, cô

Bạn có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần đang tiến vào phần sâu nhất trong cơ thể cô ấy, mang theo những làn sóng khoái cảm tê dại. 

Chu Thần trầm trồ khen ngợi cảnh đẹp trước mắt. Chiếc quần lót ren màu đen của Linda đã biến mất từ ​​lâu, cơ thể trần trụi của cô bị lộ ra ngoài. 

Có một ánh sáng quyến rũ dưới ánh sáng. Bộ ngực của cô ấy liên tục lắc lư theo chuyển động của cô ấy, và vẫn còn dấu vết chu vi trên bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

Những vết đỏ do Chen để lại. Vòng eo của cô thon gọn và mềm mại, vặn vẹo theo chuyển động, thể hiện sự uyển chuyển đáng kinh ngạc. 

Chuyển động của Linda ngày càng nhanh hơn và hơi thở của cô ấy cũng nhanh hơn. Cô có thể cảm thấy một làn sóng khoái cảm mới đang đến

Nó đang dâng lên, nhưng cô biết mình chưa thể dừng lại. Cô muốn làm hài lòng Chu Thần và chủ nhân của cô. 

"Sư phụ... tôi... tôi đã làm tốt lắm phải không?" Linda thở hổn hển hỏi, với giọng điệu có chút tâng bốc và mong đợi.

Chờ đợi. 

Chu Thần không trả lời mà đưa tay nắm lấy ngực Linda. Anh bóp thật mạnh bộ ngực mềm mại đó,

Thỉnh thoảng, anh kéo núm vú đã cứng lại của mình. 

Sự kích thích đột ngột này khiến Linda không khỏi tăng tốc độ di chuyển, vòng eo của cô càng vặn vẹo dữ dội hơn, như thể

Anh muốn hòa tan con cặc của Chu Thần vào cơ thể mình. 

"A...Chủ nhân...thật quá...thoải mái quá..." Linda rên rỉ, cảm giác như mình lại đạt đến đỉnh điểm lần nữa. 

Nhưng cô biết rằng mình không thể lên đỉnh nếu không có sự cho phép của Chu Thần. 

Chu Thần tựa hồ cũng biết được trạng thái của Linda. Anh đột nhiên ngồi dậy, dùng hai tay ôm lấy eo Linda và bắt đầu hợp tác.

Chuyển động của cô đẩy lên trên. Sự thay đổi đột ngột này khiến Linda phải thốt lên, cô cảm thấy như bị đóng đinh vào

Trên cặc của Chu Thần, không có đường thoát. 

"A...Chủ nhân...sâu quá..." Linda rên rỉ, cô cảm thấy con cặc của Chu Thần gần như đã xuyên vào mình. 

Nhưng loại đau đớn này xen lẫn khoái cảm mãnh liệt, khiến cô không thể dừng lại. 

Tay Chu Thần chậm rãi hướng lên trên, cuối cùng che lấy ngực Linda. Anh nhào nặn mạnh mẽ hai quả bóng mềm,

Thỉnh thoảng cô lại kéo núm vú cương cứng để mang lại nhiều kích thích hơn cho Linda. 

"Ngực của bạn cảm thấy thực sự tốt." Chu Thần thở hổn hển, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú của Linda.

Kéo nhẹ nhàng, cảm thấy chúng trở nên cứng hơn giữa các ngón tay của bạn. 

Linda bị hành động nghịch núm vú của Chu Thần kích thích đến mức toàn thân run lên, động tác cũng trở nên nhanh hơn. cô ấy có thể

Cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt dâng lên ở bụng dưới và cô biết mình sắp đạt đến đỉnh cao một lần nữa. 

"Chủ nhân... Tôi đi... lại đi..." Linda rên rỉ ngắt quãng, đùi cô bắt đầu co thắt,

Những con đường hoa ngày càng chật hẹp. 

"Bạn có muốn đi không? Đĩ?" Chu Thần thì thầm vào tai Linda, trong giọng nói có chút giễu cợt. 

"Tôi muốn...đi...xin chủ nhân...thả tôi đi..." Linda cầu xin, với giọng nức nở. 

Cô cảm thấy mình đã đến giới hạn và không thể chịu đựng được nữa. 

Chu Thần cười nhẹ, đưa tay tới mông Linda, dùng sức nhào nặn cặp mông mềm mại. Sau đó, anh đột nhiên

Ran tát mạnh vào mông Linda. 

"Đi đi, con điếm." Chu Thần ra lệnh. 

Lệnh này dường như đã bật một công tắc trong cơ thể Linda. Cô hét lên, cơ thể run rẩy dữ dội và một làn sóng nhiệt

Dòng suối chảy ra từ con đường hoa của cô và đổ vào con cặc của Chu Thần. Đường kính bông hoa của cô co lại dữ dội, hút chặt xung quanh.

Con cặc của Chen như bị vắt khô. 

Chu Thần cũng bị kích thích bởi sự căng cứng đột ngột, gầm lên. Anh ấy đẩy nó lên vài lần, rồi lại

Lần đầu tiên anh xuất tinh dịch nóng vào cơ thể Linda. 

Hai người ôm nhau thật chặt, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Linda cảm thấy như thể toàn bộ sức lực của mình đã bị rút cạn.

Anh gục xuống trong vòng tay của Chu Thần, thở hổn hển. Tay Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, mang lại cảm giác kỳ lạ

Một cảm giác an toàn. 

"Làm tốt lắm, Linda." Chu Thần nói, trong giọng điệu có chút tán thành: "Ngươi sẽ là một con chó ngoan."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 337: Tại sao trong cửa hàng không có người? (Phó quản lý cửa hàng và cô gái tóc ngắn bổ sung thêm thông tin)

Bên trong cửa hàng của Misia. 

"Gần đây có ít người đến cửa hàng hơn một chút phải không?" Vương Mãn Nị đóng gói quần áo may sẵn của Chu Thần vừa được gửi đến từ trụ sở.

Mặc dù quần áo được vận chuyển bằng đường hàng không nhưng vẫn còn một số nếp nhăn cần được giải quyết do hành trình gập ghềnh. Đồng thời, bên hông cô cũng có vài nếp nhăn. 

Đây là điểm kiểm tra cuối cùng.

“Ai biết được, có lẽ giống như có người tìm được đại gia, đi duy trì quan hệ.” Linda nói.

Ngáp, anh nói điều gì đó mà không nói gì. 

Làm chó tuy kiếm được rất nhiều tiền nhưng thực sự là một công việc vất vả. Cô và Chu Thần đã đánh nhau kịch liệt đến nửa đêm ngày hôm qua, hiện tại cô vẫn còn đau ở dưới đó. 

Chưa.

Vương Mãn Nị trợn mắt sau khi nghe những lời kỳ lạ của Linda, mặc dù cô ấy không chỉ ra những gì Linda có thể nói.

Lời nói tử tế như vậy nhưng những câu ngạn ngữ trong đó vẫn khiến cô cảm thấy người phụ nữ này thực sự là một tên khốn nạn. 

“Vậy anh giúp trông coi cửa hàng, tôi sẽ giao đồ cho anh Chu.” Vương Mãn Nị thản nhiên nói, và

Không mong Linda trả lời. 

Nhưng khi nhìn thấy Linda vẫn bắt tay mình, cô ấy cảm thấy hơi bối rối trong giây lát. Có lẽ nào Lin

Gần đây tâm trạng của bạn có tốt không? 

"Chào cô, có phải nhân viên bán hàng của cửa hàng Misia đến gặp anh Chu không?" Các đại lý bất động sản dường như đã chấp nhận nó tốt.

Nói với Vương Mãn Ni. 

"Ừ, có vấn đề gì vậy?" Vương Mãn Nị cầm túi xách và lo lắng nhìn người đang nghe điện thoại.

Hoa hậu Công nghiệp. 

"Đừng lo lắng, Chu tiên sinh đã nói trước với công ty quản lý tài sản của chúng tôi rằng cô có thể lên, xin hãy đi theo tôi."

Vương Mãn Nị lập tức thở phào nhẹ nhõm và một mình đến khu dân cư cao cấp của Junyue Mansion. Trong lòng cô có vài suy nghĩ. 

Một chút khó chịu.

Bởi vì nơi này quá cao cấp nên người ngoài nhìn chung không được phép vào, cho dù là

Những người giao đồ ăn cũng cần phải được xác nhận trước khi họ có thể vào. 

Vương Mãn Nị đi theo nhân viên tài sản đến thang máy. Cô gái trẻ đầu tiên quẹt thẻ, sau đó là thái độ

Rất tử tế nói: "Thưa cô, xin vui lòng."

Sau khi bước ra khỏi thang máy, tôi nhìn về phía hành lang dài hai mươi ba mươi mét trước mặt. Cuối hành lang có một cánh cửa và một cầu thang.

Một hộ, ở đây chỉ có một hộ duy nhất, chính là nhà của khách hàng mục tiêu của cô lần này. 

Chỉ hành lang dài như vậy thôi cũng đã khiến Vương Mãn Ni choáng váng. Gây sốc không chỉ là hành lang dài mà cả bộ này

Giá trị và phẩm giá của ngôi nhà. 

Nếu có được một ngôi nhà như vậy thì cuộc đời cô đã không uổng phí. 

Giày cao gót chạm sàn, Vương Mạn Ni bước từng bước về phía cánh cửa ở sâu trong. 

Đứng trước cửa nhìn vào cánh cửa tối om, cô không phân biệt được đó là loại cửa nào.

Tôi chỉ có thể nói rằng nó phải đắt tiền. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, Vương Mãn Ni bấm chuông cửa. 

"Xin lỗi, đợi một chút!" Ước chừng mười giây sau, ngoài cửa đột nhiên vang lên giọng nói của Chu Thần:

Có vẻ như loa không tốt lắm và có một số tiếng ồn. 

Vương Mãn Ni nghe được thanh âm, vội vàng cúi đầu hướng cửa đáp: "Không sao đâu, Chu tiên sinh, anh

Đầu tiên bận rộn. "

Không biết Chu tiên sinh có nghe thấy không, Vương Mạn Ni vuốt ve đuôi ngựa của cô, lo lắng nghĩ. 

Năm sáu phút sau, cánh cửa mở ra, cô nhìn thấy ông Chu, người đã lâu rồi cô không gặp. 

Lúc này, anh đã thay bộ vest và mặc một bộ quần áo thường ngày ở nhà, khiến anh trông trẻ hơn.

Anh ấy trông như vừa mới tốt nghiệp trung học. 

"Chu tiên sinh, tôi tới đưa quần áo cho anh."

"Mời vào."

Chu Thần gật đầu, xoay người đi vào phòng khách. 

Vương Mạn Ni thấy vậy cẩn thận đóng cửa lại, đi theo Chu Thần vào phòng khách. 

Vừa bước vào phòng khách và nhìn thấy cách trang trí sang trọng, Vương Mãn Nị đã rất sốc. 

Trước hết, phòng khách quá lớn. Nó lớn hơn toàn bộ ngôi nhà cô thuê với giá hơn vài nghìn nhân dân tệ.

So với cách bài trí ở đây, ngôi nhà tranh của cô và căn biệt thự lớn gần như giống nhau. 

"Trong tủ lạnh có nước tinh khiết, cậu tự lấy đi."

Chu Thần đi tới sô pha ngồi xuống, sau đó nói với Vương Mạn Ni. 

Vương Mãn Ni vội vàng nói: "Không cần, tôi tới giao quần áo. Chu tiên sinh, ngài có muốn xem qua không?"

"Không, bạn có thể treo chúng lên cho tôi, không vấn đề gì."

"Tất nhiên không thành vấn đề, nhưng phòng ngủ của bạn ở đâu?"

“Hãy đặt nó vào phòng thay đồ đằng kia.” Chu Thần chỉ vào phòng thay đồ cách xa phòng ngủ chính.

"Ông Chu, xin vui lòng đợi một lát." 

Nói xong, Vương Mãn Nị bước vào phòng thay đồ lớn hơn phòng của cô ấy và của tôi, những chiếc đèn phía trên còn lớn hơn chiếc cô ấy thuê.

Chiếc đèn chùm trong phòng khách của ngôi nhà càng thêm rực rỡ, mọi thứ trong phòng đều toát lên sự sang trọng. 

Không phải Vương Mãn Nị chưa bao giờ đến nhà khách hàng của mình, nhưng khi cô cố nhớ lại, cô phát hiện ra rằng không có ai trong số họ cả.

Cách trang trí có thể so sánh với ở đây, ngay cả đối với những khách hàng sống trong những biệt thự lớn. 

Điều khiến cô phấn khích hơn nữa là một phòng thay đồ rộng lớn chứa đầy quần áo và giày dép. 

"Nó hoàn hảo."

Vương Mãn Ni không khỏi kêu lên. Không có người phụ nữ nào lại không muốn có một phòng thay đồ cho riêng mình.

Chỉ là hầu hết phụ nữ không mắc phải tình trạng đó. 

Cô ấy có thể trả một nửa số lương của mình cho một ban công tốt. Nếu cô ấy có thể sống ở đây, cô ấy sẵn sàng

Trả tất cả tiền lương của bạn. 

Nhưng cô cũng biết rất rõ, cho dù có sẵn sàng trả hết tiền lương thì cũng có lẽ cô cũng không thể sống nổi trong đó. Tất nhiên thực sự

Nếu cô sẵn lòng giao toàn bộ tiền lương của mình cho Chu Thần và ngủ với anh ta mọi lúc, thì Chu Thần sẽ khá vui vẻ.

Thú vị. 

Nhìn quần áo, giày dép các loại trong phòng thay đồ, Vương Mạn Ni không khỏi phàn nàn. Con số không kém gì cô.

Và đây hẳn chỉ là phòng thay đồ thứ hai của Chu Thần. Tôi không biết phòng thay đồ trong phòng ngủ chính trông như thế nào. 

con trai.

Chu Thần vừa mới hoàn thành bài tập thể chất nên có chút đói. Thấy Vương Mạn Ni không ra, anh cũng không đợi cô nữa.

Tôi đi vào bếp lấy một gói mì ăn liền để lót bụng. 

Mặc dù mẹ Dương mỗi ngày đều chuẩn bị đồ ăn nhẹ cho Chu Thần nhưng bà chỉ cần hâm nóng trước khi ăn, nhưng Chu Thần

Chen vẫn thích ăn mì gói nhưng anh không còn lựa chọn nào khác. Hai mươi năm đầu đời đã ảnh hưởng sâu sắc đến ông, vì vậy

Qua nhiều thế giới và hơn trăm năm sau, anh vẫn giữ nguyên sở thích ban đầu. 

Vài phút sau, Vương Mãn Ni từ trong phòng ngủ đi ra, trong lòng có chút xấu hổ. 

"Chu tiên sinh, thật xin lỗi. Phòng thay đồ ở nhà anh ngăn nắp quá, tôi cũng không biết để ở đâu.

Phải mất rất lâu. "

“Không sao đâu, đồ đạc của tôi ở đây đều do bảo mẫu lo liệu, Dương Mã đã hầu hạ tôi hai mươi năm, rất quen thuộc với tôi.

Điều tốt nhất là hiểu. Hạnh phúc~~」

Vương Mãn Ni lúc này mới yên tâm. Vừa rồi cô đang thắc mắc làm sao một người đàn ông có thể gói ghém quần áo của mình gọn gàng như vậy.

Tất cả đều đồng thanh, và đôi giày da được đánh bóng sáng bóng. Hóa ra bảo mẫu đã làm tất cả những điều này.

Hơn nữa, một bảo mẫu có thể ở trong nhà của chủ sở hữu trong hai mươi năm. Tôi không biết Chu Thần là con trai của gia đình nào. Có khó không?

Đạo có thực sự giống trong tiểu thuyết không?

"Ông. Chu, tôi giao đồ xong rồi, tôi đi trước." Vương Mạn Ni đi theo giọng Chu Thần,

Sau khi tìm được nhà bếp, anh cúi chào Chu Thần và định rời đi.

Tuy rằng có chút không muốn rời đi nơi này, nhưng Vương Mạn Ni biết nơi này không thuộc về mình, cho nên nàng cũng không có hoài niệm.

của.

"Ừm, Bá Lưu~~ Ta đang ăn nên không đưa cho Bá Lưu~~" Chu Thần ăn mì không có bất kỳ hình ảnh nào.

Anh dựa vào quầy bếp và bắt tay anh khi Vương Mãn Nị đi tới.

"Bạn đang ăn gì thế? Anh Chu, mùi thơm quá. Có phải mì hải sản mà bảo mẫu của bạn làm cho bạn không?" Wang Manni

Anh tò mò hỏi, ngửi thấy mùi gì đó quen thuộc trong không khí.

“Không, chỉ là mì ăn liền thôi. Bạn chưa bao giờ ăn nó? Mỳ hải sản của đầu bếp nào đó?" Chu Thần có chút nghi hoặc nói, có khó không?

Chẳng lẽ là bởi vì đầu bếp nào đó quá dở nên Vương Mãn Ni vẫn chưa ăn sao?

"Hóa ra là nó. Tôi khá thích ăn nó. Hồi đó tôi và bạn trai đều yêu thích nó." Vương Mãn Nị

Tôi không còn nhớ rõ mặt người đàn ông đó nữa, nhưng tôi mơ hồ nhớ rằng anh ta cũng thích dựa vào quầy bếp để ăn.

Mỳ ăn liền liền kéo tai cậu, đưa cậu vào bàn ăn ăn.

"Lúc đó cậu đã chia tay bạn trai rồi à? Chẳng lẽ vì ăn mì gói chia tay sao?" Chu Thần nhớ tới Vương Mạn Ni đã có bạn trai.

Bạn ơi, có vẻ như có điều gì đó đã xảy ra sau đó trong cốt truyện. Anh ta trở nên giàu có và dường như muốn tiếp quản công việc kinh doanh.

Ồ, tôi không biết liệu đây có được coi là một cuộc tiếp quản hay không. Bạn gái tôi mới ra ngoài rèn luyện kỹ năng vài năm vì cô ấy tôn thờ tiền bạc.

Thế thôi.

Vương Mạn Ni vội vàng lắc đầu giải thích: “Không, chúng ta chia tay là bởi vì…” Cô dừng lại, tựa hồ đang cân nhắc lựa chọn của mình.

Ci, "Bởi vì chúng ta có những kế hoạch khác nhau cho tương lai."

Cô không muốn nói nhiều về trải nghiệm cảm xúc của mình, vì điều đó sẽ khiến cô trông rẻ tiền hơn trong mắt Chu Thần.

Cho dù nàng là đồ cũ, Chu Thần cũng biết nàng là đồ cũ, nhưng chỉ cần nàng không nói những chuyện như vậy, nàng

Bạn có thể đối mặt với Chu Thần với tâm lý rằng mình là sản phẩm đầu tay.

"Bạn có thể làm mì hải sản không?" Chu Thần đột nhiên hỏi.

"À?" Vương Mãn Nị không nhận ra Chu Thần đang nghĩ gì. 

Chu Thần nhướng mày: "Sao thế, ngươi không biết nấu nướng à?"

“Không, tôi có thể nấu, nhưng mì hải sản…đồ tôi nấu có thể không ngon bằng mì ăn liền của anh.

Ăn. Vương Mãn Ni ngập ngừng trả lời. Với kỹ năng nấu nướng của chính mình, cô có chút lo lắng Chu Thần sau khi ăn xong sẽ không bao giờ ăn nữa.

Không còn những thứ xa xỉ từ cô ấy nữa.

"Không sao đâu, anh tin em! Nhớ nấu tôm hùm bên đó nữa nhé." Chu Thần không có cho Vương Mạn Ni bất cứ điều gì để từ chối.

Nhân cơ hội, anh bước ra khỏi bếp với món mì trên tay.

Dù bạn có tin hay không, hôm nay anh ấy bất chợt được giao một cặp tôm hùm đến tận nhà. Ban đầu anh ấy muốn

Tôi nhờ Mã Dương trông coi, nhưng có người đến giao hàng, vui vẻ quá khiến cả hai bị băng mê hoặc một lúc.

Con tôm hùm bối rối đã bị lãng quên.

Nhưng anh không phải là người thích lãng phí. Ngày mai hai con tôm hùm đó nhất định sẽ bị mẹ Dương ném vào thùng rác.

Nếu bạn muốn vứt nó vào thùng, hãy để nó cho Vương Mãn Nị. Ít nhất bằng cách này, anh không phải là người lãng phí nó.

“Có tôm hùm không?” Vương Mãn Nị đi quanh bếp và không thấy con tôm hùm nào cho đến khi cô mở bồn rửa.

Cô nhìn thấy hai con tôm hùm đang nhìn mình với đôi mắt to và mắt nhỏ.

Vương Mãn Nị ngay lập tức bắt đầu co rúm người lại. Cô cho biết, cô biết nấu ăn nhưng phần lớn chỉ là những món tự nấu ở nhà.

Tôi có thể tìm thấy tôm hùm vẫn còn sống ở đâu?

Có lẽ Chu Thần nịnh nọt bị bỏ sót, toàn thân bị thương nên không đáng.

Cô suy nghĩ rất lâu, cuối cùng quyết định chuẩn bị những tài liệu khác trước, để tránh sự xấu hổ nhưng...

Hữu ích.

Mang chiếc tạp dề có mùi quen thuộc vào bếp, Vương Mạn Ni mở tủ lạnh ra thì thấy có rất nhiều

Đồ đạc được sắp xếp ngăn nắp, không thiếu rau và thịt. Cô ấy thậm chí còn nhìn thấy một số thứ mà cô ấy chỉ thấy trên TV.

Thức ăn quá khứ.

Cô không dám động vào những nguyên liệu đắt tiền đó. Cô chỉ cần làm theo hướng dẫn trên điện thoại và chọn ra một số nguyên liệu, thành phần tăng hương vị.

Spice, và sau đó bắt đầu bận rộn.

Nấu ăn là một công việc mệt mỏi, nhưng lúc này Vương Mãn Nị không hề cảm thấy mệt mỏi mà còn cảm thấy rất mệt mỏi. 

hạnh phúc.

Nấu ăn trong một biệt thự như vậy là điều cô chưa bao giờ mơ tới ngay cả trong những giấc mơ điên rồ nhất của mình. Trong lúc bàng hoàng, cô thực sự cảm thấy như

Cảm giác tình nhân. 

Mãi cho đến khi nhìn thấy hai con tôm hùm lần nữa, cô mới không khỏi tự giễu. Làm thế nào cô ấy có thể tự mình xử lý tôm hùm?

Bà chủ của Tôm chẳng qua là một bảo mẫu, thậm chí có khi còn tệ hơn cả bảo mẫu. 

Vương Mạn Ni đang đứng trước con tôm hùm đang cảm thấy tủi thân, không biết phải làm sao thì nghe thấy tiếng hỏi từ ngoài cửa.

Đợi đã: "Muốn giúp không?"

Vương Mạn Ni đột nhiên quay đầu lại, nhìn thấy bóng dáng cao lớn của Chu Thần xuất hiện ở cửa phòng bếp. Anh ấy mặc đồ tối màu

Tay áo sơ mi tùy ý xắn lên đến khuỷu tay, để lộ cánh tay rắn chắc. Ánh mắt anh rơi thẳng vào Vương Mãn Ni.

Trên cơ thể anh hiện lên một nụ cười vui tươi. 

"Không, Chu tiên sinh, tôi có thể xử lý được." Vương Mạn Ni vội vàng nói, trong giọng nói có chút hoảng sợ. Cô ấy xuống xe

Anh ấy dọn dẹp quần áo một cách có ý thức. Anh đã cởi bỏ áo vest đen, bên trong chỉ còn lại bộ vest dày màu trắng.

áo sơ mi. Cổ áo sơ mi hơi hé mở, mơ hồ lộ ra đường cong duyên dáng của xương đòn. 

"Bạn đã chăm sóc tôm hùm chưa?" Chu Thần đi tới trước mặt Vương Mãn Ni hỏi. 

"Gần như xong rồi." Vương Mạn Ni cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Chu Thần, không khỏi có chút khẩn trương. cô ấy

Những ngón tay của hắn vô thức đan vào nhau, ánh mắt đảo quanh, không dám nhìn thẳng vào mắt Chu Thần. 

"Thật sự?" Chu Thần đột nhiên tiến lên một bước, thân thể cường tráng ép chặt Vương Mạn Ni vào căn bếp lạnh lẽo.

giữa sân khấu và thân hình nóng bỏng của chính mình. Vương Mãn Nị kêu lên, bộ ngực đầy đặn dính vào nhau qua lớp áo mỏng

Chạm vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, nhiệt độ cơ thể nóng bỏng truyền qua lớp vải, khiến toàn thân cô run lên. 

Vương Mãn Nị có thể cảm nhận rõ ràng khí chất nam tính toát ra từ cơ thể Chu Thần, đó là một hỗn hợp nước hoa.

và một mùi thơm độc đáo với một chút mồ hôi. Cô bất giác hít một hơi thật sâu, mùi hương khiến cô cảm thấy choáng váng. cô ấy

Ánh mắt anh vô thức rơi vào quả táo Adam của Chu Thần, nhìn nó lăn lên xuống theo hơi thở của mình, không hiểu sao anh lại cảm thấy

Miệng tôi khô khốc một lúc. 

Chu Thần cúi đầu nhìn chằm chằm Vương Mạn Ni, ánh mắt nóng bỏng như muốn làm cô tan chảy. Đôi mắt anh rời khỏi cô hơi hé mở

Đôi môi đỏ mọng di chuyển xuống bộ ngực cao chót vót của cô. Chiếc áo sơ mi trắng dày mà Vương Mạn Ni mặc hôm nay đã ướt đẫm mồ hôi.

Một mảnh nhỏ ướt đẫm, mơ hồ lộ ra đường viền của chiếc quần lót ren màu tím bên dưới. 

Dưới cái nhìn của Chu Thần, toàn thân Vương Mạn Ni nóng bừng, cô cảm thấy má mình nhất định đã đỏ bừng. cô ấy

Cô muốn tránh khỏi tầm mắt của Chu Thần, nhưng trong không gian nhỏ bé này, cô không có nơi nào để trốn thoát. Cô chỉ biết cắn răng lo lắng

Cô mím môi dưới, dùng cả hai tay nắm lấy mép quầy bếp phía sau. 

"Haha, chỉ là chưa đến lượt họ thôi." Vương Mạn Ni tự bù đắp, cô không thể

Nói với nhà tài trợ của bạn rằng bạn không thể làm điều đó. Lúc này dù không làm được cũng phải làm. 

Trong lúc nhất thời, anh không để ý rằng con cặc vốn đã cương cứng của Chu Thần đang xuyên qua quần anh ép vào bụng dưới của anh. 

Chu Thần chú ý tới vẻ khẩn trương của Vương Mạn Ni, khóe môi hiện lên một nụ cười vui tươi, hạ giọng vào tai cô.

Vừa trêu chọc: “Nếu không chịu được thì để tôi làm”. Hơi thở ấm áp phả vào dái tai nhạy cảm của Vương Mãn Nị, khơi dậy

Một mảnh tê dại. 

Vừa nói, vừa nhẹ nhàng kéo Vương Mạn Ni sang một bên, đứng trước bồn rửa mặt, bắt đầu xử lý hai con vật còn sống.

Tôm hùm nhảy. 

Vương Mãn Ni ngơ ngác nhìn bóng lưng Chu Thần cẩn thận xử lý tôm hùm, tâm tình xấu hổ vừa rồi cũng biến mất.

Thay vào đó là một cảm giác không thể giải thích được. Tôi đã tiếc nuối cho bản thân mình bấy lâu nay, nhưng bây giờ tôi cảm thấy xúc động đến mức hoàn toàn quên mất chuyện đó.

Sự tủi thân này cũng là do Chu Thần. 

"Được rồi, lát nữa giao lại cho anh. Tôi rất mong chờ tài nấu nướng của anh." Chu Thần lùi lại khỏi bồn rửa và lao tới chỗ Vương Mạn

Ni nở một nụ cười khích lệ. 

"Được rồi, xin lỗi đã làm phiền cậu." Vương Mãn Nị nhanh chóng cúi đầu cảm ơn Chu Thần đã đến. 

“Ừ, nóng thì nhớ bật điều hòa nhé.” Chu Thần chỉ thẳng vào ngực Vương Mạn Ni. 

Vương Mạn Ni nhìn theo ánh mắt của anh, nhìn xuống, mới phát hiện áo cô ướt đẫm mồ hôi, chật cứng.

Nó dính vào da và phác thảo đường viền ngực đáng tự hào. Mặt cô lập tức đỏ bừng, giọng nói run run.

"Tôi xin lỗi," anh nói.

"Không sao đâu, trông khá ổn." Chu Thần nói đùa. 

Nếu một người đàn ông bình thường mà nói điều gì đó gần như quấy rối tình dục, e rằng cái tát của Vương Mạn Ni là đúng.

Khuôn mặt của Fang. Nhưng bây giờ cô nghe xong, mặt cô đỏ bừng, trong lòng ấm áp. 

Chu Thần thấy vậy xoay người đi ra khỏi bếp, để lại Vương Mãn Ni một mình trong bếp, không biết cô đang nghĩ gì. 

Trở lại phòng ngủ, Chu Thần thản nhiên cởi quần, lộ ra con cặc vốn đã cương cứng của mình, sau đó vỗ nhẹ lên giường

Mông béo ra lệnh: “Nâng lên một chút, phó quản lý.” Anh nhìn thấy cặp mông tròn trịa của mình nhô lên bấp bênh, lộ ra

Anh ta rút cái hố hoa sưng tấy đã bị bóp nát ra, mở ra đóng lại, chờ Chu Thần tới. 

Chu Thần một tay ôm lấy con cặc dài và dày của mình, tay kia xòe cặp mông đầy đặn của phó giám đốc cửa hàng, để lộ ra

Cái âm hộ nhỏ bị tàn phá đó đỏ bừng và sưng tấy. Anh ta nhắm vào lối vào ẩm ướt, đột ngột thẳng người lên và cơ thể dày đặc

Quy đầu trực tiếp đẩy đôi môi thịt mềm mại mở ra, xuyên vào phía dưới. 

Một tiếng "phù" vang lên, cặp mông đầy đặn bị xương hông của Chu Thần tát vào, kèm theo đó là âm thanh dâm đãng của nước.

Tiếng rên rỉ hài lòng của người quản lý cửa hàng vang vọng trong phòng ngủ. Cơ thể cô đã bị đụ từ lâu nay lại được lấp đầy, khoái cảm quen thuộc

Nó ập vào cô như một cơn thủy triều, khiến da đầu cô tê dại và toàn thân mềm nhũn. 

"A——" phó quản lý cửa hàng phát ra một tiếng rên thỏa mãn, âm hộ đã được làm mềm của cô bị thu hút chặt chẽ xung quanh.

Con cặc của Chen như tan chảy vào cơ thể anh. Chu Thần cảm giác được hành lang ấm áp và ẩm ướt quấn quanh mình

Anh không khỏi phát ra một tiếng gầm nhẹ đầy khoái cảm. 

Cơ thể phó giám đốc cửa hàng khẽ run lên khi Chu Thần thâm nhập vào cô, bộ ngực đầy đặn đung đưa bên dưới cô.

Núm vú của cô trở nên cương cứng và cương cứng vì khoái cảm. Chu Thần hai tay ôm lấy eo cô, bắt đầu đâm mạnh. mỗi

Mỗi lần vào là đi thẳng vào trong, mỗi lần rút ra là gần như rời hẳn, chỉ để lại cái quy đầu mắc kẹt trong lỗ. 

Trong phòng vang lên tiếng vỗ da thịt "papapapa", kèm theo tiếng rên rỉ ngắt quãng của phó giám đốc cửa hàng và tiếng rên rỉ của Chu Thần. 

Hơi thở nặng nề. Động tác của Chu Thần càng lúc càng nhanh, như muốn xuyên qua người phụ nữ bên dưới mình. 

"Có phải tất cả mọi người trong cửa hàng của bạn đều nghịch ngợm như vậy không?" Chu Thần vừa trêu chọc vừa đẩy mạnh. Giọng nói của anh ấy vừa đúng

Khi anh ngã xuống, một cái đầu nhỏ tóc ngắn đột nhiên xuất hiện từ trong chăn bông ở bên cạnh, ngơ ngác nhìn Chu Thần.

Chu Thần buông ra một tay, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mại của cô gái tóc ngắn, nhẹ nhàng an ủi cô: "Em không muốn nghỉ ngơi nữa à?"

Nghỉ ngơi một lát đi, sau này anh sẽ lại yêu em. “Nói xong, anh ta tập trung vào người phụ nữ bên dưới và đụ cô ta theo mọi hướng.

Khi đứng dậy, sóng thịt bay tung, kêu răng rắc.

Cô gái tóc ngắn nhìn cảnh đẹp trước mắt rồi ngủ thiếp đi mà không suy nghĩ nhiều. Cô thực sự đã quá mệt mỏi.

Phó quản lý cửa hàng điên cuồng đến mức không có thời gian để ý đến lời trêu chọc của Chu Thần. Cô chỉ cảm thấy âm hộ của mình đang bị

Nó hoàn toàn căng ra, từng tấc da thịt mềm mại đều bị con cặc dày cọ xát, mang đến khoái cảm tràn ngập. Cô lắc lắc ngẫu nhiên

Anh ta lắc đầu và lẩm bẩm những điều vô nghĩa: "Không... à... chỉ có anh, anh Chu... mới có thể khiến em cảm thấy hạnh phúc như vậy...

Ngay cả người của hắn... cũng không đủ tốt..."

Nghe vậy, Chu Thần nhếch lên một nụ cười tự hào trên môi. Anh đâm càng lúc càng mạnh, muốn đưa cơ thể mình vào

Người phụ nữ bên dưới bị đè chết trên giường. "Con đĩ, tôi không biết làm thế nào mà bạn tìm được chồng mình!"

"A... Vừa mới tìm được... một con rùa..." Phó cửa hàng hoàn toàn bị dục vọng chi phối.

Lý trí đã sớm bị ném từ trên trời xuống, lúc này hắn chỉ có thể nghĩ đến chính là để Chu Thần tinh dịch tràn vào tử cung của mình. Cô ấy thật điên rồ

Xoay người điên cuồng, cô chủ động nâng mông lên để đón nhận cú va chạm của Chu Thần, ước gì anh có thể đụ cô xuyên qua. 

Chu Thần chú ý tới phản ứng của phó quản lý cửa hàng, bắt đầu đâm mạnh hơn. Tay anh nắm chặt phó quản lý cửa hàng

Má mông cô bị bóp mạnh, phần thịt mềm cũng bị bóp. Mông của phó quản lý cửa hàng bị véo đến đỏ bừng nhưng cô ấy không hề tỏ ra lo lắng chút nào.

Cảm giác đau đớn khiến tôi hưng phấn hơn. 

"A... a... sắp đến rồi..." Phó quản lý cửa hàng giọng trở nên sắc bén, cơ thể cô bắt đầu cảm thấy kịch liệt.

Run rẩy, âm hộ của cô càng lúc càng chặt hơn, ngậm chặt lấy con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần sờ sờ cái gói chật hẹp, biết phó cửa hàng sắp đạt đến cao trào. Anh ta tăng tốc độ đâm, đồng thời

Sau đó một tay đưa về phía trước, tìm được hạt đậu nhỏ nhạy cảm, dùng ngón tay xoa thật nhanh. 

“A...” Phó quản lý cửa hàng rốt cục không khỏi kêu lên một tiếng, thân thể đột nhiên căng cứng, âm đạo co rút dữ dội,

Một dòng chất lỏng ấm áp phun ra, đổ lên quy đầu của Chu Thần. Niềm khoái cảm cực khoái lan tỏa khắp cơ thể như dòng điện,

Nó khiến toàn thân cô rơi vào trạng thái hạnh phúc. 

Chu Thần không phải vì phó cửa hàng cao trào dừng lại, ngược lại bắt đầu đâm mạnh hơn. những cảm xúc khác

Cảm nhận được âm hộ cực khoái bám chặt vào cặc mình, khoái cảm dâng trào như thủy triều. 

"Vẫn chưa kết thúc đâu, đồ khốn." Chu Thần trầm giọng nói, sau đó đột nhiên rút dương vật ra. Trước khi phó giám đốc cửa hàng kịp trả lời,

Khi anh đi tới, anh lật cô lại để cô ngửa mặt lên. 

Phó quản lý cửa hàng vẫn đang đắm chìm trong dư vị cao trào, đôi mắt mờ đi, khóe miệng nở một nụ cười hài lòng. cô ấy

Bộ ngực phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, hai đầu vú dựng đứng như mời gọi người ta nếm thử. Chu Thần cúi xuống và

Anh đưa một trong những núm vú vào miệng và nhẹ nhàng liếm nó bằng lưỡi. 

"Ừm..." Phó quản lý cửa hàng hừ nhẹ một tiếng. Hai tay cô vô thức ôm đầu Chu Thần, ôm anh lại gần hơn.

Gần ngực của bạn. Chu Thần tay kia cũng không nhàn rỗi, xoa nắn bên ngực còn lại, thỉnh thoảng vuốt ve.

Có lúc anh dùng vũ lực khiến cơ thể phó giám đốc cửa hàng lại khơi dậy dục vọng. 

Chu Thần buông bộ ngực của phó quản lý cửa hàng ra, tóm lấy chân cô, dang rộng hết mức có thể, để lộ cô

Với âm đạo vẫn đang co lại, cô lại một lần nữa nhắm con cặc của mình vào âm đạo của trợ lý quản lý cửa hàng và đưa nó vào một cách thô bạo. 

"A——" Phó quản lý cửa hàng lại hét lên. Cơ thể cô vừa đạt cực khoái cực kỳ nhạy cảm. Lần này

Nó trực tiếp đưa cô đến một cao trào nho nhỏ khác. Chu Thần không cho cô cơ hội thở, lập tức bắt đầu một vòng mới.

Vào và ra. 

Trong phòng lại vang lên tiếng da thịt va chạm, kèm theo đó là tiếng rên rỉ ngắt quãng của phó quản lý cửa hàng và cảnh quan hệ tình dục thô bạo của Chu Thần. 

Hơi thở nặng nề.

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên vang lên giọng nói của Vương Mạn Ni: “Mr. Chu, bữa ăn của tôi đã sẵn sàng rồi."

Chuyển động của Chu Thần dừng lại một lúc, nhưng anh nhanh chóng lấy lại nhịp điệu. Anh thì thầm với phó giám đốc cửa hàng: “Tôi nghe nói

? Doanh số bán hàng tốt nhất của bạn vẫn đang chờ đợi. Chúng ta cần phải hoàn thành việc này nhanh chóng. "

Nói xong, hắn đẩy nhanh tốc độ đâm vào, lần nào cũng đi sâu vào bên trong, lần nào cũng gần như hoàn toàn.

Kéo ra. Phó quản lý cửa hàng bị đánh mạnh đến mức không nói được mà chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. 

"Chờ một chút, chúng ta sẽ tới đây ngay." Chu Thần lớn tiếng đáp lại, nắm lấy mông phó cửa hàng bắt đầu trận chung kết

chạy nước rút. 

Phó quản lý cửa hàng cảm thấy động tác của Chu Thần càng ngày càng bạo lực, và cô biết anh ta sắp đến nơi rồi. chân cô ấy chật cứng

Quấn quanh eo Chu Thần, phối hợp với động tác của hắn để mỗi lần thâm nhập đều sâu hơn. 

"A...ah...gần đến rồi..." Phó cửa hàng lại cảm nhận được khoái cảm đỉnh điểm, cơ thể cô bắt đầu run lên.

Cô bắt đầu run rẩy dữ dội, âm đạo ngày càng chặt hơn, hút chặt lấy con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần cũng cảm giác được cái gói chặt chẽ, hắn biết mình sắp đến rồi. Anh ấy tăng tốc độ đẩy của mình

Đồng thời cúi xuống, ngậm núm vú của phó giám đốc cửa hàng vào miệng, mút thật mạnh. 

“A——” Phó quản lý cửa hàng lại hét lên, cơ thể đột nhiên căng cứng, âm đạo co rút dữ dội, cảm giác ấm áp

Chất lỏng nóng chảy ra. Cảm giác khoái cảm cực khoái lan tỏa khắp cơ thể cô như một dòng điện, khiến toàn bộ cơ thể cô rơi vào trạng thái sung sướng. 

trong số.

Chu Thần cảm giác được âm đạo đang lên đỉnh đang ôm chặt lấy cặc mình, cuối cùng không khỏi gầm lên:

Anh ta xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tử cung của trợ lý quản lý cửa hàng. Cùng lúc đó, phó quản lý cửa hàng lại đạt cực khoái,

Âm hộ đang co thắt và co thắt như điên, cắn chặt con cặc bên trong cô, mong muốn giữ nó bên trong mãi mãi. 

"A..." Phó quản lý cửa hàng hài lòng thở dài một hơi. Cô cảm thấy cơ thể mình như tan chảy vào cơ thể Chu Thần.

trong vòng tay của anh ấy. Sau khi đạt cực khoái, âm hộ của cô vẫn co lại, tham lam mút cặc của Chu Thần, như muốn giữ lại.

Sự ra đi của anh ấy. 

Chu Thần tận hưởng dư vị cực khoái của mình, chậm rãi rút dương vật cứng rắn của mình ra. Tôi thấy âm hộ của phó giám đốc cửa hàng đã

Cô bị đụ mạnh đến mức những dòng tinh dịch màu trắng chảy ra khỏi cơ thể, làm bẩn ga trải giường một cách lộn xộn. 

"Được rồi, đến giờ tôi đi ăn rồi." Chu Thần vỗ mông phó quản lý cửa hàng, sau đó đứng dậy bắt đầu mặc quần áo. 

"Chúng ta sẽ tiếp tục sau."

Nói xong, anh chỉnh đốn quần áo rồi bước ra khỏi phòng, để lại hai người phụ nữ vẫn đang thở hổn hển trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 338: Vương Mạn Ni bị điên cuồng bắt đi (phó quản lý cửa hàng và cô gái tóc ngắn nói thêm)

"Chu tiên sinh, đồ ăn đã chuẩn bị xong, ngài xem xem hợp khẩu vị của ngài không." Tôi nhìn thấy Chu Thần từ phòng ngủ chính đi ra.

Đi ra, Vương Mạn Ni nhanh chóng đứng dậy khỏi bàn ăn và chào hỏi. 

"Không sao đâu. Bạn không cần phải đứng dậy. Chúng ta hãy ngồi xuống và cùng nhau ăn gì đó để nếm thử thành quả lao động của mình nhé." Chu Thần bước đi thật xa

Trên bàn, tôi thấy trên bàn không chỉ có mì hải sản mà còn có vài món khác. 

Vương Mạn Ni vội vàng giải thích: “Đừng đắc tội, tôi không biết khẩu vị của cậu, chỉ là ăn như thế này không dễ mà thôi.”

Nó không béo ngậy và còn tốt cho dạ dày của bạn. "

“Đừng quá lo lắng. Tôi sẽ không trách bạn nếu bạn làm không tốt. Chỉ là một bữa ăn thôi, không nhiều lắm đâu.

Ngồi xuống và ăn đi. Chu Thần thoải mái cầm đũa lên cắn một miếng: "Ừm, không tệ."

Vương Mạn Ni đột nhiên lộ ra nụ cười hài lòng. Lời khen này đơn giản có giá trị hơn hàng trăm nghìn bộ quần áo mà Chu Thần đã mua.

Để làm cho cô ấy hạnh phúc. Trong lúc nhất thời, hắn quên từ chối, ngồi đối diện Chu Thần. Tuy nhiên, anh không hề di chuyển đũa mà chỉ nhìn vào

Âm thầm nhìn Chu Thần ăn. 

Khi nhìn thấy Chu Thần ăn uống rất nghiêm túc, cô càng cảm thấy hài lòng hơn. Cô không có gì để nói về tài nấu nướng của mình.

Tự tin, cô cảm thấy người như Chu Thần hẳn đã từng ăn đủ loại món ngon từ núi non và biển cả. Đồ ăn tự nấu như của cô ấy

Có lẽ khó có thể lọt vào mắt xanh của Chu Thần. 

Nhưng Chu Thần lại ăn một cách thích thú, không có chút nào ghét bỏ, điều này khiến cô cảm thấy rất vui vẻ. 

"Cái gì? Tôi không đẹp trai à?" Lời nói đột ngột khiến mặt Vương Mãn Ni đỏ bừng. Cô ấy không biết

Làm thế nào để trả lời. 

"Bạn thấy đấy, tôi rất thích ăn uống, bởi vì người đối diện tôi rất đẹp trai và ngon miệng!" Chu Thần Điệu

Nói chuyện. 

Sau đó, Vương Mãn Ni bưng bát đũa lên ăn một ít, nhưng phần lớn thời gian đều dùng bát đũa che mắt.

Chu Thần lại liếc nhìn trong nhà, sắc mặt càng ngày càng hồng. 

Thật say sưa với sự giàu có! 

Chu Thần không quan tâm cô say thế nào, cũng không tiếp tục trêu chọc cô mà chỉ đắm chìm trong việc ăn uống. 

Các món ăn của Vương Mãn Nị thực sự ở mức trung bình. May mắn thay, chất lượng nguyên liệu khá tốt, cộng thêm những gì Chu Thần đã ăn trước đó. 

Bát mì ăn liền đã được ăn từ lâu và tôi thấy đói nên ăn rất ngon lành.

Ăn xong, Chu Thần lau miệng rồi đối mặt với Vương Mạn đã đặt bát đũa xuống, đang đi loanh quanh.

Ni hỏi: “Bán hàng ở cửa hàng sang trọng như của bạn có lãi không?”

Vương Mạn Ni lập tức tỉnh táo lại, suy nghĩ một lúc mới trả lời: “Anh không thể kiếm được nhiều tiền, trừ khi gặp được anh.”

Những khách hàng lớn nhưng đây là những đồng tiền khó kiếm được, chỉ đủ sống ở một nơi như Thượng Hải. "

“Vậy thì cậu khá sạch sẽ rồi.” Chu Thần nửa khen nửa mỉa nói. So sánh với Vương Mạn Ni

Một đồng nghiệp chăm chỉ kiếm tiền, tính cách tôn thờ tiền bạc của cô quả thực là người trong sáng nhất.

"Ý anh là gì?" Vương Mạn Ni nghe được lời nói mỉa mai của Chu Thần, lập tức vẻ mặt nghiêm túc:

Với vẻ mặt nghiêm túc, anh giải thích: “Mặc dù tôi chỉ là một nhân viên bán hàng nhưng tôi cũng có điểm mấu chốt và phẩm giá của mình. Tôi sẽ không

Bán mình để kiếm tiền. "

"Không, tôi chỉ tiếc rằng cùng một hạt gạo có thể nuôi sống hàng trăm người. Hãy đến đây và tôi sẽ cho bạn xem một thứ." Sở Trần đứng dậy và nói với Vương Mãn Nị.

Vương Mãn Ni đứng dậy, lắc đầu nhẹ nói: "Chu tiên sinh, tôi biết những người nhỏ bé như tôi,

Tôi vô dụng trong mắt bạn, nhưng tôi cũng có điểm mấu chốt của riêng mình. Tôi có thể chạy việc vặt cho bạn và nấu ăn cho bạn.

Nhưng nếu bạn nghĩ tôi là người bình thường thì bạn đã nhầm. "

"Xin hãy loại bỏ nội dung khiêu dâm, cờ bạc và ma túy khỏi tâm trí bạn." Chu Thần nắm lấy cổ tay Vương Mạn Ni, đi về phía phòng ngủ:

“Tôi vừa ăn xong, không có tâm trạng.” 

Vương Mạn Ni có chút phản kháng, nhưng vì trước đó có ấn tượng tốt với Chu Thần nên cô vẫn theo anh đến phòng ngủ chính nhìn.

Sau đó Chu Thần mở cửa phòng ngủ chính.

Cảnh tượng đập vào mắt cô khiến Vương Mãn Nị chết lặng tại chỗ trong giây lát. Đôi mắt cô mở to đầy hoài nghi, và đôi môi cô hơi cong lên.

Run rẩy một chút.

Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính, hai người phụ nữ khỏa thân đang quấn chăn, ngơ ngác ngủ.

Trên cơ thể họ đều có dấu vết mơ hồ, cho thấy họ đã trải qua những cuộc tình mãnh liệt trước đây. Vẫn còn cặn trên ga trải giường

Có một chất lỏng đáng ngờ nào đó và có mùi dâm đãng trong không khí.

Vương Mãn Ni không khỏi đỏ mặt, sau đó nhanh chóng mặt tái nhợt quay về phía Chu Thần, hỏi: "Cho tôi xem cái này."

Bạn đang làm gì vậy, bạn đang xúc phạm tôi phải không? "Cô ấy vô thức muốn quay người bỏ đi, nhưng Chu Thần đã giữ chặt tay cô ấy. 

Cổ tay khiến cô không thể cử động.

“Nhìn kỹ xem, cậu có nhận ra anh ta không?” Chu Thần nhướng mày, trong giọng điệu có chút đùa giỡn. 

Sau đó Vương Mạn Ni mới bình tĩnh lại, cẩn thận nhìn hai người phụ nữ trên giường. Theo dõi chuyển động của họ, Vương Mãn Nị dần dần nhìn rõ mặt bọn họ, đột nhiên cảm thấy choáng váng. 

Phó quản lý cửa hàng? Không phải cô ấy đã kết hôn rồi sao? Tại sao anh ta lại xuất hiện trên giường của Chu Thần? 

Sau cú sốc là sự hoài nghi. 

Tại sao Zõe lại ở đây? Cô vào nghề muộn hơn Vương Mãn Nị nên chính Vương Mãn Nị là người dẫn dắt cô vào thời điểm đó.

Khi đó, Vương Mãn Nị cũng dạy đứa trẻ một số kỹ năng bán hàng thực tế nhưng những kỹ năng đó chưa đạt đến cấp độ khách hàng.

Cái này ở trên giường. 

Thậm chí, cô còn dặn dò kỹ không được dùng cách này để giành khách nhưng hiện tại, cô và phó cửa hàng

Chang đang khỏa thân nằm trên giường của Chu Thần. 

Trong lòng Vương Mạn Ni rung động, nhưng ngoài mặt cô không có phản ứng gì, cũng không nhìn Chu Thần.

Anh im lặng nhìn cảnh tượng trước mắt, như thể trong lòng tràn ngập tuyệt vọng. 

“Anh nghĩ họ đến khi nào?” Chu Thần đột nhiên hỏi, phá vỡ sự yên lặng trong phòng.

Vương Mạn Ni im lặng không trả lời. 

"Bạn nghĩ họ có thể kiếm được bao nhiêu lần này?" Chu Thần nói đùa.

Vương Mạn Ni vẫn không có phản ứng. Cô ấy dường như đang bị mắc kẹt trong suy nghĩ của chính mình và làm ngơ trước lời nói của Chu Thần. 

Chu Thần nhìn Vương Mạn Ni chỉ là một người gỗ chán nản, sau đó đưa tay đóng cửa phòng ngủ chính lại. Một âm thanh "pop", bắt chước

Đức Phật cũng đóng lại một cánh cửa nào đó trong trái tim Vương Mãn Nị. 

Chu Thần lại nắm lấy cổ tay Vương Mãn Ni, lần này lực nhẹ hơn một chút. Anh đưa cô về bãi cát

Bên cạnh mái tóc, cả hai cùng ngồi xuống. 

Lúc này Vương Mạn Ni mới đáp: “Vì sao?” Giọng cô rất nhẹ, gần như đang nói với chính mình. 

“Ai biết được, chính họ đã mang nó tới cửa.” Chu Thần thản nhiên trả lời, nhặt đồ ăn trên bàn lên.

Sau khi cắn một miếng đồ ăn nhẹ, nó phát ra tiếng click. 

"Tôi rất lạc quan về bạn. Bạn là nhân viên bán hàng duy nhất trong cửa hàng của mình không đến trước. Bạn sử dụng dịch vụ của mình để giành chiến thắng

Khách hàng, không phải cơ thể. Chu Thần khen ngợi Vương Mạn Ni với giọng điệu có chút tán thành.

“Mọi người đều đã ở đây à?” Vương Mạn Ni hỏi, trong giọng điệu có chút cay đắng. Lúc đầu cô ấy thực sự không

Tôi cứ tưởng đồng nghiệp của tôi trong cửa hàng sẽ thực sự tranh nhau lên giường của một người đàn ông.

Nhưng bây giờ cô đã hoàn toàn bình tĩnh lại. Có thể ban đầu cô ấy hơi sốc nhưng trong ngành này

Có cảnh nào mà tôi chưa lường trước không?

Chỉ có Zoe, người được cô đích thân nuôi dưỡng, mới như vậy, khiến Vương Mạn Ni có chút đau lòng.

Tôi đã từng coi cô ấy như em gái, nhưng không ngờ rằng cô ấy cũng vậy... Nhưng cô ấy đã bình phục rất nhanh.

Chỉ là khi đối mặt với lời khen ngợi của Chu Thần, trong lòng cô có chút xấu hổ vì biết mình

Giữa họ và hai người trên giường Chu Thần không có gì khác biệt.

Chỉ là cô ấy dè dặt hơn và muốn tìm một nhà tài trợ tài chính lâu dài, thay vì nắm bắt cơ hội làm giàu như họ.

Đã.

"Đương nhiên, ngươi là người cuối cùng, có muốn tham gia không? Người cuối cùng có khen thưởng!" Chu Thần mỉm cười nói:

Anh rất mong đợi phản ứng của Vương Mãn Ni.

"Anh Chu, thật xin lỗi, tôi đã ở đây đủ lâu rồi, trong cửa hàng còn có việc nên tôi sẽ đi."

Đã quay lại trước. "

Vương Mãn Nị cầm lấy túi xách của cô và muốn rời đi, nhưng Chu Thần không ngăn cản cô. Anh chỉ nói đùa: “Tôi xin lỗi vì tất cả bộ sưu tập”.

Tôi rất thích thú nên luôn có phần thưởng cho người về cuối cùng, nhưng sau khi tôi bắt đầu bộ sưu tập mới thì phần thưởng sẽ biến mất.

Nếu bạn thua, bạn có thể suy nghĩ cẩn thận. Bạn biết đấy, nếu bạn lái một chiếc ô tô cũ, bạn sẽ chẳng mất gì cả. "

Anh không quan tâm Vương Mạn Ni là giả vờ từ chối hay trong lòng cô thực sự có chút tức giận.

quan tâm.

Như anh ấy đã nói, Vương Mãn Nị là người duy nhất trong cửa hàng của Misia không bị anh ấy đụ.

Thật tốt nếu nó có thể được đệm. Để nhận phần thưởng nhiệm vụ, trong trường hợp xấu nhất, chỉ cần sử dụng kỹ năng.

Dù sao hệ thống chỉ yêu cầu bạn nằm xuống chứ không phải thế nào.

Ngược lại, Vương Mạn Ni bước đi rất nhanh, ngay cả tiếng bước chân cũng có thể nghe thấy sự bất mãn và oán hận của cô đối với Chu Thần.

Chu Thần thản nhiên đóng cửa lại, xoay người đi về phía phòng ngủ chính. Đẩy cửa phòng ngủ chính, một cỗ dục vọng mãnh liệt dâng lên

Hơi thở phả vào mặt tôi, thứ tôi nhìn thấy là một hình ảnh vô cùng thơm tho.

Trong phòng, phó quản lý cửa hàng và Zoe đang khỏa thân nằm trên chiếc giường bừa bộn, trên người đầy dấu vết của tình yêu.

Thân hình trưởng thành của phó giám đốc cửa hàng ở độ tuổi bốn mươi vẫn giữ được những đường cong đẹp mắt. Bộ ngực đầy đặn hơi xệ xuống nhưng lại càng đẹp hơn. 

Thể hiện sự quyến rũ.

Mái tóc dài của cô xõa bừa bãi trên gối, ánh mắt có chút lười biếng và mãn nguyện. Và Zoe thì hai mươi

18 tuổi, dáng người nhỏ nhắn, làn da trắng như tuyết, cuộn tròn bên hông như một chú mèo con được bú no. 

Ánh mắt Chu Thần quét qua hai người, khóe miệng hiện lên một nụ cười hài lòng. Anh từ từ cởi nó ra

Áo khoác và sơ mi không cài cúc, để lộ bộ ngực và cơ bụng rắn chắc của anh. 

Nhìn thấy Chu Thần đi vào, phó cửa hàng miễn cưỡng nhấc thân thể đau nhức lên, dựa vào giường hỏi: "Anh không hạ cô ấy xuống à?" 

"Giọng cô ấy vẫn còn hơi khàn, rõ ràng là do vừa rồi cô ấy hét quá dữ dội.

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy khẽ đung đưa theo chuyển động, và núm vú màu hồng của cô ấy dựng đứng lên không trung, như thể

Mời Chu Thần vuốt ve.

Chu Thần đi đến bên giường, thản nhiên ngồi xuống, dùng lòng bàn tay vuốt ve đôi đùi mịn màng của phó giám đốc cửa hàng.

"Không, có vẻ như cô ấy vẫn còn có chút kiên trì." Anh nói với một nụ cười, giọng điệu có chút vui vẻ. tay

Những ngón tay của anh ta xuyên suốt dọc sống lưng của phó quản lý cửa hàng, khiến cô bất giác run lên.

Phó quản lý cửa hàng nghe vậy, tặc lưỡi, trong mắt hiện lên một tia khinh thường. Cô ấy tiến lại gần Chu Thần, bộ ngực đầy đặn của cô ấy dường như

Nhược Vũ phủi tay hắn, giễu cợt nói: "Đã là gái bán hàng trong cửa hàng sang trọng, làm sao có thể giả vờ trinh nữ được?"

Nếu bạn không phải là kẻ thấp hèn thì tại sao lại không muốn làm vợ của một gia đình giàu có? "

Chu Thần nhướng mày, hiển nhiên rất có hứng thú với lời nói của phó quản lý cửa hàng. Tay anh leo lên eo phó giám đốc cửa hàng.

Nhẹ nhàng xoa nó lên làn da mềm mại của cô. "Ồ? Có vẻ như bạn biết rất rõ về Vương Mãn Nị."

Phó quản lý cửa hàng mỉm cười kiêu hãnh, dựa vào vòng tay của Chu Thần, áp bộ ngực đầy đặn của cô vào bộ ngực rắn chắc của anh.

Trên ngực. "Tất nhiên là tôi đã nhìn cô ấy leo lên từng bước một. Đối với tôi, cô ấy chỉ giả vờ xa cách.

Vâng, có lẽ đằng sau hậu trường họ thậm chí còn phóng túng hơn chúng ta. "

Cô đưa tay ra nắm lấy con cặc đang dựng lên một nửa của Chu Thần và thao tác nó một cách điêu luyện. Chẳng bao lâu nữa, con cặc to lớn đó

Nó trở nên cứng hoàn toàn trong tay cô, với những đường gân nổi lên và tỏa ra sức nóng như thiêu đốt. 

Zoe ở bên cạnh thấy vậy cũng lặng lẽ bò tới, quỳ vào giữa hai chân Chu Thần, há miệng ngậm thịt hắn.

Tuyệt vời. Cô lắp bắp, dùng lưỡi liếm trục một cách vụng về, khiến Chu Thần hít một hơi khoái cảm. 

"Ông. Chu, tôi... vậy tôi sẽ cho chị một lời khuyên, chị Manni..." Zoe nhổ con cặc của mình ra và cẩn thận

Di ngẩng đầu yếu ớt nói, trong mắt có chút nịnh nọt cùng chờ đợi. 

Cơ thể nhỏ nhắn của cô vẫn tràn ngập dục vọng, mái tóc ngắn rối bù và rải rác trên gối, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Ánh mắt Chu Thần rơi vào Zoe, khóe miệng hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý.

"Bạn sẽ làm hài lòng tôi." Anh vừa nói vừa ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của Zoe và kéo cô vào lòng mình.

Zoe kêu lên và vô thức ôm cổ Chu Thần, cơ thể mềm mại của cô áp vào anh. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần không ngừng lang thang trên cơ thể Zoe, vuốt ve từ vòng eo thon gọn cho đến cặp mông tròn trịa của cô. 

Sở. Anh nhào nặn thật mạnh cặp mông mềm mại, cảm nhận được độ đàn hồi và thịt trong tay. Zoe bị anh xoa khắp người

Anh cảm thấy yếu đuối và không thể không rên rỉ. 

Hơi thở của Zoe dần trở nên nhanh hơn, cô có thể cảm nhận được dục vọng mãnh liệt của Chu Thần đang ấn vào bụng dưới của mình,

Nóng đến mức tưởng chừng như khiến cô tan chảy. 

"Ngươi tốt như vậy, ta thưởng cho ngươi." Chu Thần thì thầm, trong giọng điệu có chút bối rối. 

Anh nâng mông Zoe lên, để cô ngồi trên eo anh, con cặc cứng rắn của anh từ từ trượt dọc theo lỗ hoa vốn đã ướt đẫm.

Chèn. 

"À...Ông. Chu..." Zoe không khỏi rên rỉ, cơ thể cô vẫn chưa hoàn toàn hồi phục sau khoái cảm vừa rồi.

Sau khi hồi phục, tôi lại tràn đầy năng lượng vào lúc này. Nó cảm thấy đau đớn và sảng khoái. Cơ thể tôi đột nhiên căng cứng, lỗ hoa đột nhiên co lại.

Cô cắn chặt con cặc đang xâm nhập khiến cô bất giác vặn vẹo eo. 

Chu Thần nheo mắt hưởng thụ, lỗ hoa chật hẹp của Zoe quấn chặt lấy cặc anh, mang lại khoái cảm tột cùng

ý nghĩa. Anh giữ eo Zoe bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy từ từ. Mọi mục nhập đều chính xác so với Zoe

Điểm nhạy cảm nhanh chóng khiến cô rên rỉ liên tục, dịch âm đạo tràn ra. 

Zoe bị đẩy đến mức không thể nói được mà chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. Cơ thể cô cứ nâng lên hạ xuống, mềm mại

Bộ ngực của cô đung đưa trước mặt Chu Thần, núm vú hồng hào giống như hai quả anh đào đầy cám dỗ. 

"Chậc chậc, con móng ngựa nhỏ này, có phải chỉ có mình con biết chiều lòng người không?" Phó quản lý cửa hàng nhẹ chửi rủa khi nhìn thấy cảnh tượng này, nhưng trong mắt lại lóe lên một tia sáng. 

Một tia ghen tị. Không chịu thua kém, cô đi tới phía sau Chu Thần, dùng bộ ngực đầy đặn của mình xoa lưng anh. Mềm mại đó

Sự đụng chạm khiến Chu Thần cảm thấy thoải mái, anh cười khúc khích: "Cái gì? Cậu cũng muốn nó à?"

Vừa nói, anh vừa tăng tốc độ đâm, và tiếng rên rỉ của Zoe đột nhiên trở nên the thé. 

Phó giám đốc cửa hàng khịt mũi bất mãn. Cô vòng tay qua eo Chu Thần, những ngón tay nhanh nhẹn hướng về phía anh và Zoe. 

Một nơi thích hợp.

“Tôi giỏi hơn cô bé này nhiều,” cô trêu chọc nói, “Anh có muốn thử không?”

Chu Thần bị động tác của phó giám đốc cửa hàng kích động, càng thêm hưng phấn. Anh bất ngờ đứng dậy và đẩy thẳng Zoe

Cực khoái. Zoe hét lên và ngã gục trong vòng tay của Chu Thần, lỗ hoa của cô co rút dữ dội, phun ra những dòng hơi ấm.

Nước ép tình yêu nóng hổi.

"Có vẻ như bạn không thể chờ đợi được nữa." Chu Thần trêu chọc, hắn bế Zoe vẫn còn đang trong cơn cực khoái, nhẹ nhàng ôm lấy.

Đặt sang một bên. Sau đó anh ta quay lại đối mặt với phó giám đốc cửa hàng, với ánh mắt nguy hiểm. "Vậy hãy để tôi xem nó khi bạn đến

Nó mạnh mẽ biết bao. "

Phó quản lý cửa hàng nhìn Chu Thần một cách khiêu khích và liếm môi. Cô quỳ trên giường, chủ động nằm ở trước mặt Chu Thần, giơ hai tay lên

Hãy đứng lên cái mông đầy đặn của bạn. Cô quay đầu nhìn Chu Thần, đôi mắt quyến rũ như lụa, ngọt ngào nói: "Em cũng muốn anh... Chu tiên sinh, nhanh lên." 

Đến làm tình với tôi đi..."

Chu Thần nghe được lời này nở nụ cười đầy ẩn ý. Anh ta rút dương vật ra và tát vào mông trợ lý quản lý cửa hàng, bỏ đi

Dấu cọ màu đỏ tươi tiếp theo. Phó quản lý cửa hàng đau đớn nhưng lại càng phấn khích hơn. Âm đạo của anh vô tình co lại, háo hức được làm tình.

Đổ đầy.

Chu Thần cầm cặc của mình xoa xoa lỗ đít của trợ lý quản lý cửa hàng. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ chèn một chút, nhưng nhanh chóng.

Kéo ra. Phó quản lý cửa hàng hưng phấn đến mức không khỏi lắc mông, muốn nuốt con cặc của Chu Thần.

"Bạn có muốn nó không? Cầu xin tôi." Chu Thần cười tà ác nói, giọng điệu đầy trêu chọc. Phó quản lý cửa hàng cắn môi, cuối cùng cũng quay lại

Không thể cưỡng lại sự dày vò của dục vọng, cô cầu xin: “Mr. Chu...làm ơn đụ tôi đi...tôi muốn..."

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Chu Thần thẳng người, đưa con cặc của mình vào âm đạo của phó giám đốc cửa hàng.

"À!" Phó quản lý cửa hàng thở dài hài lòng. Cơ thể cô từ lâu đã quen với kích thước của Chu Thần, nhưng lần nào cũng vậy.

Cảm giác lần đầu được lấp đầy vẫn khiến cô không thể dừng lại. Cô chủ động đáp ứng những cú thúc của Chu Thần, mông cô và đũng quần của anh

Cú va chạm tạo ra một âm thanh chói tai.

Chu Thần bắt đầu chậm rãi đâm vào, mỗi lần đều đi sâu vào trong, sau đó gần như rút ra hoàn toàn, liên tục

Mài mòn bức tường nhạy cảm bên trong của phó giám đốc cửa hàng.

Chu Thần hài lòng trước sự nhiệt tình của phó giám đốc cửa hàng. Anh bắt đầu đẩy mạnh, mỗi lần gần như rút toàn bộ dương vật ra.

Đẩy nó vào mạnh hơn. Đôi quy đầu dày cọ xát vào từng điểm nhạy cảm trên cơ thể phó quản lý cửa hàng, chẳng mấy chốc khiến cô run rẩy toàn thân.

Run rẩy, tiếng rên rỉ ngày càng to hơn.

"Không phải ngươi nói ngươi rất mạnh sao? Tại sao lại mất đi nhanh như vậy?" Chu Thần trêu chọc, lòng bàn tay che lại

Cô tiến đến bộ ngực đầy đặn của phó giám đốc cửa hàng và nhào nặn chúng một cách bừa bãi, đôi khi dùng đầu ngón tay nghịch nghịch núm vú đang cương cứng.

Phó quản lý cửa hàng bị Chu Thần chơi đến mức hai mắt có chút mơ màng, chỉ có thể thốt lên không ngừng nghỉ.

rên rỉ. "À...Ông. Chu...thật quá...tuyệt vời...tôi...tôi đi đây..."

Thấy vậy, Zoe ở bên cạnh cũng bò tới, cùng Phó quản lý cửa hàng quỳ trên giường, chủ động mở cửa của mình.

Mông lộ ra lỗ hoa sưng đỏ đã bị tàn phá. Cô quay lại nhìn Chu Thần, ánh mắt đầy khao khát.

Chu Thần hiểu ra điều này, lấy con cặc của mình ra và di chuyển vào ra giữa lỗ của hai người phụ nữ, đụ họ đến mức xuất thần.

Anh ta muốn chết và hét lên đầy dục vọng.

"Ông. Chu... ngươi thật mạnh mẽ... chết tiệt ta đi..."

"Ồ... Chu tiên sinh... vào sâu hơn đi... Tôi sẽ bị anh làm hỏng mất..."

Những tiếng thét dâm đãng vang vọng trong phòng, đan xen thành một chuyển động của ham muốn. Chu Thần giống như người đóng cọc

Anh càng đâm càng mạnh, muốn đóng đinh hai người phụ nữ xuống giường.

Zoe đạt đến cao trào trước tiên, lỗ hoa của cô co giật, một dòng lớn chất lỏng nóng hổi phun ra, đổ vào quy đầu của Chu Thần.

Ngay sau đó, phó quản lý cửa hàng cũng hét lên và xuất tinh, cặp mông bụ bẫm không khỏi run rẩy, âm đạo co rút dữ dội,

Anh ta cắn con cặc của Chu Thần và không chịu buông ra.

Chu Thần rên rỉ, hung hăng thọc mấy chục lần vào trong lồn của hai người phụ nữ, sau đó xuất tinh toàn bộ vào âm đạo của họ.

Bên trong cơ thể của người quản lý cửa hàng. Tinh dịch nóng hổi lấp đầy tử cung của cô. Phó quản lý cửa hàng vui mừng đến mức toàn thân run lên, hai mắt trắng bệch.

Đã được đụ và phun nước.

Sau khi xuất tinh, Chu Thần không rút cặc ra ngay mà tiếp tục từ từ thọc vào âm hộ của phó giám đốc,

Tận hưởng hậu quả của cực khoái của bạn. Zoe có chút ghen tị khi nhìn thấy điều này. Cô bò đến chỗ Chu Thần và liếm dương vật của anh một cách tâng bốc.

Trứng, muốn khơi dậy ham muốn của anh một lần nữa. 

"Nào, liếm nó cho tôi." Chu Thần ra lệnh, với giọng điệu độc đoán không thể nghi ngờ. 

Zoe và phó giám đốc cửa hàng nhìn nhau, sau đó ngoan ngoãn quỳ xuống háng Chu Thần, lè lưỡi bắt đầu liếm

Con gà trống khổng lồ đó. Đầu tiên họ liếm nhẹ trục, sau đó dần dần di chuyển lên quy đầu nhạy cảm.

tại. 

Zoe quấn đầu lưỡi quanh mắt con ngựa, rồi há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm quy đầu vào. Cô mút thật mạnh

Mút vào, đầu lưỡi không ngừng trêu chọc chuông, cố gắng ép ra tinh hoa của Chu Thần. 

Phó quản lý cửa hàng quay đầu liếm túi của Chu Thần. Cô dùng răng nhẹ nhàng gặm hai cái lồi ra.

Quả bóng nhỏ sau đó được dùng lưỡi của anh chơi qua lại, kích thích các giác quan của Chu Thần. 

Chu Thần cảm thấy vô cùng thoải mái khi được hai người phụ nữ phục vụ. Anh ta ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng gầm trầm. Tay anh đưa vào Zuo

Mái tóc ngắn của Yi ép vào đầu cô khiến cô nuốt sâu hơn. Zoe cảm thấy hơi khó chịu vì bị đẩy lên nhưng cô vẫn cố buông tay

Anh thả lỏng cổ họng và tiếp nhận điều to lớn của Chu Thần. 

"Đủ rồi, đến lượt cậu." Chu Thần nói với phó quản lý cửa hàng, ra hiệu cho cô đến nếm thử chính mình. 

Phó quản lý cửa hàng đã hiểu. Cô buông túi của Chu Thần ra và ngậm con cặc của anh vào miệng. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy mím chặt

Siết chặt lấy trục, lưỡi của hắn linh hoạt trượt ở trên đó, mang đến cho Chu Thần vô tận khoái cảm. 

Khi Zoe nhìn thấy điều này, cô ấy không chịu thua kém. Cô quỳ xuống cạnh phó giám đốc cửa hàng, lè lưỡi liếm âm đạo của Chu Thần

các bộ phận. Đây là một trong những nơi nhạy cảm nhất của đàn ông. Mỗi lần Zoe liếm lưỡi, Chu Thần đều cảm thấy rùng mình.

Một luồng điện kích thích. 

Chu Thần dựa vào đầu giường, ngắm nhìn cảnh tượng trước mắt. Hai người phụ nữ ở độ tuổi và phong cách khác nhau vào thời điểm này

Tất cả đều tập trung vào việc phục vụ con cặc của anh. Trợ lý quản lý cửa hàng rất khéo léo và di chuyển lưỡi linh hoạt quanh quy đầu.

Thỉnh thoảng anh dùng răng nhẹ nhàng gãi nó; Zoe giật giật nhưng chăm chỉ, nghiêm túc liếm trục cột và thỉnh thoảng ngước mắt lên.

Nhìn Chu Thần, trong mắt hắn tràn đầy mong đợi được thừa nhận. 

Một cảnh tượng như vậy khiến Chu Thần cảm thấy vô cùng hài lòng và hưng phấn. Anh đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào hai người phụ nữ

tóc, cảm nhận mái tóc mềm mại trượt qua kẽ ngón tay. Thỉnh thoảng, anh lại kéo nhẹ nhàng, khiến họ thở phào nhẹ nhõm.

Rên nhẹ; đôi khi vuốt ve nhẹ nhàng, để chúng phục vụ cặc mình mạnh hơn. 

Lưỡi của phó giám đốc linh hoạt xoay quanh quy đầu của Chu Thần, kỹ năng của cô ấy thật đáng kinh ngạc. khi cô ấy

Và dùng đầu lưỡi chọc nhẹ vào mắt ngựa, thỉnh thoảng quấn toàn bộ bề mặt lưỡi quanh quy đầu rồi mút thật mạnh. 

Thỉnh thoảng, cô sẽ nhẹ nhàng dùng răng cạo sạch trục, mang theo chút đau đớn xen lẫn khoái cảm. tuần

Chen có thể cảm nhận được con cặc của anh ngày càng cương cứng trong miệng cô, các đường gân nổi lên như thể sắp nổ tung bất cứ lúc nào. 

Mặc dù kỹ năng của Zoe còn thô nhưng sự chăm chỉ và nhiệt tình đã bù đắp cho sự thiếu kinh nghiệm của cô. Cô liếm cẩn thận

Thân cột từ gốc tới ngọn không bỏ sót một góc nào. Lưỡi cô ấy mềm mại và ấm áp như một linh hồn

Con rắn nhỏ còn sống bơi trên cặc của Chu Thần. 

Thỉnh thoảng, Zoe lại ngẩng đầu lên và nhìn Chu Thần bằng đôi mắt to ngấn nước.

Đầy sự mong đợi để được công nhận. Vẻ mặt ngây thơ pha chút ham muốn này khiến Chu Thần cảm thấy...

Khát vọng chinh phục mãnh liệt. 

"Được rồi, đủ rồi." Chu Thần xoa đầu Zoe, ra hiệu cho cô nằm xuống. Khi Zoe nghe thấy điều này, đôi mắt cô ấy lóe lên

Quá vui mừng, anh nhanh chóng làm theo hướng dẫn. Cô nằm trên giường, dang rộng hai chân, để lộ ra âm đạo đã đẫm tinh dịch.

Lỗ hoa. Những cánh hoa thịt mềm mại hơi mở ra, như mời gọi Chu Thần tiến vào. 

Chu Thần chậm rãi rút ra con cặc đang dính đầy nước bọt của hai người phụ nữ, lóe lên một cách quyến rũ dưới ánh đèn. 

Ánh hào quang của con người. Anh ấn quy đầu vào lỗ của Zoe và xoa nhẹ, cảm nhận được hơi ẩm và hơi ấm ở đó. 

Cơ thể Zoe khẽ run lên vì sự kích thích này, cô cắn môi dưới, trong mắt tràn đầy mong đợi và ham muốn. 

"Bạn có muốn nó không?" Chu Thần trầm giọng hỏi, trong giọng nói có chút giễu cợt. 

"Muốn... muốn..." Zoe ngượng ngùng trả lời, giọng mỏng như muỗi. 

Chu Thần hài lòng mỉm cười, sau đó chậm rãi nhét con cặc của mình vào lỗ hoa của Zoe. Thật chặt và ấm áp

Đường hầm lập tức quấn chặt lấy con cặc của anh, mang đến một cơn khoái cảm mãnh liệt. 

Zoe cũng thở dài hài lòng. Cô cảm thấy mình đã hoàn toàn được lấp đầy và cảm giác thỏa mãn đó khiến cô

Tôi không thể không rên rỉ. 

"Ừ...Ông. Chu... ngươi lớn quá..." Zoe giọng nói run run, nàng chủ động nâng eo lên.

Phục vụ cho lực đẩy của Chu Thần. Cơ thể trẻ trung của cô cực kỳ linh hoạt, đôi chân gần như có thể dang rộng như ngựa khiến Sở Trần đã có thể thâm nhập sâu hơn vào cơ thể cô. 

Chu Thần bắt đầu chậm rãi đâm vào, mỗi lần đều đi sâu vào trong, sau đó gần như rút ra hoàn toàn, liên tục

Mài mòn những bức tường nhạy cảm bên trong của Zoe. Anh có thể cảm nhận được lỗ hoa của Zoe không ngừng co lại, hút chặt vào da thịt anh.

Tuyệt vời, như thể đang cố gắng thuyết phục anh ấy rời đi. 

Tiếng rên rỉ của Zoe ngày càng lớn hơn, cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội, hiển nhiên đang đến gần cực khoái. 

Chu Thần chú ý tới điểm này, tăng tốc độ đâm. Đồng thời, anh cúi xuống ngậm núm vú của Zoe vào miệng.

Hút nó đi. 

"À!" Zoe hét lên, cơ thể căng lên và đạt đến cao trào. Lỗ hoa của cô co lại dữ dội và trở nên chật cứng

Quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần, một dòng chất lỏng ấm áp phun ra, đổ lên quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần cảm nhận được phản ứng của Zoe khi đạt cực khoái, trong lòng cảm nhận được một loại cảm giác thành tựu mãnh liệt. Anh ấy không ngừng di chuyển

Thay vào đó, anh tiếp tục thúc đẩy, kéo dài cơn cực khoái của Zoe. Mãi cho đến khi cơ thể Zoe bắt đầu co giật nhẹ, anh mới

Dừng lại từ từ. 

Chu Thần rút ra con cặc vẫn còn cứng ngắc của mình, được bao phủ bởi nước ép tình yêu của Zoe và tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Anh ta nhìn Zoe, người vẫn đang trong cơn cực khoái, rồi nhìn phó giám đốc cửa hàng đang thủ dâm bên cạnh, khóe miệng nhếch lên một nụ cười. 

Hãy mỉm cười.

"Quay lại." Chu Thần ra lệnh. 

Mặc dù Zoe vẫn đang đắm chìm trong dư vị đỉnh điểm nhưng cô vẫn ngoan ngoãn trở mình và nằm trên giường. mông cô ấy

Mông nhô lên cao, để lộ cái lỗ nhỏ vừa đạt cực khoái. Nó vẫn đang đóng mở nhẹ nhàng, chất lỏng trong suốt không ngừng chảy ra.

Chất lỏng tình yêu. 

Chu Thần ngắm nhìn cảnh đẹp trước mắt, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Zoe, cảm nhận làn da mềm mại của cô. 

Tinh tế. Bàn tay anh đưa xuống tận cặp mông đầy đặn, nhẹ nhàng bóp chặt. 

Zoe phát ra một tiếng rên nhỏ vì bị kích thích, cơ thể cô khẽ run lên, hiển nhiên vẫn rất nhạy cảm. 

Chu Thần lại nhắm con cặc của mình vào lỗ hoa của Zoe rồi từ từ đưa nó vào. Vị trí này cho phép bạn nhập thêm

Sâu đến mức Zoe cảm thấy con cặc của Chu Thần gần như sắp đâm vào tử cung cô. Cô nằm yếu ớt trên giường, nắm chặt tay

Ôm chặt ga trải giường, anh chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng. 

"A...sâu quá...Mr. Chu…” Trong giọng Zoe có chút khóc lóc, nhưng phần lớn là không thể diễn tả thành lời.

niềm vui ẩn dụ. 

Chu Thần bắt đầu đâm mạnh, mỗi lần đều gần như rút ra hoàn toàn, sau đó nhét vào chỗ sâu nhất. 

Tay anh nắm chặt lấy eo Zoe, điều khiển nhịp điệu. Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng, kèm theo đó là

Với tiếng rên rỉ ngắt quãng của Zoe và hơi thở nặng nề của Chu Thần. 

Phó quản lý cửa hàng thấy Chu Thần tạm thời không có thời gian chăm sóc hắn, đành phải tự mình làm đủ đồ ăn quần áo. Cô nằm sang một bên và mở

chân, dùng ngón tay nghịch nghịch âm vật sưng đỏ của cô. Động tác của cô ấy khéo léo và gợi tình, đôi khi cọ xát nhanh chóng, đôi khi

Và nhào nhẹ nhàng. Tay còn lại xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô, đầu ngón tay thỉnh thoảng nhéo vào núm vú đang cương cứng. 

"Hmm...ah..." Phó cửa hàng rên rỉ vài tiếng, ánh mắt dán chặt vào nơi Chu Thần và Zoe đang quan hệ.

Fang như đang tưởng tượng rằng mình cũng bị con cặc to lớn đó xâm nhập. Những ngón tay của cô ấy ra vào âm hộ của cô ấy

Đi ra, bắt chước nhịp điệu đẩy của Chu Thần. 

Đôi mắt của Chu Thần quét qua thân hình đầy đặn và trưởng thành của phó quản lý cửa hàng và chú ý đến động tác thủ dâm của cô. Anh ấy tiếp tục

Anh ta tiếp tục thọc mạnh vào âm hộ trẻ trung và săn chắc của Zoe, đồng thời ra lệnh cho phó quản lý cửa hàng: “Lại đây.”

Khi phó giám đốc cửa hàng nghe thấy tiếng Chu Thần gọi, anh ta lập tức ngừng thủ dâm và bò đến bên cạnh Chu Thần. cô ấy đầy đặn

Bộ ngực hơi lắc lư theo chuyển động trườn, và núm vú cương cứng do trò chơi vừa rồi, hơi run rẩy trong không khí. 

Phó quản lý cửa hàng quỳ bên cạnh Chu Thần, trong mắt tràn đầy khao khát và mong đợi. 

Chu Thần vẫn dùng một tay ôm chặt lấy eo thon của Zoe, điều khiển nhịp điệu đâm. mặt khác của anh ấy

Sau đó, anh đưa tay về phía phó giám đốc cửa hàng và thăm dò hố hoa vốn đã ướt đẫm của cô. Những ngón tay của Chu Thần dễ dàng trượt vào lối đi ấm áp và trơn trượt

, cảm nhận được sự co lại và sức nóng của bức tường bên trong. 

"À...Ông. Chu..." Phó quản lý cửa hàng phát ra một tiếng rên thỏa mãn, cơ thể cô hơi ngứa ran vì sự đụng chạm của Chu Thần.

Run rẩy một chút. Những ngón tay của Chu Thần di chuyển ra vào lỗ hoa của cô, bắt chước chuyển động của phần thân dưới của cô đâm vào Zoe. ngón tay cái của anh ấy

Thỉnh thoảng, ngón tay anh chạm vào âm vật nhạy cảm của phó quản lý cửa hàng, khiến cô rùng mình. 

Những ngón tay của anh linh hoạt di chuyển ra vào trong đường hầm ấm áp và chật hẹp, bắt chước nhịp điệu phần thân dưới của anh ra vào. Phó

Âm đạo của người quản lý cửa hàng đã tràn đầy. Chu Thần ngón tay dễ dàng luồn vào, mỗi lần hắn ra vào đều có một làn sóng chất lỏng chảy ra.

Chất lỏng dính tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh sáng mờ ảo. 

"À...Ông. Chu... thoải mái quá..." Phó cửa hàng không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ, eo cô cảm thấy khó chịu.

Anh ta cố ý vặn vẹo để phục vụ cho chuyển động của ngón tay Chu Thần. Cô đặt tay lên giường, cố giữ thăng bằng nhưng cơ thể cô

Nhưng anh hơi run lên vì sung sướng. Cặp mông đầy đặn khẽ đung đưa trong không trung, như thể đang âm thầm mời gọi Chu Thần

Nhập. 

Chu Thần cảm nhận được âm đạo của phó quản lý cửa hàng vừa ướt vừa nóng, trong lòng thầm ngưỡng mộ sự nhạy cảm của người phụ nữ trưởng thành này.

Những ngón tay của anh linh hoạt di chuyển vào bên trong, lúc thì vuốt ve bức tường bên trong, lúc thì ấn mạnh vào điểm G khiến phó quản lý cửa hàng run lên.

hạt dẻ. Anh có thể cảm nhận được âm đạo của phó quản lý cửa hàng không ngừng co rút lại, như thể anh đang thèm được kích thích nhiều hơn. 

Đồng thời, Chu Thần cũng không có phớt lờ Zoe bên dưới. Phần thân dưới của anh vẫn duy trì nhịp đẩy dữ dội, mỗi lần

Anh ta rút ra gần như hoàn toàn cùng một lúc, rồi nhét nó vào điểm sâu nhất. Cơ thể của Zoe di chuyển theo chuyển động của Chu Thần

Tay cô đưa lên hạ xuống, tay cô nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. Thân hình non nớt của cô lọt vào mắt Chu Thần

Nó trông đặc biệt quyến rũ khi được thao tác, và bộ ngực nhỏ nhẹ nhàng đung đưa theo chuyển động, giống như hai nụ hoa mỏng manh. 

Chuyển động của Chu Thần ngày càng nhanh hơn. Những ngón tay của anh nhanh chóng thọc vào và ra khỏi âm đạo của phó quản lý cửa hàng. Đồng thời, phần thân dưới của anh cũng tăng tốc. 

Lực đẩy vào bên trong cơ thể Zoe. Căn phòng tràn ngập tiếng da thịt va chạm và hai người phụ nữ lần lượt rên rỉ. 

Than van.

"Ahhh! Chu tiên sinh! Tốc độ quá nhanh! Tôi không thể sống sót!" Zoe hét lên và lại đạt đến cao trào, cơ thể cô kịch tính

Cô run rẩy dữ dội, âm đạo ngậm chặt lấy con cặc của Chu Thần. Chu Thần cảm nhận được sự căng cứng của Zoe khi đạt cực khoái, và cuối cùng

Không kìm được, hắn gầm lên và phóng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể Zoe. 

Đồng thời, ngón tay của Chu Thần cũng đẩy nhanh tốc độ đâm vào âm đạo của phó quản lý cửa hàng. Anh ép khéo léo

Điểm G của cô ấy, đồng thời dùng ngón tay cái chà xát nhanh vào âm vật của cô ấy. Phó quản lý cửa hàng run rẩy toàn thân vì sự kích thích kép này và cô ấy rên rỉ

Tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, cuối cùng đạt đến đỉnh điểm gào thét. 

"A! Chu tiên sinh! Tôi...tôi cũng muốn đi!" Cơ thể phó quản lý cửa hàng đột nhiên căng cứng, một luồng nhiệt từ lỗ hoa của cô chảy ra.

Nước phun ra và đổ vào tay Chu Thần. Chân cô run lên không kiểm soát, toàn thân chìm trong cơn cực khoái.

ở dư vị. 

Sau khi đạt đến cao trào, Chu Thần chậm rãi rút dương vật của mình ra, nhìn tinh dịch của mình từ từ chảy ra và nhỏ giọt từ âm hộ của Zoe.

Trên tấm trải giường. Anh ta hài lòng vỗ mông Zoe, rồi quay sang phó giám đốc cửa hàng vẫn đang thở hổn hển. 

"Hai người các ngươi đều rất tốt." Chu Thần mỉm cười nói, trong giọng điệu có chút tán thưởng. Mắt anh hướng về hai

Anh liếc nhìn những người phụ nữ, chiêm ngưỡng khuôn mặt đỏ bừng và cơ thể hơi run rẩy của họ sau khi đạt cực khoái. 

Zoe mệt quá không nói nên lời nên chỉ có thể gật đầu nhẹ để bày tỏ lòng biết ơn. Phó giám đốc cửa hàng gần như không thể đứng dậy.

Zi, nhìn Chu Thần với ánh mắt đầy khao khát. 

"Ông Chu, ông vẫn chưa thấy vui à?" Phó giám đốc cửa hàng hỏi với giọng khàn khàn, tay cô ấy đã vô thức vươn ra

Con cặc của Chu Thần lại cứng lên. 

Chu Thần nhướng mày, lộ ra một nụ cười vui tươi. “Có vẻ như cậu vẫn chưa ăn đủ nhỉ?” Anh ta nói, ra hiệu cho người phục vụ trợ lý

Đi xe dài trên chính mình. 

Phó quản lý cửa hàng cố ý ôm lấy eo Chu Thần, đỡ con cặc đang cương cứng trở lại của hắn rồi từ từ ngồi xuống. 

Âm hộ của cô đã cực kỳ ẩm ướt dưới ngón tay của Chu Thần, và nó dễ dàng chứa đựng con cặc dày đặc. 

"A... Chu tiên sinh... ngươi lớn quá..." Phó quản lý cửa hàng hài lòng thở dài, thân thể khẽ run lên

Lắc lư, điều chỉnh theo kích cỡ của Chu Thần. 

Cô bắt đầu lên xuống từ từ, để con cặc của Chu Thần di chuyển ra vào cơ thể mình. 

Chu Thần dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của phó giám đốc cửa hàng và nâng eo anh ta lên theo chuyển động của cô. Mắt anh ấy đang nhìn vào cửa hàng phụ

Anh lang thang lên xuống cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô, chiêm ngưỡng bộ ngực đang khẽ run lên vì sung sướng và đôi lông mày cau lại của cô. 

Anh ta có thể cảm nhận được âm hộ của phó giám đốc cửa hàng đang hút chặt cặc anh ta, và các bức tường bên trong đang co lại thường xuyên, như thể

Mời anh ta khám phá sâu hơn. 

"Con đĩ này, có vẻ như ngươi đang kiềm chế bản thân." Chu Thần trêu chọc, đồng thời tăng cường lực đẩy. của anh ấy

Anh ta dùng hai tay bóp mông phó quản lý cửa hàng, để lại vết đỏ. 

Phó quản lý cửa hàng bị lời nói của Chu Thần kích thích đến mức toàn thân nóng bừng. Cô ấy tăng tốc lên xuống và vặn eo cùng một lúc.

Hãy để con cặc của Chu Thần kích thích tốt hơn những điểm nhạy cảm của anh ấy. Cô đặt tay lên ngực Chu Thần, dùng sức để

Tôi có thể kiểm soát nhịp điệu của mình tốt hơn. 

Phó giám đốc cửa hàng bắt đầu lên xuống phối hợp với động tác của Chu Thần. Bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư dữ dội theo từng chuyển động,

Đôi mắt của Chu Thần mở to khi nhìn thấy nó. Anh không thể không đưa tay ra nắm lấy bộ ngực to lớn đó và xoa bóp thật mạnh. 

"Ồ... Chu tiên sinh... ngài có thích ngực của tôi không?" Phó giám đốc cửa hàng nhìn Chu Thần bằng ánh mắt quyến rũ, giọng điệu đầy vẻ

Đầy khiêu khích. 

"Tôi thích nó, nó to và mềm, cảm giác rất tuyệt." Chu Thần bóp ngực phó giám đốc, tăng tốc.

chuyển động của cơ thể. Con cặc của anh di chuyển ra vào âm hộ của trợ lý quản lý cửa hàng, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất. 

Phó quản lý cửa hàng bị Chu Thần đụ đến mức toàn thân mềm nhũn. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, cơ thể cô ngày càng nhạy cảm hơn. 

Cô có thể cảm thấy mình sắp đạt cực khoái lần nữa, nhưng cô không muốn nó kết thúc sớm như vậy. 

"Anh Chu... để tôi... để tôi phục vụ anh..." Phó quản lý cửa hàng thở hổn hển, cô từ từ đứng dậy,

Hãy để con cặc của Chu Thần trượt ra khỏi âm hộ của anh ấy. 

Chu Thần nhướng mày, tò mò nhìn động tác tiếp theo của phó cửa hàng. Tôi thấy phó giám đốc cửa hàng quay lại và quay lưng về phía

Chu Thần sau đó lại ngồi xuống. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô từ từ chìm xuống, lỗ hoa ẩm ướt từng chút một

Nuốt con cặc dày của Chu Thần. Chu Thần cảm thấy bức tường bên trong ấm áp và chặt chẽ của phó giám đốc cửa hàng từ từ quấn lấy mình, anh đành chịu đựng.

Anh không khỏi thở ra một hơi đầy mãn nguyện. 

Cặp mông đầy đặn đó giống như hai chiếc bánh bao hấp trắng nõn mềm mại. Chúng hơi run lên theo cử động của cô, khiến đôi mắt Chu Thần run lên. 

Thẳng.

"A...sâu quá...Ông Chu..." Phó quản lý cửa hàng phát ra một tiếng rên thỏa mãn, cô bắt đầu lắc lư eo qua lại.

Limb, hãy để con cặc của Chu Thần ra vào cái lỗ nhỏ của anh ấy. Động tác của cô ấy lúc nào cũng khéo léo và uyển chuyển

Nó có thể khiến quy đầu của Chu Thần cạo đi điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Chu Thần bị cử chỉ này kích thích đến nỗi da đầu tê dại. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy eo của phó giám đốc cửa hàng và phối hợp với động tác của cô.

Đẩy mạnh vào. Những ngón tay của anh thọc sâu vào làn da mềm mại của phó quản lý cửa hàng, để lại nhiều vết đỏ. Nhưng phó giám đốc cửa hàng thì không

Nhưng tôi không thấy đau nữa mà càng hưng phấn hơn. 

"A... sâu quá... Chu tiên sinh..." Phó quản lý cửa hàng phát ra một tiếng thỏa mãn rên rỉ, giọng nói tràn đầy

Ham muốn và ham muốn. Cô bắt đầu lắc lư eo qua lại, để con cặc của Chu Thần di chuyển ra vào âm hộ cô. mỗi

Với mỗi cử động, quy đầu của Chu Thần lại cọ xát mạnh vào điểm G của cô, mang đến những làn sóng khoái cảm tê dại. 

Chu Thần bị cử chỉ này kích thích đến nỗi da đầu tê dại. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy eo của phó giám đốc cửa hàng và phối hợp với động tác của cô. 

Đẩy mạnh vào. Ngón tay anh thọc sâu vào phần eo mềm mại của phó quản lý cửa hàng, để lại vài vết đỏ nhạt. 

Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng, kèm theo tiếng rên rỉ ngày càng lớn của phó giám đốc. 

Âm thanh "papapapa" không ngừng vang lên, cặp mông đầy đặn của phó quản lý cửa hàng mỗi lần đập mạnh vào đùi Chu Thần.

bật lên, phát ra âm thanh sắc nét. Chu Thần có thể cảm giác được âm đạo của phó quản lý cửa hàng đang ôm chặt lấy cặc anh ta.

Mỗi lần rút ra, tôi lại bất đắc dĩ phải buông ra, mỗi lần nhét vào, tôi lại nồng nhiệt chào đón. 

"Ồ...Ông Chu...ông có thích cái này không?" Phó giám đốc cửa hàng quay lại và nhìn Chu Thần với ánh mắt quyến rũ.

Nó đầy sự khiêu khích. Mái tóc đuôi ngựa của cô ấy đung đưa khi cô ấy di chuyển, thỉnh thoảng quét qua ngực Chu Thần, gây ra một cơn ngứa ngáy. 

"Tôi thích nó, mông của bạn thật tuyệt vời." Chu Thần thở hổn hển, đồng thời tăng tốc độ chuyển động của phần thân dưới. của anh ấy

Con gà trống ra vào âm hộ của phó giám đốc cửa hàng, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất, phát ra âm thanh “phù, phùng”. 

Phó quản lý cửa hàng bị Chu Thần đụ đến mức toàn thân mềm nhũn. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, cơ thể cô ngày càng nhạy cảm hơn. 

Cô có thể cảm nhận được âm đạo của mình không ngừng co lại, ôm chặt lấy con cặc của Chu Thần, như muốn tan chảy nó trong đó.

bên trong cơ thể của chính mình. 

"A...ah...anh Chu...anh làm tôi thấy thoải mái quá..." Phó quản lý cửa hàng điên cuồng hét lên, giọng đầy vẻ tự hào.

mong muốn và sự hài lòng. Cô đặt tay lên giường để dùng sức điều chỉnh nhịp điệu của mình tốt hơn. ngực cô ấy theo sau

Bộ ngực của cô ấy lắc lư dữ dội, và núm vú của cô ấy dựng đứng lên không trung, trông vô cùng hấp dẫn. 

Chu Thần càng hưng phấn hơn trước tiếng kêu của phó quản lý cửa hàng. Tay anh di chuyển từ eo phó giám đốc cửa hàng đến mông cô.

Bộ, chà xát mạnh mẽ. Cảm giác chạm vào đầy đặn và mềm mại khiến anh yêu thích đến mức thậm chí còn vỗ nhẹ vài lần.

Tạo ra âm thanh "bốp". 

"Con đĩ này, con hét to quá, con muốn mọi người trong tòa nhà nghe thấy sao?" Chu Thần vừa cười vừa nói, đồng thời

Tăng cường độ đẩy. 

Phó quản lý cửa hàng bị lời nói của Chu Thần kích thích đến mức toàn thân nóng bừng. Âm đạo của cô vô thức co lại vài lần và cô mút thật chặt.

Nó nắm lấy con cặc của Chu Thần. 

"A...Anh Chu...anh có thể nói bất cứ điều gì anh muốn...miễn là anh có thể tiếp tục đụ tôi..." cô thở hổn hển, giọng cô

Trong đó có chút gì đó đang khóc. 

Chu Thần hài lòng trước phản ứng của phó giám đốc cửa hàng. Anh cúi xuống và đến gần lưng phó giám đốc cửa hàng. Ngực anh gần đến

Tấm lưng êm ái của phó giám đốc cửa hàng cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể cô. Tay anh ôm phó giám đốc cửa hàng từ phía sau, bằng một tay

Ôm bộ ngực đầy đặn của cô, tay kia xoa xoa âm vật nhạy cảm của cô. 

"A... đừng... thú vị quá..." Phó cửa hàng gần như suy sụp vì bị kích thích nhiều lần. Cơ thể cô không thể chịu đựng được.

Run rẩy một cách có kiểm soát, lỗ hoa tiếp tục co lại, tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo. 

Chu Thần cảm nhận được trong cơ thể phó quản lý cửa hàng có biến hóa, biết nàng sắp đạt cao trào. Anh ta tăng tốc độ đâm, đồng thời

Anh tăng cường kích thích điểm nhạy cảm của cô. 

"Nào, hét lên đi, cho tôi nghe âm thanh cực khoái của bạn nào." Anh thì thầm vào tai trợ lý quản lý cửa hàng, hơi thở ấm áp phả ra

Rắc lên dái tai của cô ấy. 

"A...ah...Tôi đi đây...Ông Chu...Tôi đi đây..." Phó quản lý cửa hàng hét lên, cơ thể run rẩy dữ dội

Run rẩy. Lỗ hoa của cô co giật, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra, đổ vào quy đầu của Chu Thần. 

"Hãy tiếp tục và cho tôi thấy bạn đạt cực khoái." Chu Thần thì thầm vào tai phó giám đốc cửa hàng, giọng trầm và khàn khàn.

Ngốc nghếch, đầy cám dỗ. 

Câu nói này tựa hồ là một cái công tắc, lập tức kích nổ khoái cảm tích tụ trong cơ thể phó cửa hàng. Cơ thể cô đột nhiên căng cứng

Lập tức, lỗ mật kịch liệt co lại, một dòng nước nóng phun ra, đổ vào quy đầu của Chu Thần. Miệng cô mở rộng và cô thốt ra một

Anh im lặng hét lên, ánh mắt lơ đãng, hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm cực khoái. 

Chu Thần cảm nhận được âm đạo của phó quản lý cửa hàng co rút dữ dội khi anh ta đạt đến cao trào. Sự chật chội và ấm áp khiến anh gần như mất hết vũ khí. 

Nhưng anh ấy đã chống lại sự thôi thúc xuất tinh và tiếp tục đẩy mạnh. Anh muốn làm cho cơn cực khoái của phó quản lý cửa hàng kéo dài hơn và khiến cô

Trải nghiệm niềm vui mãnh liệt hơn. 

Đỉnh điểm của phó quản lý cửa hàng kéo dài gần một phút. Cuối cùng khi cô lấy lại được khoái cảm, cô phát hiện Chu Thần vẫn đang

Tiếp tục đẩy. Cơ thể cô trở nên cực kỳ nhạy cảm, mỗi cú thúc đều mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy.

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Sau khi phó quản lý cửa hàng lên đỉnh, cô ngã xuống giường, chỉ có thể để Chu Thần cưỡi lên người. bông hoa của cô ấy

Cái lỗ vẫn đang co lại, như đang cố giữ lại con cặc của Chu Thần. 

"Anh thế nào, có thoải mái không?" Chu Thần cúi người, nhẹ nhàng hỏi bên tai phó cửa hàng. Bàn tay anh vẫn còn ở cửa hàng phó

Anh lang thang lên xuống trên cơ thể cô, lúc thì bóp ngực, khi thì vuốt ve bụng cô. 

"Hmm...thoải mái...Anh Chu...anh thật tuyệt vời..." Phó giám đốc cửa hàng thở hổn hển trả lời, giọng nói đầy cảm xúc.

Hài lòng và mê hoặc. 

Chu Thần hài lòng mỉm cười, chậm rãi rút dương vật của mình ra rồi lại đâm vào. Điều này đột ngột

Sự kích thích khiến phó quản lý cửa hàng lại run lên, âm đạo của cô lại một lần nữa tiết ra một lượng lớn tinh dịch. 

"Xem ra ngươi còn chưa hài lòng." Chu Thần mỉm cười nói. Anh đặt tay lên eo phó giám đốc cửa hàng và bắt đầu công việc kinh doanh mới. 

Vòng đẩy.

Cứ như vậy, ba người vui vẻ trên giường suốt đêm. Căn phòng ngập tràn xác thịt

Âm thanh, tiếng nước dâm đãng và tiếng rên rỉ của phụ nữ. Sức mạnh bền bỉ của Chu Thần thật đáng kinh ngạc. Anh ấy đã ở cả hai phía hết lần này đến lần khác.

Nó cưỡi trên người phụ nữ, khiến họ hết đợt này đến đợt cực khoái khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 339: Tập hợp ba nữ anh hùng (Dương Mã thêm vào)

Mãi đến sáng hôm sau, ánh nắng xuyên qua kẽ hở của rèm chiếu vào phòng, Chu Thần mới từ từ tỉnh dậy. anh ấy cảm thấy

Phần thân dưới của tôi cảm thấy ấm áp và ẩm ướt. Khi tôi nhìn xuống, tôi thấy con cặc của mình đang bị một bóng người quen thuộc ngậm vào miệng. 

Hóa ra chính là bảo mẫu Dương Mã đang vệ sinh gà trống cho anh. Mẹ của Yang đã ngoài bốn mươi nhưng bà vẫn giữ được

Một cách thích hợp, làn da vẫn mịn màng và tinh tế. Cô chỉ mặc một chiếc áo lót trắng trơn, quần lót và tạp dề, quỳ trên giường.

Bian tập trung liếm con cặc của Chu Thần. 

"Sư phụ, ngài phải chú ý sức khỏe của mình!" Dương Mã vừa nhắc nhở Chu Thần vừa liếm nó. Cái lưỡi của cô ấy thật thông minh

Dương vật xoay quanh quy đầu của Chu Thần, thỉnh thoảng anh ta lại quấn môi quanh toàn bộ trục, mang lại cho Chu Thần khoái cảm tột độ.

giác quan. 

Chu Thần nhìn bộ dáng nghiêm túc của Dương Mã, trong lòng cảm thấy có một dòng nước ấm áp. 

"Dương ma, ngươi nói không thuyết phục!" Chu Thần vừa cười vừa nói, đặt tay lên má Dương Mã. anh ấy có thể

Cảm nhận hơi ấm trên khuôn mặt của mẹ Yang và hơi ấm của đôi môi bà quấn quanh cặc anh. 

Cái miệng ẩm ướt ấm áp quấn quanh cặc Chu Thần, chiếc lưỡi linh hoạt của Dương Mã quấn quanh quy đầu nhạy cảm.

Thỉnh thoảng mút mạnh mang đến cho Chu Thần sự kích thích mãnh liệt. 

"Ừ... Mẹ Dương, kỹ năng nói của mẹ càng ngày càng tốt..." Chu Thần thở hổn hển khen ngợi, đưa tay vào trong âm đạo của mẹ Dương

Trên tóc, anh nhẹ nhàng ấn đầu cô để cô nuốt sâu hơn. 

Mẹ Dương vất vả nuốt cặc của Chu Thần. Nước bọt của cô trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt của Chu Thần và chảy ra từ khóe miệng.

, nhỏ giọt xuống tấm trải giường. Cô nuốt nó rất sâu, gần như nuốt chửng toàn bộ con cặc của Chu Thần, nhưng dù vậy, cô

Cổ họng anh tiếp tục co rút lại, xoa bóp quy đầu của Chu Thần. Miệng Dương Mã ấm áp ẩm ướt, cổ họng căng cứng dường như

Có một lực hút khiến cặc của Chu Thần càng đi sâu hơn. 

Chu Thần cúi đầu nhìn Dương Mã. Lúc này cô đang quỳ trên háng anh, với mái tóc đen xõa trên vai. cô ấy

Đôi mắt anh hơi nhắm lại, hàng mi dài phủ bóng lên má anh. Môi cô quấn chặt lấy Chu Thần

Con gà trống liên tục thay đổi hình dạng theo chuyển động nuốt. 

Mẹ của Yang dù đã ở tuổi tứ tuần nhưng làn da của bà vẫn mịn màng, săn chắc nếu được chăm sóc đúng cách. Cô ấy đang mặc một chiếc áo màu trắng

áo ngực, khoe ra bộ ngực đầy đặn của cô. Chiếc áo ngực có một số vết mòn ở mép, chứng tỏ nó đã cũ. Dương chết tiệt

Ngực cô ấy lắc lư nhẹ theo chuyển động của cô ấy, giống như hai quả bóng bột mềm. 

Chu Thần đưa tay đặt lên đầu Dương Mã, nhẹ nhàng ấn xuống, khuyến khích nàng nuốt sâu hơn. Dương Mã dường như hiểu được Chu

Ý định của Chen, cô hít một hơi thật sâu rồi nuốt chửng con cặc của Chu Thần. Chu Thần có thể cảm nhận được quy đầu của mình

Nó chạm tới tận sâu trong cổ họng Dương Mã, nơi các cơ không ngừng co rút, xoa bóp quy đầu nhạy cảm của hắn. 

Chu Thần cảm thấy vui đến mức da đầu tê dại, hắn biết mình không thể kiên trì được bao lâu nữa. Anh ta giữ đầu Dương Mã và bắt đầu chủ động

Anh di chuyển phần thân dưới của mình và đâm vào miệng cô. Động tác của hắn càng ngày càng nhanh, mỗi lần xuyên vào trong cơ thể Dương Mã thật sâu.

Họng, rồi rút gần như hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu trong miệng. 

Dương Mã phối hợp thả lỏng cổ họng, để Chu Thần tàn phá trong miệng mình. Khóe mắt cô tràn ngập sự khó chịu

Rơi nước mắt nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để lấy lòng Chu Thần, mút và liếm cặc anh. Lưỡi của cô linh hoạt di chuyển xung quanh Chu Thần

Quy đầu của anh ấy quay vòng vòng, và thỉnh thoảng anh ấy sẽ nhẹ nhàng dùng răng cạo nhẹ phần trục, mang lại những cảm giác khoái cảm râm ran. 

Hơi thở của Chu Thần càng ngày càng nhanh. Anh cảm thấy bụng dưới có hơi nóng, sắp xuất tinh.

Và ra ngoài. Anh tăng tốc độ đâm, mỗi cú đâm đều chạm vào sâu trong cổ họng Dương Mã. Mẹ của Yang phát ra âm thanh "woo woo"

Âm thanh nghe như tiếng rên rỉ hoặc thút thít. 

"Dương ma, ta sắp xuất tinh. Ăn hết đi." Chu Thần gầm gừ, túm tóc Dương Mã, đẩy cô về phía mình.

háng của chính mình. Con cặc của hắn thọc sâu vào cổ họng Dương Mã, sau đó nó rung lên, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều được bơm vào trong đó.

vào miệng Dương Mã. 

Mẹ của Yang bị nghẹn vì tinh dịch bất ngờ và ho liên tục, nhưng bà vẫn cố gắng nuốt hết tinh dịch của Chu Thần. 

Đi. Cô có thể cảm nhận được chất lỏng sền sệt chảy từ cổ họng xuống dạ dày, mang lại cảm giác no lạ. 

Cô chậm rãi nhổ ra con cặc vẫn cứng ngắc của Chu Thần, dùng mu bàn tay lau khóe miệng, sau đó ngẩng đầu nhìn Chu Thần, liếc mắt nhìn Chu Thần.

Với một chút trách móc. 

"Sư phụ, ngươi lại làm như vậy, khiến ta miệng tê dại." Dương Mã mắng, nhưng trong giọng điệu không hề có chút tức giận thực sự. 

nghĩa. Giọng cô hơi khàn, rõ ràng là do cô vừa mới thắt cổ sâu. 

Chu Thần nhìn Dương Mã, rất tán thưởng bộ dáng của nàng lúc này. Môi cô ấy vừa đỏ và sưng lên vì ma sát vừa rồi,

Phát sáng với nước. Trên má cô vẫn còn vài giọt nước mắt, trông thật đáng thương. Ngực cô như thắt lại vì cơn đau dữ dội vừa rồi

Chiếc áo ngực màu trắng ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào da cô, làm nổi bật bộ ngực của cô.

Hình dạng của căn phòng. 

“Chỉ quan hệ tình dục bằng miệng thì không thể đánh bại được hắn đâu, Dương Mã.” Chu Thần đứng dậy ôm lấy thân thể Dương Mã. Bàn tay còn lại của anh đã

Anh đưa tay về phía phần dưới của cô. Anh vuốt ve âm đạo của mẹ Yang qua lớp quần lót của bà, cảm nhận được sự ẩm ướt ở đó. 

Mẹ của Dương bị động tác của Chu Thần kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Cô vô thức siết chặt hai chân, nhưng điều này chỉ khiến Chu Thần

Bàn tay anh tiến sâu hơn. Cô có thể cảm nhận được ngón tay của Chu Thần đang cọ xát âm vật của cô qua quần lót, gây ra những làn sóng khoái cảm. 

Niềm vui tê liệt.

"Sư phụ, ngài nên ăn sáng trước đi..." Dương Mã phản kháng, nhưng cơ thể nàng lại thành thật đáp lại. cô ấy

Lỗ hoa của cô đã bắt đầu tiết ra nước tình, thấm đẫm quần lót, khiến mảnh vải dính chặt vào âm đạo. 

Chu Thần phớt lờ sự phản kháng của Dương Mã. Anh cởi quần lót của Dương Mã, để lộ ra âm đạo vốn đã căng tràn của cô.

Lỗ hoa. Tóc ở đó thưa thớt và hơi sẫm màu, có dấu hiệu của tuổi tác. Nhưng Chu Thần lại không quan tâm, ngón tay của hắn

Nó cắm thẳng vào lỗ hoa của Dương Mã, cảm nhận được hơi ẩm và hơi ấm ở đó. 

Dương Mã rên rỉ, cơ thể không ngừng vặn vẹo, như đang phục vụ cho động tác của Chu Thần. cô ấy

Lỗ hoa của cô không ngừng co lại, hút chặt ngón tay của Chu Thần. Chu Thần có thể cảm nhận được chất tình yêu của cô chảy dọc cơ thể mình

Những ngón tay của anh chảy xuống, nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Chu Thần rút ngón tay ra và thay thế bằng con cặc của chính mình. Anh ôm eo mẹ Yang và yêu cầu bà ngồi trên lưng anh. 

Mẹ của Yang dường như đã từ bỏ sự phản kháng. Cô ngoan ngoãn nâng mông lên và ngồi xuống cặc của Chu Thần. 

Khi con cặc của Chu Thần hoàn toàn đi vào cơ thể Dương Mã, cả hai đều thở dài hài lòng. Dương chết tiệt

Lỗ hoa thật chặt và ấm áp, quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần. Chu Thần có thể cảm giác được đường kính bông hoa của mình không ngừng thu nhỏ lại,

Xoa bóp trục của mình. 

Dương Mã bắt đầu di chuyển lên xuống từ từ, để con cặc của Chu Thần ra vào trong âm đạo của mình. Chuyển động của cô ấy không

Rất nhanh nhưng con cặc của Chu Thần lần nào cũng đâm sâu vào cơ thể cô. Ngực cô ấy sưng lên theo chuyển động của cô ấy

Run rẩy như hai chú thỏ nhỏ vui vẻ. 

Chu Thần đưa tay xoa xoa bộ ngực của mẹ Dương, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại. Ngón tay anh véo vào núm vú của Dương Mã

, kéo nhẹ nhàng khiến mẹ Dương lần lượt rên rỉ. Núm vú của mẹ Dương cương cứng như hai quả anh đào

Cũng khó như vậy. 

Động tác của Dương Mã càng lúc càng nhanh, mông chạm vào đùi Chu Thần, phát ra âm thanh "tách". cô ấy

Tiếng rên rỉ ngày càng to hơn, vang vọng khắp căn phòng. Lỗ hoa của cô không ngừng co lại, ngậm chặt lấy con cặc của Chu Thần

, như muốn giữ nó trong cơ thể mình mãi mãi. 

"A...Sư phụ...sâu quá...Con muốn...Con đi đây..." Giọng của mẹ Yang trở nên rời rạc.

Thân thể hắn bắt đầu kịch liệt run rẩy, hiển nhiên sắp đạt đến cao trào. 

Chu Thần cảm nhận được lỗ hoa của Dương Mã co rút dữ dội, biết mình sắp lên đỉnh. Anh tăng tốc độ đâm mỗi lần

Lần nào nó cũng đánh mạnh vào trái tim yêu thương của Dương Mã. Đồng thời, tay anh cũng tăng cường độ nhào nặn bộ ngực, gần như

Nhào phần thịt ức mềm vào lòng bàn tay. 

"Đi đi, Dương Mã, để ta xem ngươi đạt cực khoái." Chu Thần thì thầm vào tai Dương Mã, giọng nói trầm thấp.

Đầy cám dỗ. 

Thân thể mẹ Dương đột nhiên cứng lại, bà ngẩng đầu lên một tiếng rên rỉ dài. Tay cô nắm chặt thành giường

Các đốt ngón tay đơn lẻ trở nên trắng bệch do gắng sức. Các ngón chân của cô co lại, hai chân vô thức siết chặt quanh eo Chu Thần. 

Lỗ hoa của Dương Mã co rút dữ dội, một dòng nước nóng phun ra, đổ vào quy đầu của Chu Thần. khắp cơ thể cô ấy

Run rẩy, như bị điện giật, mọi lỗ chân lông đều mở ra đón nhận khoái cảm mãnh liệt này. 

Đôi mắt Dương Mã nhắm chặt, hàng mi dài khẽ run lên, khóe mắt chảy ra vài giọt nước mắt. miệng cô ấy há hốc

, phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, để lại vết nước trong suốt trên gối. ngực của cô ấy

Ngực cô ấy nhấp nhô dữ dội, bộ ngực đầy đặn lắc lư như hai quả bóng thạch mềm mại. 

Chu Thần gần như bị âm đạo của mẹ Dương tước vũ khí khi đạt cực khoái, nhưng anh đã chống lại sự thôi thúc xuất tinh và tiếp tục bơm mạnh

Cắm vào, anh có thể cảm nhận được lỗ hoa của mẹ Dương không ngừng co lại, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc anh. 

Cảm giác chặt chẽ và ấm áp này khiến anh muốn dừng lại. Anh ta muốn làm cho cơn cực khoái của Dương Mã kéo dài lâu hơn và khiến cơ thể cô trở nên căng thẳng hơn. 

Trải nghiệm một niềm vui mãnh liệt hơn.

Chu Thần hai tay ôm lấy eo Dương Mã, bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm. Cứ như thắt lưng của anh ấy được trang bị động cơ vậy

, chuyển động nhanh và mạnh. Từng cú đâm đều trúng chính xác điểm G của mẹ Dương khiến bà rên rỉ liên tục

Những tiếng rên đứt quãng. 

Túi của Chu Thần đập vào mông Dương Mã, phát ra tiếng răng rắc, dường như đặc biệt đặc biệt trong căn phòng yên tĩnh.

thông thoáng. 

"Dương Mã, ngươi thật tuyệt vời." Chu Thần thở hổn hển, giọng nói trầm thấp khàn khàn, tràn đầy dục vọng: "Ngươi

Âm hộ thật chặt, cảm giác thật tuyệt khi được bú vào. "

Dương Mã không thể đáp lại. Đầu óc cô trống rỗng và mọi giác quan đều tập trung vào phần thân dưới. Cô ấy có thể dọn dẹp

Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của Chu Thần đang di chuyển ra vào cơ thể mình, mỗi lần ma sát đều mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ran. 

Lỗ hoa của cô không ngừng tiết ra nước tình, phát ra âm thanh ùng ục khi Chu Thần đâm vào. 

Chu Thần cúi người, đưa một bên núm vú của Dương Mã vào miệng. Lưỡi anh linh hoạt liếm miếng thịt nhỏ, thỉnh thoảng

Cắn nhẹ và thỉnh thoảng mút. 

Núm vú của Dương Mã càng cứng hơn dưới sự kích thích của anh, giống như hai quả anh đào. Mặt khác của Chu Thần cũng vậy

Không hề nhàn rỗi, hắn xoa nắn bộ ngực còn lại của Dương Mã, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại. 

Dưới sự kích thích gấp ba lần, đỉnh điểm của Dương Mã kéo dài gần một phút. Miệng cô há to nhưng không phát ra được âm thanh nào

Yin, tôi chỉ có thể tiếp tục bơm. Đôi mắt cô trợn lên và lòng trắng trong mắt lộ ra, cho thấy cô hoàn toàn đắm chìm trong

Trong niềm vui. 

Khi Dương Mã cuối cùng cũng lấy lại tinh thần từ trạng thái đỉnh cao thì phát hiện Chu Thần vẫn đang tiếp tục đâm. Cơ thể cô ấy đã thay đổi

Cô cực kỳ nhạy cảm, mỗi cú thúc đều mang đến những làn sóng khoái cảm tê dại, khiến cô không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ. 

"Sư phụ... ngài quá mạnh mẽ... Tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa..." Dương Mã yếu ớt nói, giọng nói của cô

Với một chút cầu xin. Cơ thể cô đã đạt đến giới hạn, nhưng Chu Thần dường như không có ý định dừng lại. 

Nhưng Chu Thần không dừng lại. Anh ta tiếp tục đẩy mạnh, lần nào cũng đánh vào cặc của Dương Mã. anh ấy có thể cảm nhận được

Tôi có thể thấy lỗ hoa của Dương Mã không ngừng co lại, như thể cô đang cố gắng giữ lại con cặc của hắn. Cảm giác chặt chẽ này khiến anh không thể dừng lại

, anh muốn nhiều hơn nữa và muốn chinh phục hoàn toàn cô bảo mẫu đã phục vụ anh nhiều năm này. 

"Dương ma, ngươi có thể làm được." Chu Thần thì thầm vào tai Dương Mã, hơi thở phả vào dái tai Dương Mã, hấp dẫn cô.

Với một cái rùng mình, "Tôi biết bạn muốn nhiều hơn, phải không?"

Mẹ Dương xấu hổ nhắm mắt lại nhưng cơ thể lại đáp lại một cách thành thật. Lỗ hoa của cô ấy lại co lại

, mút thật chặt con cặc của Chu Thần. Hai chân cô vô thức quấn quanh eo Chu Thần, để anh tiến vào sâu hơn. 

Chu Thần mỉm cười, biết Dương Mã đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. Anh bắt đầu thay đổi góc độ, tìm kiếm Yang

Mẹ nhạy cảm hơn. Khi quy đầu chạm vào một điểm cụ thể, cơ thể Dương Mã run lên dữ dội.

, phát ra một tiếng rên rỉ chói tai. 

"Nó có ở đây không?" Chu Thần nhếch mép hỏi, sau đó bắt đầu tập trung tấn công điểm đó. 

Mẹ của Yang trở nên yếu ớt trước sự kích thích bất ngờ. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, ngày càng trở nên bừa bãi. 

Tay cô vô thức gãi lưng Chu Thần, để lại mấy vết đỏ. Các ngón chân co lại, mu bàn chân duỗi thẳng,

Nó cho thấy rằng cô ấy đang trải qua niềm vui tột độ. 

Cứ như vậy, Chu Thần và Dương Mã vật lộn trên giường gần một giờ, trong đó Dương Mã đạt được thêm hai lần cực khoái. 

Mỗi lần đạt cực khoái đều mãnh liệt hơn lần trước. Cuối cùng, Dương Mã đã hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ, chỉ có thể trút giận.

Những tiếng rên rỉ vô thức phát ra. 

Khi Chu Thần cuối cùng cũng xuất tinh, Dương Mã đã hoàn toàn ngã xuống giường, giống như một vũng nước. Lỗ hoa của cô ấy vẫn còn

Nó không ngừng co rút, nuốt tinh dịch của Chu Thần. 

Cơ thể cô đầy mồ hôi và các chất dịch khác, lấp lánh dưới ánh nắng. Tóc cô ấy rối bù

Trên gối, mặt anh vẫn còn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. 

Chu Thần hài lòng thở dài, cúi xuống hôn nhẹ lên trán Dương Mã. Sau đó anh đứng dậy và bắt đầu mặc vào

quần áo. 

"Dương ma ma, buổi trưa ta trở về ăn trưa, hôm nay chúng ta làm mấy món Hoài Dương." Chu Thần mặc quần áo vào, nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Chụp ảnh Dương Mã. 

"Được rồi, chủ nhân." Dương Mã nằm ở trên giường muốn đứng dậy, đáp lại Chu Thần động tác. Nhưng xác cô ấy vẫn còn đó

Cô ấy hơi run rẩy, rõ ràng là vẫn chưa hồi phục sau cuộc giao hợp mãnh liệt vừa rồi. 

"Ha ha, ngươi nghỉ ngơi một lát đi!" Chu Thần mỉm cười nói, đẩy hắn trở lại giường. 

Chu Thần hôm nay còn phải đến công ty, bởi vì hôm qua Lão Thiên đã điều động bộ phận nhân sự đi chọn thư ký mới cho hắn.

Buổi sáng sàng lọc xong, buổi chiều anh phải trực tiếp đi tuyển chọn. 

Rốt cuộc anh ta là thư ký. Tính chuyên nghiệp là quan trọng nhưng tính bắt mắt cũng quan trọng không kém.

Nhưng hôm nay hắn không phải tự mình lái xe mà là tài xế của hắn, con trai Dương Mã, Tào Thành Thụy. 

Tào Thành Nhuệ là người lái xe nguyên bản, tính cách của anh ấy rất giống mẹ của Yang. Anh ấy siêng năng và không bao giờ nói về sự nhàn rỗi.

Nếu vậy thì nó thuộc về Mạnh Bầu. 

Bởi vì nhân vật này và mẹ của Dương, nguyên bản rất tin tưởng hắn, cho nên mấy năm nay hắn mới ở bên hắn.

Hãy là tài xế của anh ấy. 

Tào Thành Nhuệ đã đợi anh ở gara ngầm đã lâu, nhưng Chu Thần lại không vội. Bây giờ Vương Mãn Nị có thể đang tạm thời đợi anh ấy.

Sau khi dừng lại vài ngày, anh ấy đã lên kế hoạch thúc đẩy tiến độ của Trung Tiểu Tần một cách hợp lý. 

Tất nhiên là sau ngày hôm nay. Rốt cuộc, hôm nay là một ngày quan trọng để chọn thư ký. Tôi nghĩ nó vẫn sẽ tốn một số tiền.

mãnh liệt. 

"Ông Chu."

Chu Thần đi tới tiền sảnh. Khi các nhân viên nhìn thấy anh, họ lập tức chào đón anh một cách kính trọng. 

Các nhân viên tài sản đã làm việc tại Dinh thự Junyue quanh năm đều quen thuộc với tất cả các chủ sở hữu của Dinh thự Junyue, ngay cả khi họ

Họ có thể nhận ra những người hiếm khi xuất hiện trực tiếp như Chu Thần. 

Chu Thần nhìn quanh một lượt, đang định hỏi một câu. Các nhân viên nhạy bén ngay lập tức nhận thấy ý định của anh và chủ động.

Anh tiến lên hỏi: "Cô đang tìm Chung Hiểu Cầm à? Cô ấy vừa mới nghỉ phép, có cần tôi báo cô ấy đến làm việc không?"

"Không, để cô ấy nghỉ ngơi đi. Tôi chỉ tạm thời không quen thôi." Chu Thần thì không.

Nghĩ rằng Trung Tiểu Tần chưa đề xuất với công ty bất động sản để thay đổi người làm người quản lý tài sản độc quyền của Chu Thần. 

Có lẽ với tư cách là sếp, bạn nên đến thăm những nhân viên đã xin nghỉ phép. 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, Chu Thần chú ý tới một bóng người nhỏ bé đang chạy về phía mình, ngay sau đó chuẩn bị đánh hắn. 

Chu Thần có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Anh nhanh chóng đưa tay ra ấn vào đầu của bóng dáng nhỏ bé đang lao tới. 

"Các em đừng chạy lung tung ở nơi đông người, có thể đụng phải người khác đấy." Chu Thần ngồi xổm xuống với vẻ mặt khó chịu.

Với nụ cười dịu dàng, anh nhẹ nhàng nói với đứa trẻ. Ánh mắt anh rơi vào khuôn mặt non nớt của đứa trẻ, và trong đôi mắt to đó

Có những tia tò mò và một chút hoảng sợ. 

Cùng lúc đó, một nam một nữ bước vào cửa rồi chạy tới. Người đàn ông mặc vest và ăn mặc khá bảnh bao.

Ngược lại, trang trọng, người phụ nữ có mái tóc đen dài óng ả buông xõa ngang vai, phần đuôi tóc hơi xoăn, tạo cho người nhìn vẻ ngoài vô tư.

Cảm giác lười biếng và giản dị. Khuôn mặt thanh tú hơi đỏ lên do hơi thở gấp gáp, tăng thêm chút quyến rũ quyến rũ.

lực lượng. 

Cô ấy mặc một chiếc áo khoác dài màu nâu với một chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình bên trong. Cổ áo cao đến mức không thể nhìn thấy bên trong.

đường sự nghiệp. Tuy nhiên, vì chiếc áo rộng thùng thình, cùng với những động tác chạy mạnh mẽ của người phụ nữ, đôi giày đầy đặn của

Những đỉnh núi nhấp nhô dưới quần áo, khiến chúng trông có vẻ hơi run rẩy. 

Phần thân dưới là một chiếc váy dài màu đỏ sẫm với viền bồng bềnh đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân của cô. Chiếc váy dài đó bị lộ

Cô ấy có một đôi bắp chân thon dài màu trắng và một đôi giày da cao nửa gót ở chân. Gót chân chạm đất phát ra âm thanh chói tai.

âm thanh. 

Hai người đến chỗ Chu Thần và đứa trẻ, ngồi xổm xuống kiểm tra tình trạng của đứa trẻ. Người phụ nữ thậm chí còn lo lắng ôm lấy anh.

Đứa trẻ nghiêng người về phía trước, để lộ một bộ ngực lớn trắng như tuyết. Theo động tác của người phụ nữ, ánh mắt Chu Thần rơi vào

Trên cặp quả bóng thịt trắng. 

Dù chỉ là một cái nhìn thoáng qua nhưng cảm giác đầy đặn và mềm mại đó dường như đã in sâu vào tâm trí anh.

"Tử Nghiên, chuyện gì xảy ra vậy? Không phải đánh trúng ngươi sao?" Người phụ nữ hỏi với vẻ quan tâm, giọng điệu đầy lo lắng. cô ấy ngồi xổm

Tư thế khiến chiếc váy dài ôm sát vào hông, phác thảo một vòng cung hoàn hảo. 

"Mẹ, con ổn."

"Ông Chu, ông ổn chứ?"

Lúc này, hai nhân viên tài sản phía sau cũng nhanh chóng chạy tới, một bên trái một bên phải đỡ Chu Thần. 

đứng dậy.

Sau khi nhìn Chu Thần một cái, thấy không có chuyện gì xảy ra, hai người hỏi gia đình ba người đang ngồi xổm: "Chị Giả, chị đang làm gì vậy?"

Ziyan có ổn không? "

Người phụ nữ nghe vậy liền đứng dậy. Đầu tiên cô trả lời: “Tử Yên không sao.” 

Sau đó, anh ta nói với Chu Thần một cách xin lỗi: "Thưa ông, vì chúng tôi không chăm sóc tốt cho con cái nên chúng tôi...

Tôi rất xin lỗi vì suýt va vào bạn. "

Thật là thô lỗ, bạn không biết khi xin lỗi là phải để lộ ngực sao?

Chu Thần trong lòng than phiền, nhưng vẫn cười nói: "Không sao, ta chỉ là một đứa trẻ mà thôi. Nghịch ngợm là điều đương nhiên. Chỉ là tôi

Hãy cố gắng chú ý đến nó nhiều hơn sau này. "

Nghe tên khu nhà, anh đã mơ hồ đoán được danh tính của gia đình ba người.

Lúc này, nhân viên chỗ nghỉ mở miệng giới thiệu: “Mr. Chu, đây là chị Jia và chồng chị ấy.

Các em ơi, tình cờ là họ là cư dân của tòa nhà tầng 12 của các em và đang chuẩn bị chuyển đến vào hôm nay. "

Sau đó, anh ta giới thiệu với người phụ nữ: “Chị Jia, anh Chu này cũng là chủ sở hữu của dinh thự Junyue của chúng tôi. Anh ấy sống ở

Phía trên bạn, hai mươi tầng. "

Khi nghe tin Chu Thần thật ra là chủ sở hữu của tầng 20 của tòa nhà này, đôi mắt Cố Giai đột nhiên sáng lên. Lý do tại sao cô ấy tiêu nhiều tiền như vậy

Tôi chuyển đến Junyue Mansion trước hết là để cho con gái tôi có một khởi đầu tốt đẹp, thứ hai là vì môi trường ở đây.

Là một cộng đồng cao cấp, chủ sở hữu của Junyue Mansion phải là những người đứng đầu ngành, và tệ nhất trong số họ phải là những người giàu có.

mọi người, và tòa nhà cô ấy chọn là vua của các tòa nhà trong cộng đồng này, và ba tầng trên tầng mười tám là tòa nhà này

Điểm khác biệt lớn nhất giữa Wang và các tòa nhà khác là giá của tòa nhà này cũng tăng lên. Để mua tòa nhà này

Trên tầng mười hai của tòa nhà, Cổ Gia đã vượt quá ngân sách rất nhiều khi mua nhà.

Tôi chỉ không ngờ rằng bây giờ là lúc để hoàn trả những khoản đầu tư này. Nếu tôi có thể làm quen với những người này, tôi sẽ nói

Nó có thể mang lại lợi ích cho công ty của họ.

Vì thế cô cười nói: “Xin chào anh Chu, tôi tên Cố Gia, đây là chồng tôi Từ Hoàn Sơn và tôi

Con gái của ta, Hứa Tử Yên, vừa rồi ta suýt nữa đụng phải ngươi. Tôi thực sự xin lỗi. "

"Chắc chắn rồi."

Chu Thần nghe Cố Giai tự giới thiệu, liền biết mình nói đúng. Người phụ nữ này chính là Cố Gia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 340: Phần thưởng vượt mức có thể xếp chồng lên nhau (Thư ký tuyển chọn Plus)

Sự xuất hiện của Cổ Gia thực sự nằm ngoài sự mong đợi của Chu Thần. Ban đầu anh nghĩ rằng sẽ phải mất một thời gian nữa anh mới có thể gặp được cô.

Cổ Gia, ai ngờ hôm nay Cổ Gia và gia đình sẽ chuyển đến phủ Junyue, và họ sẽ gặp anh một cách trùng hợp như vậy. 

"Gặp gỡ nhân vật cốt truyện chính và thực hiện nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ 4: Hai mẹ con: Đương nhiên, gia đình phải nề nếp, không được phép buông tha một ai, thế nên Cố Gia và Từ Tử

Nếu đồng thời nói "Cha", mỗi khi hai mẹ con nhân vật chính hoàn thành yêu cầu, phần thưởng cuối cùng sẽ tăng lên mỗi khi vượt quá giới hạn.

Việc giải quyết cuối cùng được thực hiện khi thế giới được mở ra. "

"???"

Chu Thần khéo léo mở ra thanh nhiệm vụ được giấu kỹ, sau đó mới nhớ ra có một nhiệm vụ bắt buộc đã thất bại.

Trước khi kịp nhận nhiệm vụ, anh đã tập trung sự chú ý vào nhiệm vụ mới, và rồi nhiệm vụ tuyệt vời này đã khiến Chu Thần

Đôi mắt anh vô thức liếc nhìn Từ Tử Yến, người có làn da trắng nõn và vẻ ngoài dễ thương. 

Hắn có nhớ Từ Tử Yên không phải là con trai không? 

Chu Thần nhìn Từ Tử Nham tóc ngắn mặc áo sơ mi quần dài trẻ con, nhưng nhất thời lại không để ý tới.

một cô gái. 

Nhưng một đứa trẻ có thể dễ dàng gọi hắn là bố, Chu Thần cũng rất dễ dàng yêu cầu một người phụ nữ trên giường gọi hắn là bố.

Đơn giản, phần khó của nhiệm vụ này là khiến mẹ gọi bố trước mặt con. 

Cái danh hiệu vợ chồng vui đùa trong phòng này khó được người khác chấp nhận, nhất là đối với người như Cố Giai.

phụ nữ. Không thể trước tiên tự mình làm cho Cố Giai hôn mê, sau đó đem Từ Tử Nham vào trong, để cô ấy gọi bố cô ấy sao? 

Không phải là không có chỗ để điều động. 

Và đối với mỗi cặp nhân vật chính, mẹ và con gái bổ sung, hoàn thành yêu cầu này, phần thưởng cuối cùng sẽ tăng lên mỗi khi vượt quá số lượng.

Tùy khiến Chu Thần tràn đầy kỳ vọng vào phần thưởng của nhiệm vụ này. 

Không biết phần thưởng có tăng lên không nếu để ba nhân vật chính và ba thế hệ cùng chung sống. 

Ánh mắt Chu Thần dừng lại trên người Cố Giai, trong đầu hiện lên một số cảnh tượng hạn chế:

Cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của Cổ Gia thật duyên dáng và duyên dáng dưới cô ấy, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy cũng chuyển động theo cô ấy.

Run rẩy lên xuống, Cherry phát ra một tiếng xấu hổ rên rỉ: "A...Ba...tốt quá...sâu hơn một chút..." Cố Gia Na

Khuôn mặt thanh tú của Zhang đỏ bừng vì dục vọng, đôi mắt cô mờ đi, mái tóc dài rối tung trên gối.

Cô toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mà Từ Tử Nham thì nằm ở một bên, nhẹ nhàng kêu lên: "Ba... Con cũng muốn..." Ánh mắt ngây thơ của cô bé

Trong đầu mang theo một tia tò mò, đôi tay nhỏ bé không ngừng chạm vào cánh tay rắn chắc của Chu Thần. 

Những suy nghĩ hỗn loạn này hiện lên trong đầu Chu Thần, sau đó trên mặt hắn tràn đầy ý cười. 

"Ông Xu, bà Gu, xin chào, tôi tên là Chu Thần. Con gái của ông rất dễ thương. Vì vậy chúng tôi sẽ

Sống trong cùng một tòa nhà có nghĩa là chúng ta ngày càng gần nhau hơn. Đây là danh thiếp của tôi. "

Chu Thần nhìn Cố Gia trước mặt. Bề ngoài, anh vẫn bình tĩnh và chào hỏi một cách lịch sự.

Anh lấy danh thiếp của mình ra và đưa cho Cố Giai. 

Nhưng ánh mắt của anh lại liếc nhìn Cố Giai, từ khuôn mặt thanh tú của cô cho đến cặp phụ nữ dưới áo sơ mi của cô.

Bộ ngực đầy đặn hiện ra, sau đó là chiếc váy đỏ sậm tôn lên những đường cong hoàn hảo, và cuối cùng là cặp ngực của cô ấy

Trên đôi chân dài và trắng nõn của cô. 

Đương nhiên, Cố Giai sẽ không từ chối. Anh ta lấy danh thiếp và không đi xem ngay vì lịch sự. 

"Cảm ơn lời khen của bạn. Ziyan cũng rất nghịch ngợm."

“Trẻ con ở độ tuổi này nghịch ngợm lắm. Trẻ con hiếu động bao giờ cũng đáng yêu hơn”.

Nói xong, Chu Thần lại đưa tay chạm vào đầu Từ Tử Nham, trên mặt mang theo vẻ mặt của một người cha. 

"Anh Từ, cô Cố, tôi có việc phải đi trước, nếu có cơ hội chúng ta lại gặp nhau."

"Được rồi, Chu tiên sinh, ngài bận việc trước."

Sau khi nhìn Chu Thần bước ra khỏi cửa, Cổ Cơ Thái cầm tấm danh thiếp lên và đọc.

"Chủ tịch tập đoàn Hoa Hưng, Chu Thần." 

"Chị Jia, tập đoàn Huaxing là một công ty dược phẩm lớn ở thành phố chúng tôi với tài sản gần 100 tỷ đồng. Anh Chu là

Người đứng đầu Tập đoàn Huaxing trị giá ít nhất vài tỷ đồng, và một trong những tấm danh thiếp của ông ta trị giá hàng nghìn đô la. "

Tiểu Trương, nam nhân viên bên cạnh, giải thích với Cố Giai. 

"Với tài sản gần 100 tỷ? Bạn đáng giá bao nhiêu tỷ?"

Cổ Gia và Xu Huân Sơn đều bị sốc. Họ không bao giờ ngờ rằng người này trông nhỏ hơn họ.

Một số người đàn ông thực sự rất giàu có. 

Một nhân viên khác là Tiểu Tống cũng theo sau và nói: “Đây chỉ là tài sản rõ ràng của ông Chu, toàn bộ biệt thự Grand Hyatt.

Chủ sở hữu duy nhất đủ tư cách cạnh tranh tài sản với ông Chu là gia đình chồng bà Vương ở tầng 21.

Hơn nữa, công ty chúng tôi đã đặc biệt giao cho ông Chu một người quản lý tài sản độc quyền, ngay cả bà Vương cũng không có.

Gặp phải. Ông Chu không đơn giản! "

Tiểu Song nhớ lại âm thanh ngày hôm qua khi giao tôm hùm cho ông Chu. Cửa tốt như vậy nghe vẫn hay.

Tuy nhiên, có những làn sóng âm thanh rên rỉ vi tế, ngắt quãng và kéo dài hơn bốn mươi phút.

Đừng hỏi Tiểu Song làm sao cô ấy biết. Cô ngồi trong góc cửa nghe suốt hơn 40 phút vì tò mò. 

Mặt đỏ, tai đỏ, thân mềm mại.

Một số hình ảnh thơm tho vô tình hiện lên trong đầu tôi: Thân trên trần trụi của Chu Thần, cơ bắp cuồn cuộn

Những giọt mồ hôi lấp lánh trong ánh sáng mờ ảo. Người phụ nữ bên dưới anh liên tục thở hổn hển, đôi chân thon dài quấn quanh

Vòng eo cơ bắp của anh đang run lên theo từng chuyển động của anh. 

Chu Thần một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ, tay kia đưa vào giữa hai chân cô, chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô.

Một sự khiêu khích bừa bãi. Người phụ nữ nhanh chóng đạt đến cao trào dưới kỹ năng tuyệt vời của anh và phát ra một tiếng hét the thé.

Chỉ tưởng tượng đến cảnh đó thôi cũng khiến âm hộ cô co giật và nóng bừng. 

Ông Chu quả thực không đơn giản! Đôi mắt của Tiểu Tống mờ đi, như thể anh đang rơi vào một trạng thái mơ màng đẹp đẽ nào đó.

Cố Giai nhạy bén nắm bắt hai điểm mấu chốt. Một là Chu Thần rất giàu có, hai là Chu Thần

Đã giàu như vậy, trong phủ Junyue vẫn còn có người có thể cạnh tranh với anh ta. Gia cảnh của bà Vương này có lẽ không tốt bằng bà. 

Đơn giản.

"Anh Chu có vẻ rất thích trẻ con nhỉ?" Cố Giai thăm dò hỏi. 

Tiểu Trương trả lời: "Đúng vậy, ngươi không biết, Chu Thần cũng tổ chức chúng ta cộng đồng quan sát thiên văn.

Nhiều trẻ em trong cộng đồng đã tham gia vào nhóm thử nghiệm. Khi vào xã có thể thấy anh Chu

Kính viễn vọng thiên văn trong cộng đồng của chúng tôi. "

"Tôi hiểu rồi, chúng ta hãy đi xem sau." Cố Gia không nói thêm gì nữa, gật đầu rồi nói

Nói: "Tiểu Trương, Tiểu Tống, cảm ơn ngươi. Đây là đồ ăn nhẹ ta chuẩn bị cho ngươi." 

Tiểu Trương và Tiểu Song vội vàng cảm ơn: “Cảm ơn tỷ tỷ. Hoa chuẩn bị mừng tân gia đã được gửi đến cho hai người rồi.”

. "

Cố Giai cười nói: "Thật sự làm cho ngươi lo lắng, chúng ta đi lên trước đi."

"Được rồi, vậy đi từ từ thôi."

Hứa Hoàn Sơn ôm Từ Tử Nham cùng Cố Giai bước vào thang máy. Anh nhìn thấy vợ mình Cố Giai vẫn đang nhìn chằm chằm vào cái tên trên tay cô ấy.

Sau khi xem phim, tôi ngay lập tức cảm thấy hơi tò mò.

"Em yêu, đây không phải chỉ là một tấm danh thiếp thôi sao? Bạn đã nhìn nó nhiều lần và bạn vẫn chưa thấy đủ."

Cổ Gia biết Từ Hoàn Sơn đang nghĩ gì ngay khi nhìn thấy vẻ mặt của Từ Hoàn Sơn. Từ Huân Sơn hoàn toàn không giấu được vẻ mặt.

Những ý tưởng đang ở ngoài đó.

"Tôi chỉ đang nghĩ, Chu Thần này thực sự rất giàu có. Không chỉ sự giàu có của anh ta đáng kinh ngạc mà ngay cả tấm danh thiếp này cũng

Di sản văn hóa đằng sau nó có lẽ là phi thường. "

"Không phải chỉ là một tấm danh thiếp sao? Nó cũng có di sản văn hóa?" Từ Hoàn Sơn vẻ mặt khó tin.

Cố Giai không nói gì mà đưa danh thiếp cho Từ Hoán Sơn, anh ta bối rối nhận lấy.

"Hả?"

Vừa cầm lấy danh thiếp, Từ Huân Sơn đã rất ngạc nhiên. Vì tấm danh thiếp nằm trong tay nên anh thực sự cảm nhận được.

Trọng lượng không nhẹ, hãy xem xét kỹ hơn.

"Cái này được làm từ chất liệu gì vậy? Có thể là một loại dược liệu nào đó? Nó cũng tỏa ra một mùi thơm nhẹ.

Mùi thơm thật sảng khoái! "

Trong lúc nhất thời, mũi Hứa Hoàn Sơn suýt nữa chạm vào tấm danh thiếp. Ngay cả Cổ Gia cũng choáng váng sau khi nhìn thấy hành vi biến thái này.

Tôi không nhịn được mà giật lại tấm danh thiếp từ tay anh, cười mắng: “Đừng có thái quá trước mặt bọn trẻ!” 

Hứa Hoàn Sơn cười mấy tiếng. Anh ấy thực chất là một nhà thiết kế pháo hoa và khá nghệ thuật.

Thật khó để chọc vào tấm danh thiếp của trái tim kiêu ngạo của bạn.

Cổ Gia không tiếp tục gây gổ với chồng nữa. Cô cất gọn danh thiếp của Chu Thần, trong lòng cảm thấy khá vui vẻ. hôm nay là

Ngày đầu tiên chuyển đến, cô đã gặp một người giống như Chu Thần. Cô cảm thấy việc chuyển nhà của mình là xứng đáng.

Đúng vậy, việc sống chung với những người giàu này chắc chắn sẽ giúp cô học hỏi được rất nhiều điều.

Chẳng trách cô phải chuyển đến Junyue Mansion dù phải gánh một khoản vay khổng lồ.

"Tập đoàn Hoa Hưng, nhà họ Chu, không biết nó có thể mang lại công việc kinh doanh cho nhà chúng ta không?"

Gia đình họ chỉ có một công ty pháo hoa nhưng hiện tại sự phát triển của công ty pháo hoa bị hạn chế rất nhiều.

Và cô luôn cảm thấy pháo hoa quá mạo hiểm. Nếu chồng cô không thực sự thích ngành này thì cô sẽ không làm.

Tôi muốn tiếp tục làm việc đó.

Tuy nhiên, xét rằng Huaxing Group chỉ là một công ty kinh doanh dược liệu, tôi e rằng khó có thể có ý kiến gì về hoạt động kinh doanh của họ. 

Để được giúp đỡ, bạn không thể nhờ Chu Thần một lời khuyên hay nào có thể giúp chồng lấy lại sức khỏe để anh ấy vẫn có thể vui vẻ khi trở về nhà. 

Muốn chạm vào chính mình.

Nghĩ tới đây, ngay cả tính tình Cố Giai cũng có chút đỏ mặt nóng nảy, cô nhanh chóng gạt bỏ suy nghĩ của mình. đứa trẻ

Bạn già rồi, bạn đang nghĩ gì vậy?

Chu Thần đang ngồi trong xe, suy nghĩ về cuộc gặp gỡ vừa rồi với Cố Giai. Bây giờ nhiệm vụ của ba nhân vật chính đã được kích hoạt. 

Chỉ có Vương Mãn Ni mới có thể hoàn thành nhiệm vụ này, còn lại hai người vẫn còn ở đó.

Mà nhiệm vụ bắt buộc này... Chu Thần mở ra nhiệm vụ thất bại duy nhất ở cột nhiệm vụ thất bại trong hệ thống và chờ đợi.

Ba chữ “nhận” đã rõ ràng. 

“Tôi không biết đây sẽ là nhiệm vụ bắt buộc như thế nào. 』Chu Thần không suy nghĩ nhiều mà trực tiếp nhận nhiệm vụ.

Bạn không thể trốn thoát bằng cách chạy trốn.

"Nhiệm vụ bắt buộc ở thế giới này: Bây giờ chúng ta đã bắt được thủ lĩnh của vòng vợ, sao không nhân cơ hội này quét qua Lục Hợp? 

Một cú chọc vào vòng tròn của vợ?

Mục tiêu nhiệm vụ: bắt tất cả các bà vợ trong vòng vợ. Phần thưởng trừng phạt: Tất cả phần thưởng nhiệm vụ trên thế giới này đều được thống nhất thành

Một điểm thuộc tính nhỏ. "

Một chút? Điều đó không có nghĩa là sau khi làm việc chăm chỉ trong một thời gian dài ở thế giới này, tôi chỉ có thể nhận được ba điểm thuộc tính sao?

Chu Thần nghĩ đến Vương phu nhân, người mà hắn đã đặt từ lâu, nói rằng hắn thực sự không cố ý đặt bà ở đó.

Nếu Vương phu nhân không mời hắn, hắn làm sao có thể lên tầng 21?

Nếu có Trung Tiểu Tần ở bên, cô ấy cũng có thể thăng tiến nhờ địa vị quản lý tài sản của mình. Có vẻ như chúng ta phải tiến về phía trước càng sớm càng tốt.

Sự tiến triển của Trung Tiểu Tần, hay tôi nên đi theo con đường của Cổ Gia?

"Đại ca, chúng ta tới rồi."

Kỹ năng lái xe của Tào Thành Nhuệ khá tốt, Chu Thần đến công ty mà không bị suy nghĩ ảnh hưởng.

Công việc của công ty vẫn tương đối bận rộn, nhưng cũng không có nhiều việc đòi hỏi anh phải đích thân đưa ra quyết định nên anh

Tôi đi dạo quanh công ty với lý do là để kiểm tra công ty.

Có thể là do hôm nay công ty tuyển thư ký chủ tịch, nhưng bạn nghĩ sao về năng lực và ngoại hình của mình?

Những nữ nhân viên rất tự tin đều đã đăng ký, ngoại hình trung bình của toàn công ty đã được cải thiện rất nhiều. 

Mãi đến hôm nay, nhiều giám đốc điều hành cấp cao mới phát hiện ra rằng những người phụ nữ dưới quyền của họ thực sự trông rất thú vị, nhưng

Nhà họ Chu rất nghiêm khắc ở khía cạnh này, không quan tâm đến chuyện bên ngoài, nhưng trong công ty, lãnh đạo cấp cao hầu hết đều là đối tác nam.

Thư ký.

Bền bỉ, dễ sử dụng, tiết kiệm chi phí, nó còn duy trì sự ổn định trong gia đình và thúc đẩy các nhóm làm việc. Rốt cuộc thân xác này

Làm sao mối quan hệ giữa cấp trên và cấp dưới có thể thân thiết như việc cùng nhau đi chơi gái điếm? 

Nhờ vậy, chú Qian thậm chí còn chọn thư ký của mình vào phòng họp phía trên.

Làm thế nào để ở trên? Toàn bộ hành lang văn phòng có thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra trong phòng họp đó. 

Đến mức Chu Thần ngồi ở ngoài phòng họp nhìn hồi lâu cũng không thấy một nữ nhân viên ăn mặc không phù hợp đi vào.

Vào phòng họp. 

"May mắn thay, văn phòng của tôi có kính một chiều." Chu Thần ngồi trong văn phòng rộng rãi, nhẹ nhàng vuốt ve người đang quỳ. 

Lông tóc của người phụ nữ ở giữa hai chân anh, cảm nhận được cái miệng ấm áp của cô quấn quanh ham muốn của anh.

Chu Thần đưa ngón tay luồn qua mái tóc đen mượt của người phụ nữ, nhẹ nhàng nắm lấy bím tóc đuôi ngựa cao của cô. Kiểu tóc này khiến anh chàng trông rất vuông vắn

Kiểm soát chuyển động của cô, anh kéo mái tóc đen mượt mà mạnh hơn một chút và hướng dẫn đầu cô di chuyển lên xuống. 

Người phụ nữ ngoan ngoãn bắt nhịp với anh, nỗ lực nuốt chửng con cặc dày đặc của anh. 

Người phụ nữ dường như bị kích thích bởi hành động này, cô ấy càng di chuyển mạnh hơn. Chu Thần có thể cảm nhận được hơi ấm của cô

Cái miệng ấm áp và ẩm ướt của anh quấn chặt lấy con cặc, chiếc lưỡi linh hoạt liên tục liếm trục, thỉnh thoảng

Mút thật mạnh đầu mút, mang lại cảm giác khoái cảm râm ran. 

Tiếng nước “tsk tsk” đặc biệt rõ ràng trong văn phòng yên tĩnh. Chu Thần cúi đầu nhìn nữ nhân vất vả

Con trai, lớp trang điểm tinh xảo của cô ấy hơi bị lem do cử động mạnh, nhưng điều này chỉ tăng thêm chút dâm đãng. 

Chiếc áo vest màu xám của cô phồng lên, cổ áo sơ mi trắng hơi hé mở, để lộ một lọn tóc nhỏ màu trắng như tuyết.

da. 

Chu Thần đang tận hưởng khoái cảm tình dục bằng miệng, thản nhiên xem qua danh sách ứng cử viên thư ký trong tay. 

Đôi mắt anh ta dừng lại ở bức ảnh của từng người phụ nữ một lúc, như thể anh ta đang chọn hàng. Đột nhiên anh nhớ tới

Cái gì? Anh cúi đầu hỏi: “Vậy số của em là gì?”

Người phụ nữ nghe thấy câu hỏi thì hơi ngẩng đầu lên trả lời. Hành động này khiến con cặc của Chu Thần tuột ra khỏi miệng cô,

Tạo ra âm thanh "pop" nhẹ nhàng. Màu son trên khóe môi cô hơi lem do cử động vừa rồi, môi đỏ mọng.

Nó vẫn còn dính một ít chất lỏng pha lê và trông đặc biệt hấp dẫn.

"Số ba mươi chín!" Người phụ nữ có chút khàn khàn trả lời, sau đó nóng lòng muốn đưa Sở Sở vào miệng lần nữa.

Kích thước khổng lồ của Chen dường như khiến cô cảm thấy khó chịu khi phải rời xa con cặc. 

Chu Thần nhướng mày, lật sang trang tương ứng. Mắt anh dán vào bức ảnh một lúc rồi

Rồi anh nhìn người phụ nữ đang quỳ trước mặt mình.

Mặc dù trạng thái hiện tại của cô ấy rất khác so với trong ảnh nhưng vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc

Hãy đến với danh tính thực sự của cô ấy. 

"Ba mươi chín? Chẳng phải cậu đã đính hôn rồi sao?" Chu Thần nói với giọng điệu có chút vui vẻ.

Người phụ nữ cười nhẹ, trong mắt hiện lên một chút ranh mãnh: “Đính hôn không phải là kết hôn, hôn phu của tôi cũng chưa kết hôn.”

Nó sẽ cản trở tôi được thăng chức! " Cô ấy nói điều này với giọng điệu thoải mái, như thể đang thảo luận về một điều bình thường.

Chu Thần liếc nhìn nữ nhân: "Hôn phu của cô có biết cô thăng chức như thế nào không?" Nhưng anh ấy không nói điều đó

Nói ra, anh chỉ im lặng tận hưởng sự phục vụ của người phụ nữ. Anh lại đặt tay lên đầu người phụ nữ và ấn nhẹ,

Hướng dẫn cô tiếp tục những hành động trước đây của mình.

Người phụ nữ cố ý cúi đầu, lại đưa thứ to lớn của Chu Thần vào miệng. Rõ ràng là cô ấy rất giỏi,

Chiếc lưỡi linh hoạt lang thang quanh trục, lúc thì nhẹ nhàng cọ vào đôi mắt nhạy cảm của con ngựa, lúc thì mút mạnh toàn bộ chóp.

Tay cô cũng không nhàn rỗi. Một tay nhẹ nhàng xoa bóp túi của Chu Thần, trong khi tay kia dạo chơi trên cơ thể cô.

Hãy đi, như thể bạn muốn giải tỏa ham muốn đang dâng lên trong cơ thể.

Chu Thần dựa lưng vào ghế, nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ. Anh có thể cảm nhận được nhiệt độ ở miệng người phụ nữ,

Niềm khoái cảm do chiếc lưỡi ướt mang lại và thỉnh thoảng cô lại phát ra những tiếng rên nhẹ. 

Anh mở mắt ra và lại nhìn ra ngoài khu văn phòng sầm uất. Qua tấm kính một chiều, anh có thể nhìn rõ

Họ chú ý đến mọi hành động của mọi người và không biết họ đang làm gì. Đúng là một kẻ lén lút

Sự phấn khích khiến Chu Thần càng hưng phấn hơn, hơi thở của anh bắt đầu trở nên nặng nề hơn. 

Anh mở mắt, nhìn xuống người phụ nữ đang làm việc chăm chỉ, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào má cô ra hiệu cho cô dừng lại. 

Người phụ nữ bối rối ngước lên nhìn Chu Thần, khóe miệng có một vệt chất lỏng trong suốt như pha lê. Chu Thần đưa tay lau đi

Anh ta uống chất lỏng và nói: "Đứng dậy và quay lại."

Người phụ nữ ngoan ngoãn vâng lời. Cô từ từ đứng dậy và quay lưng lại với Chu Thần. Đôi giày cao gót của cô ấy đang ở trên sàn

Trên bảng vang lên một âm thanh giòn giã, đôi chân thon dài trông đặc biệt hấp dẫn được bọc trong chiếc quần vest màu xám. 

Đôi mắt của Chu Thần chậm rãi quét dọc theo những đường cong trên cơ thể cô, từ chiếc cổ thon cho đến chiếc eo được bọc trong một chiếc áo vest.

Từ vòng eo thon gọn cho đến cặp mông tròn trịa được tôn lên bởi chiếc quần suit. 

“Cởi quần ra.” Chu Thần ra lệnh. 

Người phụ nữ hơi giật mình nhưng vẫn làm theo lời cô. Bàn tay cô từ từ di chuyển xuống eo, những ngón tay mảnh khảnh khéo léo

Sau khi cởi thắt lưng, cô hơi cúi người xuống, để chiếc quần vest từ từ trượt xuống đôi chân thon thả. Điều này di chuyển

Ca phẫu thuật khiến cặp mông của cô càng nổi bật hơn và Chu Thần gần như có thể tưởng tượng được cảm giác tuyệt vời của nó. 

Một tiếng “vù ạch”, chiếc quần vest màu xám tuột xuống đất, đôi chân thon và cặp mông tròn trịa của người phụ nữ hoàn toàn biến mất.

Mọi chuyện đã được phơi bày trước mặt Chu Thần. Cô có làn da trắng và đôi chân duyên dáng, càng đẹp hơn trên nền đôi giày cao gót màu đen.

Vô cùng hấp dẫn. 

Chu Thần để ý thấy cô đang mặc một chiếc quần lót ren màu đen, có một miếng vải hình tam giác nhỏ che đi vùng kín.

Thậm chí, qua lớp lót, bạn có thể nhìn thấy hình dáng hoàn hảo của bộ phận kín, điều này càng khiến nó trở nên khiêu khích hơn. 

"Rất tốt, tôi thích những người có ý tưởng. Bây giờ hãy nằm xuống bàn." Chu Thần tiếp tục chỉ đạo, đồng thời đứng dậy.

Hãy đến đây. 

Người phụ nữ hít một hơi thật sâu và từ từ cúi xuống chiếc bàn lớn của Chu Thần. cảm ứng máy tính để bàn lạnh

Khi nó chạm vào làn da ấm áp của cô, nó khiến cô nổi da gà. 

Phần thân trên của cô vẫn ăn mặc chỉnh tề, với áo sơ mi trắng và áo vest màu xám tôn lên những đường cong hoàn hảo của cô.

Nhưng phần thân dưới gần như trần trụi. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến ham muốn của Chu Thần càng cao hơn. 

Anh bước chậm rãi phía sau người phụ nữ và chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt từ trên cao. Tư thế nằm sấp của người phụ nữ khiến cô ấy

Cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô được nâng lên cao, chiếc quần lót màu đen chìm sâu vào khe mông, càng làm nổi bật hình dáng của cặp mông. 

trạng thái.

Chu Thần duỗi tay ra, bao phủ hai cánh hoa mềm mại, cảm nhận được cảm giác đàn hồi, nhẹ nhàng nhào nặn chúng. 

Người phụ nữ phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ, cơ thể cô bất giác run lên, hông hơi vặn vẹo, như muốn

Để tránh nó dường như đang phục vụ nó. 

Mông cô thay đổi hình dạng dưới bàn tay to lớn của Chu Thần, trở nên mềm mại và đàn hồi. Chu Thần không thể đặt nó xuống và nhào nặn nó

Giữ nó, đôi khi cứng, đôi khi nhẹ nhàng, tận hưởng niềm vui được kiểm soát. 

"Thân hình của ngươi thật là tốt, khó trách ngươi dám tranh giành vị trí này." Chu Thần vừa nhào nặn vừa trêu chọc. 

Trong giọng điệu của anh ta có chút vui tươi, như thể anh ta đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật. 

Người phụ nữ cắn môi dưới và cố gắng kìm nén giọng nói của mình, nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội sự phấn khích của cô. 

Cơ thể anh khẽ run lên và hơi thở trở nên gấp gáp. Những làn sóng ẩm ướt trào ra từ vùng kín của cô, và cô có thể cảm nhận được mình

Đồ lót đã ướt đẫm. 

Chu Thần tựa hồ cũng đã chú ý tới điểm này. Một tay của anh theo sau mông của người phụ nữ và từ từ trượt về phía tay cô. 

giữa hai chân. Anh nhẹ nhàng ấn vào vùng nhạy cảm qua lớp vải mỏng, cảm nhận được sự ẩm ướt và ẩm ướt ở đó.

nhiệt.

"Thật giống như anh là chủ tịch hội đồng quản trị vậy," Chu Thần trêu chọc nói, "Sao anh có thể nhạy cảm với vị hôn phu của mình như vậy?"

Không tốt đâu, bạn biết không? "

Cơ thể người phụ nữ đột nhiên run lên. Cô đã chuẩn bị từ lâu, nhưng Chu Thần lại đề cập đến nỗi xấu hổ mà chồng sắp cưới của cô gây ra.

Nó đan xen với sự phấn khích do hành động hiện tại mang lại, khiến cô gần như không thể suy nghĩ được.

Chu Thần hài lòng mỉm cười, sau đó nâng mép quần lót của nữ nhân lên, từ từ kéo xuống. Khi tấm vải di chuyển,

Những bộ phận riêng tư nhất của người phụ nữ dần dần được tiếp xúc với không khí. Chu Thần có thể nhìn thấy cánh hoa hồng của nàng đã sưng tấy,

Phát sáng với nước tinh thể.

Anh duỗi một ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve khe hở nhạy cảm, cảm nhận được sự ẩm ướt và nóng bỏng ở đó. người phụ nữ

Cơ thể cô run rẩy dữ dội, tiếng rên rỉ không thể kìm nén được nữa, tràn ra từ môi, cô phát ra một tiếng thút thít,

Chân tôi bất giác co cứng lại.

Nhưng Chu Thần không dừng lại ở đó. Anh bắt đầu chậm rãi xoa bóp lõi hoa nhạy cảm. Mỗi cái chạm vào đều khiến anh cảm thấy...

Cơ thể người phụ nữ run rẩy.

"Hãy nhớ rằng, giọng nói của bạn càng trầm thì khả năng thành công của bạn càng cao." Chu Thần thì thầm vào tai người phụ nữ:

Hơi thở ấm áp phả vào dái tai nhạy cảm của cô, khiến cô có cảm giác ngứa ran. 

Người phụ nữ tuyệt vọng gật đầu, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Nhưng những ngón tay của Chu Thần liên tục thách thức cô. 

Mỗi cơn đột quỵ đều đưa cô đến gần bờ vực sụp đổ. 

Những ngón tay của Chu Thần bắt đầu khám phá vùng kín của cô, tìm kiếm điểm nhạy cảm nhất. khi ngón tay anh ấy ấn vào

Khi đến điểm đó, người phụ nữ gần như hét lên, vòng eo vặn vẹo dữ dội như muốn trốn thoát, rồi

Có vẻ như đang chiều chuộng. 

Chu Thần nhàn nhã đùa giỡn trên cơ thể người phụ nữ, ngưỡng mộ từng phản ứng tinh tế của cô. Anh ấy biết,

Kiểu trêu chọc này sẽ khiến ham muốn của phụ nữ ngày càng tích tụ nhiều hơn, cuối cùng cô ấy sẽ hoàn toàn mất kiểm soát. 

“Chủ tịch, xin ngài…” Người phụ nữ cuối cùng không nhịn được cầu xin, giọng nói đầy nước mắt, “Đừng tái phạm nữa.” 

Đã chơi..."

"Ồ? Bạn muốn gì?" Chu Thần cố ý hỏi, nhưng động tác trên tay lại không hề dừng lại.

“Tôi muốn…” Người phụ nữ cắn môi, dường như đang tham gia vào một cuộc chiến giữa trời và người, dùng giọng nói nhẹ nhàng ra vẻ dè dặt.

Nói: “Tôi muốn anh đụ tôi…”

Chu Thần hài lòng mỉm cười, đây chính là hắn muốn nghe đáp án. Anh cởi cúc quần và thả chiếc

Con cặc cứng ngắc đau đớn bị ấn vào lối vào ẩm ướt của người phụ nữ.

Anh dụi đôi quy đầu to lớn của mình lên những cánh hoa của người phụ nữ, cảm nhận được sự ẩm ướt và nóng bỏng ở đó.

"Bạn có muốn cái này không?" Chu Thần hỏi, giọng nói trầm thấp đầy cám dỗ: "Muốn ta nhét thứ này vào cho ngươi không?"

“Đúng vậy…” người phụ nữ gần như sắp khóc, “làm ơn cho tôi…”

Chu Thần không còn khách khí nữa. Cầm con cặc của mình, nhắm vào lối vào của người phụ nữ rồi đẩy mạnh vào. to lớn

Con cặc lập tức lấp đầy cơ thể người phụ nữ, cảm giác căng cứng, ẩm ướt và nóng bỏng khiến Chu Thần thở dài hài lòng.

Người phụ nữ phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, hai tay nắm chặt mép bàn, các đốt ngón tay bị dùng lực trở nên trắng bệch, cơ thể căng thẳng.

Nó chật chội, như thể đang thích ứng với kích thước của Chu Thần.

Chu Thần không có cho nàng thời gian thích ứng, bắt đầu chậm rãi co giật. Tay anh đặt trên eo người phụ nữ

thời gian, kiểm soát nhịp điệu. Khi chuyển động tăng tốc, chiếc bàn bắt đầu rung chuyển nhẹ và phát ra âm thanh nhẹ.

Mọi lối vào càng sâu càng tốt, và mọi lối ra gần như hoàn toàn ra khỏi cơ thể cô. mỗi người của anh ấy

Một khi nó đi vào thì nó rất sâu, gần như chạm tới cổ tử cung của người phụ nữ. Và mỗi khi bạn rút nó ra, nó sẽ khơi dậy những làn sóng yêu thương

chất lỏng.

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ ngày càng to hơn, cơ thể cô ấy lắc lư theo chuyển động của Chu Thần, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang lót

Chiếc áo nặng trĩu.

Người phụ nữ bị khoái cảm mãnh liệt kích thích đến mức gần như hét lên, nhưng lý trí nhắc nhở cô phải giữ im lặng. cô ấy

Anh chỉ có thể cắn mu bàn tay và cố nuốt tiếng rên rỉ trở lại cổ họng.

Chu Thần hai tay ôm eo nữ nhân, tăng tốc độ đâm. Ánh mắt anh rơi vào dáng người duyên dáng của người phụ nữ

Quay lại, chiêm ngưỡng cơ thể cô lên xuống theo từng động tác của anh. Áo vest xám của người phụ nữ theo những động tác bạo lực

Và nó hơi dịch chuyển, để lộ một mảng da nhỏ trắng như tuyết.

Người phụ nữ vùi mặt vào giữa hai cánh tay, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ. Cơ thể cô theo chuyển động của Chu Thần

Run rẩy dữ dội, hai tay cô nắm chặt mép bàn, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức.

Thân trên của cô vẫn mặc một chiếc áo sơ mi trắng, nhưng nó đã ướt đẫm mồ hôi, ôm sát vào người, tôn lên vóc dáng yêu kiều của cô.

Con số tuyệt vời. Không biết từ lúc nào mấy nút áo đã được cởi ra, lộ ra một vùng lớn làn da trắng như tuyết và đôi môi sâu thẳm.

Sự phân tách.

Ánh mắt của Chu Thần dán chặt vào bộ ngực đang đung đưa của người phụ nữ. Hai thớ thịt mềm mại đầy đặn đang gợn sóng đập vào dưới áo.

Như thể đang cố gắng thoát ra.

Đôi mắt của Chu Thần dán chặt vào cảnh tượng quyến rũ này. Anh có thể nhìn thấy núm vú hồng lấp ló dưới áo sơ mi của mình.

Khi chuyển động tiếp tục cọ vào lớp vải, nó ngày càng cương cứng hơn.

Một tay của Chu Thần leo lên vòng eo của người phụ nữ, cuối cùng che kín bộ ngực của cô ấy. ngăn cách bởi mỏng

Anh có thể cảm nhận được cảm giác mềm mại và đàn hồi của chiếc áo. Anh nhào nặn thật mạnh, lúc lại vuốt ve nhẹ nhàng, lúc lại

Lực ép khiến người phụ nữ phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào.

Anh không khỏi thò tay vào trong áo, bàn tay to lớn trực tiếp che lấy bộ ngực mềm mại. Không có rào cản của áo ngực,

Chu Thần có thể thoải mái bóp nắn bộ ngực mềm mại, cảm nhận được độ đàn hồi và nhiệt độ đáng kinh ngạc. 

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ ngày càng không thể kiểm soát được, cô cảm thấy như sắp chìm đắm trong khoái cảm dâng trào. 

"A... Chủ tịch..." Người phụ nữ rên rỉ càng lúc càng lớn, "Quá... quá sâu..."

Chu Thần nghe vậy, không những không giảm tốc độ mà còn đâm mạnh hơn. Ngón tay anh véo cô gái

Núm vú cương cứng của người đó được nhẹ nhàng kéo ra, mang đến khoái cảm tê dại. Tay kia của anh cũng không nhàn rỗi,

Leo lên cặp đùi mịn màng của người phụ nữ, cuối cùng cô cũng chạm tới phần lõi nhạy cảm. 

Những ngón tay anh linh hoạt mân mê chỗ phình nhỏ, khi thì vuốt ve nhẹ nhàng, khi thì dùng lực để thu hút cơ thể người phụ nữ.

Thân thể không ngừng run rẩy. Sự kích thích từ phía trước và phía sau khiến người phụ nữ gần như ngã gục. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và cơ thể cô

Nó cũng ngày càng chặt chẽ hơn. 

Bức tường bên trong của cô co giật không thể kiểm soát, siết chặt con cặc của Chu Thần, như muốn tan chảy nó vào cơ thể mình.

bên trong.

"Không... Chủ tịch..." Người phụ nữ kêu lên, "Tôi không thể chịu nổi..."

Nhưng Chu Thần phớt lờ lời cầu xin của người phụ nữ. Anh tiếp tục tấn công dữ dội, lần nào cũng đánh cô một cách chính xác. 

Điểm nhạy cảm nhất của phụ nữ. Anh có thể cảm nhận được cơ thể người phụ nữ đang dần mất kiểm soát, bức tường bên trong ngày càng co lại. 

Dòng chảy càng thường xuyên, nước tình yêu càng chảy nhiều, nhỏ giọt xuống đùi và xuống sàn.

"Nhìn bên ngoài," Chu Thần thì thầm vào tai người phụ nữ, "Nhìn những người đó đang làm việc, họ không biết."

Bây giờ bạn đang làm gì? Tôi không biết bạn đã chiến đấu như thế nào để có được cơ hội này. "

Sau khi nghe điều này, cơ thể người phụ nữ càng căng thẳng hơn. Cô mở mắt nhìn dòng người tấp nập bên ngoài qua tấm kính một chiều.

Đồng nghiệp. Sự hưng phấn thầm kín này khiến khoái cảm của cô càng thêm mãnh liệt, thành bên trong cô vô thức co lại, siết chặt lại.

Siết chặt dục vọng của Chu Thần.

Chu Thần cảm nhận được sự thay đổi này, hài lòng tăng tốc động tác. Một tay anh vẫn đang nhào nặn người phụ nữ

Trên ngực, tay kia cũng không nhàn rỗi, tiếp tục xoa xoa phần lõi nhạy cảm.

Người phụ nữ không thể kìm nén được giọng nói của mình nữa, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, vang vọng trong văn phòng yên tĩnh.

Nhưng cô không có thời gian để quan tâm đến việc này. Niềm vui mãnh liệt lấn át lý trí của cô. Bây giờ cô chỉ muốn nhiều hơn nữa, muốn

Hoàn toàn bị Chu Thần chiếm hữu.

"Chủ tịch...ah...thoải mái quá..." Giọng người phụ nữ đã như nức nở, "Tôi

Tôi đi đây...tôi đi đây..."

Khi Chu Thần nghe thấy điều này, anh ta bắt đầu đẩy mạnh hơn. Mỗi lần anh bước vào đều thấy sâu và nặng nề, như muốn

Thâm nhập vào người phụ nữ. Đồng thời, ngón tay của anh cũng đẩy nhanh tốc độ xoa bóp lõi hoa, khiến người phụ nữ càng thêm kích thích. 

Dưới sự tấn công dữ dội như vậy, người phụ nữ nhanh chóng đạt đến cao trào. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, những bức tường bên trong cô đang phát điên

Mặt đất co giật, siết chặt con cặc của Chu Thần. Hai chân cô bị kẹp không kiểm soát, các ngón chân cong lên vì sung sướng.

Thu nhỏ lại. Đôi giày cao gót đã rơi ra trong quá trình chuyển động mạnh mẽ và hiện đang nằm một mình trên sàn. 

Niềm vui tột độ này cũng đưa Chu Thần lên đến đỉnh điểm. Anh đẩy nó vài cú thật mạnh cuối cùng trước khi vùi sâu vào trong.

Toàn bộ tinh dịch nóng hổi được giải phóng vào bên trong cơ thể người phụ nữ. Chất lỏng nóng chạm vào thành bên trong nhạy cảm của người phụ nữ, kéo dài

Đỉnh điểm của cô ấy. Cơ thể cô tiếp tục run rẩy, và những tiếng rên rỉ vô thức phát ra từ miệng cô. 

Sau khi đạt đến cao trào, Chu Thần không có bỏ cuộc ngay lập tức. Anh duy trì tư thế thâm nhập và tận hưởng cực khoái của người phụ nữ

Hương vị còn sót lại của các bức tường bên trong. Người phụ nữ gục xuống bàn, người vẫn hơi run, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt trợn ngược. 

Bối rối.

Chu Thần cúi xuống, nhẹ nhàng cắn vào dái tai của người phụ nữ, sau đó thì thầm: "Cô cư xử rất tốt, nhưng

…” Trong giọng nói của anh có chút giễu cợt, “Tôi vẫn chưa có được niềm vui nào cả. "

Người phụ nữ nghe vậy, thân thể bất giác run lên. Một làn da gà mịn xuất hiện trên da cô

Cơ thể thắt nút và nhạy cảm mang lại phản ứng chân thật nhất trước mỗi cử động của Chu Thần. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực đầy đặn hiện rõ dưới lớp áo sơ mi trắng mờ.

Nó lắc lư nhẹ theo nhịp thở, phác họa những đường cong quyến rũ. 

Chu Thần chú ý đến phản ứng của người phụ nữ, khóe miệng hiện lên một nụ cười hài lòng. Bàn tay to của anh theo ánh sáng của người phụ nữ

Tấm lưng trơn trượt từ từ trượt xuống, cuối cùng dừng lại trên vòng eo thon thả của cô. 

Những ngón tay của anh nhẹ nhàng xoa bóp làn da mềm mại, khiến người phụ nữ phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Giọng nói trầm thấp của Chu Thần vang lên bên tai cô gái, mang theo chút trêu chọc trêu chọc: "Vậy chúng ta tiếp tục đi.

Vừa nói, Chu Thần đột nhiên bế người phụ nữ lên. Người phụ nữ kêu lên và vô thức quấn chân mình quanh Chu Thần.

Eo, tay ôm chặt lấy cổ anh. Hành động này khiến cặc của Chu Thần lại xâm nhập sâu vào cơ thể người phụ nữ, thu hút

Hai người đồng thời phát ra một tiếng thở dài mãn nguyện.

Chu Thần dẫn nữ nhân đi mấy bước, mỗi bước hắn đi, dương vật của hắn nhẹ nhàng cọ vào bên trong cơ thể nữ nhân. của phụ nữ

Thân thể lập tức nâng lên hạ xuống, chơi đùa với con cặc của Chu Thần. Cơ thể vừa đạt cực khoái mỗi lúc một trở nên nhạy cảm hơn

Sự ma sát mang đến khoái cảm mãnh liệt, khiến người phụ nữ khẽ rên lên.

"A... Chủ tịch... Sâu quá..." Giọng người phụ nữ đang khóc nhưng lại tràn đầy vui mừng. đôi của cô ấy

Hai tay hắn nắm chặt vai Chu Thần đến nỗi móng tay đâm vào da thịt.

Chu Thần không trả lời, chỉ tiếp tục đi về phía trước. Từng bước đi chính xác của anh đều kích thích sự nhạy cảm của phụ nữ

điểm, khiến cơ thể cô không ngừng run rẩy. Bức tường bên trong của người phụ nữ quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần, theo nhịp điệu chuyển động,

Kanade tiếp tục co rút, mang lại khoái cảm lớn cho cả hai.

Cuối cùng, Chu Thần đi tới cửa kính một chiều của văn phòng. Anh ép người phụ nữ vào tấm kính lạnh lẽo, và đột nhiên

Cái chạm lạnh khiến người phụ nữ bất giác run lên.

Núm vú của cô lại cương lên sau sự kích thích, hiện rõ qua lớp áo mỏng. Hai va chạm nhỏ

Hai chỗ nhô ra rõ ràng được hình thành trên kính.

Chu Thần từ phía sau áp sát vào cơ thể người phụ nữ, hơi thở nóng hổi phả vào tai cô. Ngực anh gần đến

Nhịp tim đập nhanh của người phụ nữ có thể được cảm nhận rõ ràng trên lưng cô ấy. Tay Chu Thần lần nữa xuyên vào trong áo nữ, xoa xoa

Siết chặt bộ ngực mềm mại của cô.

Lòng bàn tay anh bao phủ hoàn toàn bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và đàn hồi. anh ấy

Những ngón tay của cô linh hoạt mân mê núm vú vốn đã cương cứng, khi vuốt ve nhẹ nhàng, khi lại mạnh mẽ, khiến người phụ nữ bật ra một tràng khoái cảm.

Một tiếng rên ngọt ngào.

"Cơ thể của cô thật nhạy cảm," Chu Thần thì thầm vào tai người phụ nữ, giọng nói đầy dục vọng, "Nhìn bộ ngực của cô đi."

Đầu tôi cứng quá. "

Người phụ nữ nghe vậy, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Nhưng cơ thể cô ấy đáp lại một cách thành thật, núm vú của cô ấy

Trở nên cương cứng hơn và ngực trở nên nhạy cảm hơn.

Tay còn lại của Chu Thần nhấc một chân của người phụ nữ lên, để lộ hoàn toàn vùng kín của cô ấy. tay anh ấy

Anh nhẹ nhàng vuốt ve những cánh hoa ướt bằng ngón tay, cảm nhận nhiệt độ và độ ẩm ở đó.

"A..." Người phụ nữ kêu lên. Cô có thể cảm nhận được độ lạnh của tấm kính và hơi nóng trên cơ thể Chu Thần.

Sự tương phản mạnh mẽ này đã làm sắc bén các giác quan của cô. Cô áp chặt tay vào kính, cố gắng chống đỡ

cơ thể.

Những ngón tay của Chu Thần dạo quanh vùng kín của người phụ nữ, khi vuốt ve nhẹ nhàng, khi lại mạnh mẽ, khiến cơ thể người phụ nữ cử động.

Run rẩy. Ngón tay anh linh hoạt mân mê lõi hoa nhạy cảm, mỗi lần chạm vào đều khiến người phụ nữ phát ra tiếng kêu ngọt ngào.

Những tiếng rên mệt mỏi.

"Nhìn bên ngoài," Chu Thần nói nhỏ vào tai người phụ nữ, "Nhìn đồng nghiệp của ngươi đi, ngươi đang đi đường tắt!" "

Sau khi nghe điều này, cơ thể người phụ nữ càng căng thẳng hơn. Cô mở mắt nhìn dòng người tấp nập bên ngoài qua tấm kính một chiều.

Đồng nghiệp. Sự phấn khích này giống như ngoại tình, khiến khoái cảm của cô càng mãnh liệt hơn, và bức tường bên trong của cô vô thức co lại.

Quấn chặt con cặc của Chu Thần.

Chu Thần cảm nhận được sự thay đổi này, hài lòng tăng tốc chuyển động của tay. Ngón tay của anh ấy chạm vào vùng kín của phụ nữ

Nó di chuyển nhanh chóng khắp nơi, kích thích chính xác từng điểm nhạy cảm. Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh bắt đầu di chuyển chậm rãi và mạnh mẽ.

Đẩy, đi càng sâu càng tốt mọi lúc.

"A... Chủ tịch... Thật là kích thích..." Nữ nhân thanh âm đứt đoạn, thân thể kịch liệt

Run rẩy, đôi chân anh hầu như không thể chống đỡ được cơ thể.

Một tay của Chu Thần giữ chặt eo người phụ nữ để cô không bị trượt. Tay còn lại tiếp tục chạm vào vùng kín của cô

Làm bất cứ điều gì bạn muốn đều mang lại cho cô ấy niềm vui tột cùng. Phần thân dưới của anh cũng tăng tốc độ đâm, và lần nào cũng chính xác.

Đất chạm vào điểm nhạy cảm nhất của người phụ nữ.

"Chủ tịch... Tôi đi đây..." Giọng người phụ nữ đang khóc nhưng lại tràn đầy vui mừng. cơ thể của cô ấy

Run rẩy kịch liệt, bức tường bên trong điên cuồng co giật, siết chặt cặc Chu Thần.

Chu Thần cảm nhận được sự thay đổi này, biết nữ nhân này sắp đạt đến cao trào. Anh không cho cô cơ hội để thở,

Thay vào đó, anh chạy nước rút mạnh hơn. Những ngón tay của anh cũng tăng tốc độ cọ xát, kích thích chính xác nhất cơ thể người phụ nữ.

Khu vực nhạy cảm.

"Vậy thì tiếp tục đi," Chu Thần thì thầm vào tai người phụ nữ, giọng nói đầy cám dỗ, "Hãy để tôi xem cô đạt cực khoái."

nhìn. "

Khi lời nói của Chu Thần rơi xuống, người phụ nữ đã không thể kiềm chế được bản thân nữa. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, những bức tường bên trong cô đang phát điên

Anh ta co giật dữ dội và siết chặt con cặc của Chu Thần. Tiếng rên rỉ của cô biến thành những tiếng hét the thé vang vọng khắp văn phòng

Trong văn phòng.

Chu Thần cũng lần nữa được thả ra trong niềm vui sướng tột độ này. Anh vùi mình thật sâu vào bên trong người phụ nữ và rút hết tinh dịch nóng hổi

Đếm vào. Người phụ nữ cảm thấy nóng bừng trong người, toàn thân run rẩy, mắt mờ đi.

Hai người ôm nhau thật chặt, cảm nhận được dư vị của đỉnh điểm. Trán của Chu Thần áp vào cổ người phụ nữ, hai cái trán của anh ta

Hơi thở của con người hòa quyện vào nhau. Cơ thể người phụ nữ vẫn còn hơi run rẩy, hai tay yếu ớt ấn vào tấm kính.

Một vệt nước mờ còn sót lại.

"Sao ngươi lại ngất đi? Kích động như vậy sao?" Chu Thần cúi đầu nhìn người phụ nữ bất tỉnh trong lòng mình, nhíu mày

Bị nhăn nhẹ. Ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve đôi má ửng hồng của người phụ nữ, cảm nhận được hơi ấm và độ ẩm của làn da cô. nữ

Hơi thở của người đó đều đặn và sâu, hiển nhiên là do bị kích thích quá mức nên rơi vào trạng thái hôn mê ngắn ngủi.

Chu Thần cười nhẹ, trong mắt hiện lên một tia tự hào và hài lòng. Có thể khiến phụ nữ ngất ngây vì sung sướng

Ngất xỉu, đó chắc chắn là lời khen ngợi cao nhất cho kỹ năng của anh ấy. Lòng bàn tay anh từ từ trượt xuống cổ người phụ nữ, đi qua

Bộ ngực bán khỏa thân của cô cuối cùng nằm trên chiếc bụng phẳng của cô.

"Xem ra ta phải tìm một chỗ cho ngươi nghỉ ngơi." Chu Thần trầm giọng nói, trong thanh âm mang theo một tia giễu cợt. Anh ấy

Anh bế người phụ nữ lên và cảm thấy cơ thể mềm mại của cô áp vào mình. Đầu người phụ nữ tựa yếu ớt vào vai anh,

Mái tóc buộc cao đuôi ngựa vương vãi trên ngực anh, gây ra cảm giác ngứa ngáy mơ hồ.

Chu Thần ôm lấy nữ nhân, sải bước đi về phía phòng làm việc. Những bước đi của anh ấy đều đặn và mạnh mẽ, và mỗi bước đi

Làm cho cơ thể người phụ nữ lắc lư nhẹ. Áo sơ mi của người phụ nữ hoàn toàn mở toang, để lộ bộ ngực đầy đặn bên dưới. Với

Khi cô di chuyển xung quanh, bộ ngực đầy đặn của cô khẽ đung đưa, tạo thành một khung cảnh quyến rũ trong tầm mắt Chu Thần.

Đẩy cửa phòng khách ra, Chu Thần thản nhiên ném người phụ nữ trong tay mình lên giường. Cơ thể người phụ nữ đang mềm đi

Anh ta nảy lên trên tấm nệm và phát ra một tiếng rên nhẹ, điều này thực sự khiến anh ta giật mình bởi một loạt tiếng rên rỉ.

Hóa ra đã có vài phụ nữ nằm trên chiếc giường lớn trong phòng khách. Tất cả họ đều trong tình trạng hôn mê, quần áo của họ rách rưới.

Lộn xộn. Một số phụ nữ chỉ mặc đồ lót và một số khỏa thân hoàn toàn. Vẫn còn tình yêu trong cơ thể họ

Một số người trong số họ thậm chí còn rên rỉ một cách vô thức.

Rốt cuộc, làm sao chỉ có một người có thể đi đường tắt?

Chu Thần đứng ở bên giường, ngắm nhìn hình ảnh thơm ngát trước mặt. Mặc dù những người phụ nữ trên giường đều đã ngủ

trạng thái, nhưng cơ thể họ dường như vẫn còn nhớ đến khoái cảm trước đó, thỉnh thoảng sẽ run lên hoặc vặn vẹo nhẹ.

Một số phụ nữ có đôi chân hơi tách ra, để lộ phần kín; một số bàn tay của phụ nữ được đặt lên một cách vô thức

Trên ngực dường như đang tự an ủi mình.

Một cảnh tượng như vậy khiến Chu Thần cảm thấy ham muốn mãnh liệt. Ánh mắt anh lướt qua từng người phụ nữ, ngưỡng mộ

Đánh giá cao vẻ đẹp tương ứng của họ. Một số phụ nữ có thân hình đầy đặn và bộ ngực căng tròn; một số phụ nữ có thân hình thon thả và có bộ ngực căng tròn.

Vòng eo mềm như rắn. Mỗi người phụ nữ đều có nét quyến rũ riêng, khiến Chu Thần cảm thấy khát khao.

Ánh mắt của Chu Thần cuối cùng cũng dừng lại ở một người phụ nữ vẫn đang ngủ. Người phụ nữ này có mái tóc đen

Mái tóc dài của cô bây giờ được xõa trên gối, tạo thành hình chiếc quạt xinh đẹp. Làn da của cô ấy trắng như tuyết và trong ánh sáng mờ ảo

Dưới ánh đèn có một chút ánh sáng mờ nhạt. Thân hình cô có đường cong, bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và đôi chân dài.

Chu Thần đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt của người phụ nữ, cảm nhận được làn da mềm mại của cô. Những ngón tay của anh theo sau

Cổ cô từ từ trượt xuống, vượt qua xương đòn và cuối cùng tựa vào bộ ngực đầy đặn của cô. Anh xoa nhẹ nhàng

Bộ ngực mềm mại đó, hãy cảm nhận sự đàn hồi và ấm áp từ đầu ngón tay của bạn.

Người phụ nữ dường như cảm nhận được sự đụng chạm của Chu Thần và phát ra một tiếng rên nhẹ. Cơ thể cô hơi vặn vẹo,

Có vẻ như anh ta đang vô thức phục vụ cho chuyển động của Chu Thần. Phản ứng này khiến Chu Thần càng hưng phấn hơn, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn.

Thức dậy.

Chu Thần cúi người, vùi mặt vào cổ nữ nhân, hít một hơi thật sâu. Phụ nữ toát ra vẻ ngoài

Mùi hương nước hoa nhẹ nhàng hòa quyện với mùi hương dục vọng tạo nên một mùi thơm đặc trưng và lôi cuốn. Chu Thần nhẹ nhàng lè lưỡi

Liếm cổ người phụ nữ, cảm nhận hương vị và kết cấu của làn da cô ấy.

Đồng thời, tay Chu Thần cũng không nhàn rỗi. Một tay của anh tiếp tục xoa bóp ngực người phụ nữ, tay còn lại

Sau đó nó đi xuống dọc theo cái bụng phẳng lì của cô. Những ngón tay anh nhẹ nhàng chơi đùa với những cánh hoa của người phụ nữ, cảm nhận được

nhiệt độ và độ ẩm.

Cơ thể người phụ nữ phản ứng với sự đụng chạm của Chu Thần. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và ngực cô phập phồng dữ dội.

Hai chân cô vô thức dang rộng, như muốn mời Chu Thần bước vào. 

Chu Thần chỉ đơn giản quỳ xuống giường, dang rộng hai chân của người phụ nữ, đặt cặc của mình vào lối vào của cô ấy, sau đó

Đẩy mạnh về phía trước. 

Cơ thể người phụ nữ đột nhiên cong lên và cô ấy phát ra một tiếng rên dài. Những bức tường bên trong của cô ấy quấn chặt lấy da thịt của Chu Thần

Tuyệt vời, mang lại cho anh ấy niềm vui lớn. Chu Thần hít một hơi thật sâu và bắt đầu đẩy chậm rãi và mạnh mẽ.

Mỗi lần bước vào, Chu Thần đều có thể cảm nhận được vách tường bên trong người phụ nữ căng cứng và ấm áp. Tay anh đặt trên eo người phụ nữ

bật, kiểm soát nhịp điệu. Cơ thể người phụ nữ lắc lư theo chuyển động của anh, và bộ ngực đầy đặn của cô nhảy lên nhảy xuống. 

Tạo khung cảnh hấp dẫn.

Chu Thần cúi người, đưa một đầu vú cương cứng đưa vào miệng. Chiếc lưỡi của anh linh hoạt liếm vào chỗ nhạy cảm

Nâng lên, lúc cắn nhẹ, lúc bú mạnh. Cơ thể phụ nữ phản ứng mạnh mẽ với sự kích thích đó; 

Tiếng rên rỉ của cô trở nên to hơn và các bức tường bên trong của cô bắt đầu co thắt thất thường. 

Chu Thần cảm nhận được sự thay đổi này, biết nữ nhân này sắp đạt đến cao trào. Anh ta tăng tốc độ đâm, đồng thời

Sau đó, một bàn tay chạm tới nơi hai người giao nhau và bắt đầu xoa bóp phần lõi nhạy cảm. 

"A..." Người phụ nữ phát ra một tiếng rên rỉ dài, cơ thể run rẩy kịch liệt, nội thành co giật điên cuồng.

Siết chặt con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần cũng cảm giác được một cỗ khoái cảm mãnh liệt tràn ngập trong người. Anh đẩy mạnh vài lần trước khi vùi sâu vào người phụ nữ.

Giải phóng tất cả tinh dịch nóng bên trong cơ thể con người. 

Sau khi đạt đến cao trào, Chu Thần không có bỏ cuộc ngay lập tức. Anh duy trì tư thế thâm nhập và tận hưởng cực khoái của người phụ nữ

Hương vị còn sót lại của các bức tường bên trong. Anh nhìn xuống người phụ nữ bên dưới mình và thấy mắt cô hơi mở, trong mắt đầy vẻ bối rối.

Bối rối và ngạc nhiên. 

"Tỉnh? Chu Thần cười hỏi, trong giọng nói có chút giễu cợt: "Cảm giác thế nào?"

Người phụ nữ dường như vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo. Cô chớp mắt và cố gắng tập trung tầm nhìn. Khi cô nhìn rõ Chu Thần

Khi cô ấy nhìn vào khuôn mặt của mình, đôi mắt cô ấy đột nhiên mở to và một chút đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy.

"Đông... Chủ tịch?" Giọng người phụ nữ có chút khàn khàn, mang theo một tia không chắc chắn.

"Là tôi. Chu Thần mỉm cười đáp lại, đồng thời khẽ cử động eo để nhắc nhở nữ nhân về tư thế hiện tại của họ. 

Người phụ nữ cảm thấy trong cơ thể có một vật thể lạ, sắc mặt càng đỏ bừng. Cô muốn nói điều gì đó nhưng cô không biết

Những gì nên được nói. 

"Đừng lo lắng," Chu Thần an ủi nói, "Ngươi làm rất tốt. Nhưng..." Giọng anh đột nhiên trầm xuống. 

Shen có chút nguy hiểm nói: “Tôi vẫn chưa hoàn toàn hài lòng. "

Nói xong, Chu Thần lại bắt đầu một vòng chạy nước rút mới. Người phụ nữ hét lên nhưng nhanh chóng bị choáng ngợp bởi khoái cảm.

Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, cơ thể lắc lư theo chuyển động của Chu Thần. 

Chu Thần nhìn xuống người phụ nữ bên dưới mình, tán thưởng sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy. Từ sự ngạc nhiên ban đầu đến bây giờ

Anh say sưa đến mức mỗi biểu hiện đều khiến anh cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Chu Thần liếc nhìn những người phụ nữ đang ngủ khác trên giường, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. hôm nay

Quả nhiên không phải là vô ích, vẫn còn có rất nhiều người biết tiến bộ! 

Mãi đến chiều, hơn một tiếng đồng hồ không có ai đến lựa chọn tiến lên, cuối cùng ông già phòng nhân sự cũng

Danh sách ứng cử viên cuối cùng được giao cho Chu Thần. Cuối cùng có bốn người được chọn. 

Chu Thần cẩn thận so sánh tư chất của bốn người, trực tiếp loại trừ ba người, bởi vì ba người này hiện tại đều là

Họ vẫn đang nằm trên giường ở phòng khách bên cạnh. Họ đã câu được hết cá, vì vậy chúng ta hãy rút mồi lại và trả cho họ một ít tiền.

Vốn thôi. 

"Đó là nó."

Chu Thần đưa một tập hồ sơ cho Lão Khiêm.

Tôi đã lấy một trong số tiền cũ. Nữ nhân viên này không phải là người xinh đẹp nhất trong bốn người nhưng trình độ học vấn và thành tích lại được đánh giá cao. 

là tốt nhất Chắc chắn là nhân viên duy nhất không đi đường tắt. 

Mặc dù Chu Thần thích người khác lấy lòng mình vì quyền lực của họ, nhưng khi tuyển người, ông vẫn coi trọng những người không đi đường tắt.

Hơn nữa, nữ nhân viên này nhìn cũng không tệ, chỉ là không có sức hút như những người trên giường thôi. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, ngày mai tôi sẽ sắp xếp cho cô ấy đảm nhiệm chức vụ này."

"Được rồi, để cô ấy làm quen với quy trình trước. Sau khi cô ấy làm quen với nó, hãy để cô ấy kết nối với tôi."

"Đã hiểu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 341: Thánh thời nào? Nó không tồn tại (Vương Mãn Nị nói thêm)

Chu Thần về nhà sau khi quyết định xong ứng cử viên cho vị trí thư ký của mình. Tuy nhiên, vừa đến Junyue Mansion, anh đã nhìn thấy người đang đi về phía mình. 

Cố Gia.

Cố Giai vẫn mặc chiếc áo gió màu nâu như lúc sáng, bên trong là áo thun trắng và váy tím.

Đôi chân dài lấp ló dưới váy. Khi cô bước đi, gấu áo gió nhẹ nhàng tung bay, làm nổi bật những đường cong của cô.

Những đường cong cơ thể thể hiện sự quyến rũ và tự tin của người phụ nữ trưởng thành. 

Ánh mắt Chu Thần không khỏi dừng lại ở Cố Giai, ngưỡng mộ vẻ ngoài thanh nhã và quyến rũ của cô. Cố Gia Tử Nhiên

Tôi cũng nhìn thấy Chu Thần, cũng thấy cô ấy chủ động đi về phía Chu Thần với nụ cười trên môi. 

Chiếc váy màu tím khẽ đung đưa, để lộ một phần bắp chân trắng như tuyết, mắt cá chân thon thả và đôi giày cao gót.

Nó cũng làm nổi bật đôi chân thon và thẳng của cô. 

"Chu tiên sinh, chúng ta lại gặp mặt." Giọng nói của Cố Giai mềm mại ngọt ngào, có chút vui mừng. 

"Đúng vậy, cô Cố, có vẻ như chúng ta đã có duyên rồi. Cô ra ngoài mua đồ à?" Anh ta chỉ vào tay Cố Giai.

Quả ở giữa nói. 

Cố Giai khẽ lắc đầu đáp: "Không có, trên đường tôi mới mua một ít trái cây." Khi cô nói, khóe miệng cô hơi nhếch lên.

Yang, nở nụ cười quyến rũ. Chu Thần chú ý tới đôi môi của cô rất nhẹ nhàng nhưng trông lại đặc biệt hấp dẫn. 

"Anh Từ thật may mắn khi có được người vợ như em, cô Cố." Chu Thần chân thành nói. anh ấy

Ánh mắt anh vô tình liếc nhìn vòng eo của Cố Gia, những đường cong ở đó khiến người ta phải suy nghĩ. Anh tưởng tượng vòng eo thon thả đó

Cách tứ chi vặn vẹo trong tay khiến miệng anh cảm thấy khô khốc. 

Cố Giai nghe được lời này, nụ cười trên mặt càng tươi hơn. Cô vui vẻ nói: “Tôi may mắn được gặp

Bây giờ anh Chu đã có người chồng xuất sắc như vậy ở Hoàn Sơn, cứ gọi tôi là Cố Gia. "

Nụ cười hạnh phúc này chính là bản chất của tauren! Nghĩ đến Cố Giai ôm chồng

Yêu, trong khi vô tình đầu hàng háng mình. Cái mông tròn đó không thể không chơi đùa với con cặc của mình, Sở Trần cảm thấy phấn khích. Hô hấp của hắn không khỏi tăng lên một chút, háng bắt đầu chuyển động. 

"Được rồi, Cố Giai, thang máy tới rồi, chúng ta vào trước đi." Chu Thần lập tức đổi chủ đề, nhưng cũng không

Hãy cho Cổ Gia cơ hội gọi anh ấy bằng tên.

Bạn phải có những phương pháp khác nhau khi đối xử với mọi người. Khi đối phó với những người tôn thờ tiền bạc như Vương Mãn Nị, đôi khi bạn phải nhạy bén một chút.

Tình yêu, hiệu quả của việc ném tiền ngẫu nhiên là trung bình. 

Để đối phó với người có tính khí như Cố Giai, điều anh ta cần làm là khiến cô ấy luôn chú ý đến mối quan hệ giữa mình và Chu Thần.

Dù sao cũng có một khoảng cách, phụ nữ thuộc loại này tự nhiên có ý chí kiên cường hơn. 

Nếu quan hệ với cô ấy quá bình đẳng thì sẽ khó có thể thu hẹp khoảng cách. 

“Ừ, vậy chúng ta vào trong thôi.” Cố Giai có chút thất vọng. Cô vội vàng chạy tới đây, nhưng Chu Thần

Bỏ qua chủ đề này, hai người vẫn rơi vào trạng thái bất bình đẳng. Cô hơi cau mày nhưng rồi nhanh chóng

Vẻ mặt bình thản của anh đã trở lại. 

Hai người cùng nhau bước vào thang máy. Trong không gian nhỏ hẹp, Chu Thần có thể ngửi thấy mùi nước hoa nhàn nhạt trên người Cố Giai.

Một mùi hương tươi mát và mời gọi. Anh đứng sau lưng Cố Giai, ánh mắt vô tình rơi vào lưng cô. Dưới áo gió

Cú xoay làm nổi bật đường viền cặp mông săn chắc của cô, khiến trái tim Chu Thần càng lúc càng nóng hơn. 

Cổ Gia dường như cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Chu Thần. Cô vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu nhưng lại không biết phải làm gì.

Làm cho đường viền mông của cô ấy rõ ràng hơn. 

“Cố Giai, gia đình cậu làm nghề gì?” Sau khi vào thang máy, Chu Thần nhẹ nhàng hỏi, như đang hỏi một học sinh cấp dưới.

Nói chung là bình thường. Trong giọng điệu của hắn có chút trịch thượng, nhưng không có gì bất lịch sự. 

Dù sao Cố Giai cũng là nữ nhân ủng hộ công ty pháo hoa trị giá hàng triệu đô, nhất thời cô cũng có chút khó chịu.

Bị một học sinh trông trẻ hơn anh ta như Chu Thần hỏi như vậy.

Nhưng thân phận của Chu Thần ở đâu? Mặc dù Cổ Gia cảm thấy rằng bây giờ Chu Thần có thể không thể giúp được Người bắn pháo hoa của họ, nhưng

Si, nhưng ai biết sau này cô ấy có thể giúp được gì không, nếu có thể hòa hợp tốt, cô ấy nhất định sẽ muốn có mối quan hệ tốt đẹp với Chu Thần

Sở. 

Cố Giai vuốt vuốt mái tóc trước trán, sắp xếp lại suy nghĩ rồi trả lời: "Bây giờ tôi là nhân viên chính thức."

Thưa bà, chồng tôi hiện đang điều hành một công ty pháo hoa. "

"Công ty pháo hoa?" Chu Thần cười nói: "Vậy nếu ta trực tiếp đặt hàng từ ngươi, có được giảm giá không? Giảm giá

Nếu nó lớn hơn, tôi có thể tùy chỉnh nó một cách cá nhân. Ngày nay con gái khá thích xem pháo hoa. "

Ngay cả Cố Giai cũng không tránh khỏi bản tính thích buôn chuyện của phụ nữ. Cô hơi nghiêng người nhìn Chu Thần: "Mr. Chu

Bạn không có bạn gái trong đời sao? Hành động này khiến đường cong cơ thể của cô lộ rõ hơn, Chu Thần không khỏi liếc nhìn thêm vài cái.

"A, ưu tú nữ nhân vẫn là khó tìm được." Chu Thần cười nói, "Khi thời cơ đến, ta có thể tìm được ngươi giống như Cố Gia.

Tôi rất hạnh phúc khi có được người vợ đảm đang và đảm đang như vậy. "

Vừa nói, ánh mắt hắn vừa đảo qua cơ thể Cố Gia, nhưng do thời gian ở hiền nhân quá ngắn nên

Cảnh tượng này không làm Cố Giai cảm thấy chán ghét. Ngược lại hắn lại cảm thấy có chút vui mừng, giống như bị mèo con cào.

, trên mặt hắn hiện lên một tia đỏ bừng.

Suy cho cùng, được khen ngợi bởi một chàng trai trẻ đẹp trai hay một tỷ phú nào đó sẽ khiến bất cứ ai cũng vui mừng. 

"Tử Yên của ngươi đã chuyển đến đây tới Đức Phổ phải không?" Chu Thần hỏi. 

"Vâng, anh Chu, anh có biết yêu cầu hoặc yêu cầu cụ thể để vào trường mẫu giáo này là gì không?"

Cố Giai ánh mắt đột nhiên sáng lên, hỏi. 

"Tôi không chắc chắn về điều này. Dù sao thì tôi vẫn còn ở giai đoạn đầu, nhưng tôi đã nghe người khác nhắc đến nó.

Có vẻ như bà Vương phía trên tôi biết rõ trường mẫu giáo này hơn. "

"Bà. Vương!" Cổ Gia nghĩ. Thực ra, cô ấy đã muốn đến thăm cô ấy kể từ khi cô ấy chuyển đến biệt thự Junyue.

Tôi đã cố gắng đến thăm bà Vương nhưng chưa bao giờ có cơ hội.

Nếu bạn có thể tận dụng cơ hội này để ghé thăm...

Đang lúc cô đang suy nghĩ, Chu Thần vỗ vỗ vai cô nói: "Cổ Gia, chúng ta tới rồi!"

Vừa nói, ánh mắt anh vừa dừng lại ở bộ ngực đang run rẩy vì sợ hãi của cô. Cặp vú đầy đặn là

Nhẹ nhàng lay động dưới áo sơ mi, Chu Thần gần như có thể tưởng tượng được cảm giác mềm mại và đàn hồi.

Cố Giai cũng lập tức phản ứng lại, không chú ý tới ánh mắt vội vàng của Chu Thần, nói: "Mr. Chu,

Vậy thì tôi sẽ quay lại trước. "

Chu Thần gật đầu nói: "Được, lần sau ngươi rảnh rỗi, hãy mang chồng và con gái ngươi đến chỗ của ta để quan hệ với ngươi."

khách. "

Cố Giai lễ phép trả lời: "Nếu có thời gian, tôi nhất định sẽ đi."

Cô rất muốn đến thăm, nhưng cô biết với tính cách của chồng cô, Từ Huân Sơn, anh chắc chắn sẽ không.

Đồng ý đi.

Khi thang máy đến tầng hai mươi, Chu Thần bước ra khỏi thang máy, lập tức nhìn thấy Vương Mạn Ni đang đứng trước cửa nhà mình. Đó

Người phụ nữ cách đây không lâu có chút tự tin, bây giờ lại có chút bất an, giống như một con chim đang đợi chủ nhân trả lời.

Mèo con nhà.

Một nụ cười vui tươi xuất hiện trên môi Chu Thần. Dù anh đã mong đợi Vương Mãn Nị sẽ đến nhưng anh không ngờ rằng cô ấy sẽ đến.

So với Trung Tiểu Tần đã từ chối sau khi đặt vé máy bay cho mình, Vương Mãn Nị dường như đã quyết định nhanh chóng như vậy.

Khả năng di chuyển mạnh mẽ hơn nhiều.

Vương Mãn Nị đã đến đây hơn mười phút trước, bởi vì Chu Thần đã chào hỏi trước công ty quản lý tài sản và Mi Hy

Các nữ thư ký ở Yadian giờ đây có thể trực tiếp lên lầu và Vương Mãn Nị cũng không ngoại lệ.

Vương Mãn Nị mặc bộ vest đen đặc trưng của cô, mở hai bên để lộ chiếc áo sơ mi trắng dày bó sát bên dưới. 

Phác thảo bức tượng bán thân đáng tự hào của cô ấy. Chiếc khăn lụa dài màu trắng buộc quanh cổ nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô càng làm tăng thêm vẻ đẹp cho vẻ ngoài. 

Hương vị rất hấp dẫn.

Đôi mắt của Chu Thần đảo quanh cơ thể Vương Mãn Ni một cách vô đạo đức. Chiếc quần đen ôm lấy đôi chân thon thả của cô,

Nó càng khiến cho cặp mông tròn trịa đầy đặn trở nên quyến rũ hơn, vạch ra những đường cong hoàn hảo. Đôi giày da nửa cao khiến cô khoe vóc dáng

Cô ấy cao hơn và khiến đôi chân xinh đẹp trông thon gọn và quyến rũ hơn. 

Vương Mãn Nị nhận thấy ánh mắt rực lửa của Chu Thần và nuốt nước bọt một cách vô thức. Cô giả vờ bình tĩnh rồi chào ngay

Chu Thần đi tới nói: "Chu tiên sinh, ngươi đã trở lại." 

Giọng cô run run, rõ ràng cô vẫn chưa hoàn toàn thích ứng với vai diễn này.

Chu Thần không khách khí, không nói một lời, trực tiếp ôm lấy vòng eo thon thả của Vương Mạn Ni. Bàn tay to lớn của anh ấy một cách khác thường

Đáp xuống cặp mông săn chắc của cô, anh nhào nặn cặp mông mềm mại qua quần cô, cảm nhận sự co giãn trọn vẹn. 

Anh ghé sát vào tai Vương Mạn Ni, hơi thở nóng hổi phả vào chiếc cổ trắng nõn của cô, khàn giọng hỏi: “Nghĩ mà xem.”

Đã? "

Vương Mãn Ni sững sờ. Cô không ngờ Chu Thần lại tận dụng nhanh như vậy. Mặc dù tôi đã có ý định tốt

Cô đã sẵn sàng, nhưng đến lúc này, cô không khỏi có chút lo lắng.

Cô hít một hơi thật sâu, đè nén xấu hổ, nhẹ nhàng tựa vào bộ ngực rộng rãi của Chu Thần, nhỏ giọng nói: "Tôi muốn

Không... ăn trước nhé? "

Giọng cô run rẩy, như thể cô đang đấu tranh lần cuối.

Nhưng làm sao Chu Thần có thể cho cô cơ hội này? Anh cười nhẹ, dùng đôi tay to xoa bóp mông Vương Mãn Ni.

Xuống, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên.

“Món ăn ngon như vậy thì ở đây còn ăn được gì nữa? Sau này tôi sẽ nấu ăn cho cậu."

Lời còn chưa dứt, Chu Thần đã bế Vương Mạn Ni lên. Động tác của anh ấy sạch sẽ và gọn gàng, giống như Vương Mãn Nị

Nhẹ nhàng như không có gì. Hai tay của Chu Thần ôm chặt eo và đùi của Vương Mạn Ni, cặp mông đầy đặn của cô ấy ngồi một cách hoàn hảo

Trên lòng bàn tay anh. Thân thể Vương Mạn Ni mềm mại như xương, trong vòng tay anh trông đặc biệt nhỏ nhắn.

Sự không trọng lượng đột ngột khiến Vương Mãn Nị kêu lên và vô thức ôm cổ Chu Thần. cô ấy có thể cảm nhận được

Cảm nhận được bộ ngực rắn chắc của Chu Thần áp vào cơ thể mình, khí chất nam tính mạnh mẽ khiến tim cô đập nhanh hơn.

Hai chân của Vương Mạn Ni lơ lửng trên không, đôi chân thon dài khẽ đung đưa trong không trung, đôi giày cao gót màu đen gần như rơi ra.

Chu Thần cúi đầu nhìn mỹ nhân trong lòng mình. Áo của Vương Mạn Ni bị hở một chút vì hành động này, để lộ

Có làn da trắng và khe hở lờ mờ bên trong.

Đôi mắt anh đảo khắp cơ thể cô một cách vô lương tâm, từ đôi môi đỏ mọng đến chiếc cổ thon thả của cô, cho đến cái đó. 

Bộ ngực đầy đặn được che phủ một nửa.

"Chờ...đợi một chút!" Toàn thân Vương Mãn Ni nóng bừng vì ánh mắt rực lửa của Chu Thần. Cô muốn vùng vẫy nhưng Chu Thần

Vòng tay của Chen quá mạnh khiến cô không thể thoát ra được. Hai tay cô bất lực đẩy ngực Chu Thần ra, nhưng hình như

Đó là một cái chạm tán tỉnh. 

Chu Thần không cho cô cơ hội hối hận, trực tiếp cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ đang lảm nhảm. Môi anh thật nóng bỏng

Ôm lấy đôi môi mềm mại của Vương Mạn Ni một cách trìu mến, chiếc lưỡi của anh mạnh mẽ cạy răng cô ra, đâm thẳng vào trong. 

Vương Mạn Ni trợn to hai mắt, môi và lưỡi bị Chu Thần hôn say đắm phong ấn, chỉ có thể rên rỉ. tuần

Đầu lưỡi của Trần tùy ý khuấy động trong miệng cô, như muốn nếm từng tấc vị ngọt trong miệng cô. Đầu lưỡi của anh lướt qua cô

Vòm miệng nhạy cảm quấn quanh lưỡi gà mềm mại của cô và mút. 

Nụ hôn hống hách và hung hãn khiến Vương Mãn Ni cảm thấy mình như sắp ngạt thở. Đầu óc cô trống rỗng,

Anh chỉ có thể đáp lại sự nhiệt tình của Chu Thần theo bản năng. Lưỡi gà của cô vụng về vướng vào Chu Thần nhưng luôn bị anh bắt được.

Tiếng mút phát ra âm thanh xì xụp. 

Chu Thần hôn thật sâu Vương Mạn Ni trong khi ôm cô đi bộ về nhà. Bàn tay to lớn của anh không ngừng di chuyển quanh ngực cô

Cô nhào nặn mông, có thể cảm nhận được độ co giãn mềm mại xuyên qua váy. Vương Mãn Ni bị cọ xát mạnh đến nỗi toàn thân cô cảm thấy yếu ớt.

Đôi chân còn đang vùng vẫy dần dần trở nên im lặng. 

Trong vô thức, hai chân của Vương Mạn Ni quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần. Đôi giày cao gót của cô ấy đã tuột ra từ lâu

Rơi xuống đất, đôi chân trần bằng ngọc của anh vô thức cọ vào lưng Chu Thần. Chu Thần cảm nhận được phản ứng của cô, hôn cô thật mạnh.

Nó càng mãnh liệt hơn, gần như hút mất linh hồn của cô. 

Vương Mãn Ni ngượng ngùng nhắm mắt lại, vô thức đưa tay từ ngực Chu Thần đến bờ vai rộng của anh. cô ấy

Đầu ngón tay của anh luồn vào mái tóc đen dày của Chu Thần, nhẹ nhàng gãi da đầu của anh. Chu Thần bị động tác nhỏ của cô đánh thức

Ham muốn trở nên mãnh liệt hơn và một tiếng gầm gừ trầm thấp phát ra từ cổ họng anh. 

Hai người lảo đảo đi vào phòng. Chu Thần đá cửa đóng lại, ép Vương Mãn Ni vào cửa. anh ấy

Nụ hôn dài và sâu cuối cùng cũng kết thúc, cả hai đều có phần hụt hơi. Môi Vương Mạn Ni sưng tấy vì bị hôn.

Chất lỏng trong suốt như pha lê tràn ra từ khóe miệng và trượt xuống cằm cô. 

Chu Thần ánh mắt càng sâu, cúi đầu đặt một loạt nụ hôn ướt át lên chiếc cổ trắng nõn của Vương Mạn Ni. 

Đầu lưỡi anh nhẹ nhàng liếm từng tấc da thịt trên cổ cô, thỉnh thoảng anh dùng răng cắn nhẹ, để lại những cái nhỏ mơ hồ.

Dấu đỏ. 

Vương Mạn Ni bị trêu chọc đến mức toàn thân mềm nhũn. Cô ngẩng đầu lên, để lộ hoàn toàn bộ phận dễ bị tổn thương nhất của mình.

Trước mặt Trần. Trong cổ họng cô phát ra một tiếng rên nhỏ, hai tay vô thức nắm lấy quần áo của Chu Thần. 

Nụ hôn của Chu Thần lan xuống tận xương quai xanh của Vương Mãn Ni. Lưỡi anh nấn ná ở đó, cảm nhận cô

Sự tinh tế của làn da. Áo sơ mi của Vương Mạn Ni vốn đã lộn xộn, lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết. Tay Chu Thần không yên

Anh thò tay vào trong quần áo cô và bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô qua chiếc áo lót mỏng. 

"Ừm... đừng..." Vương Mãn Ni nhẹ nhàng rên rỉ, nhưng cũng không có ngăn cản Chu Thần động tác. cô ấy có thể cảm nhận được chính mình

Cơ thể anh ta đang bị Chu Thần đốt cháy, một dòng nhiệt lạ lùng tụ tập ở bụng dưới. 

Chu Thần vuốt ve thân thể Vương Mạn Ni, sốt ruột xé rách quần áo của nàng. bộ đồ

Chiếc áo khoác nhanh chóng bị ném sang một bên, hầu hết các nút trên áo đều được cởi bỏ. Khi cả hai vấp ngã và ngã xuống nền đất mềm

Trên giường lớn, quần áo của Vương Mạn Ni bừa bộn. 

Chu Thần nghiêng người về phía Vương Mạn Ni, ánh mắt tham lam đảo khắp cơ thể cô. Áo của Vương Mạn Ni to quá

Hở ra, để lộ bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo lót ren màu trắng. Bụng cô phẳng và mịn, vòng eo thon gọn,

Một nửa chiếc quần đen đã bị bong ra, lộ ra một phần đùi trắng như tuyết. 

Toàn thân Vương Mãn Ni đều nóng bừng dưới ánh mắt rực lửa của Chu Thần. Cô vô thức muốn dùng tay che lại, nhưng Chu Thần lại không thể làm được.

Chen nắm lấy cổ tay anh và giữ nó trên đầu. Chu Thần cúi đầu ngậm dái tai cô vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm, hít vào hơi thở nóng ẩm.

Hơi thở của anh phả vào đôi tai nhạy cảm của cô. 

"Đừng che đậy, để cho ta nhìn ngươi một chút." Giọng nói khàn khàn của Chu Thần vang lên bên tai Vương Mãn Ni, khiến toàn thân cô khó chịu.

Một cái rùng mình. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần háo hức vuốt ve trên thân thể đầy đặn và trưởng thành của Vương Mạn Ni, vuốt ve từng tấc da thịt một cách bừa bãi. 

Lòng bàn tay anh thô ráp và nóng bỏng, tạo nên những làn sóng khoái cảm ngứa ran ở bất cứ nơi nào chúng chạm vào. Vương Mạn Ni không khỏi vặn vẹo một chút

Hãy di chuyển cơ thể nhưng bạn không biết rằng những chuyển động như vậy còn quyến rũ hơn. 

Xuyên qua chiếc áo ngực mỏng manh, Chu Thần vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô, cảm nhận được sự mềm mại đang thay đổi trong lòng bàn tay mình.

hình dạng. Ngón tay cái của anh cọ xát núm vú nhạy cảm của cô qua lớp vải, và chúng nhanh chóng cảm thấy cứng và cương cứng ở đó. 

"A... đừng..." Vương Mãn Ni rên rỉ. Cô chưa bao giờ bị một người đàn ông đối xử thô bạo như vậy. Cô ấy rất xấu hổ.

Cảm giác vừa xấu hổ vừa vui sướng khiến cô cảm thấy bị kích thích hơn bao giờ hết. 

Chu Thần vùi đầu vào bộ ngực trắng như tuyết của Vương Mạn Ni, ngậm một ngụm nửa bộ ngực lộ ra ngoài, liếm qua chiếc áo ngực ren

Anh mút nó, làm ướt đẫm vải. Đồng thời, anh luồn một tay vào dưới váy của Vương Mạn Ni, xuyên qua quần lót của cô.

Xoa vào lõi hoa, cô cảm thấy nó dần dần ướt. 

Vương Mãn Ni bị Chu Thần tấn công từ trên xuống dưới, không khỏi cong người, đưa mình càng nhiều vào trong ngực hắn. cô ấy

Bạn có thể cảm thấy phần thân dưới của mình đã trở nên ẩm ướt và một mảnh nhỏ của quần lót đã bị ướt. Những ngón tay của Chu Thần xuyên qua quần lót của anh ấy

Nhấn vào lõi hoa của cô, khoái cảm chạy khắp cơ thể cô như dòng điện. 

"Nhìn xem, cậu ướt hết rồi." Chu Thần nhếch mép nói, ngón tay chạm vào khe hở xuyên qua quần lót của cô.

Trượt trở lại. 

"Đừng... đừng như vậy... a..." Vương Mạn Ni chưa bao giờ trải qua sự vuốt ve mãnh liệt như vậy. Cô run rẩy và thở hổn hển liên tục.

Cô cảm thấy cơ thể mình đang bị Chu Thần đốt cháy, lý trí dần dần bị dục vọng nuốt chửng. 

"Đừng sợ, giao việc đó cho tôi." Chu Thần nhẹ nhàng nói, sau đó lại hôn lên môi Vương Mạn Ni...

Nụ hôn của Chu Thần càng trở nên cuồng nhiệt hơn. Anh ta cạy răng của Vương Mãn Nị và xâm chiếm miệng cô bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình.

Rối với uvula mềm mại của cô. Vương Mãn Ni bị hôn choáng váng đến mức chỉ có thể rên rỉ khe khẽ, để cho Chu Thần

Cơn thịnh nộ trong miệng cô. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần cũng không nhàn rỗi. Cuối cùng anh ta cũng cởi cúc ngực của Vương Mãn Nị, và bộ ngực trắng ngần của cô lập tức lộ ra.

ngoài. Bộ ngực đầy đặn đó được bọc trong một chiếc áo lót ren màu trắng, khiến chúng trông càng quyến rũ hơn. 

Anh vùi đầu vào khe ngực sâu của cô, tham lam mút lấy làn da của cô, để lại hàng loạt vết đỏ. 

"Ừm... a..." Vương Mạn Ni không khỏi rên rỉ, xấu hổ và khoái cảm đan xen, khiến cô có cảm giác chưa từng có

sự kích thích. 

Chu Thần cởi móc áo lót của Vương Mãn Ni, một cặp ngực trắng như tuyết run rẩy nhảy ra ngoài. Anh ấy cầm một chiếc trong một tay

Bộ ngực mềm mại được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, những đầu ngón tay thô ráp cọ xát vào núm vú thanh tú, nhanh chóng trở thành

Hai tua đỏ đứng thẳng. 

"Ừm... đừng..." Vương Mạn Ni vô thức muốn ngăn cản, nhưng Chu Thần đã đỡ được cô, đặt tay lên đầu cô.

Sau đó anh cúi đầu ngậm một núm vú màu hồng vào miệng.

"À!" Vương Mãn Ni không khỏi hét lên. Cô chưa bao giờ bị một người đàn ông đối xử như thế này. Lưỡi của Chu Thần thật linh hoạt

Đất xoáy tròn trên núm vú, lúc mút mạnh, lúc lại gặm nhẹ nhàng. Tay kia cũng không nhàn rỗi, nhào nặn tay kia

Một bên ngực mềm mại, dùng đầu ngón tay đùa giỡn với núm vú cương cứng. 

Toàn thân Vương Mãn Ni tê dại vì bị Chu Thần chơi đùa, một luồng nhiệt từ thân dưới trào ra, thấm đẫm quần lót của cô. Cô ấy không thể chịu đựng được

Cô kẹp chặt hai chân trên mặt đất, nhưng lại bị đầu gối của Chu Thần đẩy ra. Cặp đùi mảnh khảnh và mạnh mẽ của anh chen vào giữa hai chân cô, cọ xát vào nhau qua lớp quần lót của cô. 

Xoa bóp điểm nhạy cảm nhất của cô.

Bàn tay to của Chu Thần vuốt ve cặp mông tròn trịa của Vương Mãn Ni một cách khiêu dâm qua lớp vải mỏng của quần lót. Đó

Nó có cảm giác đầy đặn và đàn hồi, khiến anh không thể đặt nó xuống. Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng xoa nắn hai phần thịt mềm mại đầy đặn.

Những vuốt ve nhẹ nhàng, đôi khi lại mạnh mẽ khiến Vương Mạn Ni run rẩy. 

Vương Mạn Ni mềm mại đến mức cô không khỏi vặn vẹo eo, cọ thân dưới vào lòng anh.

Tôi muốn giải tỏa cảm giác trống rỗng ngày càng tăng trong cơ thể. 

"Bố!" Chu Thần đột nhiên giơ tay vỗ mạnh vào mông của Vương Mãn Ni. cái tát sắc bén

Âm thanh đặc biệt lớn trong căn phòng yên tĩnh, Vương Mãn Ni kinh ngạc hét lên trước sự kích thích đột ngột.

"À!" Thân thể Vương Mạn Ni đột nhiên cong lên, mông cô run rẩy dưới lòng bàn tay của Chu Thần. Khoảnh khắc đau đớn đó

Cơn đau nhanh chóng biến thành một cảm giác khoái cảm kỳ lạ, chạy dọc sống lưng và thẳng lên não. 

Sự xấu hổ và khoái cảm trộn lẫn khiến cơ thể cô bất giác run lên. Mông run rẩy dưới cái tát của Chu Thần

Nó di chuyển và phát ra ánh sáng màu hồng nhạt. 

Điều khiến Vương Mãn Nị càng xấu hổ hơn là cô đã bị lộ ngay sau khi bị đánh đòn. đồ lót

Tấm vải được tẩm mật ong và dính chặt vào những cánh hoa của cô, tạo nên hình dáng quyến rũ. 

Chu Thần tự nhiên phát hiện ra điều này. Anh ta cười nham hiểm, thò tay vào trong quần lót của Vương Mãn Ni, chạm vào một bàn tay trơn trượt.

Chất lỏng tình yêu nhờn. Những ngón tay của anh nhẹ nhàng ấn vào lõi của Vương Mãn Nị xuyên qua chiếc quần lót ướt sũng của cô. Đã có rồi

Trở nên sưng tấy và vô cùng nhạy cảm. Chỉ một cái chạm nhẹ như vậy cũng khiến Vương Mãn Ni không nhịn được rên rỉ.

âm thanh. 

Những ngón tay mảnh khảnh của anh vô tư vuốt ve cánh hoa của cô, thỉnh thoảng ấn vào phần lõi nhạy cảm một cách ác ý.

Nó khiến Vương Mãn Nị run rẩy hết lần này đến lần khác. 

"Em ướt hết rồi à? Có vẻ như em rất thích bị đánh." Chu Thần trêu chọc, giọng điệu đầy trêu chọc. 

Vương Mạn Ni vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức không thể phản bác được. Cơ thể cô đã phản bội ý chí của cô. Dưới sự trêu chọc của Chu Thần,

Càng ngày càng nhạy cảm, thèm được vuốt ve nhiều hơn. Hông cô vô thức nâng lên đón lấy tay Chu Thần

Điểm. 

Chu Thần thấy vậy, càng chơi đùa với phần thân dưới của Vương Mãn Ni càng vô đạo đức. Những ngón tay của anh đặt trên ngón tay cô qua lớp quần lót của cô

Cánh hoa trượt tới trượt lui, lúc thì ấn vào lõi hoa, lúc lại khám phá khe ẩm. Vương Mạn Ni bị anh trêu chọc rất nhiều

Cơ thể anh mềm nhũn và anh chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

"Đừng... đừng chạm vào nơi đó... a..." Vương Mạn Ni run rẩy nói, nhưng cô không khỏi vặn vẹo eo, chủ động tới.

Chu Thần cọ xát phần thân dưới trên hai chân. 

Chu Thần nhìn nữ nhân bị dục vọng tràn ngập bên dưới, móc ngón tay vào trong quần lót của Vương Mạn Ni.

cạnh và từ từ kéo nó xuống. 

Lớp vải ướt sũng bám vào da thịt Vương Mạn Ni, khi tách ra phát ra âm thanh “bốp” nhẹ nhàng. tinh tế này

Giọng nói của Vương Mạn Ni khiến Vương Mạn Ni cảm thấy xấu hổ. Cô vô thức muốn khép chân lại, nhưng Chu Thần đã mạnh mẽ tách chúng ra. 

"Đừng che đậy, để cho ta nhìn một chút." Chu Thần thanh âm trầm thấp tràn đầy dục vọng, ánh mắt tham lam quét qua

Phần riêng tư nhất của Vương Mãn Nị. 

Nơi đó đã nở rộ, cánh hoa hồng hơi hé mở, chất lỏng trong suốt như pha lê tình yêu từ trong đó chảy ra. Chu Thần

Duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng mở hai cánh hoa ra, để lộ phần lõi mỏng manh hơn bên trong. 

"Thật đẹp," Chu Thần khen ngợi, "Âm hộ của ngươi so với ta tưởng tượng còn đẹp hơn."

Vương Mãn Nị run lên vì phấn khích trước những lời nói rõ ràng của anh, nhưng cô không thể không mong đợi điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Những ngón tay của Chu Thần lướt tới trượt lui giữa những cánh hoa của Vương Mãn Ni, bôi chất lỏng tình yêu ở đó khắp nơi. anh ấy

Động tác của cô nhẹ nhàng và gợi tình, mỗi cú vuốt ve đều kích thích vùng nhạy cảm của Vương Mãn Nị một cách vừa phải. 

"A... Chu tiên sinh... đừng..." Vương Mạn Ni giọng đã sắp khóc, cô cảm giác như mình sắp phát điên.

. Cảm giác khoái cảm tê dại truyền từ phần dưới cơ thể đến toàn thân, khiến toàn thân cô trở nên nhạy cảm vô cùng. 

Chu Thần phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của Vương Mãn Nị. Những ngón tay anh tiếp tục vòng quanh âm đạo cô, thỉnh thoảng vuốt ve cô.

Lõi hoa đôi khi thọc sâu vào trong lỗ. Mỗi cú chạm đều khiến cơ thể Vương Mãn Nị run lên dữ dội, cô rên rỉ

Âm thanh càng ngày càng lớn, càng ngày càng hoang dã. 

“Nhìn xem, cơ thể của anh thật lương thiện làm sao,” Chu Thần thì thầm vào tai Vương Mạn Ni, “Anh nói rõ ràng là không muốn, nhưng âm hộ của anh thì

Cắn thật chặt. "

Vương Mãn Ni xấu hổ muốn ngất đi, nhưng sự khoái cảm do ngón tay Chu Thần mang lại khiến cô tỉnh táo đến mức không thể tỉnh lại được nữa. 

Thức dậy. Cô có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ của mình đang tham lam mút ngón tay của Chu Thần, háo hức như thế nào.

Đổ đầy nó bằng thứ gì đó dày hơn. 

Các ngón tay của Chu Thần nông cạn đâm vào và ra khỏi lỗ của Vương Mãn Ni, mỗi lần chỉ tiến vào một đốt ngón tay trước khi thoát ra. 

Đến. Loại kích thích xa vời này khiến Vương Mãn Ni hưng phấn đến mức cô vô thức vặn vẹo eo, cố gắng

Những ngón tay của Chu Thần nuốt sâu hơn. 

"Bạn có muốn nó không?" Chu Thần nhếch mép hỏi, ngón tay vẫn còn nấn ná ở cái lỗ. 

Vương Mãn Ni cắn môi dưới, xấu hổ không nói nên lời. Cô chỉ có thể nhìn Chu Thần bằng đôi mắt ướt át, hy vọng

Anh hiểu mong muốn của mình. 

"Nói đi," Chu Thần trong giọng nói mang theo không thể cự tuyệt mệnh lệnh, "Nói muốn ta."

Vương Mãn Ni nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu. 

"Tôi... tôi muốn..." Giọng nói của Vương Mạn Ni mỏng như muỗi, nhưng lại vô cùng rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

"Bạn muốn gì?" Chu Thần hỏi, ngón tay vẫn vòng quanh lỗ của cô, không chịu đi sâu. 

"Tôi muốn...ngón tay của bạn...đi vào..." Vương Mãn Nị cuối cùng cũng nói ra những lời đáng xấu hổ đó. Cô cảm thấy rằng cô

Mặt anh nóng đến mức gần như bị bỏng.

Chu Thần mỉm cười hài lòng. Cuối cùng anh cũng làm được điều mà Vương Mãn Nị mong muốn và thọc cả ngón giữa vào âm hộ ẩm ướt và chật hẹp của cô. 

"À!" Vương Mãn Ni hét lên. Cô cảm giác như bị điện giật, mọi dây thần kinh trong cơ thể đều tê liệt.

Nó được đốt cháy ngay lập tức. Những ngón tay của Chu Thần từ từ co giật trong cơ thể cô, mỗi cú vuốt đều kích thích chính xác sự nhạy cảm của cô.

điểm. 

Tiếng rên rỉ của Vương Mãn Ni càng lúc càng lớn, càng ngày càng dâm loạn. Lý trí của cô từ lâu đã bị ném ra ngoài cửa sổ.

Trong chốc lát, cô chỉ muốn đắm mình trong cảm giác sung sướng đến thấu xương này. Hai chân cô vô thức quấn quanh eo Chu Thần, hông cô

Nó cũng lắc lư theo chuyển động của anh ấy. 

Chu Thần thấy thế lại thêm một ngón tay nữa vào. Hai ngón tay ra vào âm hộ của Vương Mãn Nị mỗi lần

Lần nào nó cũng đi sâu vào bên trong, rồi gần như thoát ra ngoài. Ngón tay cái của anh không quên chăm sóc bông hoa nhạy cảm của Vương Mạn Ni.

Hạt nhân, đôi khi vuốt ve, đôi khi ấn. 

"A... Nhanh quá... Ta chịu không nổi nữa..." Vương Mạn Ni khóc lóc van xin tha thứ. Cô cảm thấy mình sắp đến nơi.

đỉnh. 

Cảm giác đau nhức, ngứa ran và tê dại chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện, và cô không thể không vặn vẹo eo để phục vụ cho nó. núm vú hồng

Đứng thẳng trên không, như đang khao khát được vuốt ve. 

Chu Thần dường như hiểu được suy nghĩ của cô, bàn tay còn lại của anh che ngực cô, siết chặt chúng. 

Anh dùng đầu ngón tay chơi đùa với núm vú nhạy cảm của cô, lúc thì vặn nhẹ, lúc thì ấn, và chẳng mấy chốc núm vú nhỏ đã trở nên thon gọn. 

Đỏ, sưng tấy và cương cứng.

Vương Mạn Ni bị trò chơi của anh mê hoặc đến nỗi cô rên rỉ ngọt ngào. Cô cảm thấy như mình đang chết đuối

Trong biển dục vọng hỗn loạn này, lý trí từ lâu đã bị ném ra khỏi bầu trời. 

Chu Thần tăng tốc động tác tay, cúi đầu ngậm dái tai Vương Mãn Ni vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng mài dũa. vua

Manni đã choáng váng sau khi bị anh ta chơi đùa. Cô bất lực nắm chặt tấm chăn dưới người, phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Chu tiên sinh... chậm lại... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Vương Mạn Ni nức nở cầu xin sự thương xót. Cô cảm thấy như mình sắp chết.

Đạt đến đỉnh cao. Âm đạo co thắt không thể kiểm soát, cắn chặt ngón tay của Chu Thần. 

Chu Thần không có ý định để cô lên đỉnh sớm như vậy. Anh đột nhiên chậm lại chuyển động của tay và từ từ

Thân thể Vương Mãn Ni run rẩy. Sự thay đổi đột ngột này khiến Vương Mãn Nị vô cùng hứng tình. Cô bất mãn vặn vẹo eo.

Muốn có thêm niềm vui. 

"Muốn nữa không?" Chu Thần thì thầm vào tai Vương Mạn Ni: “Vậy cầu xin tôi đi.”

Vương Mãn Nị không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa, cô chỉ muốn được thả ra ngay bây giờ. "Làm ơn...làm ơn đưa nó cho tôi...ah...

"Cái gì cho bạn? Chu Thần tiếp tục trêu chọc nàng, ngón tay chậm rãi đưa vào trong cơ thể nàng.

"Cho tôi... cực khoái..." Vương Mãn Ni cuối cùng cũng nói ra từ đó, cô cảm thấy như linh hồn sắp đi theo mình.

Với những lời này, anh ta bay đi.

Chu Thần hài lòng mỉm cười, ngón tay đột nhiên tăng tốc, ngón cái ấn vào ngón tay Vương Mạn Ni.

lõi hoa. Sự kích thích đột ngột khiến Vương Mãn Nị hét lên, cơ thể cô run rẩy dữ dội và âm hộ bị hút thật chặt

Chạm vào ngón tay của Chu Thần.

"À! "Vương Mãn Nị hét lên và đạt đến cao trào. Cơ thể cô ấy uốn cong thành một vòng cung duyên dáng, và âm đạo của cô ấy không bị ảnh hưởng bởi nó.

Các cơn co thắt có kiểm soát. Những dòng nước tình yêu lớn phun ra, thấm đẫm lòng bàn tay Chu Thần và tấm trải giường bên dưới anh.

Trong lúc đỉnh điểm, Vương Mãn Ni bị liệt, thở hổn hển. Đôi mắt cô mờ đi và khuôn mặt cô

Vẫn còn cảm giác hưng phấn sau khi đạt cực khoái. Chu Thần rút ngón tay ra, nhét tinh dịch vào miệng Vương Mãn Ni.

"Hãy nếm thử chính mình. " Chu Thần ra lệnh. 

Vương Mãn Nị bối rối liếc nhìn anh, thè cái lưỡi hồng hào ra liếm từng chút nước tình yêu trên ngón tay Chu Thần.

Liếm sạch sẽ. Động tác của cô vừa ngượng ngùng vừa gợi tình, khiến phần thân dưới của Chu Thần cứng đến mức đau nhức.

Chu Thần không thể chịu đựng được nữa. Anh nhanh chóng cởi quần áo, hành động lộ rõ vẻ thiếu kiên nhẫn.

Mong muốn. Khi quần áo cởi ra, thân hình vạm vỡ của anh dần lộ ra trước mặt Vương Mạn Ni.

Ánh mắt Vương Mãn Ni vô tình bị thân thể Chu Thần hấp dẫn. Cơ bắp của anh ấy rất rõ ràng và ngực anh ấy rất rộng

Bộ ngực được phủ một lớp mỏng hạt mồ hôi, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng mờ ảo. Ánh mắt cô dõi theo

Cơ bụng rắn chắc của anh đi xuống, cuối cùng dừng lại ở bụng dưới.

Khi Chu Thần cởi quần lót, con cặc to lớn chuẩn bị xuất tinh cuối cùng cũng bật ra. Nó giống như một cây gậy sẵn sàng hoạt động

Cây thương đứng thẳng và cao, có những đường gân quấn quanh, cho thấy kích thước và độ cứng đáng kinh ngạc của nó. Vương Mãn Ni không khỏi thở dài

Cô hít một hơi, cô chưa bao giờ nhìn thấy một cơ quan nam giới hoành tráng như vậy.

Chu Thần chú ý tới phản ứng của Vương Mãn Ni, khóe miệng nở nụ cười đắc ý. Anh cố tình duỗi thẳng lưng,

Để dương vật khổng lồ của mình đung đưa trước mặt Vương Mãn Nị dường như đang khoe tài sản của mình. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thích những gì bạn nhìn thấy không? Bạn có nghĩ rằng kiếm tiền dễ dàng không?" Giọng nói trầm của Chu Thần

Trong đó có chút giễu cợt. 

Vương Mạn Ni cảm thấy xấu hổ, nhưng lại không thể phủ nhận trong lòng chấn động cùng mong đợi yếu ớt. Cô ấy đã quyết định

Anh cố ý liếm môi, cổ họng có chút khô khốc. 

Chu Thần chậm rãi tới gần, hơi thở phả vào mặt hắn, mang theo nồng nặc mùi nội tiết tố nam. Cảm xúc của Vương Mạn Ni

Cô cảm thấy choáng váng, cơ thể bất giác run lên một chút, vừa lo lắng vừa phấn khích. 

"Đừng sợ." Chu Thần trầm giọng an ủi. Anh cúi xuống hôn nhẹ lên trán Vương Mạn Ni: “Anh sẽ rất dịu dàng.”

Mềm mại. "

Chu Thần lời nói tuy ôn nhu, nhưng trong mắt lại tràn đầy hung hãn cùng ham muốn. Tay anh chạm vào Vương Mạn

Đùi Ni từ từ trượt lên trên, cuối cùng dừng lại ở eo cô.

Vương Mãn Nị cảm nhận được nhiệt độ của lòng bàn tay Chu Thần, làn da của cô trở nên nhạy cảm khi chạm vào. Cô ấy bất tỉnh

Anh dang rộng hai chân như đang mời gọi trong im lặng.

Chu Thần nhìn thấy hành động này, ánh mắt càng sâu hơn. Anh ta từ từ dang rộng đôi chân thon thả của Vương Mãn Nị,

Nhúng cơ thể của bạn vào đó. Dương vật khổng lồ của anh chạm tới hố bùn của Vương Mãn Nị, nhiệt độ thiêu đốt xuyên qua

Những cánh hoa quá nhạy cảm bay tới, Vương Mạn Ni không khỏi rùng mình.

"Thư giãn đi," Chu Thần thì thầm, giọng khàn khàn vì dục vọng, "Để tôi vào."

Vương Mãn Ni hít một hơi thật sâu, cố gắng thả lỏng cơ thể. Cô có thể cảm nhận được cơ thể to lớn của Chu Thần đang dần chậm lại.

Mặt đất ép vào cơ thể cô, cảm giác bị kéo căng và lấp đầy khiến cô vừa hồi hộp vừa hưng phấn.

Chu Thần cầm con cặc của mình xoa qua lại trong lỗ của Vương Mãn Ni, khiến nó ướt át. 

Quy đầu đầy đặn siết chặt từng cánh hoa của cô ấy từng chút một và từ từ đẩy vào. 

"A..." Vương Mạn Ni nhịn không được rên rỉ. Cô cảm thấy như thể mình đã bị tách ra. xả

Quan vốn đã chuẩn bị tinh thần, nhưng khi vật khổng lồ của Chu Thần thực sự tiến vào cơ thể, hắn cảm giác như bị lấp đầy đến tận miệng.

Cảm giác đó vẫn khiến cô phải kêu lên đau đớn. 

Chu Thần cũng bị Vương Mãn Ni căng cứng âm đạo nhéo, hít một hơi khí lạnh. Âm hộ cô ướt, nóng và chặt

Mặt đất vặn vẹo con cặc của anh, khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. Anh chống lại sự thôi thúc đẩy mở và đóng lại, từng chút một.

Anh ta đẩy con cặc của mình vào cơ thể Vương Mãn Nị. 

"Thả lỏng đi, đừng kẹp chặt như vậy." Chu Thần bị nàng kẹp đến da đầu tê dại, hắn nhẹ nhàng vỗ mông nàng.

Hãy bảo cô ấy thư giãn. 

Vương Mãn Nị cố gắng hết sức thả lỏng và hít một hơi thật sâu để thích ứng với kích thước của Chu Thần. Khi Chu Thần từ từ tiến lên,

Cô cảm thấy cơ thể mình đang được mở ra và lấp đầy từng chút một. Cảm giác bị chiếm hữu khiến cô vừa sợ hãi vừa sợ hãi

Vui mừng. 

Cuối cùng, Chu Thần hoàn toàn tiến vào trong cơ thể Vương Mãn Ni. Hai người đều thở dài hài lòng, Chu Thần cảm thấy

Cảm nhận được sự ôm chặt và ấm áp của cô, Vương Mãn Ni hoàn toàn bị anh kéo căng và lấp đầy. 

"Bên trong em thật nóng bỏng và chật chội," Chu Thần trầm giọng khen ngợi, giọng nói trở nên khàn khàn vì dục vọng, "

Thật là một âm hộ tuyệt vời. "

Vương Mãn Nị bị lời nói của anh kích thích đến mức toàn thân cô nóng bừng. Cô cảm thấy má mình chắc hẳn đang đỏ bừng như quả táo chín. 

trái cây. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng tất cả lời nói của cô đều biến thành những tiếng rên rỉ nhỏ. 

Chu Thần ở lại một lát để Vương Mạn Ni làm quen với kích cỡ của mình. Đồng thời cúi xuống ngậm vua vào miệng.

Chiếc tua đỏ trên ngực Manni đang dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú nhạy cảm. 

"Ừm... a..." Vương Mạn Ni không khỏi rên rỉ, cảm giác khoái cảm râm ran từ lồng ngực khiến cô cảm thấy khó chịu.

Anh ta không khỏi ưỡn ngực đưa ngực vào miệng Chu Thần.

Chu Thần mút núm vú của Vương Mãn Ni, đồng thời thân dưới của hắn bắt đầu chậm rãi đẩy vào. Anh ấy bỏ cuộc mỗi lần

Một nửa, sau đó đẩy mạnh vào, lần nào cũng đánh chính xác vào những điểm nhạy cảm trên cơ thể Vương Mãn Ni. 

"A... sâu quá... Chu tiên sinh..." Vương Mạn Ni bị anh chọc giận đến mức không nói được một câu hoàn chỉnh.

Tất cả những gì anh có thể làm là rên rỉ liên tục. Tay cô bất lực nắm chặt tấm ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức.

Chu Thần nhìn Vương Mạn Ni bên dưới, bộ dáng của cô khiến hắn cảm thấy khát vọng chinh phục mãnh liệt. Anh bơm nhanh hơn

Tốc độ của cú đâm lần nào cũng tác động mạnh vào điểm nhạy cảm của cô. 

"Gọi tên ta," Chu Thần ra lệnh, "Nói cho ta biết ngươi cảm thấy thoải mái như thế nào." 

"Chu Thần...Chu Thần..." Vương Mạn Ni rên rỉ gọi tên hắn, "Thật thoải mái...nhanh hơn"

Một chút..."

Sau khi nghe được yêu cầu của Vương Mãn Ni, hành động của Chu Thần càng trở nên mãnh liệt hơn. Vòng eo của anh di chuyển nhanh chóng, cơ thể anh

Vụ va chạm tạo ra một âm thanh chói tai vang vọng trong căn phòng yên tĩnh.

Vương Mãn Nị bị lực đẩy của anh làm cho yếu đi, hai chân cô vô thức quấn quanh eo Chu Thần, như thể muốn

Anh kéo lại gần hơn. Cô cảm giác như sắp mất trí khi bị Chu Thần làm tình, mọi giác quan đều tập trung vào mối quan hệ giữa hai người.

các bộ phận được kết nối.

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi..." Vương Mãn Nị cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh cao, cô ấy

Âm đạo co thắt không ngừng, cắn chặt lấy con cặc của Chu Thần.

Chu Thần cũng cảm nhận được sự thay đổi của Vương Mãn Ni. Anh ta tăng tốc độ chạy nước rút của mình và tấn công chính xác mọi lúc.

Trên điểm nhạy cảm của cô. Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong căn phòng yên tĩnh. Vẻ đẹp của Vương Mạn Ni

Tiếng thở hổn hển ngày càng lớn hơn, cô cảm thấy mình sắp mất trí khi Chu Thần đụ cô. 

"A... Quá sâu... Ta sắp bị xuyên thủng rồi..." Vương Mãn Ni ngẫu nhiên rên rỉ, Chu Thần da thịt

Cây gậy lần nào cũng đâm vào chỗ sâu nhất của cô, như thể nó sắp xuyên thủng cô. Vương Mạn Ni bị anh làm mềm cả người, cô cảm thấy

Tôi cảm thấy như mình sắp tan vào vòng tay của Chu Thần.

Chu Thần cúi xuống hôn lên môi Vương Mạn Ni, khiến cô không còn tiếng rên rỉ nữa. lưỡi của anh ấy

Nó lao thẳng vào, quét qua từng tấc miệng cô, mang theo những làn sóng tê dại. 

Vương Mãn Nị choáng váng vì nụ hôn đến nỗi cô chỉ có thể bất lực chịu đựng sự hung hãn của Chu Thần. Cô cảm thấy như mình đang nghẹt thở

Anh hít một hơi nhưng lại bị nụ hôn hung hãn này làm say mê. 

Chu Thần hôn Vương Mãn Ni đồng thời tăng tốc độ thúc đẩy phần thân dưới của hắn. Lần nào anh ấy cũng bơm gần như hoàn toàn

Hãy ra ngoài rồi đẩy mạnh vào điểm sâu nhất, như thể bạn muốn đụ Vương Mãn Nị cho đến khi cô ấy có thai. 

"Ư...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi..." Vương Mãn Nị nức nở, cảm thấy mình sắp đến nơi.

đỉnh. Con mèo điên cuồng co giật, cắn chặt lấy con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần cũng cảm nhận được sự thay đổi của Vương Mãn Ni. Anh ta tăng tốc độ chạy nước rút của mình và tấn công chính xác mọi lúc.

Trên điểm nhạy cảm của cô. Tiếng rên rỉ của Vương Mạn Ni thay đổi giọng điệu. Cô ngẫu nhiên gãi lưng Chu Thần, dùng ngón tay xoa xoa lưng anh.

Có những vết đỏ còn sót lại trên đó.

"Chu Thần... Ta muốn... a!" Vương Mạn Ni hét lên đạt đến cao trào, cơ thể run rẩy dữ dội

Run rẩy, âm hộ của cô co thắt điên cuồng, siết chặt con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần bị cô véo tới mức gần như mất khống chế, nhưng vẫn kìm lại không thả ra. Anh ấy muốn Vương Mãn Nị khỏa thân

Để trải nghiệm nhiều niềm vui hơn, hãy khiến cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui mà bạn mang lại cho cô ấy. 

Sau khi lên đỉnh, Vương Mãn Nị bị liệt và thở hổn hển. Đôi mắt của cô ấy mờ đi, và có một chút gì đó

Cơn bốc hỏa sau khi đạt cực khoái. Chu Thần không có dừng lại, hắn tiếp tục đâm chậm, kéo dài Vương Mãn Ni. 

Đỉnh cao của dư vị. 

"Bạn thế nào? Bạn có thoải mái không?" Chu Thần trầm giọng hỏi, thanh âm trở nên khàn đặc vì dục vọng. 

Vương Mãn Ni chỉ có thể yếu ớt gật đầu. Cô cảm thấy như cơ thể không còn thuộc về mình nữa và hoàn toàn bị cô bao bọc.

Chen nắm quyền kiểm soát. 

Chu Thần mỉm cười hài lòng. Anh biết rằng người phụ nữ này đã hoàn toàn sa ngã. Anh từ từ rút mình ra

Con cặc vẫn cứng đờ phóng ra một dòng tinh dịch lớn. 

"Quay người lại," Chu Thần ra lệnh, giọng nói trầm thấp đầy ham muốn, "Chúng ta đổi vị trí đi."

Vương Mãn Ni nghe được lời này, thân thể bất giác run lên. Mặc dù cô ấy đã đạt cực khoái một lần

Trời ẩm ướt, nhưng con cặc vẫn cứng ngắc của Chu Thần khiến cô vừa mong chờ vừa sợ hãi. Cô từ từ xoay người lại, thân hình mềm mại

Sự ma sát với tấm ga trải giường mượt mà mang lại cảm giác ngứa ran. 

Ánh mắt Chu Thần dán chặt vào từng cử động của Vương Mãn Ni, nhìn đôi chân thon dài của cô từ từ dang rộng ra.

Cặp mông đầy đặn được nâng lên cao. Động tác của Vương Mãn Ni mặc dù chậm rãi, nhưng trong mắt Chu Thần lại đầy vẻ cám dỗ. cô ấy

Làn da trắng như tuyết của cô mờ nhạt dưới ánh sáng mờ ảo, những hạt mồ hôi mịn tạo thành một đường quyến rũ trên lưng cô. 

Những đường cong của con người

Động tác của cô hơi chậm, cơ thể vẫn còn hơi yếu sau khi đạt cực khoái, nhưng cô vẫn cố gắng chống đỡ bản thân.

Đặt cơ thể của bạn vào một tư thế mời gọi. 

Vương Mạn Ni quỳ trên giường, hai tay ôm chặt ga trải giường, vùi đầu thật sâu vào gối. hông cô ấy cao

Nó được nâng lên cao và âm hộ ẩm ướt lộ ra ngoài không khí. Nó mở ra và đóng lại như mời Chu Thần bước vào. Màu hồng và dịu dàng

Cánh hoa hơi hé mở, chất lỏng tình yêu trong suốt chậm rãi chảy xuống đùi trong, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng mờ ảo.

bóng. 

Ánh mắt của Chu Thần dường như có thực chất, ánh mắt rực lửa quét qua lưng Vương Mãn Ni, cuối cùng dừng lại ở tư thế đứng thẳng của cô. 

trên mông. Quả táo Adam của anh vô thức lăn đi, cảm thấy ham muốn của anh càng dâng cao hơn. 

Lòng bàn tay anh chạm vào tấm lưng mịn màng của Vương Mạn Ni, từ từ trượt xuống, cuối cùng dừng lại trên cặp mông đầy đặn của cô. anh ấy

Nhẹ nhàng nhào nặn phần thịt mềm và cảm nhận cảm giác mềm mại dưới bàn tay của bạn. 

"Thật đẹp quá." Chu Thần trầm giọng khen ngợi. 

Vương Mãn Ni nghe được lời này, hai má càng nóng bừng. Cô cảm thấy mình như một tác phẩm nghệ thuật bị Chu Thần bắt giữ

Thưởng thức nó. Cảm giác được đánh giá cao này khiến cô vừa xấu hổ vừa thích thú. Âm hộ của cô vô thức co lại vài lần, và sau đó

Nhổ ra một dòng nước ép tình yêu. Cô hơi vặn eo, im lặng mời Chu Thần tiến vào. 

Chu Thần chú ý tới phản ứng của Vương Mạn Ni, khóe miệng nhếch lên một nụ cười. Những ngón tay anh trượt dọc theo vết nứt trên mông cô

Tiếp theo, anh nhẹ nhàng mở hai cánh hoa ướt át và khám phá âm đạo ấm áp của cô. 

"A..." Vương Mạn Ni nhịn không được khẽ rên lên một tiếng, thân thể đột nhiên bị kích thích run rẩy.

Run rẩy một chút. 

Những ngón tay của Chu Thần từ từ co giật trong âm đạo của cô, lần nào cũng ấn vào những điểm nhạy cảm của cô một cách chính xác. 

Hơi thở của Vương Mạn Ni trở nên gấp gáp, hông cô bất giác cử động, muốn có thêm khoái cảm. 

"Bạn có muốn nó rất nhiều không?" Chu Thần cười lạnh, động tác ngón tay đột nhiên tăng tốc.

"A...vâng...muốn..." Vương Mãn Nị không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa, cô ấy chỉ muốn Sở Trần tự lấp đầy mình. 

Chu Thần rút ngón tay ra, cầm con cặc to lớn của mình, nhắm vào cái lỗ ướt át của Vương Mãn Ni. Anh ấy từ từ

Quy đầu chen vào cái lỗ nhỏ chật hẹp, cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm ở đó. 

"Ân..." Vương Mạn Ni hài lòng thở dài. Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần đang tiến vào từng inch một.

Đi vào cơ thể cô, lấp đầy cô hoàn toàn. 

Chu Thần chậm rãi nhét toàn bộ con gà trống vào trong cơ thể Vương Mạn Ni, hai người đồng thời thở ra một hơi hài lòng. 

Vị trí này cho phép anh ta thâm nhập sâu hơn. Vương Mãn Nị cảm thấy như con cặc của Chu Thần sắp đâm vào bụng cô. Cảm giác hoàn toàn

Cảm giác hoàn toàn tràn ngập sợ hãi và đồng thời khiến cô phấn khích. Bức tường bên trong của cô ấy bám chặt vào con cặc của Chu Thần, như thể cô ấy rất tham lam. 

Tham lam hấp thụ hơi ấm của anh.

"A...sâu quá..." Vương Mãn Ni nhịn không được rên rỉ, ngón tay nắm chặt ga trải giường,

Các đốt ngón tay của anh chuyển sang màu trắng do gắng sức. 

Chu Thần cảm thấy vô cùng thoải mái khi được cô ôm. Anh thở dài một hơi và bắt đầu đẩy từ từ. anh ấy

Chuyển động không nhanh, nhưng mỗi khi đi vào phần sâu nhất, rồi gần như rút lui hoàn toàn, v.v.

Mỗi lần như vậy, nó đều bóp nát chính xác điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể Vương Mạn Ni. 

Anh cúi xuống đặt một loạt nụ hôn nhẹ lên lưng Vương Mãn Ni. Môi và lưỡi của anh lang thang trên tấm lưng mịn màng của cô,

Đôi khi anh gặm, đôi khi anh liếm, khơi dậy những làn sóng khoái cảm râm ran. 

Toàn thân Vương Mạn Ni bị động tác nhẹ nhàng của anh làm cho yếu ớt, âm đạo của cô vô thức co rút lại, quấn chặt lại.

Quấn quanh con cặc của Chu Thần. Chu Thần bị cô véo tới mức hít một hơi khí lạnh. Anh biết rằng đã đến lúc phải bắt đầu. 

Chu Thần chậm rãi rút gần hết con cặc của mình ra, sau đó dùng sức đẩy nó vào phần sâu nhất. Chuyển động đột ngột này

Vương Mãn Nị hét lên, cơ thể run rẩy dữ dội vì bị kích thích mạnh. 

"A! Quá... quá nhanh..." Vương Mạn Ni rên rỉ kêu lên, nhưng cơ thể cô lại thành thật mà nói.

Phục vụ cho phong trào của Chu Thần. 

Chu Thần phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của Vương Mãn Nị. Anh dùng cả hai tay nắm chặt mông cô và bắt đầu đẩy mạnh. 

Mỗi lần, anh rút ra gần như hoàn toàn, rồi lại đẩy mạnh vào điểm sâu nhất. Động tác của hắn càng ngày càng nhanh, càng ngày càng nhiều.

Anh càng ấn mạnh, tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng. 

Anh say mê ngắm nhìn con cặc của mình di chuyển ra vào âm hộ của Vương Mãn Nị, tiết ra một vũng chất lỏng trong suốt. 

Mỗi cú đẩy tạo ra âm thanh dâm đãng vang vọng trong căn phòng yên tĩnh. 

Vương Mãn Nị bị Chu Thần đánh bất tỉnh. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, ngày càng trở nên bừa bãi. mông cô ấy

Mông nâng lên cao, đón nhận mọi tác động của Chu Thần. Âm hộ của cô ấy luôn hấp thụ chặt lấy con cặc của Chu Thần

Mỗi lần rút ra là tôi lại bất đắc dĩ phải buông ra, lần nào nhét vào cũng được đón nhận nồng nhiệt. 

Cô vặn eo để đón nhận lực đẩy của Chu Thần. Giọng cô khàn đi vì ham muốn, và mỗi từ

Tất cả đều như được ngâm trong mật, ngọt ngào đến say lòng. 

Chu Thần nghe được lời này, trong mắt càng vui vẻ hơn. Lòng bàn tay anh ôm chặt vòng eo thon gọn của Vương Mạn Ni

Tay chân, đầu ngón tay đâm sâu vào làn da mềm mại của cô, để lại những vết đỏ. Vòng eo của anh bắt đầu tăng tốc,

Mỗi cú đẩy đều mạnh hơn và sâu hơn lần trước. 

"Phà! Phả! Phả!" Trong phòng vang lên tiếng da thịt va chạm, kèm theo tiếng rên rỉ ngắt quãng của Vương Mãn Ni.

Những tiếng rên rỉ tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. Mỗi lần Chu Thần tiến vào đều đánh trúng chính xác độ nhạy của Vương Mãn Ni.

Bấm vào khiến toàn thân cô run rẩy và âm hộ liên tục co lại. 

Vương Mạn Ni cảm thấy mình như đang ở trong một cơn sóng dữ, mỗi cú va chạm từ Chu Thần đều giống như một người khổng lồ...

Sóng đã đẩy cô lên một đỉnh cao hơn. Tay cô nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, các đốt ngón tay sưng tấy vì gắng sức.

Trắng. Lưng cô cong lên thành một hình vòng cung duyên dáng, và mồ hôi chảy xuống tấm lưng mịn màng của cô. Dưới ánh đèn mờ ảo,

Bên dưới có ánh sáng quyến rũ. 

Chu Thần cúi người liếm dọc sống lưng Vương Mạn Ni, nếm được vị mặn trên da cô.

Đổ mồ hôi. Khi đầu lưỡi anh chạm vào làn da nhạy cảm sau gáy Vương Mạn Ni, cô không khỏi phát ra một tiếng rên ngọt ngào.

Rên rỉ, toàn thân hắn run rẩy. 

"Em thật nhạy cảm." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở ấm áp của anh phả vào vành tai nhạy cảm của cô, khiến cô cảm thấy khó chịu.

Có người rùng mình, “Từng tấc da thịt của em đều khao khát sự chạm vào của anh phải không?”

Vương Mãn Ni không còn có thể suy nghĩ nữa, chỉ có thể đáp lại vài tiếng rên rỉ không rõ nguyên nhân. lý do của cô ấy

Zhi từ lâu đã bị choáng ngợp bởi niềm vui. Bây giờ cô ấy chỉ là một vật chứa đựng niềm vui, và Chu Thần là người mang lại cho cô ấy niềm vui.

nguồn của. 

Chu Thần hài lòng nhìn Vương Mạn Ni đang hoàn toàn chìm xuống bên dưới mình. Anh ta lại giơ lòng bàn tay lên và tát mạnh vào Vương Mãn Nị.

Cặp mông vui tươi của Manni. 

"Bố!" Một giọng nói rõ ràng vang lên trong phòng. Thân thể Vương Mãn Ni đột nhiên run lên, âm hộ của cô cũng theo đó mà run lên.

Co lại và cắn chặt con cặc của Chu Thần. 

"À!" Vương Mãn Ni hét lên. Cô không ngờ Chu Thần lại bất ngờ đánh cô. Nhưng kỳ lạ thay, sự nhẹ nhàng này

Thay vì khiến cô cảm thấy khó chịu, cơn đau lại khiến cô càng hưng phấn hơn. Âm hộ của cô ấy thậm chí còn ướt hơn, tình yêu

Chất lỏng từ từ chảy xuống đùi trong, để lại một vệt đen trên ga trải giường. 

Chu Thần bị cô chèn ép đến mức gần như không thể khống chế được bản thân. Anh hít một hơi thật sâu và tiếp tục đẩy mạnh.

Thỉnh thoảng hãy vỗ vào mông cô ấy vài cái. Mỗi cái tát đều khiến Vương Mãn Nị run rẩy, bé nhỏ của cô

Các huyệt đạo cũng sẽ theo đó co lại, mang lại cho Chu Thần niềm vui lớn. 

"Bạn có thích điều này không?" Chu Thần trầm giọng hỏi, thanh âm trở nên khàn đặc vì dục vọng. Lòng bàn tay của anh ấy

Vương Mạn Ni vuốt ve mông cô, cảm nhận được nhiệt độ nóng bừng do bị tát. 

"Tôi thích... à... mạnh hơn..." Vương Mãn Ni hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm.

Anh ta vặn eo để đón nhận lực đẩy của Chu Thần. Trong giọng nói của cô có tiếng khóc nhưng lại chứa đầy sự khao khát. 

Chu Thần nghe vậy, tăng tốc độ đâm, đồng thời tăng cường độ tát. Mông của Vương Mãn Nị

Âm đạo của cô nhanh chóng đỏ lên nhưng cô không cảm thấy đau đớn mà chỉ cảm thấy khoái cảm vô tận. 

"Phà! Phả! Phả!" Tiếng tát giòn giã và tiếng nước dâm đãng hòa quyện vào nhau, khiến âm thanh vang lên rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh.

Vô cùng khắc nghiệt. Nhưng đối với hai người đắm chìm trong dục vọng thì những âm thanh này chính là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. 

Mỗi cú thúc của Chu Thần đều nhanh và mạnh, như thể hắn đang muốn ghì Vương Mạn Ni xuống giường. Con cặc dày của anh ấy ở đó

Nó ra vào âm hộ chật hẹp của cô, chảy ra một vũng chất lỏng trong suốt. Vương Mãn Nị bị đụ cho đến khi toàn thân cô mềm nhũn.

Anh ta có thể bất lực nằm trên giường và để Chu Thần thực hiện mệnh lệnh của mình. 

"Con đĩ nhỏ, mèo của em cắn chặt quá." Chu Thần thì thầm vào tai Vương Mạn Ni, giọng nói tràn đầy cảm xúc.

Anh trở nên khàn khàn vì ham muốn, với một chút nguy hiểm. 

Khi Vương Mạn Ni nghe thấy những lời nói bẩn thỉu của Chu Thần, toàn thân cô nóng bừng vì xấu hổ. Nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại Chu Thần

Khi anh đụ cô, âm đạo tiếp tục co lại, hút chặt lấy con cặc của Chu Thần. 

"A... Sâu quá... sắp gãy mất..." Vương Mạn Ni ngẫu nhiên rên rỉ, cô cảm nhận được Chu Thần

Con cặc đã đến cổ tử cung của cô, cảm giác đau nhức và sưng tấy khiến cô vừa đau vừa sung sướng. 

Chu Thần phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của Vương Mãn Nị. Anh tiếp tục đâm mạnh, mỗi cú đánh đều đạt đến điểm sâu nhất. 

Anh biết điều Vương Mãn Ni cần bây giờ không phải là sự cảm thông mà là sự đối xử thô bạo. Chỉ có cách này chúng ta mới có thể hài lòng

Thỏa mãn những ham muốn sâu sắc nhất của cô ấy. 

Tiếng rên rỉ của Vương Mãn Ni càng lúc càng lớn, cơ thể cô bắt đầu co giật trong vô thức. Chu Thần biết rằng cô ấy sẽ sớm

Đã đến lúc cao trào. Anh ta tăng tốc độ đẩy, đồng thời dùng ngón tay cọ xát mạnh mẽ âm vật của Vương Mãn Nị. 

"A... Nhanh quá... Tôi đi... Tôi đi..." Vương Mạn Ni cảm thấy mình sắp đạt đến điểm...

Đến đỉnh điểm, cơ thể cô căng lên và âm hộ co thắt điên cuồng. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, ngực cô thắt lại

Mặt đất nhấp nhô, bộ ngực lắc lư theo chuyển động của cô, giống như hai quả cầu ngọc trắng mềm mại. 

Chu Thần biết Vương Mãn Ni sắp đạt đến cao trào nên đâm mạnh hơn, lần nào cũng đánh chính xác vào cô.

Về điểm nhạy cảm. Cùng lúc đó, những ngón tay anh đưa về phía trước và bắt đầu xoa bóp phần lõi nhạy cảm của cô. 

"À!" Dưới sự kích thích gấp đôi của Chu Thần, Vương Mạn Ni hét lên và đạt đến cao trào khác. Thân hình cô ấy thật bạo lực

Mặt đất rung chuyển, âm đạo co rút điên cuồng, xoắn chặt con cặc của Chu Thần. Rất nhiều nước ép tình yêu từ âm hộ của cô ấy

Chất lỏng trào ra, làm ướt khớp giữa hai người. 

Chu Thần gầm nhẹ một tiếng, đem toàn bộ tinh hoa bắn vào trong cơ thể Vương Mãn Ni. Tinh dịch nóng rửa trôi

Những bức tường bên trong nhạy cảm của cô đã đưa cô đến một cao trào nhỏ khác. Cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát, như muốn

Hấp thụ từng giọt tinh dịch của Chu Thần vào cơ thể. 

Sau khi lên đỉnh, Vương Mãn Nị bị liệt và thở hổn hển. Đôi mắt của cô ấy mờ đi, và có một chút gì đó

Cơn bốc hỏa sau khi đạt cực khoái. Mái tóc của cô trở nên rối bù vì mồ hôi và bết vào vầng trán mịn màng, càng làm cho cô thêm phần khó chịu.

Thêm một chút gợi cảm lười biếng. 

Chu Thần không có dừng lại, hắn tiếp tục chậm rãi đâm vào, kéo dài Vương Mãn Ni đỉnh điểm dư vị. 

Lòng bàn tay anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của Vương Mãn Ni, cảm nhận làn da mỏng manh của cô. Những ngón tay anh lần theo sống lưng cô

Từ từ trượt xuống, cuối cùng dừng lại ở mông cô. Nơi đó trở nên đỏ bừng vì cái tát vừa rồi, và có cảm giác như có

Hơi nóng. 

"Bạn thế nào? Bạn có thoải mái không?" Chu Thần trầm giọng hỏi, giọng nói càng trở nên trầm hơn vì dục vọng. anh ấy

Ngón tay anh nhẹ nhàng vẽ vòng tròn trên mông Vương Mãn Ni, khiến cô run lên. 

Vương Mãn Ni chỉ có thể yếu ớt gật đầu. Cô cảm thấy như cơ thể không còn thuộc về mình nữa và hoàn toàn bị cô bao bọc.

Chen nắm quyền kiểm soát. Âm hộ của cô vẫn đang co rút lại, quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần, như thể cô không muốn để anh làm vậy.

Rời đi. 

Vương Mãn Nị vẫn đang đắm chìm trong dư vị cực khoái của mình, cơ thể cô khẽ run lên vì lời nói của Chu Thần. cô ấy đến từ

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị một người đàn ông đụ một cách mất kiểm soát như vậy, nhưng cô phải thừa nhận rằng cô thích điều này

cảm nhận. 

Chu Thần mỉm cười hài lòng. Anh biết rằng người phụ nữ này đã hoàn toàn sa ngã. Anh từ từ rút mình ra

Con cặc vẫn cứng đờ phóng ra một dòng tinh dịch lớn. Âm đạo của Vương Mãn Nị trông đáng thương sau khi mất chất độn

Mặt đất mở ra và đóng lại, như thể khao khát nhiều hơn nữa. 

Tay Chu Thần chạm vào tấm lưng mịn màng của Vương Mãn Ni, cảm nhận làn da mỏng manh của cô. Những ngón tay của anh theo sau cô

Cột sống từ từ trượt xuống, cuối cùng dừng lại ở mông cô. Nơi đó chuyển sang màu đỏ sau cái tát vừa rồi, và nó có cảm giác

Vẫn còn hơi nóng. 

"Cơ thể của bạn rất nhạy cảm," Chu Thần thì thầm, "Tôi vẫn chưa hài lòng, bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Vương Mãn Ni nghe được lời này, thân thể bất giác run lên. Cô biết rằng cuộc tình này còn lâu mới kết thúc

Có một kết thúc. Nhưng điều kỳ lạ là cô không hề cảm thấy sợ hãi mà còn rất mong chờ. Cô từ từ quay đầu lại và ướt át

Chạy mắt nhìn Chu Thần.

"Ngươi... ngươi muốn làm gì thì làm..." Vương Mạn Ni nhẹ nhàng nói, trong giọng nói có chút run rẩy.

Đôi mắt cô tràn đầy khao khát và mong đợi, như thể đang âm thầm mời gọi Chu Thần tiếp tục khám phá cơ thể cô.

Chu Thần nghe vậy, cúi người nhỏ giọng vào tai Vương Mãn Ni: "Yên tâm, ta sẽ hảo hảo thỏa mãn ngươi."

Nói xong, anh lại đưa con cặc của mình vào âm hộ của Vương Mãn Nị. Lần này động tác của anh chậm hơn

Chậm rãi nhưng mỗi cú đánh đều xuyên vào chỗ sâu nhất, như thể cơ thể của Vương Mãn Nị sắp được khai mở hoàn toàn. 

Vương Mãn Ni cảm nhận được Chu Thần chậm rãi tiến vào, thân thể có chút chờ mong run lên. Cô ấy biết, nhấc máy

Sẽ có nhiều niềm vui hơn đang chờ đợi cô ấy ở cuối đường, và cô ấy đã sẵn sàng cho tất cả. 

Vương Mãn Ni thỏa mãn rên rỉ. Cô cảm thấy cơ thể mình đang bị Chu Thần chiếm lấy từng chút một.

Từ cơ thể đến tâm trí. Cô biết mình đã hoàn toàn sa ngã và không bao giờ có thể rời xa người đàn ông này nữa. 

Trong thời gian tiếp theo, trong phòng chỉ còn lại tiếng da thịt va chạm và tiếng rên rỉ của Vương Mạn Ni. Chu Thần

Giống như một cỗ máy không biết mệt mỏi, nó liên tục ra vào cơ thể Vương Mãn Nị, lần nào cũng đưa cô đến điểm hủy diệt.

vinh hạnh. 

Vương Mãn Nị đang tận hưởng niềm vui dưới anh ấy. Cơ thể cô đau nhức và yếu ớt vì bị đụ, nhưng trong lòng cô lại tràn ngập sự thỏa mãn chưa từng có.

đủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 342: Kích động như vậy sao? (Vương Mạn Ni thêm vào)

Vào sáng sớm, ánh nắng chiếu vào phòng qua tấm rèm che nửa chừng, mang đến cảm giác đầy màu sắc cho không gian gợi tình này.

Sự ấm áp mượt mà. 

Chu Thần chậm rãi tỉnh lại từ trong giấc ngủ, cảm giác được trên người có một loại kỳ lạ áp bức. Mở mắt ra và nhìn

Thứ ẩn sau bức màn là thân hình trần trụi của Vương Mãn Nị. 

Cô ôm chặt lấy Chu Thần như một con bạch tuộc, bộ ngực mềm mại áp vào ngực anh, thân hình thon thả.

Đôi chân dài đan xen với anh. Đầu cô tựa vào vai Chu Thần, lông mi dài trên má

Anh ta phủ bóng, đôi môi đỏ mọng hơi mím lại, hơi thở đều đều và dài, hiển nhiên vẫn đang đắm chìm trong giấc ngủ. 

Ánh mắt của Chu Thần không khỏi đảo qua trên người Vương Mạn Ni. Những đường cong cơ thể của cô ấy nhấp nhô và cơ bắp của cô ấy

Da mịn màng và mỏng manh như gelatin. Cuộc ân ái mãnh liệt đêm qua đã để lại một số dấu vết trên cơ thể, trên cổ và ngực của cô.

Xung quanh có vài dấu hôn màu đỏ và có chút dịch tình khô ở phía trong đùi. Những dấu vết này đều kể câu chuyện

Nhớ lại chuyện điên rồ đêm qua. 

Chu Thần cảm thấy thân dưới đau nhức, buổi sáng cương cứng dưới sự kích thích của Vương Mãn Ni càng trở nên khó khăn hơn. Anh nhẹ nhàng

Mặt đất lay chuyển cơ thể anh, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Vương Mãn Nị. 

"Ừm ~" Vương Mạn Ni hừ một tiếng đáp lại động tác của Chu Thần, lông mày hơi nhíu lại, trong lòng có chút khó chịu. 

Cô cố gắng mở mắt ra nhưng lại phát hiện mình thậm chí còn không còn sức lực để làm điều đó. 

Cuộc ân ái mãnh liệt đêm qua dường như đã cạn kiệt hết sức lực của cô, giờ đây cô chỉ có thể rúc nhẹ vào người cô.

Trong vòng tay của Chen, cô nằm trong sự thương xót của anh. 

Chu Thần nhìn Vương Mạn Ni đang say ngủ trong lòng hắn, trong lòng dâng lên một ngọn lửa tà ác. Bàn tay to lớn của anh chạm vào cơ thể cô

Cơ thể bắt đầu từ cổ cô từ từ trượt xuống. Tay anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Vương Mạn Ni, cảm giác

Chạm vào làn da mỏng manh của cô. Cơ thể Vương Mạn Ni run nhẹ vì sự đụng chạm của anh nhưng cô vẫn không mở mắt.

mắt. 

Lòng bàn tay anh bao phủ bộ ngực đầy đặn của cô, cảm nhận sự đụng chạm mềm mại. Những ngón tay của anh nhéo vào núm vú cô,

Nhẹ nhàng xoa xoa, núm vú nhỏ nhanh chóng cứng lại và cương cứng. 

"A..." Vương Mạn Ni nhẹ nhàng rên rỉ, thân thể không tự chủ được vặn vẹo, giống như đang bị

Thèm được vuốt ve nhiều hơn. Hai chân cô vô thức cọ vào chân Chu Thần, cánh hoa nơi kín của cô đặt trên đùi anh.

Xoa lên, chẳng mấy chốc nó được bao phủ bởi một lớp sương pha lê. 

Tay Chu Thần tiếp tục đi xuống, vuốt ve cái bụng phẳng lì của cô, tiến vào giữa hai chân cô. Những ngón tay của anh đã rời xa

Những cánh hoa của cô chạm vào lối vào vốn đã ướt át. Những ngón tay của anh ấy đang xoay tròn ở đó, thỉnh thoảng thực hiện những chuyển động nông cạn. 

Cú đâm xuống đất khiến Vương Mãn Nị rên rỉ.

"Chu Thần... Đừng..." Vương Mạn Ni yếu ớt lắc đầu, thanh âm mềm mại, hoàn toàn uể oải.

Hãy thuyết phục. Cơ thể cô đáp lại sự vuốt ve của Chu Thần một cách thành thật, mật ong từ lỗ hoa càng chảy ra nhiều hơn, khiến nó ướt át.

Những ngón tay của Chu Thần. 

Chu Thần nhắm dương vật cương cứng của mình vào miệng cô, quy đầu to lớn chọc vào đôi môi mềm mại của cô. anh ấy

Quy đầu dương vật của anh nhẹ nhàng cọ xát đôi môi mềm mại của Vương Mạn Ni, để lại một vệt nước trong như pha lê. Môi của Vương Mãn Ni

Hơi run rẩy trước sự kích thích này, cô vô thức mở ra một chút. 

Nhìn thấy phản ứng này, Chu Thần cảm thấy trong lòng dâng lên một ngọn lửa tà ác. Anh dùng tay cầm con cặc của mình và vỗ nhẹ vào nó

Đánh vào má và môi của Vương Mãn Nị. 

Trong căn phòng yên tĩnh, tiếng “papa” đặc biệt rõ ràng, kèm theo tiếng rên rỉ nhẹ của Vương Mạn Ni.

Nó tạo thành một phong trào đầy dục vọng. 

Vương Mãn Ni không mở mắt được nên đành phải nhắm mắt lại, ngơ ngác liếm con cặc của Chu Thần. lưỡi của cô ấy

Anh vô thức đưa tay ra nhẹ nhàng liếm quy đầu của Chu Thần như mèo con uống sữa. Mặc dù chuyển động của cô ấy bị giật,

Nhưng kiểu liếm láp vô nghĩa này lại càng kích thích ham muốn của Chu Thần hơn. 

Vì không thể mở mắt nên cô tùy tiện liếm, giống như đang ăn kẹo hơn. Đầu lưỡi của cô ấy thỉnh thoảng vượt qua

Đôi mắt ngựa của Chu Thần đôi khi xoay dọc theo rãnh vành, Chu Thần mỗi lần chạm vào đều cảm thấy như có điện giật. 

Chu Thần nhìn bộ dáng ngơ ngác của Vương Mãn Ni, trong lòng dâng lên khát vọng chinh phục mãnh liệt. Anh ấy đã cầm nó bằng tay

Đầu Vương Mãn Ni nhẹ nhàng đẩy con cặc của anh vào miệng cô. Tiếp theo, Vương Mãn Nị dường như cảm thấy điều gì đó

Cô có ý thức mở miệng, để con cặc của Chu Thần từ từ trượt vào miệng mình. 

"Hmm..." Vương Mãn Nị mơ hồ phát ra một tiếng rên rỉ, miệng cô bị con cặc của Chu Thần lấp đầy,

Tôi cảm thấy hơi khó chịu trong một thời gian. Nhưng cô không chống cự. Thay vào đó, cô ấy theo bản năng quấn lưỡi quanh cặc của Chu Thần, giống như

Giống như đang nếm thứ gì đó ngon lành vậy. 

Chu Thần bị động tác của cô kích thích đến mức hít một hơi. Anh cảm thấy cặc mình đang bị một vật gì đó ấm áp và ẩm ướt chạm vào.

Thiên đường bao bọc. Chiếc lưỡi của Vương Mãn Nị di chuyển linh hoạt trên cặc anh, lúc liếm nhẹ, lúc lại mút mạnh, mỗi lần

Mỗi cử động đều mang lại cho anh niềm vui lớn. 

"Được rồi, chính là như vậy..." Chu Thần trầm giọng khen ngợi, tay nhẹ nhàng vuốt ve Vương Mạn Ni tóc,

Khuyến khích cô ấy tiếp tục. 

Vương Mãn Nị dường như được truyền cảm hứng và hành động của cô ấy trở nên tích cực hơn. Cô bắt đầu chủ động nuốt chửng Chu Thần

Con gà trống, nuốt nó càng sâu càng tốt mỗi lần. Má cô ấy hóp lại sau hành động mút, khiến cô ấy trông đặc biệt hơn.

Khiêu dâm bên ngoài. 

Chu Thần nhìn Vương Mãn Ni chăm chỉ. Anh biết Vương Mãn Ni vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo, nhưng cơ thể cô vẫn chưa tỉnh hẳn.

Tôi đã hoàn toàn thích nghi với sự có mặt của anh ấy. Sự phục tùng vô thức này mang lại cho anh cảm giác thỏa mãn chưa từng có. 

Theo động tác của Vương Mãn Ni, Chu Thần cảm thấy khoái cảm dâng trào. Hơi thở của anh trở nên nặng nề,

Vòng eo của cô cũng bắt đầu chuyển động một cách vô thức, khớp với nhịp điệu của Vương Mãn Ni. 

Tiếng nước "tsk tsk" vang vọng trong phòng, kèm theo hơi thở nặng nề của Chu Thần và tiếng rên rỉ mơ hồ của Vương Mãn Ni.

âm thanh. Âm thanh dâm đãng này dường như có ma lực, khiến bầu không khí trong phòng càng trở nên mơ hồ hơn. 

Vương Mãn Nị có chút khó chịu khi bị con cặc của Chu Thần đẩy ra. Nước mắt tràn ra khóe mắt, mũi cô run lên, cô cảm thấy có chút khó chịu.

Anh phát ra một tiếng thở gấp. Nhưng cô không chống cự mà cố gắng thả lỏng cổ họng để con cặc của Chu Thần tiến vào.

Đi sâu hơn.

Chu Thần hài lòng trước sự phục tùng của Vương Mãn Ni. Anh vuốt tóc cô như một phần thưởng trong khi tăng tốc độ đẩy của mình.

tốc độ. Con cặc của anh ta ra vào trong miệng Vương Mãn Ni, chảy ra một khối chất lỏng trong suốt. miệng của Vương Mạn Ni

Sừng của cô cũng đỏ bừng, nước bọt chảy xuống cằm và nhỏ xuống ga trải giường.

"Chào buổi sáng mẹ Yang!" Chu Thần đột nhiên chào hỏi, trong giọng nói có chút vui mừng. Bàn tay anh tựa vào

Ran nhẹ nhàng vuốt tóc Vương Mãn Nị như không có chuyện gì xảy ra. 

"Chào buổi sáng, chủ nhân." Giọng nói của một người phụ nữ xa lạ đột nhiên lọt vào tai Vương Mãn Ni, người vẫn còn đang ngơ ngác. 

Thanh âm này nghe có chút khàn khàn, mang theo dấu vết thời gian, nhưng cũng lộ ra một loại ôn nhu. 

Thân thể Vương Mãn Ni lập tức cứng đờ. Đầu óc cô vẫn còn nửa ngủ nửa tỉnh, nhất thời cô không thể hiểu được.

Chuyện gì đã xảy ra thế. Cô vẫn ngậm con cặc của Chu Thần trong miệng, nước bọt từ khóe miệng chảy ra từ cằm xuống ga trải giường. 

, để lại vết nước mơ hồ.

"Dương ma ma? Thiếu gia?" Đầu óc Vương Mãn Ni chạy rất nhanh, nhất thời cô không thể hiểu hết chuyện gì đã xảy ra. 

Ý thức của cô dần dần tỉnh táo, cô chợt nhận ra tình huống của mình lúc này. Cô ấy vẫn còn có Chu Thần trong miệng

Con gà trống, thân hình trần trụi nằm trên giường, trong phòng còn có những người khác. Nhận thức này khiến cô ngay lập tức

Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Vương Mãn Ni đột nhiên mở mắt ra, nhìn qua Chu Thần thi thể, hướng về phía cửa phòng. cô ấy nhìn thấy số bốn

Một người phụ nữ tầm tuổi thiếu niên đang đứng đó, mặc bộ quần áo dọn phòng gọn gàng, tóc được búi gọn gàng, vẻ mặt ra vẻ. 

Với nụ cười bình yên. Người phụ nữ nhìn thẳng vào hai người đang quấn lấy nhau trên giường, trong mắt không có chút quan tâm. 

Ngạc nhiên hoặc khó chịu, như thể đây là một tình huống hoàn toàn bình thường.

Vương Mãn Nị cảm thấy một cảm giác xấu hổ dâng trào trong cô. Mặt cô lập tức đỏ bừng, tai cô như muốn nổ tung.

Hơi nước thoát ra. Cô vô thức muốn thoát khỏi tình huống xấu hổ này và lập tức nhổ con cặc trong miệng ra. 

Tuy nhiên, ngay khi cô chuẩn bị rút lui, tay Chu Thần đột nhiên ấn vào sau đầu cô. Anh ấy không mạnh mẽ lắm

, nhưng kiên quyết cố định cô tại chỗ và không chịu để cô rời đi. 

“Đừng lo, Manni.” Chu Thần thì thầm, trong giọng nói có chút trêu chọc: "Dương ma ma sẽ không phiền chứ?"

Đúng không, mẹ Yang? "

"Tất nhiên rồi, thưa Thầy." Giọng Dương Mã vẫn bình tĩnh như đang nói về thời tiết hôm nay: “Tôi chỉ

Hãy để tôi nhắc bạn rằng bữa sáng đã sẵn sàng. "

Nghe cuộc nói chuyện buồn cười này, Vương Mạn Ni cảm thấy mình như đang mơ một giấc mơ buồn cười. má cô ấy

Nóng như muốn bốc cháy, cảm giác xấu hổ và tủi nhục đan xen khiến cô gần như gục ngã.

Nhưng kỳ lạ thay, cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn do bị kích thích khi bị theo dõi, và cô có thể cảm nhận được.

Phần thân dưới của anh trở nên ẩm ướt không thể kiểm soát.

Chu Thần tựa hồ cũng chú ý tới Vương Mãn Ni thay đổi. Anh nhẹ nhàng vuốt ve má cô bằng ngón tay và nói với giọng trầm.

Và đầy cám dỗ: “Đừng lo lắng, Manni. Mẹ Dương đã quen rồi. Cậu đi tiếp đi, đừng làm tôi thất vọng."

Vương Mãn Ni cảm thấy choáng váng. Cô không biết có nên tiếp tục hay không, nhưng lời nói và sự đụng chạm của Chu Thần khiến cô cảm thấy choáng váng.

Cơ thể cô bất giác phản ứng. Lưỡi cô nhẹ nhàng liếm quy đầu của Chu Thần, khiến Chu Thần giật mình.

Thở ra một hơi thấp.

“Tốt lắm, vậy thôi.” Chu Thần tán thành nói, đưa ngón tay vào tóc Vương Mãn Ni, nhẹ nhàng nói.

Xoa bóp da đầu của cô ấy.

Vương Mãn Nị nhắm mắt lại và cố gắng phớt lờ người thứ ba trong phòng. Cô bắt đầu tập trung vào nhiệm vụ mà cô đang nói đến,

Đầu lưỡi của hắn linh hoạt liếm lấy cặc Chu Thần, lúc thì mút mạnh, lúc thì nhẹ nhàng gặm nhấm. Chuyển động của cô ấy ngày càng nhiều hơn

Thành thạo, hắn nhanh chóng tìm được nhịp điệu khiến Chu Thần thoải mái nhất.

Chu Thần thoải mái rên rỉ, ngón tay luồn vào trong tóc Vương Mạn Ni, lúc vuốt ve, lúc lại nhẹ nhàng kéo.

Thỉnh thoảng, ánh mắt anh liếc nhìn mẹ Dương đang đứng ở cửa, khóe miệng hiện lên nụ cười vui vẻ.

"Mẹ Yang, mẹ nghĩ gì về Manni?" Chu Thần đột nhiên hỏi, giọng có chút khàn khàn vì vui sướng.

Ánh mắt Dương Mã quét qua tấm lưng trần và cặp mông trần của Vương Mạn Ni, giọng điệu vẫn bình tĩnh: “Cô Mạn Ni rất xinh đẹp.” 

Sáng sủa và trong tình trạng tốt. Cậu chủ trẻ có gu thẩm mỹ tốt."

Vương Mãn Ni nghe được lời này, thân thể bất giác run lên. Cô cảm thấy một sự phấn khích kỳ lạ,

Cảm giác bị phán xét vừa nhục nhã vừa thú vị đối với cô. Động tác của cô vô thức trở nên mạnh mẽ hơn, muốn giành chiến thắng.

để có thêm nhiều lời khen ngợi.

Chu Thần hài lòng nhìn phản ứng của Vương Mãn Ni. Anh biết Vương Mãn Ni đã hoàn toàn đắm chìm trong thú vui phi đạo đức này.

Cảm giác. Ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve dái tai Vương Mạn Ni, giọng nói trầm thấp đầy cám dỗ: “Em có nghe thấy không?

Manni? Mẹ của Yang nói bạn rất đẹp. Bạn có muốn mẹ Dương xem thêm không? "

Thân thể Vương Mãn Ni run rẩy kịch liệt vì những lời này. Cô không biết mình có thực sự muốn điều này không, nhưng

Cơ thể cô phản ứng một cách thành thật. Chân cô bất giác dang rộng, để lộ vùng kín ướt át

tại.

Nhìn thấy cảnh tượng này, vẻ mặt của mẹ Dương vẫn không thay đổi, nhưng hơi thở lại có chút gấp gáp.

Ánh mắt cô dừng lại ở vùng kín ẩm ướt của Vương Mãn Ni một lúc, sau đó lại dời về phía khuôn mặt của Chu Thần.

"Sư phụ, ngài còn có chỉ thị nào khác không? " Mẹ Dương hỏi, giọng vẫn bình tĩnh nhưng có chút gì đó

Sự run rẩy không thể phát hiện được.

Chu Thần mỉm cười, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve Vương Mạn Ni gò má, sau đó chậm rãi di chuyển xuống phía dưới,

vào ngực cô. Ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve đầu ngực của Vương Mạn Ni, khiến Vương Mạn Ni phát ra một tiếng rên mơ hồ.

rên rỉ.

"Mẹ Yang, hãy đến giúp Manni. " Chu Thần nói, trong giọng điệu có chút ra lệnh, "Cô ấy nhìn

Đến cần sự giúp đỡ. "

Mẹ Dương nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh lấy lại bình tĩnh. Cô bước đi chậm rãi

Bên giường, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Vương Mạn Ni.

Vương Mạn Ni cảm nhận được sự đụng chạm của Dương Mã, thân thể đột nhiên run lên. Cô muốn trốn thoát nhưng tay Chu Thần đã rất chắc chắn.

Anh giữ đầu cô xuống và không chịu để cô rời đi. Cô chỉ có thể phát ra một tiếng nức nở mơ hồ, và một giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt.

Những ngón tay của Dương Mã lướt nhẹ trên lưng Vương Mạn Ni, động tác nhẹ nhàng điêu luyện. Bàn tay cô từ từ di chuyển xuống

Hãy đến với cặp mông đầy đặn của Vương Mãn Nị. Lòng bàn tay cô nhẹ nhàng xoa bóp phần thịt mềm mại, khiến Vương Mạn Ni thốt lên.

Một tiếng rên rỉ nghẹn ngào.

Chu Thần hài lòng nhìn cảnh này. Ngón tay anh luồn vào tóc Vương Mạn Ni, nhẹ nhàng xoa đầu cô.

Da. "Tốt lắm, Manni. Bạn đã làm một công việc tuyệt vời. " anh thì thầm, giọng đầy vẻ tán thành.

Vương Mãn Ni cảm giác như mình đang ở trong một giấc mơ nực cười. Lý trí mách bảo cô hãy bỏ chạy, nhưng

Nhưng cơ thể lại đáp lại sự vuốt ve của Chu Thần và Dương Mã một cách thành thật. Lưỡi cô liếm cặc Chu Thần mạnh hơn,

Cùng lúc đó, mông bất giác lùi về phía sau, phục vụ cho sự đụng chạm của Dương Mã.

Ngón tay của Dương Mã chậm rãi đi vào vùng kín của Vương Mãn Ni. Cô nhẹ nhàng mở cánh hoa ở đó và cảm nhận

Một mảnh ẩm ướt. Ngón tay của nàng nhẹ nhàng vòng qua lõi hoa của Vương Mạn Ni, khiến Vương Mạn Ni phát ra một tiếng rên rỉ.

Những tiếng rên chán nản.

Chu Thần cảm nhận được sự thay đổi của Vương Mãn Ni. Ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve má cô, giọng anh trầm và đầy đặn.

Cám dỗ: "Em thấy thoải mái không, Manni? Bạn có thích điều này không? "

Vương Mãn Nị không thể trả lời, miệng cô đã bị con cặc của Chu Thần lấp đầy. Nhưng cơ thể cô ấy làm điều đó một cách chân thành

Đáp lại, hông cô vô thức vặn vẹo để đón nhận sự đụng chạm của Dương Mã.

Ngón tay của Dương Mã chậm rãi thọc vào lỗ hoa của Vương Mãn Ni. Động tác của cô khéo léo và nhẹ nhàng, cô nhanh chóng nhận ra.

Điểm nhạy cảm của Vương Mãn Nị. Những ngón tay của cô nhẹ nhàng ấn vào đó, khiến cơ thể Vương Mạn Ni run rẩy kịch liệt.

Chu Thần cảm nhận được sự thay đổi của Vương Mãn Ni, hắn biết nàng sắp đạt đến cao trào. Những ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve

Vương Mãn Ni gò má, thanh âm trầm thấp tràn đầy cám dỗ: "Đi đi, Manni."

Vương Mãn Ni không còn có thể khống chế được chính mình. Dưới lời nói của Chu Thần và sự vuốt ve của Dương Mã, cô đạt đến cao trào. 

Cơ thể cô run lên dữ dội, âm đạo ngậm chặt ngón tay của Dương Mã, cô phát ra một tiếng kêu mơ hồ. 

Chu Thần cảm nhận được Vương Mạn Ni đang mút trong lúc đạt cực khoái. Con cặc của anh bị cái miệng nhỏ nhắn của cô quấn chặt, khoái cảm như có dòng điện.

Nó lan rộng khắp cơ thể. Anh ta không còn kiểm soát được bản thân nữa, và với một tiếng gầm nhỏ, Jingguan của anh ta rơi xuống. Tinh dịch nóng hổi phun ra như suối

Nó bắn ra và cắm thẳng vào sâu trong cổ họng Vương Mãn Ni. 

Vương Mạn Ni bị sức nóng đột ngột làm cho ngạt thở, vô thức muốn rút lui, nhưng tay Chu Thần lại giữ chặt sau đầu cô. 

Cô chỉ có thể nuốt được chất lỏng trong miệng, nhưng rất nhiều chất lỏng vẫn tràn ra từ khóe miệng, để lại dấu vết trên chiếc cằm mịn màng.

Có dấu vết đục màu trắng. 

Chu Thần chậm rãi rút dương vật của mình ra, phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng. Quy đầu của anh ấy đang rời khỏi miệng Wang Manni

Khi anh chạm vào môi, còn có một vệt bạc pha lê. Môi của Vương Mạn Ni bị đỏ và hơi sưng lên, trông đặc biệt

Quyến rũ bên ngoài. 

Ánh hào quang của đỉnh điểm khiến toàn thân Vương Mãn Ni tê liệt. Cô yếu ớt ngã xuống giường, ngực phập phồng dữ dội. đôi mắt của cô ấy

Cô bối rối, má đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, và tinh dịch mà cô chưa kịp nuốt đã lủng lẳng trên khóe miệng. Cả người nhìn...

Đầy dục vọng và xinh đẹp. 

"Sao lại ngất xỉu nữa? Kích động quá à?" Chu Thần nhẹ nhàng vuốt tóc cô với một chút

Một chút nghi ngờ và trêu chọc. Ngón tay anh xuyên qua mái tóc mềm mại của Vương Mãn Ni, cảm nhận được sự mềm mại của mái tóc cô. 

Vương Mạn Ni tựa hồ đã bất tỉnh, nhưng thân thể lại khẽ run lên, khẽ rên rỉ. cô ấy

Đôi mắt anh nhắm nghiền, hàng mi dài phủ bóng lên gò má, khiến anh trông thật đáng thương. 

Dương Mã chậm rãi rút ngón tay vẫn còn trong lỗ hoa của Vương Mạn Ni ra, lấy ra một miếng mật ong pha lê, ánh mắt chăm chú.

Quét cơ thể trần trụi của Vương Mãn Nị. Cơ thể Vương Mãn Nị vẫn còn run nhẹ vì dư vị cực khoái và làn da của cô

Phát ra màu hồng nhạt, trông giống như một quả đào chín, hấp dẫn người hái. 

"Sư phụ, ngài còn cần ta làm gì nữa không?" Dương Mã thu hồi ánh mắt, cung kính nhìn Chu Thần, ngữ khí bình tĩnh.

Phục tùng. 

"Xin lỗi đã làm phiền Dương Mã." Chu Thần chậm rãi đứng dậy, đẩy Vương Mạn Ni ra rồi đi về phía Dương Mã. 

Mẹ của Yang dường như đã quen với những cảnh tượng như vậy từ lâu. Trên mặt cô đỏ bừng, nhưng cô không hề phản kháng.

Nghĩa. Cô ngoan ngoãn quay lưng lại, đặt tay lên tường rồi hơi cúi người. 

Tay Chu Thần chạm vào eo Dương Mã, từ từ đưa lên, vén váy của cô lên. Mặc dù làn da của Dương Mã không đẹp bằng Vương Mạn

Ni mịn màng, thanh tú nhưng lại có nét quyến rũ riêng của người phụ nữ trưởng thành. Những ngón tay của Chu Thần móc vào chiếc quần lót trắng tinh của mẹ Dương, từ từ móc vào

Kéo xuống từ từ. 

Hơi thở của mẹ Dương trở nên gấp gáp, cơ thể bà khẽ run lên, nhưng bà không có động tác chống cự. cô ấy chỉ

dang rộng chân ra một chút để tạo điều kiện cho chuyển động của Chu Thần. 

Con cặc của Chu Thần lại cương cứng. Anh ta cầm con cặc to lớn của mình nhắm vào lối vào vốn đã ướt át của Dương Mã. Không có trách nhiệm

Như một lời cảnh báo, anh ta đột nhiên duỗi thẳng eo và đâm thẳng con cặc to lớn của mình vào lỗ hoa của Dương Mã. 

“A…” Dương Mã khẽ rên lên một tiếng, cơ thể căng thẳng vì bị xâm nhập đột ngột. Nhưng rất

Chẳng bao lâu, cô đã quen với kích thước của Chu Thần và bắt đầu chủ động đẩy anh ta về phía sau. 

Hai tay Chu Thần nắm chặt eo Dương Mã, bắt đầu đâm mạnh. Tiếng thịt va chạm nhau vang vọng trong phòng

Lắc lư, kèm theo tiếng rên rỉ bị đè nén của Dương Mã và hơi thở nặng nề của Chu Thần. 

Động tác của Dương Mã rất khéo léo và chủ động. Âm đạo của cô hấp thụ chặt lấy con cặc của Chu Thần, và cô co lại khi anh di chuyển ra vào.

co lại. Vòng eo của cô vặn vẹo theo nhịp điệu của Chu Thần, khiến sự kết hợp của hai người càng trở nên gần gũi hơn. 

Chu Thần cảm nhận được vẻ đẹp hình thể trưởng thành của Dương Mã. Bàn tay anh trượt từ eo xuống ngực cô, nhào nặn cô qua lớp quần áo.

Ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Ngực của mẹ Dương tuy không cao và thẳng như thiếu nữ nhưng lại mềm mại và đầy đặn hơn khiến cô

Chu Thần không thể đặt nó xuống. 

Lỗ hoa của Dương Mã không chặt như của Vương Mãn Ni nhưng lại có hương vị rất đặc trưng. Bên trong ấm áp và ẩm ướt, từng lớp từng lớp

Những đống thịt mềm quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần. 

“Sư phụ…” Dương Mã thì thầm, trong giọng nói có chút run rẩy và khao khát. Cơ thể cô ấy đã hoàn thành

Cô hoàn toàn thích ứng với nhịp điệu của Chu Thần, mỗi cú đẩy đều có thể kích thích chính xác điểm nhạy cảm của cô. 

Chu Thần tăng tốc độ đẩy, cặc của hắn ra vào âm đạo của Dương Mã, hầu như lần nào cũng hoàn toàn.

Kéo ra hết rồi nhét vào sâu nhất. Lỗ hoa của Dương Mã bị hắn đụ đến mức tràn nước trái cây, nước dâm đãng

Âm thanh vang vọng trong phòng. 

“Dương ma, âm hộ của ngươi vẫn chật quá.” Chu Thần thì thầm vào tai Dương Mã, hơi thở nặng nề, giọng nói khàn khàn.

Với một chút ngưỡng mộ. 

Mẹ Dương nghe vậy, thân thể bất giác run lên. Lỗ hoa của cô chợt co lại, hút thật chặt

Sống trên con cặc của Chu Thần. 

"Sư phụ..." Trong giọng nói của nàng có chút khóc lóc, tựa hồ sắp đạt đến cao trào. 

Dương Mã ngượng ngùng cúi đầu, thân thể theo những cú đâm của Chu Thần lắc lư, cặp mông đầy đặn đánh vào Chu Thần.

Bụng dưới của anh phát ra âm thanh cạch cạch. 

Động tác của Chu Thần càng ngày càng nhanh. Anh ta bóp mạnh vào mông Dương Mã, để lại những vết đỏ trên đó.

Dấu vân tay. Mẹ Dương liên tục rên rỉ vì những cú thúc của anh, nhưng bà cố gắng kìm giọng vì sợ đánh thức người trên giường.

Vương Mãn Ni. 

Chu Thần cảm nhận được sự thay đổi của mẹ Dương, hắn biết bà sắp đến. Những ngón tay của anh trượt đến nơi hai người họ giao nhau,

Bắt đầu xoa bóp phần lõi nhạy cảm của Dương Mã. Đồng thời, những cú đâm của anh trở nên bạo lực hơn, mỗi lần đều đánh cô một cách chính xác.

Về điểm nhạy cảm của mẹ Yang. 

"A..." Dương Mã không còn có thể đè nén tiếng rên rỉ của mình, thanh âm ôn nhu ngọt ngào, mang theo một chút thành thục nữ tính đặc trưng.

Một số quyến rũ. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, các lỗ hoa co rút co thắt. Một dòng nhiệt tỏa ra từ cơ thể cô

, đổ vào quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần gần như mất hết vũ khí trước những cơn co thắt cực khoái của mẹ Dương. Anh nghiến răng và tiếp tục đẩy mạnh. Dương chết tiệt

Cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn do đạt cực khoái và mỗi cú thúc đều có thể khiến cô run rẩy. 

"Sư phụ... Nhanh quá... Con chịu không nổi nữa rồi..." Mẹ Dương khóc lóc cầu xin nhưng cơ thể lại không thể chịu đựng được nữa.

Nhưng cơ thể anh ta lại thành thật phục vụ cho chuyển động của Chu Thần. 

Chu Thần không để ý tới lời cầu xin tha thứ của Dương Mã, động tác càng trở nên hung bạo hơn. Tay anh nắm chặt lấy Dương

Mông của mẹ kéo cơ thể mẹ về phía anh, khiến sự kết hợp giữa hai người gần gũi hơn. 

Căn phòng tràn ngập tiếng da thịt va chạm và tiếng nước dâm đãng, cùng với tiếng rên rỉ đứt quãng của Dương Mã.

Chen thở mạnh. Động tác của Chu Thần càng ngày càng cuồng nhiệt. Anh ta một tay xoa bóp ngực mẹ Dương, tay kia xoa bóp ngực bà.

lõi hoa. Thân thể Dương Mã không khỏi run rẩy, nàng cảm giác như mình sắp bị Chu Thần đưa lên mây. 

Động tác của hắn càng lúc càng nhanh và bạo lực, mọi đòn đâm dường như đều xuyên thấu Dương Mã. 

"Mẹ Dương, con sắp xuất tinh." Chu Thần gầm lên, con cặc của hắn bắt đầu đập dữ dội.

"Xuất vào... Thiếu chủ... Xuất tinh vào..." Dương Mã ngẫu nhiên rên rỉ, lỗ hoa của nàng

Nó co rút dữ dội, xoắn chặt con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần rốt cục đẩy mạnh, gầm lên, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo của Dương Mã. Dương Mã

Cảm nhận được chất lỏng nóng hổi trong cơ thể, cơ thể cô lại run rẩy và cô đạt đến cực khoái thứ hai. Lỗ hoa của cô ấy thật chặt

Mút con cặc của Chu Thần, hắn dường như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch của mình. 

Sau khi lên đỉnh, cả hai đều thở hổn hển, tận hưởng dư vị của ân ái. Chu Thần chậm rãi rút dương vật ra,

Mang ra một dòng lớn chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch và nước ép tình yêu. Đôi chân của Dương Mã rốt cuộc không đỡ nổi nữa, nàng mềm nhũn quỳ xuống đất. 

Chu Thần đỡ Dương Mã đứng dậy, giúp nàng chỉnh trang quần áo. Ánh mắt anh liếc nhìn Vương Mãn Ni vẫn đang ngủ, khóe miệng nhếch lên.

Hãy nở một nụ cười. 

"Dương ma ma, con đi ăn sáng trước, giúp con chăm sóc nàng." Anh nói, với một chút mệt mỏi và hài lòng trong giọng nói.

đủ. 

Mẹ Dương gật đầu, mặt vẫn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, nhưng ánh mắt đã trở lại bình tĩnh như thường. 

"Thiếu gia yên tâm, ta sẽ chăm sóc Vương tiểu thư thật tốt." Cô nói, giọng có chút khàn khàn. 

Chu Thần hài lòng gật đầu. Anh nhìn Vương Mạn Ni trên giường lần cuối rồi quay người rời khỏi phòng. phòng

Trong phòng chỉ còn lại Mã Dương và Vương Mạn Ni đang say ngủ, trong không khí vẫn tràn ngập khí tức dục vọng nồng nặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 343: Buổi sáng gieo hạt (sửa đổi)

Sau khi "tập thể dục" trên giường xong, Chu Thần thản nhiên ăn bữa sáng do mẹ Dương chuẩn bị, đặt đệm lên giường, sau đó lại làm thêm một số việc nữa.

Sau khi khởi động xong, tôi đi xuống tầng dưới để bắt đầu bài tập thể dục buổi sáng trang trọng của ngày hôm nay. 

Mặc dù với giá trị hiện tại của anh, việc tập luyện hàng ngày rất khó đạt được tiến bộ đáng kể, nhưng loại chuyện này không tích lũy được.

Dù bạn có đạt được bao nhiêu, miễn là điểm kinh nghiệm của bạn ngày càng tăng thì bạn sẽ không mất tiền nếu luyện tập nhiều hơn. 

Vị trí của Junyue Mansion khá tốt. Có một công viên cách đó không xa. Chu Thần chạy bộ dọc bờ hồ, rất thích thú.

Tận hưởng không khí trong lành và bầu không khí yên bình. 

Trước khi vòng đua hoàn thành, Chu Thần nhìn thấy một bóng người mảnh khảnh trước mặt, mặc áo thể thao màu trắng ở phần thân trên.

Mặc áo khoác, phía dưới thân là quần thể thao bó sát màu đen, khoe vòng hông tròn trịa và đôi chân thon thẳng.

Wuwei, với mái tóc đuôi ngựa tung bay sau đầu khi bước đi, trông có chút quen mắt. 

Chu Thần lặng lẽ tăng tốc độ, dần dần thu hẹp khoảng cách với người phụ nữ, đi theo cô ấy về phía sau vài mét. 

Anh chăm chú nhìn cặp mông đầy đặn của người phụ nữ đang nhảy lên nhảy xuống khi cô chạy, cảm thấy miệng mình khô khốc. 

Dù áo khoác thể thao màu trắng rộng thùng thình nhưng vẫn có thể nhìn thấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ. Với chuyển động chạy,

Chiếc áo khoác thỉnh thoảng sẽ dính vào cơ thể, mơ hồ để lộ những đường lưng duyên dáng của người phụ nữ. 

Chiếc quần bó sát tôn lên đường cong tròn trịa của cặp mông cô. Khi cô di chuyển, cặp mông đầy đặn của cô lộ ra dưới lớp vải bó sát.

Rung lên, hai mông ép vào nhau, cọ xát vào nhau tạo thành một khe núi quyến rũ. 

Chiêm ngưỡng tấm lưng duyên dáng của người phụ nữ một lúc, Chu Thần mới hét lên: "Cổ Gia."

Cố Giai nghe thấy có người gọi tên mình, bối rối quay đầu lại. Mặt cô hơi đỏ sau khi tập luyện.

Trên đầu cô lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ, nhưng nó không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp của cô. 

"Chu tiên sinh, là anh, anh cũng chạy à?" Cổ Gia giảm tốc độ và đi cạnh Chu Thần. cô ấy thở hổn hển

Khi cô thở, ngực cô phập phồng, bộ ngực đầy đặn chuẩn bị lộ ra dưới lớp vải mỏng. 

Mồ hôi chảy xuống chiếc cổ trắng nõn của cô, thấm vào cổ áo và biến mất vào khe ngực sâu. Móc quần áo thể thao chặt chẽ

Đường cong của cô được tôn lên, bộ ngực đầy đặn run lên dưới lớp vải mỏng, gần như làm bung quần áo. 

Ánh mắt Chu Thần vô tình rơi vào bộ ngực cao lớn của cô, mỉm cười đáp: "Đúng, đây là thói quen của tôi.

Chuyện này đã xảy ra nhiều năm rồi, nhưng không ngờ bạn cũng có thói quen này. Tôi tưởng mọi người sẽ thay đổi sau khi kết hôn.

Lười biếng hơn. "

Cố Giai không chú ý tới ánh mắt của Chu Thần, mỉm cười, trên má hiện lên hai lúm đồng tiền nhỏ, nhẹ giọng nói

Nói: “Chỉ là sau khi lấy chồng sinh con cần vận động nhiều hơn, bây giờ thật sự không có thời gian để ốm đau nữa.

. "

"Sao em lại đi một mình? Chồng em không đến cùng em à?" Chu Thần lúc nói chuyện phát hiện Cố Giai ngực hơi động.

Sự lên xuống của hơi thở trở nên rõ ràng hơn.

"Anh ta?" Cố Giai bất đắc dĩ lắc đầu, trong giọng nói có chút bất mãn, “Lúc có thời gian anh ấy chỉ muốn ngủ thôi.

Tôi cảm thấy như bạn không có thời gian để chạy cùng tôi. "

Cô ấy là một người rất có kỷ luật với bản thân. Dù đã kết hôn nhiều năm và trở thành bà mẹ nội trợ nhưng cô vẫn không từ bỏ.

Cô ấy đã tập thể dục, có thể là chạy bộ, tập yoga, v.v., để duy trì vóc dáng và cơ thể của mình

sức khỏe. 

Nhưng Hứa Hoàn Sơn thì khác. Hàng ngày anh từ công ty về chỉ ăn và ngủ, không thì ở nhà.

Khi làm việc thiết kế, tôi hầu như không có thời gian dành cho con gái chứ đừng nói đến việc chạy bộ và tập thể dục cùng con. 

“Đây là chuyện bình thường, dù sao ta cũng đã ngoài ba mươi rồi, thể lực không theo kịp cũng là chuyện bình thường, ngươi vẫn cần phải quan tâm, ân cần nhiều hơn.

Chồng ơi, ở tuổi này hàng ngày ăn nhiều quá, việc giữ gìn sức khỏe tốt cũng rất quan trọng. "Chu Thần vẻ mặt hiểu biết,

Giọng điệu đầy ẩn ý. 

"Chu tiên sinh, ngươi đang nói cái gì vậy! Ở tuổi của chúng ta, chúng ta không thể..." Cố Giai sắc mặt đột nhiên thay đổi.

Cô hơi đỏ mặt, vô thức đưa tay vuốt tóc trên thái dương, dùng ngón tay thon dài vuốt ve chiếc cổ trắng nõn của mình.

Anh ta nhanh chóng nhận ra đây là chuyện gia đình, lập tức ngừng nói, chuyển chủ đề và hỏi về tình hình của Chu Thần.

Đến: "Còn ngươi thì sao? Tập đoàn mà ngươi nắm quyền mạnh hơn công ty pháo hoa nhỏ của chúng ta vô số lần.

Là chủ tịch, anh không bận à? "

Cô thực sự tò mò về Chu Thần, ông chủ lớn, liệu anh ta sẽ kế thừa công việc kinh doanh của gia đình hay sẽ kế thừa nó.

Rất tài năng? 

Chu Thần nhìn đôi má đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô, cảm thấy bụng dưới căng cứng. Anh cố tình trêu chọc: “Em là

Bạn có muốn nghe điều gì đó tích cực hơn hoặc tình hình thực tế không?"

"Ai đó có năng lượng tích cực hơn?" Cố Giai có chút bối rối. 

“Ngươi cũng biết nhà chúng ta làm nghề y, tổ tiên truyền lại, đều yêu cầu chúng ta học một ít y thuật.

Vì vậy, tôi rất coi trọng sức khỏe thể chất. Dù bận rộn hay mệt mỏi đến đâu tôi cũng sẽ luôn dành thời gian để tập thể dục. bạn thấy đấy

“Hình dáng của tôi đẹp hơn chồng cô rất nhiều phải không?” Chu Thần nói.

Vừa nói, anh vừa cố tình ưỡn ngực để khoe cơ ngực rắn chắc. Ánh mắt Cố Giai không khỏi rơi vào

Nhìn thấy cơ bắp săn chắc trên ngực Chu Thần, cô không khỏi đỏ mặt.

"Vậy... tình hình thực tế thì sao?" Cố Giai lúng túng hỏi, cố gắng chuyển hướng sự chú ý của anh.

"Tình hình thực tế là sau khi tôi đạt được chức vụ, có rất ít vấn đề cần đến quyết định cá nhân của tôi. 

Tôi không cần phải can thiệp vào việc mở rộng và phát triển khách hàng. Nhiệm vụ chính của tôi là giao tiếp với những người khác nhau.

Trò chuyện vào những thời điểm khác nhau và thưởng thức bữa ăn với người khác đúng giờ.

Khi không có công việc xã hội, tôi đến công ty ngồi một lúc vào lúc hai giờ chiều và ra về lúc ba giờ, vì vậy tôi

Chỉ khi đó tôi mới có tâm trạng và thể lực để rèn luyện cơ thể. "

Cổ Gia rơi vào suy nghĩ sâu sắc sau khi nghe những lời của Chu Thần và không biết nên phản ứng thế nào với lời nói của Chu Thần.

“Còn gia đình bạn thì đang ở giữa việc bóc lột mình và bóc lột người khác nên chồng bạn ngày nào cũng vậy. 

Đó là lý do tại sao nó rất bận rộn. "

“Còn ngươi, ngươi cũng giống như ta, nằm trên người người khác hút máu, cho nên mỗi ngày đều có tâm trạng và thân thể.

Hãy cố gắng thực hiện những bài tập này để theo đuổi thân hình đẹp. Công nhân của bạn không muốn tận hưởng cuộc sống như thế này mỗi ngày sao?

? Không, chỉ vì họ nghèo và cuộc sống đơn giản đã làm cạn kiệt sức sống của họ. "

“Nhưng ngày nào tôi cũng làm vậy…” Cố Giai muốn phản bác.

"Anh muốn nói là anh đang gặp khó khăn phải không? Mỗi sáng bạn phải dậy sớm để tập thể dục và sau đó bạn phải cho con bạn

Làm bữa sáng, sau đó làm việc nhà hay những việc khác và không có thời gian nghỉ ngơi mỗi ngày? Bạn có thực sự cảm thấy rằng bạn

Có khó không? "Khóe miệng Chu Thần cong lên thành hình vòng cung giễu cợt.

"Ừm..." Cố Giai nhất thời không biết nên phản bác thế nào. Cô thực sự cảm thấy như mình đang làm việc nhà mỗi ngày.

Tôi đã làm việc rất chăm chỉ, và mặc dù tôi đã làm việc rất chăm chỉ nhưng chồng tôi lại coi công việc vất vả hàng ngày của cô ấy chẳng là gì cả.

Thật sự khiến cô có chút không hài lòng.

"Đùa thôi, thực ra có một khả năng khác khi một người đàn ông bận rộn." Chu Thần mỉm cười nói. anh ấy thích nó rất nhiều

Nói ra những gì bạn thực sự muốn bày tỏ sau khi đưa ra một số nhận xét vô nghĩa là một phương pháp rất hữu ích đối với một người thông minh như Cổ Gia.

Đặc biệt hiệu quả.

Họ sẽ thực sự phải suy nghĩ về nội dung trước mắt. Nếu ai đó đột nhiên nghĩ đến điều đó khi họ không thể hiểu được thì họ sẽ thực sự phải suy nghĩ về điều đó.

Nếu bạn trình bày một quan điểm dễ hiểu, họ sẽ có ấn tượng sâu sắc về quan điểm này.

"Ha ha, Chu tiên sinh, ngươi thật thích nói đùa." Cổ Gia Nhu được ân xá, nhanh chóng làm theo lời Chu Thần và nói đùa

Anh nói: “Vậy anh phải làm bữa sáng cho gia đình chúng ta, Tử Yến, anh sẽ về nhà trước. Hẹn gặp lại sau."

"Gặp lại sau nhé!" Chu Thần ngưỡng mộ bóng dáng rời đi của Cố Giai. Nhìn sự thay đổi trên gương mặt Cố Giai, có vẻ như quả thực

Có một số vấn đề.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi Vương Mãn Ni tỉnh dậy thì đã hơn chín giờ sáng. Cô từ từ mở đôi mắt ngái ngủ của mình, nghĩa là

Ý thức dần dần trở lại. Căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch thoang thoảng, rèm cửa hé mở, ánh nắng xuyên qua.

Khoảng trống tràn xuống tấm thảm cạnh giường, tạo thành một dải ánh sáng vàng.

Vương Mạn Ni kéo thân hình mềm nhũn của cô ngồi dậy, tấm chăn lụa tuột khỏi bờ vai mịn màng, để lộ cô.

Toàn bộ phần thân trên. Cô vô thức dùng tay che nó lại, rồi nhận ra mình đang khỏa thân. nhìn xung quanh

Vương Mãn Nị sững sờ trong giây lát trước môi trường quen thuộc nhưng xa lạ của Chu, rồi mọi chuyện xảy ra đêm qua tràn vào tâm trí cô.

Cảnh tượng tình yêu nồng nàn của cô và Chu Thần hiện lên trong đầu cô, cảm giác nóng bỏng dường như vẫn còn đọng lại trên da cô.

Cô nhìn xuống cơ thể trần trụi của mình, làn da trắng như tuyết phủ đầy những vết hằn mơ hồ. Những dấu hôn và dấu vân tay

Mọi thứ đều kể về sự điên rồ đêm qua.

Vương Mãn Nị duỗi người ra, bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng. Cô cảm thấy đau nhức khắp cơ thể, đặc biệt là

Đặc biệt cảm giác giữa hai chân càng đau nhức và yếu ớt hơn. Cảm giác này vừa xa lạ vừa quen thuộc, cô không khỏi nhớ tới Chu Thần đêm qua. 

Hình ảnh phi nước đại trên cơ thể cô.

Hai má Vương Mãn Ni không khỏi đỏ lên, nhịp tim vô thức đập nhanh. Cô lắc nhẹ nó

Cúi đầu, cố xua tan đi những ký ức đỏ mặt, tim đập thình thịch này. 

Vương Mãn Ni gãi đầu, mái tóc dài óng mượt luồn qua kẽ ngón tay. Cô luôn có cảm giác như mình đã quên điều gì đó, nhưng

Tôi không thể nói chính xác nó là gì. Lưỡi cô vô thức liếm môi, chợt cô nhận ra trên môi mình hình như có thứ gì đó. 

Một ít chất lỏng chảy xuống. Cô vô thức liếm môi nhưng lại ngửi thấy mùi mặn chát thoang thoảng.

"Bạn có chảy nước dãi khi ngủ không?" Cô tự nghĩ, dùng mu bàn tay lau khóe miệng vì xấu hổ.

Đôi mắt cô đảo quanh căn phòng rồi dừng lại. Cô nhìn thấy chiếc váy dài của một người phụ nữ nằm cạnh giường.

Phong cách thanh lịch và hào phóng, và có vẻ có giá trị. Đó chính xác là phong cách cô ấy thích. Vương Mãn Ni cảm thấy trong lòng ấm áp, cho rằng đó là

Chu Thần đặc biệt chuẩn bị cho nàng. Cô đưa tay nhặt chiếc váy dài lên, đầu ngón tay chạm nhẹ vào lớp vải mềm mại, khóe môi vô thức.

Mang lại nụ cười ngọt ngào. 

Vương Mãn Ni cẩn thận xuống giường, chân trần bước lên tấm thảm mềm mại. Cô ôm chiếc váy dài bước vào phòng tắm.

Hãy sẵn sàng để tươi tỉnh lại. Chiếc gương trong phòng tắm phản chiếu hình dáng duyên dáng của cô, dấu vết của mối tình đêm qua hiện ra lờ mờ. 

Người phụ nữ trong gương mắt mờ, mặt vẫn đỏ bừng sau khi yêu. Thân hình cô đầy đặn và đầy đặn

Tinh tế. Bộ ngực đầy đặn che phủ những vết đỏ mơ hồ, trên vòng eo thon thả có vài dấu vân tay. 

Vương Mạn Ni không khỏi xấu hổ vì sự trụy lạc của mình, nhưng sâu trong lòng lại có một sự phấn khích thầm kín. Cô ấy nhẹ nhàng

Nhẹ nhàng chạm vào những dấu vết này, nhớ lại sự đụng chạm của Chu Thần, tôi không khỏi đỏ mặt lần nữa, tim lại đập mạnh. 

Vương Mạn Ni mở vòi hoa sen, dòng nước ấm tràn vào cơ thể cô. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng khoảnh khắc này

của sự yên bình. Những giọt nước trượt xuống bộ ngực đầy đặn của cô, làm nổi bật những đường cong hoàn hảo. Bàn tay cô nhẹ nhàng vuốt ve mình

Tựa như vẫn có thể cảm nhận được sự tiếp xúc của Chu Thần trên cơ thể anh ta. Dòng nước ấm rửa sạch cơ thể như muốn gột rửa đêm qua

kiệt sức và bối rối. 

Dưới làn nước nóng, làn da trắng như tuyết của Vương Mạn Ni chuyển sang màu hồng nhạt. Những ngón tay mảnh khảnh vuốt ve cô

Cơ thể anh cảm nhận được dấu vết do Chu Thần để lại. Đêm qua, cơ thể này lần nào cũng bị Chu Thần khám phá và chiếm hữu.

Mỗi tấc da thịt dường như đều để lại dấu vết của anh. Vương Mạn Ni nhắm mắt lại, hồi tưởng lại cảm giác sung sướng đến thấu xương, không khỏi

Rên rỉ. 

Hơn nửa giờ sau, Vương Mạn Ni ăn mặc chỉnh tề bước ra khỏi phòng tắm. Chiếc váy dài tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô một cách hoàn hảo

Hình dáng của cô làm nổi bật khí chất thanh lịch và trí tuệ của cô. Cô đứng trước gương, cẩn thận nhìn lại lớp trang điểm của mình, chắc chắn rằng

Mọi chi tiết đều hoàn hảo. 

Hơn nửa giờ sau, Vương Mạn Ni ăn mặc chỉnh tề bước ra khỏi phòng tắm. Mái tóc dài của cô đã được sấy khô và mượt mà

treo trên vai. Tuy nhiên, sau một ngày mệt mỏi hôm qua và vừa mới tắm xong, cô thực sự đói và choáng váng. bụng cô ấy

Zi hơi phản đối, nhắc nhở cô rằng đã đến lúc phải tìm thứ gì đó để ăn. 

Vừa mở cửa phòng ngủ, Vương Mạn Ni đã nghe thấy âm thanh phát ra từ phòng khách. Nhịp tim của cô đột nhiên tăng tốc,

Cô tưởng là Chu Thần đang đợi cô ở phòng khách. Cô vô thức chỉnh lại tóc và chuẩn bị chào hỏi. Tuy nhiên,

Khi ánh mắt cô nhìn thấy bóng người trong phòng khách, cô choáng váng. 

Một người phụ nữ trung niên bụ bẫm bước vào tầm mắt cô. Người phụ nữ này đang mặc quần áo ở nhà đơn giản.

Đeo một chiếc tạp dề sạch sẽ, anh ta trông giống như một người giúp việc gia đình có kinh nghiệm. khuôn mặt của người phụ nữ với

Một nụ cười dịu dàng và một chút hiểu biết trong mắt anh. 

"Bà. Vương, ngươi tỉnh rồi." Giọng nói của người phụ nữ ôn hòa cung kính, có chút quen thuộc khó nhận thấy. 

Vương Mạn Ni nghi hoặc nhìn người phụ nữ đeo tạp dề này có dáng vẻ quen thuộc, tò mò hỏi: “Cô

Vâng? "

"Ta họ Dương, là người hầu của Chu Thần đại nhân. Con chỉ cần gọi ta là mẹ Dương." Mẹ Dương ân cần nói, như thể

Cứ như thể không có chuyện gì xảy ra vậy.

"Mẹ Dương?" Vương Mãn Nị lẩm bẩm và lặp lại tiêu đề. Cô cảm thấy có chút quen quen nhưng lại không nhớ mình đang ở đâu.

Bạn đã nghe nói về nó ở đâu? Tâm trí cô chạy đua, cố gắng nhớ lại nguồn gốc của cái tên, nhưng cô không tìm thấy gì. chỉ

Suy nghĩ một lúc, cô đột nhiên phản ứng lại, lễ phép nói: "Xin chào, Mã Dương, tôi tên là Vương Mạn Ni."

Tuy rằng hắn chỉ là người hầu, nhưng hắn đã làm việc cho Chu Thần hai mươi năm, địa vị của hắn trong lòng Chu Thần là chắc chắn.

Không bình thường. Vương Mãn Nị đang thầm suy nghĩ và quyết định bằng mọi giá phải để lại ấn tượng tốt cho Dương Mã. 

Mẹ Dương mỉm cười nói: “Thiếu gia nói với tôi, Vương tiểu thư, cô đói bụng, mời ăn sáng trước.” Cô ấy

Trong giọng điệu của anh ta có chút lo lắng, như thể anh ta thực sự coi Vương Mãn Ni như một thành viên trong gia đình. 

Lúc này Vương Mạn Ni mới chú ý tới bữa sáng thịnh soạn đã được bày lên bàn ăn. Bụng cô phát ra âm thanh khó chịu

Một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, trên mặt anh hiện lên một vệt đỏ bừng. 

Dưới sự hướng dẫn của mẹ Dương, cô ngồi vào bàn ăn và bắt đầu thưởng thức bữa sáng muộn màng. 

Mỗi miếng thức ăn vào bụng, Vương Mạn Ni đều cảm thấy thỏa mãn chưa từng có. không chỉ vì

Muốn có món ăn ngon cũng là vì cảm giác được chăm sóc. Cuộc sống mà cô từng mơ ước, giờ đây

Nó thực sự đã xuất hiện trước mắt tôi. Lúc này, cô cảm thấy sự đau đớn và mệt mỏi của đêm qua không có gì đáng nói. 

Tất nhiên, đây chỉ là cảm xúc nhất thời của cô. Trên thực tế, nhớ lại sự vướng mắc với Chu Thần đêm qua, Vương Mãn Nị

Lòng tôi vẫn tràn đầy ngọt ngào và chờ đợi. 

"Nhân tiện, mẹ Dương?" Vương Mãn Nị nuốt chiếc bánh trong miệng, uống thêm một ngụm sữa đậu nành rồi cẩn thận

Hỏi: “Nhà anh không cần ngăn cản người khác mang thai ngoài giá thú sao?”

Câu hỏi này vừa ra khỏi miệng, Vương Mạn Ni liền hối hận. Tôi đã từng khôn ngoan biết bao! 

"Cô Vương, cô có cần không?" Dương Mã mỉm cười nhìn Vương Mạn Ni, ân cần nói. giọng điệu của cô ấy

Bình tĩnh, tự nhiên như bàn luận về thời tiết.

"Không, không, không, không." Vương Mạn Ni liên tục lắc đầu, vội vàng giải thích: “Tôi vừa xem qua phim truyền hình.

Đúng vậy, chẳng phải những gia đình lớn bắt người ta uống thuốc tránh thai hay những thứ tương tự để ngăn cản người khác có thai ngoài giá thú và tống tiền họ sao?

"Giọng nói của cô ấy càng ngày càng yếu đi, biểu cảm trên mặt càng ngày càng xấu hổ. 

Nụ cười của Dương Mã vẫn không thay đổi, nhưng trong ánh mắt lại có chút sâu thẳm. Cô chậm rãi nói: “Chúng tôi không cần điều đó,

Gia đình họ Chu của chúng tôi có đồn điền ở nước ngoài. "

“Đồn điền…có lẽ đó không phải là điều tôi nghĩ.” Vương Mãn Ni nuốt khan, trong lòng suy nghĩ

Một số hình ảnh không đẹp không thể không xuất hiện. Chẳng lẽ khi có người định làm chuyện này thì sẽ bị kéo đi?

Cây béo trong đồn điền.

"Tất nhiên là không, bây giờ chúng ta đang ở trong một xã hội pháp quyền!" Nụ cười của Dương Mã vẫn hiền lành, nhưng khi Vương Mạn Ni

Dường như có một tia kinh hãi không thể diễn tả được. 

"Hahaha, cậu thật sự thích đùa đấy." Vương Mãn Ni bất đắc dĩ cười, nhét thêm mấy cái bánh hấp, giãy giụa.

Nuốt. Cô đứng dậy, hoảng hốt nói: “Vậy tôi đi làm trước, anh không cần quần áo của tôi.”

Rửa nó đi. Tôi sẽ lấy nó sau khi tan sở. "

"Có cần tôi tiễn cậu không? Cô Vương?" Dương Mã lễ phép hỏi, trong mắt hiện lên một tia quan tâm.

"Không, không, không, ngươi trước tiên phải làm việc của mình." Vương Mãn Nị bước đi nhanh chóng với cái đùi đau nhức. trước khi rời đi,

Cô không quên quay lại chào mẹ Dương trước khi rời khỏi nhà Chu Thần.

"Hả ~" Khoảnh khắc cửa thang máy đóng lại, Vương Mãn Ni hít một hơi thật sâu, tựa người vào tường thang máy. cô ấy

Nhịp tim cô vẫn còn đập dồn dập, cuộc trò chuyện vừa rồi khiến cô cảm thấy sợ hãi.

Điều này quá đáng sợ. Bạn cũng có thể đưa cho tôi một viên thuốc tránh thai và để tôi uống.

"Không biết mấy cái móng guốc nhỏ trong cửa hàng làm sao có được thưởng?" Vương Mãn Nị lẩm bẩm, xoa xoa bàn tay đau nhức của mình

Giơ chân lên, cô từ từ bước về phía cửa hàng. Dù sao cô cũng đã muộn một lúc rồi nên lúc này cô cũng không vội.

Trong một thời gian.

"À! Lẽ ra tôi nên thỏa thuận trước với Chu Thần. Anh ấy sẽ không nghĩ rằng tôi là một người phụ nữ rất phù phiếm phải không?

Bạn sẽ bị cuốn hút ngay khi chạm vào nó. Vương Mạn Ni khó chịu gãi đầu nhớ lại cảnh tượng chiều hôm qua. 

Cô hoàn toàn quên mất mình và Chu Thần đến với nhau vì tiền. Lúc này trong đầu tôi chỉ có Chu Thần và Trương Anh.

Gương mặt điển trai và niềm đam mê đêm qua. 

Đi trên đường, trong đầu Vương Mạn Ni không ngừng nhớ lại cảnh tượng tối qua. Chu Thần có thân hình cường tráng và tài năng

Những kỹ năng và khoái cảm ngột ngạt...tất cả những điều này khiến cô đỏ mặt. 

Vương Mãn Nị khập khiễng bước vào cửa hàng của Misia. May mắn thay không có khách hàng trong cửa hàng, tất cả chúng ta đều biết nhau

Một số nhân viên bán hàng tụ tập lại để trò chuyện. 

Vương Mãn Nị nhìn quanh và thấy một số phụ nữ đang cười đùa, với khuôn mặt đỏ bừng bất thường.

, Tôi không biết họ đang nói về cái gì. 

"Này, đây không phải là vua bán hàng của chúng ta sao? Sao hôm nay về muộn thế?" Một giọng nói nham hiểm vang lên.

Nó phát ra từ đám đông, và ngay khi nghe thấy, tôi đã biết đó là Linda, con khốn đó. 

"Chị Manni!" Một cô gái tóc ngắn nhìn thấy Vương Mãn Ni khập khiễng đi vào liền nhanh chóng bỏ đi.

Anh chen ra khỏi đám đông, chạy vài bước đến bên cạnh Vương Mãn Ni và nắm lấy cánh tay cô. 

"Chị Manni, chị ổn chứ!" Zoe lo lắng nhìn Vương Mãn Nị và đỡ cô ngồi xuống phòng khách. 

"Không sao đâu. Chỉ là tối qua lúc luyện tập ở chân tôi bị thương một chút thôi." Vương Mạn Ni nhìn người trước mặt.

Một người bạn thân quen thuộc, nhưng rồi anh nghĩ về những gì mình đã thấy trước đây, khỏa thân và nằm trên giường của Chu Thần cùng với phó giám đốc cửa hàng.

Trong một khung cảnh gợi cảm như vậy, khó có thể nhìn rõ cô trong chốc lát. 

Zoe đỡ Vương Mạn Ni ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách, rót thêm một cốc nước nữa rồi đưa cho cô. 

"Chị Manni, chân của chị... là do anh Chu phải không?" Zoe hạ giọng và thận trọng hỏi. 

Vương Mãn Ni suýt chút nữa bị sặc nước. Cô nhìn vẻ mặt của Zoe, nhất thời không biết trả lời thế nào. 

Cảnh tượng tối qua hiện lên trong đầu tôi: Chu Thần nằm trên người anh, con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào cơ thể anh.

, cô bị đẩy mạnh đến mức hét lên liên tục ... Nghĩ đến đây, mặt Vương Mạn Ni chợt đỏ bừng. 

Nhìn vẻ mặt khó xử của Vương Mạn Ni, Zoe lập tức lộ ra vẻ mặt rõ ràng: “Tôi biết rồi.

Được rồi, chị Manni, chị nghỉ ngơi trước đi rồi em sẽ rót nước cho chị. "

Lúc này, ngoài cửa truyền đến một giọng nói trêu đùa: "Cái gì? Thứ anh cho em uống ngày hôm đó là trà chà là đỏ.”

Được rồi, chỉ cần cho chị gái Manni của bạn một ít nước lọc thôi. "Phó giám đốc cửa hàng bước vào phòng khách và nhướng mày nhìn Zoe. "Đi

Đi đi, đừng hỏi han và buôn chuyện nữa, hãy ra ngoài và nhìn vào cửa hàng! " cô mắng với vẻ nghiêm túc giả tạo.

"Sao chép cái đó!" Zoe chào phó giám đốc cửa hàng một cách đùa cợt rồi quay người đi ra ngoài thì nhìn thấy Vương

Manni có chút bối rối. Trước đây mối quan hệ giữa hai người có tốt không?

Đây có phải là tình bạn giữa một khẩu súng và một khẩu súng trên cùng một chiếc giường?

Phó quản lý cửa hàng không quan tâm đến sắc mặt của Vương Mãn Ni. Cô ngồi xuống cạnh Vương Mạn Ni và lấy thứ gì đó từ trong túi ra.

Anh lấy ra một túi táo đỏ đưa cho cô: “Đây, ăn chút táo đỏ để bồi bổ sức khỏe.” 

“Quản lý cửa hàng, tôi không phải…” Vương Mạn Ni dở khóc dở cười nhưng vẫn cầm túi chà là đỏ lên.

"Đúng vậy, trong cửa hàng của chúng tôi ai cũng như nhau. Nếu có một cô gái còn trinh, liệu cô ấy có thể đến cơ sở kinh doanh của chúng tôi không?" Cửa hàng trợ lý

Chang nói đùa nhưng anh ấy lại lấy một quả chà là đỏ khác từ trong túi mà Vương Mãn Nị đã mở ra và ăn nó, "Người phụ nữ

Chúng ta vẫn cần chú ý bảo trì, nếu không số tiền dễ dàng kiếm được bằng cách mở hai chân này sẽ rơi vào đầu chúng ta? "

"Quản lý cửa hàng..." Vương Mãn Ni sắc mặt có chút kỳ quái. Cô ấy vẫn chưa kiếm được số tiền dễ dàng này!

Phó giám đốc cửa hàng là ai? Chỉ cần nhìn vẻ mặt của Vương Mãn Nị là anh biết ý cô là gì. Anh lập tức vỗ nhẹ vào tay cô và trấn an cô.

Anh ta nói: "Cô ơi, tôi không lo lắng lắm khi thấy cô bán túi. Tại sao cô lại quan tâm đến những khách hàng lớn của mình như vậy?"

Cấp bách? "

“Trái tim tôi thắt lại, bạn không thấy sợi dây chuyền trên cổ tay Zoe sao?”

"Vòng tay?" Vương Mãn Nị nhớ lại tình huống trên tay khi Zoe đến giúp cô vừa rồi, và mơ hồ

Tôi nhớ dường như có một sợi dây chuyền rất sáng bóng. 

"Mặc dù chiếc vòng tay đó không dễ thấy nhưng nó không hề rẻ!" Phó giám đốc cửa hàng mỉm cười nói. 

"Còn của bạn thì sao?" Vương Mãn Nị nhìn phó quản lý cửa hàng ngồi bên cạnh, nhưng cô không nhận ra điều gì đặc biệt ở cô ấy.

Đồ trang sức gì. 

"Hôm nay cậu thực sự mất trí rồi. Tôi là một người đã có gia đình. Làm sao tôi có thể muốn một chiếc vòng cổ đắt tiền được?”

Hãy đến và mang nó theo bạn. Phó quản lý cửa hàng chọc vào đầu Vương Mạn Ni: “Đương nhiên là tôi trực tiếp nhận tiền!”

"A? Vẫn là..." Vương Mạn Ni kinh ngạc mở miệng. Cô không mong đợi một cuộc phẫu thuật như vậy. Cô ấy đã từng

Tôi chưa bao giờ kiếm tiền dễ dàng như vậy, tôi chỉ tưởng tượng nó trên hành lang trước nhà Chu Thần. 

"Cho nên các ngươi tuổi trẻ còn quá viển vông. Những chiếc vòng cổ và vòng tay này cũng không có màu vàng trắng như vậy."

Bạc là có thật! Phó quản lý cửa hàng nhìn vẻ mặt sửng sốt của Vương Mạn Ni, không khỏi lắc đầu: “Đương nhiên là có.

Có thể bạn có thể nghĩ ra điều gì khác nhưng đừng đi quá sâu vào nó. Những người như ông Chu không phải là loại người mà chúng tôi có thể lấy lòng. "

Nhìn thấy Vương Mạn Ni đang trầm tư, phó quản lý cửa hàng cũng không còn quan tâm đến cô nữa. So với những người chỉ bù đắp và giao nó đến tận nhà,

Địa vị của Vương Mãn Ni trong lòng ông Chu chắc chắn không giống nhau. Tại sao lại phải xúc phạm ông Chu vì một chuyện nhỏ nhặt nào đó. 

Nếu có thể khuyên nhủ các bạn trẻ thì cô ấy đã làm hết sức mình rồi. Nếu cô ấy thực sự rơi vào đó, nó thực sự không thành vấn đề. Miễn là cô ấy

Chỉ cần có tiền, tôi có thể ở bên ngoài nhà mình. 

Bằng không, kẻ đã qua sử dụng có thực sự muốn làm vợ thật của người khác không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 344: Làm sao để chọc cười trẻ con? (Được thêm bởi Dương Ma)

Chu Thần vừa bước vào cửa, mẹ Dương đã mang dép đi trong nhà cho anh đi. Cô cúi xuống, cặp mông đầy đặn xoay tròn

Chiếc váy đang lờ mờ. 

Ánh mắt Chu Thần vô tình rơi vào người cô, ngưỡng mộ thân hình trưởng thành và hấp dẫn này. anh ấy có

Tôi đã quen với sự chăm sóc tỉ mỉ của mẹ Dương nên không từ chối. 

"Chủ nhân, Vương tiểu thư sau khi tỉnh lại liền ăn sáng rồi vội vàng rời đi." Dương Mã nói thay Chu Thần

Thay giày trong khi báo cáo tình hình. Giọng nói của cô nhẹ nhàng và cung kính, mang theo một chút mơ hồ khó phát hiện. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Chu Thần có vẻ ngạc nhiên. Anh biết ngày hôm qua Vương Mãn Nị đã phải chịu đựng nỗ lực như thế nào. Tại sao?

Bạn đã rời đi vào sáng sớm nay. Bạn đã hồi phục nhanh như vậy phải không? 

Mẹ của Yang kể lại cho Chu Thần chuyện vừa xảy ra. 

Chu Thần nghe xong cười khúc khích mấy tiếng rồi ôm Dương Mã vào lòng. Dương Mã ngoan ngoãn tựa vào ngực hắn, nhẹ nhàng

Cơ thể mềm mại của cô áp sát vào anh. 

"Dương ma, sao ngươi còn thích trêu chọc trẻ con!" Chu Thần trêu chọc, hai tay không ngừng vuốt ve eo Dương Mã.

Đi. 

Mẹ Dương cảm nhận được sự đụng chạm của Chu Thần, thân thể không khỏi khẽ run lên. 

"Sư phụ, ta chỉ nói sự thật." Cô ấy nói nhẹ nhàng, với một chút vẻ quyến rũ trong giọng điệu. 

Nhà họ Chu có đồn điền ở nước ngoài, đôi khi cũng có chuyện không hay xảy ra, nhưng hiện tại

Như mẹ của Yang đã nói, trong một xã hội pháp quyền, làm sao một người phụ nữ có thể béo lên chỉ vì mang thai ngoài giá thú? 

Trên thế giới này có thể có những người như vậy, nhưng đó chắc chắn không phải là chuyện mà nhà Chu ở trình độ này có thể làm được.

Hãy sống nếu bạn có nó. Nhà Chu không thiếu loại tiền này. Về việc phân biệt phi tần và thê thiếp thì càng buồn cười hơn. Bây giờ chúng ta đang ở thời đại nào?

Mọi người thả lưới rộng để bắt được nhiều cá hơn và huấn luyện cả nam lẫn nữ. Làm sao những đứa con do người vợ đầu sinh ra sẽ được thừa kế gia tộc?

Về điều tất yếu, không phải gia đình nào cũng có ngai vàng để thừa kế. 

Người có năng lực thì ở trên, người không có năng lực thì ở dưới. Họ là người của chi nhánh. Nếu ai đó có thể thoát khỏi ảnh hưởng của người lãnh đạo trong tương lai,

Nó cũng có thể dẫn dắt gia đình tiếp tục phát triển, nhánh đó cũng có thể là trụ cột chính. Dòng dõi của Chu Thần cũng có được nhờ phương pháp này.

Vị trí của tĩnh mạch chính. 

Chưa kể hiện tại dòng dõi của Chu Thần không có cá, cũng không có nơi để thả lưới. Làm sao có thể có nhiều tên khốn phong kiến ​​như vậy?

Nếu bạn tuân theo các quy tắc, tổ tiên của bạn sẽ nghĩ bạn là người hơi phong kiến. 

Theo lời của Chu Thần, ông tổ của thế giới, trước tiên hãy bỏ mười con cá vào túi lưới này, miễn là chúng là sinh học,

Cho dù họ có chiến đấu khó khăn đến đâu, sẽ luôn có một người có thể bảo vệ ngôi nhà. 

Nếu không đủ căn cứ định lượng, ngay cả hậu duệ của gia tộc Shou cũng không thể tuyển chọn được thì thật sự coi như xong. 

"Dương ma, sáng nay ta có chút lo lắng, bây giờ chúng ta làm như thế nào?" Tay Chu Thần dần dần di chuyển xuống, chạm vào Dương Mã.

đùi. Làn da của cô ấy mịn màng và tinh tế và có cảm giác tuyệt vời khi chạm vào. Khi Dương Mã nhìn thấy Chu Thần quay lại, nàng đã biến thành thân hình trần trụi như cũ. 

Tạp dề quần áo. Chiếc áo lót và quần lót màu trắng lấp ló dưới chiếc tạp dề, tăng thêm chút cám dỗ. 

Những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng gãi vào vùng da thịt non nớt bên trong đùi của Dương, khiến cô bất giác run lên. 

Cơ thể Dương Mã trở nên cực kỳ nhạy cảm dưới sự đụng chạm của Chu Thần, từng tấc da thịt của cô đều khao khát được yêu thương nhiều hơn.

vuốt ve. Hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp, ngực cô ấy phập phồng dữ dội và chiếc tạp dề của cô ấy phồng lên. 

Chu Thần cảm nhận được sự hưởng ứng nhiệt tình của Dương Mã, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. Lòng bàn tay đặt lên bộ ngực đầy đặn của Dương Mã

Đi lên đi xuống cơ thể, thưởng thức những đường cong tuyệt đẹp của người phụ nữ trưởng thành này. 

Những ngón tay của anh khéo léo cởi tạp dề của mẹ Dương và nhẹ nhàng cởi bỏ lớp phủ ngoài. Dương Mã Tuyết Bạch

Da anh tiếp xúc với không khí, gây ra một cơn rùng mình nhỏ. Ánh mắt Chu Thần tham lam quét qua bộ ngực đầy đặn của Dương Mã

Bộ ngực, bộ ngực đầy đặn đó được bọc trong một chiếc áo ngực màu trắng, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở, toát ra dáng vẻ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sự quyến rũ độc đáo.

Chu Thần cúi đầu, vùi mặt vào trong ngực Dương Mã, hít một hơi thật sâu. Mẹ Dương toát ra vẻ

Mùi thơm cơ thể nhàn nhạt hòa lẫn mùi thức ăn trong bếp khiến Chu Thần cảm thấy choáng váng. Anh thè lưỡi ra

Nhẹ nhàng liếm làn da trên ngực Dương Mã, để lại dấu vết ẩm ướt. 

Dương Mã không khỏi rên rỉ khe khẽ, hai tay vô thức ôm đầu Chu Thần. chèn ngón tay của cô ấy

Mái tóc của Chen được vuốt nhẹ đầy khích lệ và có chút ngại ngùng. 

Lòng bàn tay của Chu Thần trượt dọc theo vòng eo của Dương Mã, đến cặp mông đầy đặn của cô. Anh nhào nặn nó thật mạnh

Thịt mềm có cảm giác như một quả bóng và bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi đến từ lòng bàn tay. 

Cặp mông của Dương Mã đầy đặn và tròn trịa, dưới sự vuốt ve của Chu Thần khẽ run lên. 

"Dương Mã, thân hình của ngươi rất tuyệt." Chu Thần thì thầm vào tai Dương Mã, hơi thở ấm áp của anh phả vào cơ thể nhạy cảm của cô.

Trên dái tai. Mẹ của Dương xấu hổ đến mức không thể cưỡng lại được sự trêu chọc của Chu Thần. Cơ thể cô vô tình hướng về phía

Chu Thần đến gần hơn, mong muốn được tiếp xúc nhiều hơn. 

"Mẹ Dương, da của mẹ trơn quá." Chu Thần thì thầm, hơi thở trở nên nặng nề hơn. ngón tay của anh ấy

Tiếp tục đi lên phía trên, hắn đã tới chân Dương Mã. Đã có dấu vết ẩm ướt xuyên qua lớp lót mỏng

Truyền đến đầu ngón tay của Chu Thần. 

Mẹ của Dương cảm nhận được sự đụng chạm của Chu Thần, cơ thể bà không tự chủ được mà cứng lại. Cô cắn môi dưới, cố gắng kìm lại

Một tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi bạn. 

"Chủ nhân, ở đây không tiện lắm..." Cô thì thầm, trong giọng nói có chút mong đợi. 

Chu Thần không để ý tới lời nói của Dương Mã, dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào vùng kín của Dương Mã qua quần lót. 

"A, ướt rồi Mã Dương!" Chu Thần mỉm cười nói, dùng ngón tay nhẹ nhàng mở quần lót của mình ra, chạm vào

Khu vườn bí mật tràn ngập phim ảnh. 

Cơ thể Dương Mã run lên vì sự đụng chạm của Chu Thần. Cô cắn môi và cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Cô ấy biết,

Tôi đã được rèn luyện để trở nên cực kỳ nhạy cảm bởi người đàn ông mà tôi đã theo dõi từ khi còn nhỏ. Tất cả những gì tôi cần là một cú chạm đơn giản.

Nó sẽ khiến cô ấy cảm động. 

Ngón tay Chu Thần nhẹ nhàng lướt qua cánh hoa của Dương Mã, cảm nhận được hơi ẩm và hơi ấm ở đó. chuyển động của anh ấy

Nó rất nhẹ nhưng lại xác định chính xác điểm nhạy cảm nhất của Dương Mã. Hơi thở của mẹ Dương trở nên gấp gáp, chân bà

Anh vô thức kẹp chặt, muốn ngăn cản Chu Thần tiếp tục xâm nhập, nhưng lại khao khát được chạm nhiều hơn. 

"Dương ma, nhìn ngươi, ta rõ ràng rất muốn." Chu Thần trêu chọc, dùng ngón tay gia tăng lực lượng, áp vào người Dương Mã.

Xoa nhẹ nhàng lên âm vật. Thân thể Dương Mã bỗng nhiên run lên, suýt chút nữa bật ra một tiếng rên rỉ. Cô vội cắn lưỡi

Mu bàn tay vì sợ phát ra âm thanh, bị người khác nghe thấy. 

Chu Thần càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy điều này. Những ngón tay của hắn từ từ trượt dọc theo khe hở của Dương Mã và đến nơi.

Một cái hố ướt. Ngón giữa của anh nhẹ nhàng xuyên vào, cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp ở đó. Khoảnh khắc cơ thể của mẹ Dương

Thật chặt, bức tường bên trong của cô bám chặt vào ngón tay của Chu Thần, như thể đang mời gọi anh tiến sâu hơn. 

"Dương ma, trong người ngươi nóng quá." Chu Thần thì thầm vào tai Dương Mã, hơi thở ấm áp phả vào dái tai cô.

tiếp tục khiến cô rùng mình. Những ngón tay của Chu Thần từ từ thọc vào ra khỏi âm đạo của Dương Mã, lần nào cũng gãi gãi cho cô. 

điểm nhạy cảm.

Dương mẫu hô hấp càng ngày càng gấp, hai tay nắm chặt Chu Thần quần áo, sợ nàng sẽ mất thăng bằng. 

Phần thân dưới của cô vô thức phục vụ cho chuyển động của Chu Thần, mong muốn được hưởng thụ nhiều hơn. 

Những ngón tay của Chu Thần ra vào trên đường hoa của Dương Mã, phát ra tiếng nước chảy róc rách. Anh ép Mã Dương một cách khéo léo

Điểm nhạy cảm, cảm nhận được sự co thắt của âm đạo nàng. 

"Dương ma, ngươi cắn thật chặt phía dưới." Chu Thần thì thầm vào tai Dương Mã, hơi thở ấm áp của anh phả vào cơ thể nhạy cảm của cô.

Trên dái tai. 

Mẹ của Dương xấu hổ đến mức không thể cưỡng lại sự trêu chọc của Chu Thần. Cơ thể cô theo chuyển động của ngón tay Chu Thần

Và lên xuống, bộ ngực trên ngực cô run rẩy dưới chiếc tạp dề. Hơi thở của mẹ Dương càng lúc càng dồn dập, chân bà hơi yếu đi.

Cả người đều dựa vào Chu Thần. 

“Sư phụ…” cô nhẹ nhàng gọi, giọng đầy khao khát. Mẹ Dương xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng nhưng toàn thân

Nhưng còn phấn khích hơn nữa. Cô hơi nâng eo lên để đón nhận sự đụng chạm của Chu Thần. 

Chu Thần cảm nhận được sự nhiệt tình của Dương Mã, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. Anh rút ngón tay ra và thay vào đó là dương vật cứng của chính mình

Gà trống. Quy đầu cọ sát vào lỗ huyệt của Dương Mã, phủ đầy nước ép tình yêu trong suốt. Dương Mã cảm nhận được vật cứng nóng hổi áp vào mình

Đến cửa chính, hắn không khỏi nín thở. 

"Dương ma, ta đi vào." Chu Thần thì thầm vào tai Dương Mã, trong giọng nói có chút khẩn trương. Dương Mã Khánh

Anh nhẹ nhàng gật đầu, vòng tay qua cổ Chu Thần, chuẩn bị chào đón anh. 

Chu Thần chậm rãi tiến lên, dương vật dày đặc của hắn mở ra âm đạo của Dương Mã từng chút một. Mẹ của Yang cảm thấy đau và sưng tấy.

Nhưng nó sớm được thay thế bằng niềm vui. Âm đạo của cô quấn chặt quanh con cặc của Chu Thần, từng centimet nếp gấp đều bị kéo căng ra. 

Mang đến sự kích thích mãnh liệt.

"A... Sâu quá..." Dương Mã không khỏi rên rỉ. Cô ôm chặt cổ Chu Thần, hai chân

Vô thức quấn quanh eo anh. Một cảm giác tê dại tiếp tục truyền đến từ phần thân dưới của cô, khiến toàn thân cô run lên. 

Chu Thần cảm nhận được bức tường bên trong ấm áp và chặt chẽ của Dương Mã, không khỏi gầm lên một tiếng trầm thấp. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Dương Mã,

Bắt đầu bơm từ từ. Mỗi khi bước vào, bạn sẽ đạt đến điểm sâu nhất, và mỗi khi bạn bước ra, bạn lại mang ra một khối chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. 

Cơ thể thanh tú của Dương Mã nâng lên hạ xuống theo chuyển động của Chu Thần, bộ ngực trên ngực cũng lắc lư. 

"Mẹ Dương, bên trong người thật chặt và nóng." Chu Thần thở dốc nói. Những giọt mồ hôi túa ra trên trán, nhỏ giọt xuống

Trong sự phân tách của mẹ Yang. Dương Mã không nói nên lời, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng. Âm hộ của cô ấy đang co thắt,

Cắn thật chặt con cặc của Chu Thần. Những điểm nhạy cảm trên cơ thể bị cọ xát hết lần này đến lần khác, khoái cảm ập đến như thủy triều. 

Chu Thần cảm nhận được phản ứng của Dương Mã, bắt đầu đâm mạnh hơn. Tay anh xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Mã Dương

Mông, hãy cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi ở đó. 

Chu Thần động tác càng lúc càng nhanh, mỗi lần chạy nước rút đều khiến Dương Mã cảm thấy choáng váng. Chân cô bị kẹp chặt

Ôm lấy eo Chu Thần, hắn sợ mình sẽ ngã xuống vì khoái cảm quá mạnh. Tiếng rên rỉ của Dương Mã càng lúc càng lớn,

Nó vang vọng trong phòng khách, đan xen với tiếng da thịt va vào nhau, tạo thành một động tác dâm đãng. 

"Sư phụ... nhanh quá... Tôi đi... Tôi đi đây..." Dương Mã liên tục rên rỉ

Anh nói, giọng đầy vui vẻ. Lý trí của cô đã bị khoái cảm cuốn trôi từ lâu, giờ phút này cô chỉ muốn đắm mình trong cực độ này. 

Trong niềm vui tột độ. Mỗi cú thúc của Chu Thần đều khiến toàn thân cô tê dại, như có một dòng điện chạy qua cơ thể. 

Chu Thần cảm giác được Dương mẹ âm hộ càng ngày càng chặt, biết nàng sắp đạt cao trào. Anh đẩy nhanh hơn

Đồng thời cúi đầu ngậm lấy dái tai Mã Dương, nhẹ nhàng gặm nhấm. Dương Mã rất phấn khích trước sự kích thích đột ngột này nên bà

Toàn thân run rẩy, bức tường bên trong co rút dữ dội, và một tiếng hét thoát ra từ sâu trong cổ họng. 

"À!" Với một tiếng hét, Dương Mã đã đạt tới đỉnh cao. Thân nàng căng như cánh cung, căng như cánh cung,

Bức tường bên trong co rút co giật, cắn chặt con cặc của Chu Thần. Ngón chân co quắp, hai tay bất lực nắm chặt Chu Thần

Móng tay của anh để lại những vết đỏ trên da. Niềm vui ập đến như thủy triều nhấn chìm nàng trong dục vọng

trong cơn lốc. 

Một luồng nhiệt phun ra từ sâu trong đường hoa của Dương Mã, đổ vào quy đầu của Chu Thần. Chất lỏng nóng đó bắt chước

Phật sắp làm tan chảy hắn, Chu Thần cảm thấy da đầu tê dại. Anh nghiến răng và cố gắng kìm nén sự xuất tinh của mình

Anh ta bốc đồng tiếp tục đâm vào trong cơ thể Dương Mã. 

Âm hộ của Dương Mã không ngừng co thắt, mút thật chặt cặc của Chu Thần. Âm đạo của cô ấy dường như có vô số cái miệng nhỏ,

Hấp thụ từng tấc da thịt của Chu Thần. 

"A... Chủ nhân... thoải mái quá..." Dương Mã ngẫu nhiên rên rỉ, nàng hoàn toàn đắm chìm trong đó.

Sau khi đạt đến cao trào. Cơ thể cô run lên, đôi mắt ngơ ngác nhìn lên trần nhà, một vệt pha lê chảy ra từ khóe miệng.

Nước bọt của Ying. 

Chu Thần da đầu tê dại vì bị Dương Mã đạt cực khoái kích thích, hắn biết mình sắp đạt tới cực hạn. 

Anh ta tăng tốc độ đâm, lần nào cũng đánh mạnh vào trái tim yêu của Dương Mã. Da thịt va chạm tạo ra âm thanh răng rắc

Âm thanh vang vọng trong phòng. 

"Dương mẫu, ta sắp xuất tinh..." Chu Thần gầm gừ, thanh âm khàn khàn tràn đầy dục vọng. Anh ấy bơm mạnh

Sau khi nhét vào vài lần, anh ta cắm sâu con cặc của mình vào trong mẹ Dương. Anh gầm nhẹ một tiếng, bắn toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào trong cơ thể cô. 

Lòng Dương Mã yêu sâu đậm.

Dương Mã cảm thấy hơi nóng tràn ngập cơ thể, thoải mái đến mức suýt ngất đi. Âm hộ của cô ấy hút một cách tham lam

Nắm giữ bản chất của Chu Thần, dường như muốn hấp thu mọi thứ về anh ta. Cô yếu ớt ngã vào vòng tay Chu Thần, buông mình ra

Anh ấy đã giữ mình. Dư âm của cơn cực khoái vẫn còn vang vọng trong cơ thể cô, cơ thể cô vẫn khẽ run lên. 

Chu Thần nhẹ nhàng hôn lên mồ hôi trên mặt Dương Mã, thương xót vuốt ve lưng nàng. Anh có thể cảm nhận được sự nhỏ bé của mẹ Yang

Lỗ của anh đang co lại, bóp chặt con cặc hơi mềm của anh, cảm giác ngây ngất khiến anh muốn làm lại lần nữa. 

Dương Mã dựa vào trong ngực Chu Thần, thân thể vẫn còn có chút run rẩy. Hơi thở của cô dần dần bình tĩnh lại và nhịp tim cũng dần hồi phục. 

Bình thường. Nhưng độ sâu của âm đạo vẫn nhảy nhót, dư vị đọng lại rất lâu. 

"Sư phụ, ngài thật lợi hại..." Dương Mã thở hổn hển, giọng nói tràn đầy thỏa mãn. Cô chủ động hôn Chu Thần

Đôi môi và chiếc lưỡi thơm tho vươn vào trong miệng anh, vương vấn cùng anh. 

Chu Thần nhiệt tình đáp lại nụ hôn của Dương Mã, hai tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô. Anh ta có thể cảm nhận được cơ thể của Dương Mã

Mỗi tấc da thịt của anh, sự mềm mại và mịn màng chạm vào đều khiến anh mê mẩn. 

Sau một thời gian dài, hai người bất đắc dĩ phải chia tay. Chu Thần chậm rãi rút ra khỏi cơ thể Dương Mã, toát ra một làn sóng yêu thương trộn lẫn.

Chất lỏng nhớt của chất lỏng và tinh dịch. Dương Mã vô thức kẹp chặt chân cô, nhưng cô không thể ngăn được chất lỏng chảy xuống đùi mình. 

Xuống.

"Sư phụ, ngài xuất tinh nhiều quá..." Dương Mã ngượng ngùng nói, hai má đỏ bừng. Cô có thể cảm nhận được tinh dịch của Chu Thần

Chất lỏng đang dần chảy ra khỏi âm hộ của cô, cảm giác vừa xấu hổ vừa thú vị.

"Đó là bởi vì ngươi quá vĩ đại, Dương Mã." Chu Thần trêu chọc, dùng ngón tay nghịch ngợm nghịch cánh hoa của Dương Mã, khiêu khích.

Nó khiến cơ thể mảnh mai của cô run rẩy. 

"Thiếu gia hư hỏng, đừng gây rắc rối nữa." Dương Mã tức giận trừng mắt nhìn Chu Thần, đẩy tay hắn ra, kéo quần lót của cô lên rồi sắp xếp lại. 

Tạp dề lộn xộn. Cô cố gắng làm ra vẻ mặt nghiêm túc nhưng không giấu được sự xuân trong mắt. 

"Chủ nhân, tôi... đã đến giờ nấu ăn rồi." Mẹ Dương thì thầm, giọng vẫn tràn đầy hưng phấn sau khi đạt cực khoái.

Khàn khàn. Tuy rằng cô vẫn muốn ôn hòa với Chu Thần một thời gian, nhưng cô biết mình không thể trì hoãn công việc của mình. 

"Đi." Chu Thần hôn lên má mẹ Dương, vỗ nhẹ vào mông bà. 

"Nấu xong thì tiếp tục." Anh trêu chọc, ánh mắt đầy trìu mến và chiều chuộng. 

Dương Mã trừng mắt nhìn Chu Thần, nhưng trong mắt lại không có chút trách móc. Cô bước nhanh vào bếp, muốn nhanh lên.

Bắt đầu chuẩn bị bữa trưa. Giữa hai chân vẫn còn dấu vết tình yêu, cô bước đi với một vẻ quyến rũ độc nhất vô nhị. Đó

Cặp mông đầy đặn của cô khẽ đung đưa theo bước đi của cô, khiến người ta muốn bước tới và tóm lấy. 

Chu Thần nhìn theo bóng lưng Dương Mã biến mất, sau đó lười biếng đi đến ghế sofa nằm xuống, nhắm mắt lại, suy nghĩ về lời mình vừa nói.

niềm đam mê. Cơ thể trưởng thành và bụ bẫm của Dương Mã, âm hộ săn chắc và ẩm ướt cũng như biểu cảm điên cuồng của cô khi đạt cực khoái đều khiến anh...

Máu đang tràn ngập máu. 

"Chiều nay cậu có muốn gặp Chung Hiểu Cầm không?" Chu Thần nằm trên sô pha tự nhủ: “Nói đến nhiệm vụ thứ 3

Có vẻ như nó vẫn chưa kết thúc! Tương lai là quản lý cửa hàng và phó quản lý cửa hàng sao? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 345: Ban ngày gõ cửa vợ (Chung Hiểu Cần thêm vào)

Ánh nắng chiều chiếu vào hành lang xuyên qua những khoảng trống giữa các tòa nhà, làm bừng sáng khung cảnh tối tăm vốn có.

Hãy thắp sáng lên. Chu Thần đứng ở cửa nhà Chung Hiểu Cầm, giơ tay nhẹ nhàng gõ cửa.

Tiếng gõ cửa rõ ràng vang vọng trong hành lang im lặng. 

Chu Thần kiên nhẫn chờ đợi. Thân hình nhỏ nhắn xinh đẹp của Chung Hiểu Cầm không khỏi hiện lên trong đầu anh, anh không khỏi nhớ lại lần trước. 

Lần đầu gặp nhau, đôi bàn tay trắng ngần ấy đã phục vụ anh một cách vụng về nhưng cần cù biết bao. Nghĩ đến điều này,

Một nụ cười vô thức xuất hiện trên môi anh.

Không lâu sau, trong cửa vang lên tiếng bước chân dồn dập, theo sau là một giọng nói trong trẻo nhưng có chút cáu kỉnh. 

Giọng nữ: "A, Trần Ngọc, anh quên mang theo cái gì thế? Hôm nay là ngày nghỉ cuối cùng của tôi, anh không thể cho tôi ngủ thêm chút nữa được sao!" 

Ngày mai tôi phải nói với anh Xu rằng tôi sẽ không đi Chu ..."

Lời còn chưa dứt, cửa đột nhiên bị mở ra. Vẻ mặt nóng nảy của Trung Tiểu Tần lập tức cứng lại, thay vào đó là

Đó là cú sốc và hoảng loạn. Đôi mắt cô mở to, miệng hơi há ra, cô thốt lên một tiếng: "A?!"

Nhận ra sự hớ hênh của cô, Chung Hiểu Cầm vội vàng hạ giọng, cẩn thận xác nhận: “Mr. Chu?"

Chu Thần có hứng thú nhìn Chung Hiểu Cầm trước mặt. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ rộng rãi, phần thân dưới cũng rộng không kém

Bộ đồ ngủ rộng rãi và đôi dép bông ở chân. Đường viền cổ áo ngủ của cô hơi hở ra, mơ hồ có thể nhìn thấy làn da trắng nõn và làn da bên dưới.

Khe núi thấp thoáng. Mái tóc ngắn của cô ấy rối bù, trông cô ấy như vừa mới tỉnh dậy sau một giấc ngủ lười biếng.

"Đó là sự thật!" Chu Thần mỉm cười đáp lại, ánh mắt không chút dè dặt đảo quanh cơ thể Chung Hiểu Cầm.

Trung Tiểu Tần cảm thấy khó chịu trước ánh mắt nóng bỏng của Chu Thần. Cô vô thức đóng cổ áo ngủ lại, trầm giọng hỏi.

Nói: "Tại sao bạn lại ở đây?"

Vừa dứt lời, cô chợt nhận thấy xung quanh mình dường như có động tác mở cửa sổ, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác hoảng sợ.

Cô lập tức vươn tay nắm lấy cánh tay Chu Thần, kéo anh vào nhà rồi nhanh chóng đóng cửa lại.

Chu Thần bị hành động đột ngột này làm cho mất cảnh giác, nhưng hắn rất nhanh liền hiểu được ý đồ của Chung Hiểu Cầm.

Anh thích thú quan sát người phụ nữ nhỏ nhắn này cố gắng giải quyết tình huống. 

Sau khi Chung Hiểu Cầm đóng cửa lại, cô lại cảm thấy có gì đó không đúng. Cô lại mở cửa, thò đầu ra ngoài cửa hét lớn:

Hãy đặt tàu tốc hành xuống tầng dưới trước! Tôi sẽ đi lấy nó sau!"

Nói xong, cô cảnh giác nhìn xung quanh, sau khi xác nhận động tác mở cửa sổ không tiếp tục, cô mới thở phào nhẹ nhõm.

Đóng cửa lại.

Chu Thần đang ở trong phòng xem Chung Hiểu Cầm biểu diễn. Anh không ngờ cô lại có tài diễn xuất như vậy.

Minh có vẻ hơi ngốc.

Trung Tiểu Tần đóng cửa lại, hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại. Cô quay lại đối mặt với Chu Thần, cảnh giác lần nữa.

Anh hỏi: "Ông. Chu, sao cậu lại ở đây?"

Chu Thần không trực tiếp trả lời câu hỏi của cô mà nói đùa: “Diễn xuất cũng tốt, nhưng có chút giống tôi quá.”

Đây là để cướp người!"

Câu nói này khiến khuôn mặt xinh đẹp của Chung Hiểu Cầm lập tức đỏ bừng. Cô cúi đầu bất lực giải thích: “Này,

Tôi không thể giúp được. Kể từ khi cậu ăn mì ở nhà tôi mấy lần, hàng xóm đã truyền tin đồn.

Chuyện đến tai chồng tôi, tôi được chồng kể lại. "

Nói đến đây, trong giọng điệu của Chung Hiểu Cầm có chút bất bình. Mấy ngày nay Trần Ngọc đang nghỉ ngơi ở nhà, rất coi trọng chuyện này. 

Nói chuyện với cô khiến cô cảm thấy rất khó chịu. 

Chu Thần nghe được trong lời nói của nàng bất đắc dĩ, lại cố ý trêu chọc: "Thật ra cũng không thể coi là lời đồn."

Câu nói này lập tức gợi lại cảnh tượng đêm đó Chung Hiểu Cầm bị Chu Thần sờ khắp người, thậm chí còn giúp hắn thủ dâm. Đó

Con cặc to lớn đang đập liên tục trong tay cô dường như lại xuất hiện trước mắt cô, khiến toàn thân cô nóng bừng. 

Chung Hiểu Cầm hoảng sợ cãi lại: "Ngươi đang nói cái gì vậy! Nếu còn tiếp tục vô đạo đức như vậy, ta sẽ đuổi ngươi đi!"

Chu Thần nhìn Chung Hiểu Cầm khuôn mặt đỏ bừng cùng vẻ mặt bối rối, trong lòng thầm cười. Anh ấy nói nghiêm túc

Nói: “Ồ, anh chỉ đến hỏi em khi nào anh sẽ quay lại làm việc, em cảm thấy rất kỳ lạ khi không có anh ở bên.”

Trung Tiểu Tần nghe thấy điều này, trái tim cô đập nhanh hơn. Cô cố gắng bình tĩnh lại, thấp giọng nhắc nhở: “Anh

Không phải mọi người đã hứa với tôi rằng chỉ cần tôi giúp cậu vượt qua... cậu sẽ cho phép tôi từ chức sao?"

Khi nói đến "chuyện đó", giọng cô gần như không nghe được, sắc mặt cô càng đỏ bừng hơn. Có vẻ như anh ấy lại nghĩ đến điều đó

Cảnh giúp Chu Thần thủ dâm đêm đó, cùng con cặc to lớn liên tục đập trên tay anh. cái chạm đó

Dường như nó vẫn còn nằm trong lòng bàn tay cô, khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Chu Thần chú ý tới động tĩnh nhỏ của Chung Hiểu Cầm, tiếp tục nói: "Nhưng tôi hỏi anh Từ, hình như anh vẫn chưa đặt ra câu hỏi."

Còn cái này thì sao? Và bạn thậm chí còn nhân danh tôi xin nghỉ phép vài ngày?"

Lời nói dối của Chung Hiểu Cầm bị bại lộ, cô có chút xấu hổ lẩm bẩm: “Không thể nói là do anh đứng tên. Ban đầu nó là

Tôi đã dành dụm được kỳ nghỉ nhưng anh Xu không cho tôi đi nên tôi nói rằng anh đã đồng ý xin nghỉ phép của tôi. "

Chu Thần tiếp tục hỏi: "Vậy tại sao ngươi không nói cho Hứa tiên sinh ngươi không muốn làm quản gia độc quyền của ta nữa?"

Trung Tiểu Tần không nói nên lời, chỉ có thể ngập ngừng giải thích: "À, đúng rồi... Tôi chỉ muốn xin nghỉ."

Hãy nhắc lại chuyện này với ông Từ đi!”

Ngay cả với bộ não của mình, cô cũng có thể tưởng tượng được anh Xu sẽ làm gì nếu cô nhắc đến chuyện này với anh.

Nếu bạn đối xử với cô ấy như vậy, bạn có thể tát cô ấy ra khỏi văn phòng! 

“Vậy không phải sẽ tốt hơn nếu tiếp tục làm quản gia riêng của tôi sao?” Chu Thần nói.

Trung Tiểu Tần lén nhìn Chu Thần. Nếu lần trước điện thoại của chồng cô không làm gián đoạn anh ấy, có lẽ cô đã đến đó trước Chu Thần.

Anh ấy đã mất trinh vì một người mới. Nếu anh ta tiếp tục làm quản gia độc quyền của Chu Thần, chẳng phải anh ta nhất định sẽ ngoại tình sao?

"Anh không nghĩ đến việc trở thành quản gia độc quyền của tôi nữa, anh chắc chắn sẽ lừa dối tôi!" Chu Thần trêu chọc: "Đừng nghĩ như vậy.

Rằng em thật quyến rũ trong mắt anh! "

"A, không, không phải..." Chu Thần bộc lộ nội tâm của Chung Hiểu Cầm, lập tức cự tuyệt.

Tôi nghĩ ra một lý do khéo léo: “Tôi chỉ cảm thấy số tiền này có chút không đáng tin cậy, anh cho tôi quá nhiều!”

Chu Thần đưa tay chạm vào mái tóc ngắn rối bù của Chung Hiểu Cầm, nhẹ nhàng nói: "Có chuyện gì vậy? Em thật đáng yêu!"

Trung Tiểu Tần bị Chu Thần đột nhiên thân mật giật mình, vội vàng nắm lấy tay hắn, cảm thấy có chút xấu hổ.

Nói: "A, đừng chạm vào, hai ngày nay ta chưa gội đầu!"

Trong giọng nói của cô có chút hoảng sợ, đôi tay nhỏ nhắn nắm chặt cổ tay Chu Thần, cố gắng ngăn cản anh tiếp tục chạm vào cô. 

mái tóc của chính mình. Tuy nhiên, hành động này càng khiến bầu không khí giữa hai người trở nên mơ hồ hơn. 

Trung Tiểu Tần có thể cảm nhận được nhiệt độ trên cổ tay Chu Thần và mạch đập mạnh mẽ của anh ta. Kiểu thân mật này

Sự tiếp xúc gần gũi khiến cô đỏ mặt, tim cô bất giác đập mạnh, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Chu Thần cúi đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng của Chung Hiểu Cầm, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. Anh cười nhẹ nhàng và nhẹ nhàng

Anh nhẹ nhàng thoát khỏi sự trói buộc của Chung Hiểu Cầm, tiếp tục luồn lách qua mái tóc ngắn mềm mại của cô. 

Động tác của Chu Thần vô cùng nhẹ nhàng, giống như đang vuốt ve một con mèo nhỏ nhắn đáng yêu. Đầu ngón tay anh có khi dịu dàng

Thỉnh thoảng ấn vào da đầu của Trung Tiểu Tần và nhẹ nhàng chải mái tóc hơi rối của cô ấy. 

Sự đụng chạm thân mật này khiến toàn thân Chung Hiểu Cầm mềm nhũn, cô cảm thấy mình giống như một miếng bơ tan chảy.

Toàn thân anh sắp tan vào vòng tay của Chu Thần. Cô vô thức ngẩng đầu lên, tận hưởng sự đụng chạm của Chu Thần, cổ họng cô

Lý vô thức phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ: "Ừ..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Trung Tiểu Tần, đôi mắt của Chu Thần lập tức trở nên tràn đầy sức sống. Lòng bàn tay của anh ấy theo sau Trung Tiểu Tần

Mái tóc từ từ trượt xuống, nhẹ nhàng vuốt ve dái tai, rồi từ từ xuôi xuống chiếc cổ thon thả của cô. 

Trung Tiểu Tần bị động tác của Chu Thần cứng người. Cô có thể cảm nhận được ngón tay của Chu Thần để lại dấu vết trên da mình.

sự đụng chạm nóng bỏng. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, ngực cô phập phồng dữ dội, và những đường cong lờ mờ dưới bộ đồ ngủ của cô càng trở nên nhiều hơn...

Rõ ràng. Cô muốn ngăn Chu Thần lại, nhưng cơ thể cô dường như mất kiểm soát, cô chỉ có thể để tay anh lang thang khắp cơ thể mình. 

Lòng bàn tay của Chu Thần cuối cùng cũng đặt lên gò má của Chung Hiểu Cầm, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa làn da mỏng manh của cô. anh ấy có thể

Lòng bàn tay cảm nhận được khuôn mặt hơi nóng của Chung Hiểu Cầm, nhìn hàng mi cô run rẩy vì căng thẳng, trong lòng cô có một cảm giác thật sâu. 

Ham muốn ngày càng mạnh mẽ.

Trung Tiểu Tần bị sự đụng chạm đột ngột này cứng người, đầu óc cô trống rỗng. cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng

Đầu ngón tay thô ráp của Chu Thần lướt qua trên mặt cô, cảm giác tê dại khiến cô khẽ run lên. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội, những đường cong lờ mờ dưới bộ đồ ngủ rộng thùng thình càng trở nên dữ dội hơn. 

Hấp dẫn.

Ánh mắt Chu Thần đảo qua Chung Hiểu Cầm, hắn chú ý đến sự phập phồng của ngực cô và bộ đồ ngủ rộng thùng thình.

Những đường cong thấp thoáng và hấp dẫn bên dưới. Quả táo Adam của anh lăn đi, dục vọng trong mắt anh càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Trung Tiểu Tần bị ánh mắt rực lửa của Chu Thần làm cho yếu đi. Cô có thể cảm thấy nhịp tim của mình ngày càng nhanh hơn, như thể

Phật muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng cổ họng dường như bị thứ gì đó chặn lại, không thể phát ra âm thanh.

âm thanh. 

Lúc này, Chu Thần đột nhiên nghiêng người về phía trước, trực tiếp hôn lên môi Chung Hiểu Cầm. 

Nụ hôn đến quá đột ngột khiến Chung Hiểu Cầm hoàn toàn không chuẩn bị trước. Đôi mắt cô mở to và cơ thể cô run lên vì ngạc nhiên.

Run rẩy một chút. Môi Chu Thần ấm áp mềm mại, thoang thoảng mùi hương nam tính. Lưỡi anh nhẹ nhàng cạy mở đồng hồ

Răng của Tiểu Cầm thẳng tiến vào, tùy tiện khám phá trong miệng cô. 

Chung Hiểu Cầm choáng váng trước nụ hôn sâu đột ngột. Tâm trí cô trống rỗng nhưng cơ thể cô không thể làm gì khác ngoài

Chủ nhà đã phản ứng. Tay cô vô thức nắm lấy quần áo của Chu Thần, như thể cô đang cố gắng chống lại anh, nhưng cũng như thể anh đang cố gắng chống cự. 

Kéo anh lại gần hơn.

Chu Thần đặt một tay lên sau đầu Chung Hiểu Cầm. Khi nụ hôn sâu hơn, tay kia cũng theo cô

Cổ cô từ từ trượt xuống và chạm tới vai cô. Lòng bàn tay anh chạm vào làn da của Trung Tiểu Tần qua bộ đồ ngủ mỏng

Nhiệt độ và độ mềm. 

Trung Tiểu Tần bị Chu Thần hôn mạnh đến mức khó thở. Chân cô bắt đầu yếu đi và cô dựa vào Chu Thần.

trong vòng tay của anh ấy. Cô có thể cảm nhận được bộ ngực rắn chắc của Chu Thần áp vào mình, khí tức nam tính mạnh mẽ khiến cô choáng váng. 

"Ừm...Anh Chu...Đừng..." Trung Tiểu Tần cố gắng thốt ra vài từ giữa môi và răng.

Trong giọng nói của anh có chút gì đó đang khóc. Lý trí mách bảo cô nên đẩy Chu Thần ra, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại lời nói của anh.

Sự nhiệt tình. 

Chu Thần cảm nhận được Chung Hiểu Cầm giãy dụa, nhưng cũng không có dừng lại. Nụ hôn của anh càng nồng nàn, lưỡi anh luồn vào trong miệng Chung Hiểu Cầm

Nó cựa quậy một cách bừa bãi, như muốn nuốt chửng cả cơ thể cô. Tay anh cũng không ngừng lang thang trên cơ thể Chung Hiểu Cầm.

Từ vòng eo thon thả, đến bờ hông săn chắc, đến bộ ngực mềm mại. 

Trung Tiểu Tần bị hành động của Chu Thần làm cho yếu đi. Cô có thể cảm thấy cơ thể mình phản ứng không thể kiểm soát.

Với sự vuốt ve của Chu Thần. Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, hai khối mềm mại trên ngực cô càng trở nên mềm mại hơn dưới sự nhào nặn của Chu Thần. 

Tóc chắc khỏe.

"Không... không... Chu tiên sinh... chúng ta không thể làm được việc này..." Chung Hiểu Cầm ngắt quãng giữa hơi thở.

, với giọng nói có chút khóc. Lý trí mách bảo cô nên đẩy Chu Thần ra, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại.

Niềm đam mê của anh ấy. 

Lúc này, Chung Hiểu Cầm chợt nhớ tới tình cảnh của mình. Cô đột nhiên tỉnh lại và bắt đầu vùng vẫy. cô ấy

Dùng sức đẩy Chu Thần ra, hắn thở hổn hển nói: "Ông Chu... Ông Chu... thả tôi ra!"

Chu Thần choáng váng trước sự từ chối đột ngột của Trung Tiểu Tần. Anh buông Trung Tiểu Tần ra, nhưng không rời đi. gấp đôi của anh ấy

Hai tay anh đặt lên bức tường phía sau Chung Hiểu Cầm, nhốt cô vào giữa mình và bức tường. Chu Thần cúi đầu nhìn ảnh của Chung Hiểu Cầm

Khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào, đôi môi hơi sưng mọng, đôi mắt đầy khao khát và khao khát chinh phục. 

Tim của Trung Tiểu Tần đập nhanh hơn khi cô nhìn thấy đôi mắt của Chu Thần. Cô cảm thấy mình giống như một con nai đang bị một con báo săn nhìn chằm chằm. 

Sợ hãi và phấn khích. Cô đặt tay lên ngực Chu Thần, có thể cảm nhận rõ ràng cơ ngực rắn chắc và nhịp tim dữ dội của anh. 

Nhảy.

"Ông. Chu, chúng ta không thể như thế này..." Trung Tiểu Tần thì thầm, giọng run run, "Tôi... có

Đã kết hôn rồi..."

Chu Thần nghe được lời này, thay vì nao núng, lại càng hưng phấn hơn. Anh cúi đầu nói nhỏ vào tai Chung Hiểu Cầm

: "Vậy thì sao? Phản ứng vừa rồi của cậu không có vẻ là không sẵn lòng."

Khi anh ta nói, một tay của Chu Thần từ từ trượt xuống và chạm vào thắt lưng của Trung Tiểu Tần. Lòng bàn tay anh ngăn cách lớp giấc ngủ mỏng manh

Quần áo nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo thon gọn của Chung Hiểu Cầm. Kiểu đụng chạm này khiến Chung Hiểu Cầm toàn thân tê dại, cô không chịu nổi.

Anh không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Đôi mắt của Chu Thần đảo quanh cơ thể của Trung Tiểu Tần một cách vô đạo đức, và anh nhận thấy mái tóc lờ mờ dưới bộ đồ ngủ của cô.

Hình dáng duyên dáng. Trung Tiểu Tần mặc dù nhỏ nhắn nhưng chỗ phình ra của cô ấy không hề mơ hồ chút nào. Cặp của cô ấy nhỏ và cao

Bộ ngực của cô khẽ run lên dưới bộ đồ ngủ, khiến người ta muốn nhìn kỹ hơn. 

"A... đừng..." Chung Hiểu Cầm nhẹ nhàng phản đối, nhưng trong giọng nói đã có chút nũng nịu. cô ấy

Cơ thể đã trả lời một cách thành thật. Hai chân cô vô thức siết chặt, phần thân dưới có một cảm giác kỳ lạ. 

Chu Thần chú ý tới sự thay đổi của Chung Hiểu Cầm, lòng bàn tay tiếp tục trượt xuống cặp mông tròn trịa của cô. bên trong

Không mặc quần lót, tay Chu Thần gần như có thể cảm nhận được nhiệt độ của làn da cô qua lớp vải mỏng. Anh xoa nhẹ nhàng

Một lát sau, Chung Hiểu Cầm run rẩy. 

"Chu tiên sinh... làm ơn... đừng làm như vậy..." Chung Hiểu Cầm giọng nói tràn đầy nước mắt, nhưng thân thể lại rất chân thành.

Gần Chu Thần trên mặt đất. Cô có thể cảm nhận được những thay đổi ở phần dưới cơ thể của Chu Thần. Độ nóng và độ cứng khiến cô vừa sợ hãi vừa mong chờ.

Lòng bàn tay của Chu Thần không chút cẩn thận mà bóp mông của Chung Hiểu Cầm, hắn có thể cảm nhận được độ đàn hồi và độ đàn hồi phát ra từ lòng bàn tay của mình. 

Mềm mại. Mông của Chung Hiểu Cầm trong tay hắn biến đổi hình dạng, giống như một khối bột mềm. 

"Tiểu Cầm, thân thể của ngươi thật nhạy cảm." Chu Thần trêu chọc, ngón tay tùy ý xoa nắn đường mông của Chung Hiểu Cầm.

Xoa bóp, ép trái tim hoa của nàng qua lớp vải mỏng. Chung Hiểu Cầm bỗng nhiên cảm thấy phần thân dưới tê dại như có dòng điện truyền ra.

Đến, hai chân cô vô thức kẹp vào nhau, luống hoa bắt đầu tiết ra nước tình trơn trượt. 

Đầu lưỡi của hắn tùy tiện khuấy động trong miệng Chung Hiểu Cầm, đồng thời hai tay không ngừng di chuyển trên cơ thể cô. 

Tay anh cũng không nhàn rỗi. Một tay tiếp tục xoa bóp mông Chung Hiểu Cầm, tay còn lại từ phía sau di chuyển.

Anh trượt nó vào ngực cô và nhào nặn ngực cô qua bộ đồ ngủ. 

Toàn thân Trung Tiểu Tần trở nên yếu ớt trước sự kích thích mạnh mẽ như vậy, hai tay cô vô thức trèo lên vai Chu Thần.

, nắm chặt quần áo của mình. Cơ thể cô vô tình nhích lại gần Chu Thần, như muốn hòa vào vòng tay anh. 

"Á... Ờ..." Chung Hiểu Cầm mơ hồ rên rỉ, lý trí của nàng đã hoàn toàn bị ham muốn lấn át. 

Chu Thần cảm nhận được Chung Hiểu Cầm phản ứng, trong lòng dục vọng càng thêm mãnh liệt. Nụ hôn của anh trở nên mãnh liệt hơn, lưỡi anh

Nó bừa bãi khuấy động trong miệng Chung Hiểu Cầm, như muốn nuốt chửng cô. Đồng thời, tay anh di chuyển tự do hơn trên người Trung Tiểu.

Tần di chuyển khắp cơ thể cô, nhào nặn từng tấc da thịt của cô. 

Trung Tiểu Tần bị bàn tay to lớn của Chu Thần chạm vào đến mức toàn thân trở nên yếu ớt. Hai chân cô vô thức siết chặt, phần thân dưới truyền đến một cơn đau. 

Cảm giác kỳ lạ. Cô có thể cảm thấy quần lót của mình đã ướt. Niềm vui vô luân này khiến cô vừa xấu hổ vừa xấu hổ.

Hào hứng. 

Tay của Chu Thần trượt về phía trước dọc theo đường viền mông của cô, ấn những cánh hoa của cô qua bộ đồ ngủ. Phần thân dưới của Trung Tiểu Tần có

Tôi ướt đến nỗi bộ đồ ngủ của tôi ướt sũng khắp người. 

"Dưới đó em ướt sũng rồi, Tiểu Cầm." Chu Thần thì thầm vào tai Chung Hiểu Cầm, giọng nói trầm thấp đầy cám dỗ. 

Ngón tay của anh linh hoạt mở ra cánh hoa của Chung Hiểu Cầm, trực tiếp ấn vào phần lõi nhạy cảm của cô. 

"A...!" Trung Tiểu Tần hét lên, cô cảm thấy một khoái cảm mãnh liệt từ phần dưới cơ thể bùng nổ và lan ra tứ chi.

Còn lại. Cơ thể cô bất giác run lên, hai chân trở nên yếu ớt, gần như khuỵu xuống. 

Chu Thần thấy thế, ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của cô, dáng vẻ quen thuộc đi vào phòng ngủ. Chung Hiểu Cầm kêu lên:

Trong tiềm thức, anh ôm lấy cổ Chu Thần, sợ anh sẽ ngã. Bộ đồ ngủ của cô bị vén lên vì động tác của Chu Thần

Nhấc lên, để lộ một phần vòng eo trắng như tuyết, đôi tay to lớn của Chu Thần chỉ đỡ cặp mông mềm mại của cô, ôm cô qua lớp màng ngủ mỏng.

Quấn quần. 

Chung Hiểu Cầm bị Chu Thần ôm vào lòng, cảm nhận được lồng ngực cường tráng cùng cánh tay cường tráng của hắn, nhịp tim không khỏi tăng nhanh. 

Nhanh. Cô có thể cảm nhận được con cặc cứng như sắt của Chu Thần đang ấn vào mông cô. Kích thước đáng kinh ngạc khiến cô không thể không

Phải hít một hơi. 

Trong lòng Chung Hiểu Cầm không khỏi nghĩ đến lần cuối cùng cô nhìn thấy Chu Thần làm tình với ông chủ của mình là khi nào.

Cách con cặc dày cộp ra vào hung hãn khiến cô chủ muốn chết. 

Nghĩ tới đây, Chung Hiểu Cầm không khỏi thở gấp. Cô có thể cảm nhận được con đường hoa của mình đang bị thu hẹp lại.

co lại, khao khát được lấp đầy. Lý trí mách bảo cô nên đẩy Chu Thần ra, nhưng cơ thể cô lại thành thật làm điều ngược lại.

sự phản ứng lại. Trung Tiểu Tần vùi mặt vào cổ Chu Thần, tham lam hít lấy mùi hương nam tính trên người anh. 

Cơ thể cô vẫn còn hơi run rẩy do sự kích thích vừa rồi, sự trống rỗng ở phần dưới cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn.

Nó cứ co rúm lại, háo hức muốn được lấp đầy bởi một thứ gì đó. 

Chu Thần kiên định bế Chung Hiểu Cầm vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt cô nằm xuống chiếc giường lớn mềm mại. Chung Tiểu Cầm

Khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của cô tràn đầy dục vọng, đôi mắt mờ mịt, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở càng lúc càng gấp. Cô ấy bất lực

Anh đổ người xuống giường, để thân hình to lớn của Chu Thần đè lên anh. 

Chu Thần vén gấu áo ngủ rộng thùng thình của Chung Hiểu Cầm, để lộ cái bụng trắng ngần và phẳng lì của cô. Anh cúi đầu, đốt cháy

Môi anh áp lên làn da mỏng manh của Trung Tiểu Tần, hàng loạt nụ hôn ướt át và nóng bỏng rơi xuống bụng cô. Chu Thần linh hoạt

Đầu lưỡi quấn quanh chiếc rốn xinh xắn của Trung Tiểu Tần, cô chọc nhẹ theo kiểu làm tình. Niềm vui tê tái đến từ

Bụng dưới của cô đang nhô lên, Chung Hiểu Cầm không khỏi thở hổn hển, cơ thể không ngừng run rẩy, phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ. 

"Chu tiên sinh... không... không... tôi đã hai ngày không tắm..." Chung Hiểu Cầm yếu ớt đẩy Chu Thần ra.

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô đặt lên khuôn ngực rộng lớn của anh, nhưng chúng không thể ngăn được chuyển động của anh. 

"Có chuyện gì vậy? Cậu có mùi như sữa!" Chu Thần ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của Chung Hiểu Cầm, đưa mũi

Anh vùi đầu vào hõm cổ cô, hít một hơi thật sâu, ngửi thấy mùi thơm sữa thoang thoảng hòa quyện với mùi thơm đặc trưng của thiếu nữ.

Mùi hương cơ thể khiến phần thân dưới của anh cứng hơn một chút. 

Trung Tiểu Tần đỏ mặt xấu hổ trước lời nói của Chu Thần. Cô nhớ ra quả thực mình đã hai ngày không tắm, cơ thể cô đang rất mệt mỏi.

Nó phải có một số hương vị. Nhưng Chu Thần tựa hồ không có để ý, ngược lại càng hưng phấn chạm vào nàng cơ thể. 

Chu Thần hôn thẳng lên, xuyên qua bộ đồ ngủ mỏng đưa núm vú của Chung Hiểu Cầm vào trong miệng. Cái miệng nóng bỏng của anh ấy

Quấn lấy núm vú mỏng manh, đầu lưỡi chạm vào núm vú nhạy cảm rồi búng qua đẩy lại. Lớp vải thô của bộ đồ ngủ cọ xát vào vết máu

Núm vú mang lại sự kích thích kỳ lạ. 

Trung Tiểu Tần đột nhiên cảm thấy một luồng điện tê dại từ ngực mình. Cô vô tình ưỡn ngực lên và

Sự mềm mại của anh tiến vào miệng Chu Thần. Bộ đồ ngủ thấm đẫm nước bọt của Chu Thần và dính chặt vào bộ ngực cao chót vót của cô.

Ở phía trên, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực có hình dáng đẹp đẽ và núm vú màu đỏ tươi. 

Chu Thần xuyên qua bộ đồ ngủ liếm núm vú của Chung Hiểu Cầm. Tấm vải thô cọ xát vào làn da nhạy cảm của cô, khiến

Sóng phấn khích. Bàn tay to lớn của hắn cũng không nhàn rỗi, trượt dọc theo vòng eo thon gọn của Chung Hiểu Cầm, chui vào trong.

Cô đang mặc đồ ngủ, tùy ý vuốt ve cặp mông tròn trịa hếch lên của Chung Hiểu Cầm, lúc thì nhào nặn thật mạnh, lúc thì nhẹ nhàng vỗ về, cho đến khi

Chơi đùa với miếng thịt mềm trong tay. Toàn thân Chung Hiểu Cầm dưới sự chạm vào của anh trở nên mềm mại, cô không khỏi vặn vẹo eo mình, bên dưới Chu Thần.

Nghiền nát một cách thiếu kiên nhẫn. 

Trung Tiểu Tần bị Chu Thần tấn công lên xuống, núm vú và mông của cô đồng thời được vuốt ve, khoái cảm tràn ngập như thủy triều.

Mặt đất đang đến. Cô cắn chặt môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ ngọt ngào, sợ hàng xóm nghe thấy tiếng động đáng xấu hổ của mình. 

âm thanh.

Nhưng khi động tác của Chu Thần ngày càng táo bạo, cô không còn khống chế được giọng nói của mình nữa mà rên rỉ ngọt ngào. 

Những âm thanh thoát ra từ khóe miệng anh ngắt quãng.

"Ừ...anh Chu...đừng...đừng như thế này...ah..."

Trung Tiểu Tần ngẫu nhiên lắc đầu, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của Chu Thần, nhưng cơ thể cô lại thành thật phục tùng

Chu Thần vuốt ve, núm vú hồng hồng ở Chu Thần mút phía dưới dựng lên, thân dưới hoàn toàn ướt át, cánh hoa

Hơi mở ra, để lộ cuống hoa màu đỏ tươi. 

Chu Thần thấy thế, trên môi nhếch lên một nụ cười. Anh tăng cường độ của bàn tay và nhào nặn sự mềm mại của Trung Tiểu Tần.

Cặp mông mềm mại để lại vết ngón tay đỏ ửng trên làn da trắng như tuyết. Thỉnh thoảng ngón tay anh lại lần theo đường mông của cô.

Anh dường như chạm vào cánh hoa của cô và cảm nhận được sự ẩm ướt. 

Đồng thời, Chu Thần cũng tăng tốc độ liếm đầu vú của Chung Hiểu Cầm, chiếc lưỡi linh hoạt của anh nhanh chóng chơi đùa với bộ ngực của cô.

Núm vú và răng của cô nhẹ nhàng cắn vào quầng vú của cô, mang đến những cơn khoái cảm mãnh liệt. Trung Tiểu Tần ngẩng đầu lên và nói

Phát ra một tiếng rên rỉ the thé, cô cảm thấy cơ thể càng lúc càng nóng đến mức không thể chịu nổi, phần thân dưới ngập nước, đường hoa thâm nhập.

Khắp nơi là một cảm giác trống rỗng ngứa ngáy. Cô vô thức kẹp hai chân lại và xoa xoa những cánh hoa sưng tấy, tắc nghẽn,

Khao khát được giải thoát khỏi cơn ngứa dai dẳng đó. Tuy nhiên, sự ma sát cào xé không đủ làm cô thỏa mãn mà ngược lại càng khiến cô đói hơn.

Khát không chịu nổi. 

Nước tình yêu trong suốt chảy xuống đùi cô và thấm đẫm ga trải giường. 

"Tiểu Cầm, ngươi có muốn không?" Chu Thần thì thầm vào tai Chung Hiểu Cầm, hơi thở nóng hổi của anh phả vào cơ thể nhạy cảm của cô.

Có một cơn rùng mình trên tai. 

Trung Tiểu Tần xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn Chu Thần, cắn môi dưới không chịu trả lời. Nhưng cơ thể cô ấy thành thật trao tặng

Đáp lại, con đường hoa mở ra rồi đóng lại, háo hức được lấp đầy bởi kích thước khổng lồ của Chu Thần. 

Chu Thần không hề tức giận khi thấy Chung Hiểu Cầm không chịu trả lời. Anh tiếp tục liếm núm vú của Trung Tiểu Tần, đồng thời di chuyển tay.

Thò tay vào trong quần lót của cô, những ngón tay mảnh khảnh của anh trực tiếp chạm vào cánh hoa ướt át của cô, xoa qua xoa lại trên cuống hoa của cô. 

"A...!" Khi đầu ngón tay thô ráp của Chu Thần ấn vào lõi hoa nhạy cảm, Chung Hiểu Cầm không nhịn được nữa mà kêu lên.

Một tiếng rên nhẹ nhàng. Niềm khoái cảm mãnh liệt chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện, và cơ thể nhỏ nhắn của cô run rẩy dữ dội.

Đột nhiên siết chặt, mật ong chảy ra, chảy xuống ngón tay của Chu Thần, làm ướt hoàn toàn lòng bàn tay của Chu Thần. 

Chu Thần nóng lòng muốn cởi bộ đồ ngủ rộng thùng thình của Trung Tiểu Tần, để lộ những cánh hoa đầy đặn và âm đạo đầy bùn của cô.

Thung lũng. Những cánh hoa hồng lúc này đã căng mọng và sưng tấy vì máu, lõi hoa cương cứng như hạt cườm, mỗi cánh hoa liên tục lộ ra màu sắc trong suốt như pha lê. 

của mật ong.

Chu Thần hít một hơi thật sâu, cảm thấy bụng dưới sưng tấy, đau nhức, muốn đưa con cặc dày đặc của mình ngay lập tức vào.

Cơ thể săn chắc của Trung Tiểu Tần chiều chuộng cô sâu sắc. 

Anh dùng ngón tay xòe môi âm hộ của Trung Tiểu Tần, để lộ cuống đỏ tươi ẩn giấu bên trong, cúi đầu thổi nhẹ.

Một hơi thở. 

"À!" Chung Hiểu Cầm kêu lên. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể tê dại, đường kính bông hoa đột nhiên co lại.

Hai chân anh vô tình kẹp chặt đầu Chu Thần. Chu Thần hài lòng mỉm cười, thè lưỡi lên cuống rốn của Chung Hiểu Cầm.

Liếm nhẹ nhàng, chiếc lưỡi linh hoạt của anh đưa qua đưa lại trên làn da nhạy cảm của cô, lúc thì xoáy nhanh, lúc thì xoáy nhanh.

Và mút thật mạnh. 

Trung Tiểu Tần ngây ngất khi bị Chu Thần liếm đến mức đưa ngón tay vào tóc Chu Thần và vô thức

Nhấn đầu vào phần thân dưới của bạn. Đường kính bông hoa của cô không ngừng co lại, chất lỏng tình yêu trong suốt chảy xuống cằm Chu Thần.

Có một vũng nước trên tấm trải giường. 

"Ông. Chu... à... đừng... đừng liếm nó... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Trung Tiểu Tần ngẫu nhiên lắc đầu, suy nghĩ

Cô muốn thoát khỏi sự kiểm soát của Chu Thần, nhưng cơ thể cô lại thành thật phục tùng chuyển động của Chu Thần, chủ động di chuyển cơ thể.

Những cánh hoa được đưa đến miệng anh. 

Những ngón tay mảnh khảnh của Chu Thần lướt tới trượt lui trên những cánh hoa ướt át của Chung Hiểu Cầm một cách trêu chọc, thỉnh thoảng nghịch nghịch chúng. 

Lõi hoa tắc nghẽn khiến cô thở hổn hển.

"Tiểu Cầm, dưới đó em ướt quá, ướt hết rồi." Chu Thần trêu chọc, cố ý dùng ngón tay mở Trung Tiểu ra.

Những cánh cần tây để cô thấy rõ mình đã ướt đến mức nào. Sự xấu hổ và vui sướng đan xen khiến Trung Tiểu Tần lại yêu

Tôi ghét nó, tôi ước mình có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. 

Chu Thần nhìn thấy Chung Hiểu Cầm sắc mặt đỏ bừng xấu hổ, hốc mắt ươn ướt, hắn biết nàng đã đến điểm mấu chốt. Anh ấy thật tệ

Anh cẩn thận dùng đầu ngón tay vòng quanh lỗ nhạy cảm của Trung Tiểu Tần, nhưng không chịu tiến vào. Trung Tiểu Tần bị kích thích đến mức cảm thấy ngứa ngáy

Không nhịn được, hắn không còn để ý đến xấu hổ nữa, chủ động nâng eo lên đón lấy ngón tay của Chu Thần. 

"Mời vào... vào... tôi không chịu nổi nữa..." Chung Hiểu Cầm cầu xin, ánh mắt mờ mịt, lộ ra vẻ quyến rũ. cô ấy mềm mại

Cơ thể anh vặn vẹo như một con cá khát nước. 

Chu Thần hài lòng nhếch lên khóe miệng, đưa ngón tay giữa mảnh khảnh vào trong âm đạo nóng ẩm ướt át của Chung Hiểu Cầm, lập tức bị siết chặt lại. 

Miếng thịt mềm được bọc thành từng lớp và mút. Anh đâm từ từ, chậm rãi, ấn chính xác từng nhát dao vào bộ phận nhạy cảm nhất của Chung Hiểu Cầm. 

Về điểm cảm giác đó.

"A... Chu tiên sinh... nhanh quá... Tôi chịu không nổi..." Chung Hiểu Cầm tùy tiện lắc đầu, không nhịn được đau đớn.

Niềm vui tột độ. Vòng eo thon thả của cô không khỏi vặn vẹo, phục vụ cho lực đẩy của Chu Thần. Hơi thở nặng nề và ham muốn

Tiếng nước chảy vang vọng trong phòng ngủ khiến Trung Tiểu Tần xấu hổ muốn ngất đi. 

Chu Thần vẫn bất động, ngược lại nhanh chóng giơ tay lên. Những ngón tay nhanh nhẹn của anh đặt trên âm đạo chật hẹp của Trung Tiểu Tần

Nó ra vào tùy ý, mang ra ngày càng nhiều mật ong pha lê. Đồng thời cúi đầu ngậm quả anh đào đỏ rực trên ngực Chung Hiểu Cầm vào miệng.

Mút và cắn thật mạnh, giống như trẻ đang bú sữa mẹ. 

Trung Tiểu Tần chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy. Đầu óc cô trống rỗng và mọi giác quan trong cơ thể đều tập trung vào

Trên núm vú và đường hoa bị Chu Thần xâm phạm. 

"A a! Chu tiên sinh... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi đây... à!" Trung Tiểu Tần hét lên, và cô cảm thấy

Niềm khoái cảm mãnh liệt bùng nổ từ phần dưới cơ thể và chạy khắp cơ thể như một dòng điện. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, Huajing

Không thể kiểm soát được, một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra từ cái lỗ, đổ khắp ngón tay và môi của Chu Thần. 

Chu Thần hài lòng đứng thẳng lên, trầm trồ khen ngợi vẻ ngoài quyến rũ của Trung Tiểu Tần sau khi đạt cực khoái. Hai má cô ửng hồng và đôi mắt cô mờ đi,

Ngực cô phập phồng dữ dội, hai núm vú hồng hào run rẩy đứng trong không trung. Cánh hoa dưới thân vẫn nở

Run rẩy một chút, chất lỏng tình yêu trong suốt chảy xuống đùi cô, để lại vết nước đầy dục vọng trên làn da trắng như tuyết của cô. 

Chu Thần liếm môi, đưa ngón tay dính đầy nước tình yêu vào miệng và mút. Nước ép tình yêu của Trung Tiểu Tần có chút gì đó

Nó ngọt ngào và béo ngậy, trộn lẫn với mùi thơm cơ thể độc đáo của cô, Chu Thần không khỏi hít vào thêm vài lần. 

"Tiểu Cần, em ăn ngon thật đấy." Chu Thần cười nói, trong mắt tràn đầy trần trụi dục vọng. 

Trung Tiểu Tần nghe vậy, mặt cô đỏ bừng xấu hổ, muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Cô chưa bao giờ nghĩ đến bản thân mình.

Cơ thể sẽ được một người đàn ông nếm thử và đánh giá theo cách này. Tuy nhiên, có một niềm vui thầm kín đang lan tỏa sâu trong trái tim tôi. 

sự mở rộng.

Ánh mắt Chu Thần đảo khắp cơ thể trần trụi của Chung Hiểu Cầm, từ đôi má ửng hồng cho đến đôi môi đỏ mọng hơi hé mở.

Môi, rồi đến bộ ngực nhấp nhô và cái bụng phẳng, rồi cuối cùng nằm trên khu vườn ẩm ướt của cô. 

Toàn thân Trung Tiểu Tần cảm thấy nóng bừng dưới ánh mắt thiêu đốt của Chu Thần. Cô vô thức muốn khép chân lại nhưng bị Chu Thần ngăn lại.

Chen dễ dàng dừng lại. Bàn tay to lớn của Chu Thần chạm vào đùi trong của cô, nhẹ nhàng tách ra hai bên, để cô được riêng tư nhất

Khu vực dày đặc hoàn toàn tiếp xúc với không khí. 

"Đừng xấu hổ, hãy để tôi đánh giá cao nó." Giọng nói của Chu Thần trầm thấp và từ tính, mang theo một giọng điệu không thể phủ nhận.

âm lệnh. 

Chung Hiểu Cầm cắn môi dưới, xấu hổ nhắm mắt lại. Cô có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Chu Thần ở phần thân dưới của mình.

Anh di chuyển xung quanh, như thể anh muốn nhìn xuyên qua cô. Những cánh hoa của cô ấy vẫn còn hơi run rẩy vì cơn cực khoái vừa rồi, và chúng trong suốt.

Nước tình chảy xuống khe mông cô và thấm ướt ga trải giường. 

Thân dưới của Chu Thần đã cứng đến mức đau nhức, con cặc dày đặc của anh ta đã đẩy quần anh ta ra khỏi một cái lều rõ ràng. Anh buộc

Anh sốt ruột đứng dậy và bắt đầu cởi quần áo. Đầu tiên là phần trên, để lộ phần thân trên khỏe khoắn và cơ ngực săn chắc

và cơ bụng được bao phủ bởi một lớp mồ hôi mỏng, lấp lánh dưới ánh mặt trời. 

Trung Tiểu Tần không khỏi mở mắt ra nhìn lén, lập tức bị thân hình hoàn mỹ của Chu Thần thu hút. cô ấy

Ánh mắt anh dõi theo cơ bụng của Chu Thần, nhìn thấy hai tay anh đang cởi thắt lưng. Chu Thần chú ý đến ánh mắt của Chung Hiểu Cầm,

Một nụ cười tà ác xuất hiện trên khóe miệng anh. 

"Muốn xem nó không?" Chu Thần cố ý chậm lại động tác, vừa hỏi vừa cởi thắt lưng. 

Trung Tiểu Tần đỏ mặt xấu hổ và nhanh chóng lắc đầu. Nhưng ánh mắt của cô lại không khỏi nhìn chằm chằm vào quần Chu Thần.

Nhịp tim của anh ấy tăng nhanh và hơi thở của anh ấy trở nên gấp gáp. 

Chu Thần cười nhẹ, cởi quần và quần lót ra, con cặc dày đặc của hắn lập tức lộ ra, đứng thẳng dậy.

Chỉ vào Trung Tiểu Tần. Những đường gân xanh nổi lên trên quy đầu màu đỏ tím, thân cây dày như cánh tay trẻ con, dài hơn hai mươi phân. 

Trung Tiểu Tần không khỏi há hốc mồm khi nhìn thấy con cặc có kích thước đáng kinh ngạc của Chu Thần. Rõ ràng là tôi đã nhìn thấy nó nhiều lần

nhưng cô không khỏi có chút sợ hãi. Cô không biết âm hộ của mình có thể chứa được một vật khổng lồ như vậy hay không. cô ấy

Anh ta không thể rời mắt khỏi con cặc của Chu Thần. Anh vừa sợ vừa mong chờ, trong lòng có một cảm giác khó tả. 

Chu Thần nhìn thấy Chung Hiểu Cầm hoảng sợ, hôn lên khóe miệng cô an ủi, nhẹ nhàng cọ xát con cặc của mình vào dương vật của Trung Tiểu Tần.

Đùi trong của Xiaoqin khiến toàn thân cô run lên. 

“Đừng sợ, tôi sẽ rất dịu dàng.” Chu Thần thì thầm vào tai Chung Hiểu Cầm, hơi thở ấm áp của anh phả vào cơ thể nhạy cảm của cô.

Dái tai nổi lên một cảm giác ngứa ran, "Tin anh đi, em sẽ vui mừng đến mức quên hết mọi thứ trong chốc lát."

Nói xong, anh cúi đầu hôn lên môi Chung Hiểu Cầm. Nụ hôn nhẹ nhàng kéo dài, Chu Thần lưỡi nhẹ nhàng tách nó ra

Răng của Chung Hiểu Cầm tự do khám phá trong miệng. Hai tay hắn cũng không nhàn rỗi, theo đường cong trên cơ thể Chung Hiểu Cầm.

Nó từ từ trượt xuống, cuối cùng dừng lại trên ngực cô. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần bao phủ bộ ngực mềm mại của Chung Hiểu Cầm, nhẹ nhàng xoa bóp. bị kẹp giữa ngón cái và ngón trỏ

Núm vú cương cứng của cô bị nhẹ nhàng kéo và xoa bóp, khiến Chung Hiểu Cầm rên rỉ. 

"Ừm... Chu tiên sinh... đừng..." Chung Hiểu Cầm yếu ớt phản kháng, nhưng cơ thể lại thành thật đáp lại

phản ứng. Núm vú của cô trở nên cứng hơn dưới sự vuốt ve của Chu Thần, và quầng vú của cô cũng hơi sưng lên. 

Chu Thần nhìn vào đôi mắt bối rối của Chung Hiểu Cầm, biết cô đã hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. anh ấy đã kết thúc chuyện này

Nụ hôn kéo dài hướng xuống dưới, để lại trên cổ Chung Hiểu Cầm một loạt vết hôn vừa ướt vừa nóng. 

"Tin tôi đi, bạn sẽ hạnh phúc đến mức quên đi mọi thứ trong một thời gian." Chu Thần ấm áp thì thầm vào tai Chung Hiểu Cầm

Hơi thở phả vào đôi tai nhạy cảm của cô khiến cô rùng mình. 

Vừa nói, Chu Thần vừa cầm dương vật của mình xoa qua xoa lại trên cánh hoa ướt át của Chung Hiểu Cầm. quy đầu khổng lồ

Anh tách môi âm hộ màu hồng của cô ra và chọc nhẹ vào lối vào. Mỗi cái chạm đều khiến cơ thể Trung Tiểu Tần khẽ run lên

Run rẩy một chút, cô có thể cảm thấy âm đạo của mình co lại, háo hức được lấp đầy. 

Chu Thần bôi nước ép tình yêu của Chung Hiểu Cầm lên quy đầu, sau đó ấn mạnh vào cuống rốn của cô. đột ngột

Sự kích thích đột ngột khiến Chung Hiểu Cầm không khỏi hét lên. 

"Ông. Chu... đừng... nó lớn quá... ông không vào được..." Trung Tiểu Tần nhìn con cặc dày đặc của Chu Thần và cảm thấy...

Một số nao núng. Cô sợ âm hộ của mình sẽ bị giãn ra. 

Chu Thần nhìn xuống nơi hai người chuẩn bị hòa vào nhau, chỉ thấy cánh hoa của Chung Hiểu Cầm đã nở rộ, hồng nhuận mềm mại.

Thành thịt của cô khẽ run lên, nước ép tình yêu trong suốt tiếp tục chảy ra từ âm đạo, làm ẩm gốc đùi của cô. Tục tĩu này

Cảnh tượng xa hoa khiến ham muốn của Chu Thần càng cao hơn. 

"Thư giãn đi, Tiểu Cầm, đừng căng thẳng. Phần dưới của em đã ướt lắm rồi, em nhất định có thể ăn được cặc của anh." Chu Thần nói

Chung Hiểu Cầm thì thầm bên tai hắn, hắn cầm lấy dương vật, chỉ vào đường hoa ướt át của Chung Hiểu Cầm, chậm rãi đẩy vào.

"À!" Cơ thể của Trung Tiểu Tần đột nhiên căng cứng. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình bị một vật to lớn kéo dài ra, và con đường hoa bị che phủ bởi

Đổ đầy tới miệng. Con cặc dày đặc bị đẩy vào cơ thể cô từng inch một, âm đạo căng cứng bị kéo căng đến mức giới hạn. 

Các nếp nhăn được làm phẳng.

Chu Thần cũng thở dài hài lòng. Âm hộ của Trung Tiểu Tần căng và ấm, chặt như cái miệng nhỏ

Hấp phụ vòi nước của mình. Anh có thể cảm thấy âm đạo của cô co lại, như thể chào đón sự xuất hiện của anh. 

"Xiaoqin, bên trong em thật chặt... thật thoải mái..." Chu Thần thì thầm, giọng nói trở nên căng thẳng vì khoái cảm. 

Hơi khàn.

Chung Hiểu Cầm không có trả lời. Bây giờ cô không thể nói được câu hoàn chỉnh. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị

Nó đã được kéo căng hoàn toàn, hình dạng và nhiệt độ của cặc Chu Thần có thể được cảm nhận rõ ràng trên từng tấc thịt. kiểu như đã lấp đầy

Cảm giác đó khiến cô vừa đau đớn vừa hạnh phúc. 

Chu Thần dừng động tác, cúi đầu hôn lên môi Chung Hiểu Cầm, lưỡi linh hoạt cạy răng của cô ra, đưa môi vào trong miệng cô. 

Khuấy động một cách bừa bãi. Bàn tay to lớn của anh cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng bóp ngực Chung Hiểu Cầm, cố gắng phân tán sự chú ý của cô.

Ý chí. 

"Thư giãn đi em yêu, thư giãn đi..." Chu Thần giữa những nụ hôn thì thấp giọng xoa dịu, "Em chặt quá, thả lỏng đi."

điểm. "

Trung Tiểu Tần hít một hơi thật sâu và cố gắng thả lỏng cơ thể. Chu Thần cảm thấy âm đạo của mình thả lỏng một chút.

Một số, họ đã tận dụng cơ hội để tiến xa hơn một chút.

"A... Chu tiên sinh... to quá... không được..." Chung Hiểu Cầm thút thít, cô cảm thấy âm hộ của mình đang bị kéo căng

Khi đạt tới giới hạn, dường như nó sẽ vỡ tan trong giây tiếp theo.

Chu Thần từ từ đẩy về phía trước cho đến khi toàn bộ con cặc không còn nằm trong cơ thể Chung Hiểu Cầm. Anh ta dừng lại và đưa cho Trung Tiểu Tần một

Thời gian để thích nghi. Dương vật khổng lồ tựa vào trái tim của bông hoa, Chu Thần có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại trong tử cung đang hôn lên mình.

Đôi mắt của con ngựa dường như đang khao khát được tưới nước.

"Sưng quá... đầy quá..." Chung Hiểu Cầm thở hổn hển, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa. Cô ấy chưa bao giờ lớn đến thế

Có thứ gì đó đã xâm lấn, và một khối phình nhỏ đã bị đẩy ra khỏi bụng dưới của anh.

Chu Thần cúi xuống, nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Chung Hiểu Cầm. Anh dùng ngón tay véo núm vú đỏ bừng trên ngực Chung Hiểu Cầm. 

Núm vú được nhẹ nhàng kéo và xoa bóp, chẳng bao lâu núm vú căng cứng và cương cứng như hai viên hồng ngọc. Chu Thần ngậm một bên vú vào miệng

Đầu bị hút và cắn, răng dùng để mài vào lỗ vú nhạy cảm. Đồng thời, phần thân dưới bắt đầu bơm từ từ, bên trong đường hoa chật hẹp. 

Chinh phục các thành phố và chiếm giữ lãnh thổ.

"À...Ông. Chu...đừng bú...sưng lên..." Trung Tiểu Tần nâng bộ ngực mềm mại của mình lên và đẩy mình vào trong Chu Thần

Trong miệng. Cảm giác khoái cảm râm ran từ núm vú truyền thẳng xuống phần dưới cơ thể cô. Cô cảm thấy âm hộ của mình hơi ẩm ướt và trở nên mềm mại hơn.

Thích ứng với sinh vật khổng lồ của Chu Thần. 

Lúc đầu Chung Hiểu Cầm cảm thấy đau nhức, nhưng theo Chu Thần di chuyển, khoái cảm dần dần thay thế đau đớn. 

Âm đạo của cô bắt đầu tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu, bôi trơn cho việc ra vào của Chu Thần. 

"A... Chu tiên sinh... sâu quá... a..." Chung Hiểu Cầm tiếng rên rỉ tràn ngập một chút ngọt ngào, chân của nàng

Hai chân anh vô thức quấn quanh eo Chu Thần, để anh tiến vào sâu hơn. 

Thấy vậy, Chu Thần tăng tốc đâm ra. Mỗi lần bước vào, anh ta sẽ chạm tới điểm sâu nhất, và quy đầu của anh ta sẽ bị nghiền nát.

Nó ấn vào điểm G của cô, khiến cô liên tục run rẩy. Tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước chảy róc rách vang vọng trên giường.

Trong phòng cực kỳ dâm đãng. 

"À...Ông. Chu...sâu quá...đau quá...ah..." Chung Hiểu Cầm ngẫu nhiên rên rỉ, cô cảm thấy

Tôi cảm thấy bụng dưới của mình sắp bị con cặc của Chu Thần xuyên thủng. Cô có cảm giác như dương vật khổng lồ của Chu Thần đang muốn cắt bỏ toàn bộ nội tạng của cô. 

Các cơ quan nội tạng bị đẩy ra ngoài, vùng bụng dưới đau nhức và căng phồng. 

Chu Thần không để ý tới lời cầu xin tha thứ của Chung Hiểu Cầm. Anh ta tăng tốc độ đâm và đánh mạnh mỗi lần.

Với tình yêu của Trung Tiểu Tần. Con cặc dày cọ vào bức tường mỏng manh bên trong, phát ra âm thanh ùng ục. dâm đãng

Tiếng da thịt va vào nhau cùng với tiếng rên rỉ du dương của người phụ nữ vang vọng trong phòng ngủ. 

Đôi chân thon dài của Trung Tiểu Tần quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chen, nhấp nhô và lắc lư theo từng động tác của anh. Cô ấy nhanh nhẹn

Ngón tay hắn chạm vào khớp giữa hai người, hắn cảm giác được thân thể dày đặc của Chu Thần ra vào cơ thể mình, lấy ra một khối nước trong suốt như pha lê. 

của chất lỏng tình yêu.

Trung Tiểu Tần xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng không khỏi dùng đầu ngón tay mân mê lõi hoa của mình, khớp với nhịp điệu của Chu Thần. 

Xin vui lòng chính mình. Âm đạo của cô không ngừng co thắt, cắn chặt cặc của Chu Thần, chất tình yêu bị cưỡng ép bơm ra ngoài.

Dương vật bị rút ra khỏi cơ thể, khiến phần thân dưới của họ trở nên hỗn loạn. 

"Ông. Chu... Chồng... chết tiệt tôi đi... à... tôi đi đây..." Chung Hiểu Cầm ngẫu nhiên rên rỉ, cô đã rồi

Đã bị niềm vui cuốn đi, anh ta liên tục gọi điện cho chồng Chu Thần mà không chút do dự. 

Chu Thần cảm thấy tự hào khi nghe được danh hiệu này. Anh biết Chung Hiểu Cầm đã hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, quên mất

Đã nhớ tất cả mọi thứ. Anh đâm mạnh hơn, lần nào cũng đánh vào trái tim yêu thương của Trung Tiểu Tần một cách mạnh mẽ. 

"Ahhh!" Trung Tiểu Tần hét lên, cô cảm thấy một khoái cảm mãnh liệt từ phần dưới cơ thể mình bùng nổ, giống như một dòng điện.

Nó lan rộng khắp cơ thể. Cơ thể cô run lên dữ dội, cơ thể co giật không thể kiểm soát, một lượng lớn nước tình chảy ra từ cơ thể cô.

Đang vọt ra khỏi lỗ. 

"Con đĩ, em có thích anh làm tình với em như thế này không? Hả?" Chu Thần thở hổn hển bên tai Chung Hiểu Cầm, thân dưới động tác càng ngày càng mãnh liệt. 

Tóc hung dữ.

"Tôi thích... Tôi thích nhất con cặc to của Chu tiên sinh... âm hộ của tôi sắp bị đụ rồi... à..." Chung Hiểu Cầm tùy ý nói

Cô rên rỉ, cảm giác như lý trí của mình đang bị Chu Thần đuổi đi, cô phun ra những lời tục tĩu. 

Chu Thần bị tiếng rên rỉ của Chung Hiểu Cầm kích thích đến mức ghen tị. Anh nhấc một chân của Trung Tiểu Tần lên và đặt nó lên vai anh, để cô

Phần thân dưới hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. Vị trí này cho phép Chu Thần tiến sâu hơn, gần như chôn vùi bản thân hoàn toàn.

Trong cơ thể Chung Hiểu Cầm, cô muốn nhét hai hòn bi vào bên trong. 

"À à! Nó quá sâu! Anh Chu... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp bị chết rồi..." Trung Tiểu Tần hét lên, cô cảm thấy

Cô cảm thấy thứ to lớn của Chu Thần đã đẩy vào trong bụng cô, gần như đâm xuyên qua cô. 

Chu Thần gầm lên, ôm chặt Chung Hiểu Cầm, lao như điên. Con cặc dày của anh di chuyển ra vào nhanh chóng, xuất tinh mỗi lần

Anh ta chính xác chạy qua điểm nhạy cảm của Trung Tiểu Tần và đánh mạnh vào trái tim bông hoa. 

Dưới sự tấn công bạo lực của Chu Thần, Trung Tiểu Tần nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Đường kính hoa của cô co lại dữ dội,

Cắn thật chặt con cặc bên trong cô. Một dòng nhiệt phun ra từ lối vào cung điện, đổ vào quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần cảm nhận được Chung Hiểu Cầm đạt cực khoái. Con cặc của anh bị âm đạo của cô hút chặt, khoái cảm trào dâng như thủy triều. 

Hãy đến. Anh gầm lên và phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo của Trung Tiểu Tần. 

"A... nóng quá... nhiều quá..." Chung Hiểu Cầm rên rỉ. Cô cảm thấy bụng dưới nóng rát, như bị bỏng.

Trung bình. 

Cô cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi chạm vào cơ thể mình, kích thích cô đạt đến cao trào khác. 

Cơ thể cô không ngừng run rẩy, một lượng lớn nước tình yêu từ đường hoa chảy ra, trộn lẫn với tinh dịch của Chu Thần.

Nó bắt đầu chảy xuống từ chỗ nối giữa hai người, khiến tấm ga trải giường trở nên lộn xộn. 

Chu Thần thở hổn hển, cúi người hôn lên môi Chung Hiểu Cầm. Lưỡi của hai người quấn vào nhau, trao đổi lời nói với nhau.

Chất lỏng cơ thể này. Một lúc lâu sau, Chu Thần mới miễn cưỡng buông ra Chung Hiểu Cầm môi, nhìn nàng sau khi đạt cực khoái vẻ mặt mê mang.

Anh mỉm cười hài lòng. 

"Em thế nào rồi, Tiểu Tần? Thoải mái không?" Chu Thần trầm giọng hỏi, con cặc của hắn vẫn chôn ở đường hoa của Chung Hiểu Cầm,

Tôi có thể cảm nhận được sự co lại của đường kính bông hoa của cô ấy. 

Trung Tiểu Tần xấu hổ nhắm mắt lại, không dám nhìn vào mắt Chu Thần. Nhưng cơ thể cô lại đáp lại một cách thành thật, Hứa

Nó không ngừng co lại, như muốn giữ lại con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần cười hắc hắc, chậm rãi rút dương vật của mình ra. Có tiếng “bốp”, một lượng lớn chất đục màu trắng trộn lẫn với chất trong suốt.

Nước tình chảy ra từ âm đạo của Trung Tiểu Tần, chảy xuống tận gốc đùi cô, tụ lại thành vũng trên ga trải giường. 

Chung Hiểu Cầm cảm giác được nửa thân dưới trống rỗng, không khỏi ậm ừ. Những cánh hoa của cô vẫn còn rung nhẹ, được bao quanh bởi

Cái lỗ nhỏ do cặc của Chen duỗi ra vẫn chưa đóng lại, đang phun ra thứ chất lỏng đục ngầu. Cô có thể cảm nhận được tinh dịch của Chu Thần

Chất lỏng đang từ từ chảy ra khỏi âm đạo của cô, trượt xuống đùi trong, để lại dấu vết tục tĩu trên ga trải giường.

Dấu vết. 

Cảm giác tràn đầy rồi đột nhiên trống rỗng này khiến Chung Hiểu Cầm cảm thấy không thể chịu nổi. Cô vô thức siết chặt chân mình,

Đang cố gắng giữ nhiệt độ cơ thể. Tuy nhiên, hành động này khiến nhiều chất lỏng bị ép ra khỏi âm hộ của cô, khiến

Một âm thanh "cạch cạch" nhẹ nhàng. Cô có thể cảm nhận được chất lỏng ấm áp từ từ chảy xuống đùi trong, bôi lên làn da trắng như tuyết của mình.

Có dấu vết của nước tục tĩu còn sót lại trên đó. 

Chung Hiểu Cầm hai má lập tức đỏ bừng, xấu hổ nhắm mắt lại, không dám nhìn Chu Thần. Nhưng cô ấy nhạy cảm

Cơ thể cô càng trở nên hưng phấn hơn vì cảm giác xấu hổ này, và cô có thể cảm nhận được núm vú của mình đang dựng lên trong không khí.

Đứng yên, đường kính bông hoa cũng vô thức co lại. 

Chu Thần chú ý tới phản ứng của Chung Hiểu Cầm. Đôi mắt anh lang thang trên cơ thể trần trụi của cô, chiêm ngưỡng

Cơ thể nhỏ nhắn mà anh vừa tàn phá. Trung Tiểu Tần dù đã gần ba mươi tuổi nhưng vóc dáng của cô vẫn được giữ gìn rất tốt

Tốt, da tôi trắng mịn, không có một chút mỡ thừa. Mặc dù ngực của cô ấy không lớn nhưng chúng rất đẹp.

Hơi thở của cô ấy tăng lên và giảm nhẹ. Bụng dưới hơi phồng lên, tựa hồ còn có thể nhìn thấy tinh dịch hắn để lại bên trong. 

"Hiện tại ngươi không có lý do gì phải từ chức, dù sao ngươi cũng đã lừa gạt ta!" Chu Thần thì thầm vào tai Chung Hiểu Cầm.

mỉm cười. Hơi thở của anh phả vào dái tai nhạy cảm của Trung Tiểu Tần, khiến toàn thân cô run lên. 

Trung Tiểu Tần ngượng ngùng và giận dữ trừng mắt nhìn Chu Thần, nhưng vì dục vọng còn sót lại nên cô ấy trông rất quyến rũ. Cô mở miệng

Anh muốn phản bác lại nhưng lại phát hiện giọng mình đã khàn khàn. Cuối cùng, cô chỉ có thể yếu ớt nhắm mắt lại,

Anh ta chấp nhận lời nói của Chu Thần. 

Đúng, cô đã phản bội chồng mình và có quan hệ với Chu Thần. Cô ấy phải tiếp tục với khuôn mặt như thế nào?

Thế còn việc là một người vợ trong trắng thì sao? Nhưng đồng thời, cô cảm thấy một sự phấn khích và kích thích không thể giải thích được, kiểu vô đạo đức này.

Sự khoái cảm khiến cơ thể cô nóng bừng trở lại. 

Chu Thần tựa hồ cũng nhận thức được sự thay đổi tâm lý của Chung Hiểu Cầm. Anh đưa tay chạm vào đôi má mềm mại của Trung Tiểu Tần, ngón tay cái của anh

Nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi đỏ mọng của cô. Trung Tiểu Tần vô thức mở miệng, đưa ngón tay của Chu Thần vào miệng, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình để

Liếm một cách vô thức. 

Bụng dưới Chu Thần bị hành động của Chung Hiểu Cầm kích động, dục vọng vừa mới bộc lộ lại sắp khuấy động. 

Bàn tay anh không ngừng lang thang khắp cơ thể cô, từ cái bụng phẳng lì cho đến bộ ngực cương cứng của cô.

Mũi nhọn. Anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của Chung Hiểu Cầm, cảm thấy chúng trở nên cứng hơn trong tay mình. 

"A... Chu tiên sinh... đừng..." Trung Tiểu Tần khẽ rên rỉ, cơ thể cô hơi ngứa ran vì sự đụng chạm của Chu Thần.

Run rẩy một chút. Cô muốn đẩy tay Chu Thần ra, nhưng cơ thể cô lại vô tình nhích lại gần anh hơn, như thể cô đang khao khát nhiều hơn nữa.

Rất nhiều sự vuốt ve. 

Chu Thần cười nhẹ. Anh biết cơ thể Chung Hiểu Cầm đã học được mùi vị của nó và trở nên lệ thuộc vào sự đụng chạm của anh. 

Anh đột nhiên lật Chung Hiểu Cầm lại, để cô quỳ trên giường. Động tác đột ngột này khiến Trung Tiểu Tần phải thốt lên.

Cô vô thức muốn quay người lại, nhưng Chu Thần đã giữ cô lại. 

"Tốt lắm, giữ nguyên tư thế này." Chu Thần thanh âm trầm thấp, tràn đầy từ tính, mang theo mệnh lệnh không thể cự tuyệt.

tức giận. 

Chung Hiểu Cầm cảm thấy xấu hổ. Cô chưa bao giờ sử dụng tư thế này trước đây và cảm thấy mình giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. 

Thân trên của cô áp vào ga trải giường, mông nâng cao, vùng kín hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Thần. cô ấy có thể

Cô cảm nhận được đôi mắt nóng bỏng của Chu Thần đang đảo quanh phần thân dưới của mình. Cảm giác bị theo dõi này khiến cô vừa sợ hãi vừa phấn khích.

Hào hứng. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần chạm vào tấm lưng mịn màng của Chung Hiểu Cầm, theo dọc sống lưng của cô đi xuống, tiến đến bộ ngực thẳng tắp của cô. 

Hông. Anh bóp mạnh cặp mông mềm mại của Trung Tiểu Tần, cảm nhận được nó biến dạng và nảy trở lại trong tay mình. 

"A... Chu tiên sinh... nhẹ nhàng một chút..." Chung Hiểu Cầm không khỏi rên rỉ. Sức mạnh của Chu Thần có chút mạnh mẽ, nhưng điều này

Cơn đau này kèm theo một chút khoái cảm, khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. 

Ngón tay cái của Chu Thần trượt dọc theo đường mông, thỉnh thoảng sượt qua hậu môn nhạy cảm, khiến Chung Hiểu Cầm run rẩy. 

"Ông. Chu... đừng... chúng ta không thể làm điều đó ở đó..." Trung Tiểu Tần xấu hổ vặn eo, cố gắng trốn thoát khỏi Chu Thần

Vuốt ve. Tuy nhiên, chuyển động này khiến hông cô lắc lư trong tay Chu Thần, như thể đang mời gọi anh khám phá thêm. 

Chu Thần cười hắc hắc, không tiếp tục trêu chọc Chung Hiểu Cầm hậu môn. Những ngón tay của anh trượt xuống và đến

Cánh hoa ướt của cô. Hai cánh hoa còn đỏ sưng phồng hướng ra ngoài, có một cái lỗ nhỏ ở giữa mở ra đóng lại như đang thèm muốn.

Cái gì. 

"Nhìn ngươi đi, con điếm nhỏ, nước vẫn còn chảy ở đây." Chu Thần trêu chọc, dùng ngón tay nhẹ nhàng ngắt cánh hoa.

Để lộ phần thịt mềm mại bên trong. Một lượng lớn mật ong trộn với tinh dịch chảy ra từ âm đạo và làm ướt ngón tay của Chu Thần. 

Chung Hiểu Cầm xấu hổ đến toàn thân nóng bừng. Cô vùi mặt thật sâu vào gối, không dám nhìn động tác của Chu Thần. Tuy nhiên

Cảm giác từ phần thân dưới nhạy cảm của cô cực kỳ rõ ràng. Cô có thể cảm nhận được ngón tay của Chu Thần di chuyển qua lại trên cánh hoa của mình.

Thỉnh thoảng lại trượt, sượt qua lõi hoa tắc nghẽn, mang theo những cảm giác khoái trá dâng trào. 

Những ngón tay của Chu Thần vẽ những vòng tròn trên cánh hoa của Trung Tiểu Tần, lúc vuốt ve lúc ấn xuống, khiến cô vặn vẹo. 

Di chuyển vòng eo của bạn. Tay còn lại của anh cũng không rảnh rỗi, đi dọc theo sống lưng của Chung Hiểu Cầm, đến sau gáy cô. 

Chu Thần cúi người đặt một loạt nụ hôn ướt át lên gáy Chung Hiểu Cầm. Đầu lưỡi của anh lần theo cổ cô

Liếm sợi chỉ, để lại vết nước trên vùng da nhạy cảm. Cùng lúc đó, những ngón tay của anh không ngừng xuyên vào cơ thể Trung Tiểu.

Đường hoa ẩm ướt của cần tây chậm rãi đưa vào bên trong. Những cánh hoa vừa trải qua cao trào vẫn còn hơi run rẩy, Chu Thần

Những ngón tay anh dễ dàng trượt vào và xoa qua lại trên nụ hoa nhạy cảm của cô. 

"À!" Chung Hiểu Cầm hét lên một tiếng, thân thể cứng ngắc nảy lên, gần như không thể quỳ xuống. Người khác của Chu Thần

Một bàn tay kịp thời đỡ lấy eo cô để cô không bị ngã. 

"Thật nhạy cảm, Tiểu Cầm." Chu Thần trầm giọng cười một tiếng, chậm rãi đưa ngón tay vào trong âm đạo của Chung Hiểu Cầm.

Chèn, ấn chính xác vào điểm G của cô ấy mỗi lần. 

"A... Chu tiên sinh... đừng..." Chung Hiểu Cầm rên rỉ. Cô cảm thấy cơ thể mình lại nóng lên.

Thức dậy. Cơ thể vừa đạt cực khoái của cô cực kỳ nhạy cảm, mỗi cử động của Chu Thần đều khiến cô phản ứng mạnh mẽ.

Nên. 

Trung Tiểu Tần bị kích thích bởi động tác của Chu Thần đến mức toàn thân run rẩy. Âm đạo của cô co rút không kiểm soát, chặt chẽ

Mút ngón tay của Chu Thần. Một lượng lớn nước ép tình yêu tuôn ra từ âm hộ cô, chảy xuống đùi trong và xuống ga trải giường.

Để lại dấu vết nước. 

"Không... Chu tiên sinh... quá thú vị..." Trung Tiểu Tần thở hổn hển, trong giọng nói có chút khóc. 

Nhưng cơ thể cô ấy lại thành thật đáp ứng chuyển động của Chu Thần, hông cô ấy vô thức lùi về phía sau, để cho tay của Chu Thần có thể

Đề cập đến việc đi sâu hơn. 

Chu Thần phớt lờ lời cầu xin thương xót của Trung Tiểu Tần. Những ngón tay anh xoay và ấn vào bên trong âm đạo chật hẹp của cô một cách khéo léo. 

Tìm thấy vết sưng nhạy cảm đó. Khi đầu ngón tay ấn mạnh vào điểm đó, cơ thể Trung Tiểu Tần giật lên.

Run rẩy, anh phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

"Nó có ở đây không?" Chu Thần ác ý hỏi, đồng thời tăng tốc động tác ngón tay, không ngừng kích thích Chung Hiểu

Điểm nhạy cảm của Qin. 

"A... đừng... quá kích động... Chu tiên sinh..." Chung Hiểu Cầm ngẫu nhiên lắc đầu. Cô cảm thấy mình rất hưng phấn...

Tôi muốn được ngón tay của Chu Thần đưa lên đỉnh cao. Tuy nhiên, ngay khi cô sắp lên đỉnh, Chu Thần đột nhiên rút ngón tay ra. 

Chung Hiểu Cầm bất mãn vặn vẹo eo, đường kính bông hoa vô thức thu nhỏ lại, háo hức muốn được lấp đầy. Cô quay lại và sử dụng

Anh ta nhìn Chu Thần bằng đôi mắt ướt, im lặng cầu xin. 

Bụng dưới của Chu Thần thắt lại vì ánh mắt của Chung Hiểu Cầm. Con cặc của anh đã cương cứng hoàn toàn và cứng đến mức phát đau. 

Anh ôm con cặc dày của mình xoa qua lại trên cánh hoa ướt của Trung Tiểu Tần, phủ mật ong lên quy đầu của cô.

chất lỏng.

"Bạn có muốn nó không?" Chu Thần trầm giọng hỏi. Quy đầu của anh ta áp vào lỗ của Trung Tiểu Tần, nhưng anh ta không chịu bước vào. 

Trung Tiểu Tần xấu hổ cắn môi dưới, không chịu nói. Tuy nhiên, cơ thể cô ấy rất lương thiện, đường kính hoa ngày càng thu hẹp lại,

Nó giống như mời Chu Thần bước vào. 

Chu Thần thấy vậy cũng ngừng trêu chọc Chung Hiểu Cầm. Anh ôm lấy con cặc của mình và từ từ đẩy nó vào trong. dày đặc

Quy đầu lớn mở ra cái lỗ chật hẹp, từng tấc một chìm vào trong cơ thể Chung Hiểu Cầm. 

"A... to quá... sưng quá..." Chung Hiểu Cầm rên rỉ. Cô có thể cảm nhận rõ ràng từng con cặc của Chu Thần.

Tĩnh mạch rễ. Tuy đây không phải lần đầu tiên cô phải chịu đựng gánh nặng khổng lồ của Chu Thần nhưng cô vẫn cảm thấy âm hộ của mình sắp bị căng ra. 

Vỡ. Vị trí này cho phép Chu Thần tiến sâu hơn, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được dương vật của Chu Thần chạm vào háng mình.

cổ tử cung. 

Chu Thần cũng bị âm đạo chật hẹp của Chung Hiểu Cầm véo, hít một hơi khí lạnh. Anh bơm từ từ, để Trung Tiểu Tần

Điều chỉnh theo kích thước của riêng bạn. Mỗi lần bước vào, anh đều cảm nhận được sự hút từng lớp thịt, như có vô số con nhỏ

Miệng hôn con cặc của mình. 

Chu Thần không cho Chung Hiểu Cầm thời gian thích ứng. Anh nắm lấy vòng eo thon gọn của cô bằng đôi tay to lớn của mình và bắt đầu đẩy mạnh. 

Mỗi lần tiến vào đều chạm tới chỗ sâu nhất, quy đầu nặng nề ấn vào điểm G của Chung Hiểu Cầm, khiến cô run lên không ngừng. 

Đáy quần của anh chạm vào cặp mông mềm mại của Trung Tiểu Tần, phát ra âm thanh răng rắc. Mọi tác động đều khiến Trung Tiểu Tần

Cơ thể cô di chuyển về phía trước, bộ ngực mềm mại cọ xát qua lại trên ga trải giường, mang đến một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. 

"A...ah...ông Chu...sâu quá...không..." Tiếng rên rỉ của Trung Tiểu Tần trở nên rời rạc, và cô ấy

Cô cảm thấy như đang ở trong biển dục vọng, từng đợt khoái cảm nối tiếp nhau đánh vào thần kinh của cô. 

"A... Chu tiên sinh... nhanh quá... sắp gãy mất..." Chung Hiểu Cầm rên rỉ, cảm giác như mình sắp bị vỡ.

Chu Thần đi qua. Con cặc dày đặc lần nào cũng chạy chính xác qua điểm nhạy cảm của cô, rồi đập mạnh vào tim cô. 

Niềm vui mãnh liệt ập đến như thủy triều, gần như nhấn chìm cô. 

Chu Thần cúi người xuống, một tay ôm lấy Chung Hiểu Cầm ngực, xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô. Môi anh ấy đang ở trên chiếc chuông

Tiểu Cầm thì thầm vào tai cô: "Tiểu Cầm, mèo của em cắn chặt quá, chồng em có to bằng anh không? Đúng vậy."

Bạn có cảm thấy tốt về tôi không? "

Trung Tiểu Tần bị lời nói của Chu Thần kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Cảm giác xấu hổ và khoái cảm đan xen khiến đầu óc cô trống rỗng.

Trắng. Cô lắc đầu nức nở: “Đừng nói nữa… anh. Chu...a...sâu quá..."

Chu Thần không có nhượng bộ, hắn tăng tốc độ đâm, mỗi đòn đâm đều sâu và nặng. "Trả lời tôi đi, Tiểu Cầm.

Chồng bạn có thể làm hài lòng bạn không? "

Trung Tiểu Tần bị Chu Thần đánh bất tỉnh. Cô tùy tiện lắc đầu, cuối cùng không nhịn được kêu lên: "Không được."

Có thể...chỉ có anh Chu...có thể thỏa mãn tôi...ah...tôi đi đây..."

Chu Thần nghe xong lời nói của Chung Hiểu Cầm, mỉm cười hài lòng. Anh tăng tốc lực đẩy, đồng thời đưa tay ra xoa xoa.

Lõi hoa căng sữa của Trung Tiểu Tần. Dưới sự tấn công dữ dội của Chu Thần, Trung Tiểu Tần nhanh chóng đạt đến cao trào. con đường hoa của cô ấy

Co rút dữ dội, anh cắn chặt con cặc của Chu Thần. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu trào ra từ sâu trong con đường hoa và đổ lên con rùa của Chu Thần

Trên đầu. 

Da đầu Chu Thần tê dại vì Trung Tiểu Tần đạt cực khoái. Anh cảm nhận được sự co lại của con đường hoa của Trung Tiểu Tần, và anh

Hành động thậm chí còn trở nên hoang dã hơn. Tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước róc rách vang vọng trong phòng ngủ, đầy dục vọng. 

Vô cùng.

"Hãy cho tôi...Mr. Chu...vào đi...lấp đầy âm hộ của tôi..." Trung Tiểu Tần vặn vẹo eo để thích ứng,

Cô cảm thấy cặc của Chu Thần sưng lên thêm một chút trong cơ thể mình và biết anh sắp phun trào. 

Chu Thần dùng sức xoa bóp cặp mông trắng như tuyết của Chung Hiểu Cầm, để lại mấy vết đỏ nhỏ trên đó. Túi của anh ấy đập mạnh

Đáy chậu của Chung Hiểu Cầm phát ra tiếng răng rắc. Cuối cùng, Chu Thần đâm thật sâu, áp quy đầu vào người Chung Hiểu.

Tần cung miệng gầm lên, xuất tinh. 

Tinh dịch nóng hổi phun ra, tràn vào trái tim hoa của Trung Tiểu Tần. Cô nóng đến mức toàn thân run rẩy.

Lại là cao trào nữa. Một lượng lớn dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ khe hở giữa hai người, bao phủ cơ thể bên dưới.

Tấm vải đã ướt đẫm một vùng rộng lớn. 

Chu Thần ôm lấy thân thể mềm nhũn của Chung Hiểu Cầm, hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của cô. Hai người ôm nhau như thế này

Và nằm xuống, chờ dư âm của cơn cực khoái lắng xuống. Con cặc cứng ngắc của Chu Thần vẫn cắm vào trong người Chung Hiểu Cầm, chặn hắn lại

của tinh dịch. 

Trung Tiểu Tần thở hổn hển, cảm nhận được hơi ấm của Chu Thần trong cơ thể mình. Bụng cô hơi phình ra, như thể cô có

Mang thai bằng xương bằng thịt của Chu Thần. Nhận thức này khiến Trung Tiểu Tần vừa xấu hổ vừa hài lòng. Cô lén véo đường hoa để giữ chân cô.

Con gà trống nửa mềm bên trong. 

Chu Thần tự nhiên cảm nhận được động tác nhỏ của Chung Hiểu Cầm. Anh nhướng mày trêu chọc bên tai Chung Hiểu Cầm: “Em

Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy vẫn đang mút tôi, không muốn cho tôi ra ngoài sao? Đừng lo lắng, hôm nay chúng ta có nhiều thời gian. "

Khi anh ta nói, con cặc của Chu Thần lại cương cứng và đập vào bên trong cơ thể Trung Tiểu Tần. 

Hắn không đợi Chung Hiểu Cầm phản ứng, liền dùng sức đẩy mạnh, hai người lại một lần nữa khơi dậy ngọn lửa dục vọng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 346: Cố Giai và Chung Hiểu Cầm nói về Chu Thần (sửa đổi)

ngày hôm sau. 

"A~~Tôi nên làm gì đây!!" Trung Tiểu Tần nằm trên bàn và rên rỉ khó chịu. Cô nhớ lại từ

Hôm qua tôi xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất mà chui vào. 

Trong đầu cô cứ nhớ lại cảnh hôm qua Chu Thần bị đè xuống dưới người cô. Những chi tiết tục tĩu đó khiến cô

Mặt cô đỏ bừng, tim đập nhanh. 

Trung Tiểu Tần ngồi phịch xuống ghế văn phòng, hai chân dang ra yếu ớt, cô vẫn mơ hồ cảm nhận được phần thân dưới đau nhức. 

Âm hộ của cô đã bị vật to lớn của Chu Thần tàn phá suốt buổi chiều, và cô vẫn chưa hoàn toàn bình phục. Với mỗi bước đi, cô có thể cảm nhận được

Cô cảm thấy hình bóng Chu Thần vẫn còn lưu lại trong cơ thể mình, khiến cô nhớ đến sự điên cuồng ngày hôm qua. 

Điều khiến cô khó chịu hơn nữa là trong lúc bối rối, cô đã thực sự gọi Chu Thần là "chồng" và nói rằng anh ta lớn tuổi hơn Chen, chồng cô.

Hòn đảo rất mạnh. Trung Tiểu Tần không thể tin được làm thế nào cô ấy có thể nói những điều xúc phạm như vậy. 

Kết quả, hôm qua Trần Ngọc trở về nói cho cô biết lời nhắc nhở của hàng xóm, lần sau khi cô nhận chuyển phát nhanh, anh yêu cầu cô giữ im lặng.

Trong lúc nhất thời, cô không có phản ứng gì, điều này càng khiến Trần Ngọc tức giận hơn, hai người suýt nữa đã cãi nhau. 

Giờ đây chuyến trở về nhà của Pikachu phải hoãn lại thêm vài ngày nữa. 

Không có mèo để "tàn phá", Trung Tiểu Tần chỉ có thể cáu kỉnh gãi đầu, mái tóc ngắn mềm mại bị rối tung.

Nó quá bừa bộn, khiến cô càng cáu kỉnh hơn. Cô không biết phải đối mặt với thực tế của một cuộc tình như vậy như thế nào.

Tệ hơn nữa là mỗi khi cố nghĩ ra giải pháp, cô lại không khỏi nghĩ đến những điều dâm đãng đó.

hình ảnh. 

Cô nhớ lại Chu Thần đã đặt mình vào nhiều tình thế đáng xấu hổ và chịu đựng những đòn tấn công dữ dội của hắn.

Xâm nhập vào cơ thể cô hết lần này đến lần khác. Cô nhớ lại mình đã quỳ trên giường giơ cao mông để phục vụ Chu Thần.

Sự va chạm; và cách anh ta bị ép trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và bị Chu Thần xâm nhập từ phía sau giữa ban ngày. Âm hộ của cô ấy được bao phủ bởi thịt của Chu Thần

Cây gậy đã được nhét tới tận miệng, mỗi cú đẩy đều mang lại cảm giác sung sướng tột độ. Mọi cuộc giao hợp đều kết thúc với sự nóng bỏng của Chu Thần

Tinh dịch lấp đầy âm hộ của cô ấy để kết thúc nó. Cuối cùng, tinh dịch nóng bỏng của Chu Thần đã lấp đầy âm đạo của cô, thậm chí khiến cô

Nó tạo ra ảo giác bị chiếm hữu hoàn toàn. 

Ngay cả khi cô đang dọn dẹp sau đó, đôi tay của Chu Thần vẫn luôn không ngừng di chuyển khắp cơ thể cô hoặc xoa bóp cơ thể cô.

Ngực của cô, hay chạm vào mông cô, cuối cùng căn phòng ngăn nắp lại trở thành một mớ hỗn độn,

Cơ thể của cả hai cũng đầy mồ hôi và dịch cơ thể. 

Nghĩ tới hôm qua điên cuồng, Chung Hiểu Cầm hai má không khỏi đỏ bừng, thân thể không khỏi nóng bừng. 

Cô cảm thấy phần dưới cơ thể trống rỗng, cô thầm mong chờ sự an ủi của Chu Thần. Cô nhanh chóng lắc đầu và cố gắng thoát khỏi

Đây là những suy nghĩ đáng xấu hổ. 

"Trời ơi, mình đã làm gì vậy..." Chung Hiểu Cầm lẩm bẩm một mình, giọng điệu đầy hối hận và bất lực.

Trong tiềm thức, hắn sờ sờ bụng dưới, thấp giọng lẩm bẩm: "May mắn thay, nó đã xẹp xuống."

Thân hình nhỏ nhắn và săn chắc của Trung Tiểu Tần không thể chịu được sự tàn phá của Chu Thần, chưa kể mỗi lần anh xuất tinh

Số lượng thật đáng kinh ngạc. Hôm qua Chu Thần xuất tinh nhiều lần đến nỗi bụng dưới hơi sưng lên, trông như đang mang thai.

Bình thường có thai. 

Trung Tiểu Tần bực bội nằm trên bàn và phát ra những tiếng ậm ừ vô nghĩa. 

Trong văn phòng, những đồng nghiệp khác chỉ tùy tiện liếc nhìn Chung Hiểu Cầm đang lẩm bẩm trên ghế, sau đó không khỏi kinh ngạc.

Anh hài lòng quay đầu đi. Ngày thường, mọi người hiếm khi để ý đến cô gái có vẻ lơ đãng này vì sợ bị

Cô ấy đã vướng vào rắc rối gì? 

Kể từ khi Trung Tiểu Tần được chuyển sang làm người quản lý tài sản độc quyền của Chu Thần, ban đầu có rất nhiều người muốn truyền lại.

Kênh của cô đã thiết lập mối quan hệ với ông Chu, nhưng Trung Tiểu Tần rất tận tâm trong việc đưa ra những tiếng nói này.

Sau khi bị chặn, kết quả là hiện tại có rất ít người liên lạc với cô. 

Trung Tiểu Tần cố gắng tập trung vào công việc nhưng trong đầu cô luôn tràn ngập những suy nghĩ hoang đường. 

Cảm giác bị Chu Thần hôm qua đè xuống quá sống động, cơ thể cô dường như vẫn còn nhớ nhiệt độ và sức mạnh của Chu Thần. 

Ngay khi Trung Tiểu Tần đang chìm đắm trong suy nghĩ, điện thoại của cô đột nhiên rung lên. Cô lắc đầu và miễn cưỡng

Sau khi gạt bỏ những cảnh lộn xộn trong đầu, tôi thấy trên điện thoại có một tin nhắn nhắc nhở. 

Đọc xong tin tức, Chung Hiểu Cầm lập tức chạy ra ngoài. Các đồng nghiệp khác chỉ nghĩ cô được ông Chu triệu tập.

Anh ta nhìn lên rồi cúi đầu tiếp tục câu cá. 

Trung Tiểu Tần vội vàng chạy đến biệt thự Junyue vì Cổ Gia vừa gửi cho cô một tin nhắn nói rằng Từ Tử Yến đang

Tian đã cắn ai đó trong một cuộc phỏng vấn ở trường mẫu giáo và tâm trạng của anh ấy bị ảnh hưởng rất nhiều. Anh ấy vẫn chưa hồi phục.

Cô và Cố Giai quen nhau từ hồi đại học. Họ đã biết nhau nhiều năm nay. Mối quan hệ của họ còn tốt hơn cả chị em ruột. 

Điều tuyệt vời hơn nữa là con gái Từ Tử Yến của Cổ Gia lại là con gái đỡ đầu của bà. 

Hôm nay con gái đỡ đầu của bà xảy ra chuyện lớn như vậy, bà đương nhiên rất lo lắng. 

Cô biết rất rõ, phần lớn nguyên nhân Cố Gia muốn chuyển đến phủ Quân Việt là để khiến Từ Tử Nham phải chịu thiệt thòi. 

Vào trường mẫu giáo Deokpo.

Bây giờ chuyện như thế này đã xảy ra, cơ hội vào trường mẫu giáo Depu của Từ Tử Yến có lẽ rất mong manh.

Sau khi tiến vào cộng đồng, cô nhìn xung quanh hồi lâu không thấy bóng dáng Chu Thần nên lén lút đến mức có thể

Cô chạy vội đến thang máy và quẹt thẻ. Cô thậm chí không có thời gian để chào hỏi nhân viên quản lý tài sản ở tầng một như thường lệ.

Chấp nhận.

Cô vội vã lên tầng mười hai. Sau khi bảo mẫu mở cửa, cô lập tức chạy tới phòng Từ Tử Nham. 

Sau đó anh nhìn thấy Cố Giai đang an ủi Từ Tử Nham.

Cố Giai tốn rất nhiều công sức dỗ con gái ngủ rồi mới bước ra khỏi phòng.

Trung Tiểu Tần đang lo lắng chờ đợi ở cửa, nhìn thấy Cố Gia đi ra, lập tức háo hức hỏi: "Cố Cố, tôi phải làm gì đây?" 

Con gái tôi ổn chứ? "

Cố Giai tuy rằng vừa mới nỗ lực rất nhiều, nhưng vẻ mặt của cô lại không hề tỏ ra thiếu kiên nhẫn.

“Vừa rồi tâm trạng cô ấy không tốt, nhưng hiện tại cô ấy ổn rồi.” 

Con gái cô đã không cố gắng làm cô vui lên ở trường mẫu giáo mà thay vào đó lại cắn giáo viên của cô. Bà không hề tức giận mà chỉ cảm thấy có lỗi với con gái mình.

Bây giờ con gái đã ổn, bà hoàn toàn yên tâm.

"Muốn một tách cà phê không?"

Chung Hiểu Cầm gật đầu nói: "Được."

Hai người đứng trước chiếc bàn đá cẩm thạch cao bằng nửa người. Cố Giai đang pha cà phê. Chung Hiểu Cầm cẩn thận hỏi: "Cố Cố,

Vậy còn hy vọng cho chuyện mẫu giáo này không? Tôi đã tận mắt chứng kiến ​​bạn đã trải qua năm nay như thế nào. Nếu đây là

Nếu không đứng dậy được, tôi muốn nhảy khỏi tòa nhà. "

Là chị gái tốt nhất, cô biết rất rõ Cố Giai đã phải hy sinh rất nhiều để tạo điều kiện tốt cho Từ Tử Nham.

Dù phải trả giá thế nào đi chăng nữa, sẽ thực sự không thể chấp nhận được nếu chúng tôi không thể thành công.

Với tư cách là người liên quan, Cố Giai bình tĩnh hơn Chung Hiểu Cầm rất nhiều. Cô mỉm cười và nói: “Chúng ta hãy quay lại

Đang chờ thông báo, tôi đã nghĩ về nó. Vì chúng tôi không bị giết ngay tại chỗ nên chúng tôi có thời gian để giải quyết vấn đề này.

Vấn đề là, cuộc phỏng vấn bây giờ không có lợi thế gì cả. Tài sản của ngôi nhà này là lợi thế nhất. "

Cố Gia là người rất thông minh. Cô cho rằng sở dĩ nhà trẻ không từ chối cô ngay tại chỗ là vì họ sống ở

Ở Junyue Mansion, điều này là để cho họ có thời gian hoạt động. Nếu mối quan hệ của họ đủ bền chặt, nhà trẻ chắc chắn sẽ cho họ thể diện.

Nhưng nếu họ không liên quan gì đến nhau thì rất có thể nhà trẻ sẽ từ chối cho họ nhập học.

"Tôi đã hỏi xung quanh trước khi chuyển đến đây. Về cơ bản, tất cả trẻ em trong cộng đồng này đều được đến trường.

Một trường mẫu giáo. "

Nói xong, Cổ Gia nói với Trung Tiểu Tần: "Xiaoqin, tôi có thể vẫn cần sự giúp đỡ của bạn trong một số việc."

Chung Hiểu Cầm vẻ mặt sửng sốt: "Dựa vào ta? Tôi có thể giúp bằng cách nào?"

Cố Gia Đạo: “Không phải anh nói bộ phận tiếp thị của anh hàng năm đều phát quà Tết cho chủ sở hữu trong khu dân cư này sao?

đồ đạc. "

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Vậy lẽ ra bạn phải liên hệ với những người chủ trong cộng đồng này."

“Tôi không nghĩ mình từng tiếp xúc với họ…” Ánh mắt Chung Hiểu Cầm có chút thất thường, “Đơn vị chúng tôi có liên quan đến

Chúng tôi hợp tác với các thương gia xung quanh và phân phối quà tặng năm mới cho chủ sở hữu hàng năm. Ở vị trí của tôi, tôi chỉ có thể nói rằng tôi đã có tiếp xúc nhất định với họ.

Một số người trong số họ không quen thuộc. "

“Vậy cậu có thể giúp tôi suy nghĩ xem có ai có thể viết thư giới thiệu không?” Cố Giai cảm nhận được thái độ của Chung Hiểu Cầm

Thật kỳ lạ, nhưng cô chỉ nghĩ rằng tính khí bất cẩn của mình có thể đã xúc phạm bất kỳ người chủ nào trong cộng đồng, và cô đã không làm như vậy.

Hãy khắc cốt ghi tâm.

"Vậy thì đợi một chút, tôi sẽ xem qua cho cậu."

Nói xong, Trung Tiểu Tần lấy điện thoại di động ra và bắt đầu kiểm tra danh bạ. Ngay khi cô mở sổ địa chỉ

Sau đó anh nhìn thấy Chu Thần, người được anh xếp đầu danh sách vì lý do công việc.

Anh ta vội chèo xuống nói: “Người phụ trách nhất định phải là chủ tịch ủy ban kinh doanh, tức là bà Vương.

Quá. "

Cố Giai nghe vậy lại hỏi: "Vậy cậu có thể nói chuyện với cô ấy được không?"

Chung Hiểu Cầm lắc đầu, thành thật nói: “Lúc đi làm tôi chỉ gặp cô ấy có mấy lần, nhiều nhất là…

Tôi có thể giúp bạn xây một cây cầu và kết nối bạn. "

Cổ Gia tự tin mỉm cười và nói: "Đừng lo lắng, cho dù ranh giới có mỏng đến đâu, tôi cũng có thể tìm ra cách để kết nối."

"Được rồi, tôi sẽ cố gắng giúp bạn liên lạc sau." Chung Hiểu Cầm thấy Cố Giai có thể tự mình nghĩ ra biện pháp, trong lòng rất vui mừng.

Anh thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt cũng trở nên thoải mái hơn.

Nhưng cô nghe thấy Cố Giai đột nhiên thở dài, xúc động nói: “Tôi đã vay ngân hàng nhiều như vậy để đổi lấy thứ này.” 

Mục đích mua nhà là để con gái tôi có một khởi đầu tốt đẹp. Cuối cùng chính tôi là người đã thuyết phục được Xu Huân theo học trường mẫu giáo này.

Mountain, nếu bạn không đọc được thì..., vì vậy bạn không bao giờ có thể sai lầm trong vấn đề này. "

Nhìn thấy vẻ mặt bất lực hiếm thấy của Cố Giai, Chung Hiểu Cầm cảm thấy rất khó chịu.

Dòng chữ vang lên cái tên quen thuộc trong điện thoại nhưng tôi có chút do dự khi nói ra.

Nhìn thấy vẻ mặt của bạn thân thay đổi, Cố Giai vốn không muốn hỏi thêm câu nào nữa, nhưng khi nghĩ đến con gái mình, cuối cùng cô cũng không muốn hỏi nữa.

Cuối cùng, cô hỏi: "Tiểu Cầm, hôm nay em xảy ra chuyện gì vậy? Em có chuyện gì muốn nói với anh không?" 

Chung Hiểu Cầm do dự một lát, sau đó thấp giọng nói: “Ta vừa mới đột nhiên nghĩ tới một người, hắn có thể

Nhiều lắm, có lẽ anh ấy có thể giúp được, nhưng mối quan hệ của tôi và anh ấy hiện tại hơi khó xử, không biết anh ấy có chịu không.

Sẽ sẵn sàng giúp đỡ. "

Nếu không cảm thấy có lỗi với bạn thân thì chắc chắn cô sẽ không nói ra, nhưng nhìn bộ dáng của Cố Giai, cô thực sự rất có lỗi. 

Tôi không thể giúp được.

"Ai?" 

Tinh thần Cố Gia chấn động. Bà Vương không biết liệu mình có thể thành công hay không. Nếu cô ấy vẫn có thể có được một số kết nối,

Điều đó thậm chí còn tốt hơn.

"Đó là chủ nhân tầng 20 phía trên anh, anh Chu." 

"Chu tiên sinh? Chu Thần?" Vẻ mặt Cố Giai rõ ràng là giật mình, “Đó là chủ tịch tập đoàn Hoa Hưng, Chu

Trần? "

"Bạn có biết anh ta không?" Bây giờ đến lượt Chung Hiểu Cầm ngạc nhiên. Ông Chu tấn công Cổ Cổ nhanh như vậy sao?

Rõ ràng là cô ấy mới chuyển đến cộng đồng này được vài ngày!

Trong lòng nhất thời có chút ghen tị khó hiểu.

"Chờ một chút." 

Cố Giai nhanh chóng bước vào phòng rồi nhanh chóng bước ra ngoài, đặt một tấm danh thiếp trước mặt Chung Hiểu Cầm.

"Tiểu Cầm, ngươi nhìn xem, hắn là người này sao?"

Trung Tiểu Tần cầm tấm danh thiếp lên, xem xét cẩn thận rồi so sánh với tấm danh thiếp cô nhặt được khi dọn dẹp ngày hôm qua. 

Sau khi so sánh các bức ảnh, anh khẳng định: "Đúng, chính là anh ấy. Cổ Cổ, sao anh lại có danh thiếp của anh Chu?" 

Rõ ràng là tôi chưa bao giờ có tấm danh thiếp này! Trung Tiểu Tần có chút ghen tị. Loại vật liệu này thích hợp để làm sách.

Ký, nhưng tiếc là tờ hôm qua bị dính một chất lỏng không rõ nào đó và tỏa ra mùi không rõ nên cuối cùng cô ấy đã tự mình ký.

Anh ném nó vào nhà vệ sinh.

Nghĩ đến lúc đó mình đã cẩn thận ngửi danh thiếp, trên mặt Chung Hiểu Cầm hiện lên vẻ hưng phấn.

Đánh má hồng.

"Điều đó không nên sai."

Cố Giai nói: “Khi chúng tôi chuyển nhà đã gặp Chu Thần này, Tử Yến của chúng tôi suýt chút nữa đã đụng phải hắn.” 

Anh ấy nhưng sau khi trò chuyện, tôi thấy anh ấy khá thích trẻ con. Về tấm danh thiếp này, anh nên biết

Chúng tôi đều là chủ sở hữu tài sản và nó được trao cho chúng tôi vì phép lịch sự. "

"Tiểu Cầm, sao em biết cái này Chu Thần? Lúc chúng ta nói chuyện, em còn gọi anh nghiêm túc như vậy."

Ông Chu? Cố Giai tò mò hỏi.

"Tôi...thật ra...hiện tại...nên...có lẽ...được coi là người quản lý tài sản độc quyền của ông Chu."

Chung Hiểu Cầm ánh mắt đảo quanh, nàng không dám nhìn vào Cố Giai trong mắt.

"Cái gì!" Cố Giai ngạc nhiên nói: “Người quản lý tài sản ở tầng dưới đang nói về một người quản lý tài sản độc quyền mà ngay cả bà Vương cũng không có.”

Nhà là bạn à? Bạn không phải đến từ bộ phận tiếp thị bất động sản sao? "

"Haha, đây... đều là công việc!" Chung Hiểu Cầm cười khô khan: “Lãnh đạo bảo chúng ta đi đâu, chúng ta sẽ đi.”

Chỉ cần đi bất cứ nơi nào bạn đi. "

"Vậy thì cậu rất thân với anh ấy, phải không...?" Cố Giai lập tức cảm giác được mây đen trên trời bị xé đi

Có một khoảng cách lớn, nhưng Trung Tiểu Tần lập tức ngắt lời: "Không, không, không, không gần, không gần, tôi thường

Tôi giúp anh ta kiểm tra xem chỗ đậu xe có bị chiếm dụng hay không. Khi anh ấy dạy bọn trẻ, tôi giúp anh ấy phân phát đồ ăn nhẹ, v.v. 

Trên thực tế, không có nhiều trao đổi về một số công việc. "

“Hơn nữa, mấy ngày trước tôi vừa nói với anh Chu là tôi sẽ không làm việc với anh ấy nữa…” Trung Tiểu Tần cúi đầu tự chơi đùa.

Anh ta nắm chặt ngón tay, không dám nhìn mặt Cố Giai.

"Cái gì? Công việc ở bộ phận tiếp thị của anh ấy không phải dễ dàng hơn nhiều so với công việc của anh sao? Chính Chu Thần mới là người khó phục vụ. Anh ấy thường xuyên

Đánh hay mắng bạn? "Cổ Gia đã là bạn của Trung Tiểu Tần nhiều năm như vậy và đây là lần đầu tiên cô ấy ngạc nhiên nhiều lần như vậy.

Anh cũng có chút hứng thú, đưa tay xoa xoa phần da thịt ngứa ngáy của cô, trêu chọc nói: “Hoặc là anh ấy chỉ thích em thôi.

Đây có phải là kiểu Xiaojiabiyu quấy rối bạn hàng ngày không? "

Dù chỉ là nói đùa nhưng tôi cũng không nghĩ rằng Chu Thần, người mà tôi từng gặp trước đây, lại yêu một người phụ nữ như bạn thân của mình.

Nhưng Cố Giai lại cẩn thận quan sát phản ứng của Chung Hiểu Cầm vì lo lắng cho bạn gái của mình.

Chỉ là Chung Hiểu Cầm cứ cúi đầu, không dám ngẩng đầu lên để Cố Giai nhìn thấy sự thay đổi trên khuôn mặt của cô, giống như một con đà điểu.

Anh ta chỉ cúi đầu như một con chim và thì thầm: "Không, lần nào anh Chu cũng cho quá nhiều."

"Hả?" Cố Giai ngơ ngác nói. Dù biết người bạn thân nhất của mình không bao giờ coi trọng tiền bạc nhưng cô hoàn toàn

Thật bất ngờ, cô ấy lại coi tiền như rác rưởi. 

Sự thật kinh hoàng khiến cô nhất thời không chú ý đến đôi tai vốn đã đỏ bừng của Trung Tiểu Tần. 

"Anh ấy đưa cho bạn bao nhiêu một lần?" Tâm trí ngồi lê đôi mách không biết đã im lặng bao nhiêu năm của Cố Giai đột nhiên bùng cháy.

Anh nắm lấy tay Trung Tiểu Tần và hỏi. 

"Đừng nói chuyện kỳ ​​quặc như vậy!" Trung Tiểu Tần phấn khích đến mức nắm lấy tay bạn thân và muốn cô buông ra nhưng cô lại phát hiện ra.

Bây giờ hắn không cử động được nữa, chỉ có thể thở dài đáp: “Có khi là mười nghìn hoặc hai mươi nghìn, lúc tâm tình tốt thì ba mươi bốn vạn.”

Nhưng ngày hôm qua không có một xu, Chung Hiểu Cầm cũng không biết mình bị Chu Thần cưỡng bức vô cớ nên trách mình.

Về phần khó chịu, người ta vẫn nên vui mừng vì Chu Thần không coi mình là loại phụ nữ chỉ cần trả tiền cho anh ta là có thể bị đụ. 

"Chẳng lẽ ngươi cũng đưa số tiền này cho Trần Ngư?" Cổ Gia luôn không hài lòng khi Trung Tiểu Tần trả lương cho cô ngay khi đến nơi.

Hành động gửi tài khoản cho Trần Vũ không có nghĩa là phải giải quyết riêng hoặc phụ nữ phải quản lý tài khoản của gia đình.

Lý do là cô ấy chỉ nghĩ rằng cả nam và nữ đều phải có một số bí mật, chẳng hạn như hầm nhỏ và những thứ tương tự, để mối quan hệ giữa hai người

Cũng có thể có nhiều không khí hơn trong phòng. 

“Điều đó không đúng, tôi còn chưa nghĩ ra cách nói với Trần Ngư, tôi không thể nói rằng đội trưởng chúng tôi đang nhìn tôi.

Mỗi ngày tôi đều làm rất tốt, lẽ ra bạn phải thưởng cho tôi nhiều như vậy. " Chung Hiểu Cầm bất đắc dĩ trả lời, tiền vẫn còn đó.

Nằm trên phần mềm màu xanh lá cây, mỗi lần nhìn thấy nhiều số 0, cô lại cảm thấy hơi buồn vì chưa bao giờ cô quan tâm đến nhiều tiền đến thế. 

Kinh hoàng.

Cố Giai thở dài: “Không sao đâu, số tiền này nếu chuyển vào điện thoại di động của Trần Ngọc thì sẽ không có chuyện gì đâu.

Thôi nào, không có gì ngạc nhiên khi bạn bỏ cuộc. Số tiền này thực sự rất nóng. "

"Vậy tôi có nên trả lại tiền cho Chu tiên sinh không? Nhân tiện, nói cho ông ấy biết chuyện của Tử Nghiên nhé?" Trung Tiểu Tần nói

Anh nói một cách thận trọng.

Tính tình cô vẫn luôn như vậy, cô vẫn sẵn sàng tiêu số tiền này hơn là cứ ôm số tiền khiến cô sợ hãi này.

Nếu số tiền được trả lại, có lẽ ông Chu sẽ có thể để cô ấy đi. 

"Quên đi, Tiểu Cầm, trước tiên liên lạc với Vương phu nhân. Nếu Vương phu nhân thật sự không làm được ở đây,

Tôi sẽ tự mình đi tìm ông Chu. "Cổ Gia cau mày nhìn bạn gái đang lo lắng của mình, cuối cùng quyết định

Hãy gánh lấy gánh nặng này. 

Cố Giai cau mày, nghiêm túc suy nghĩ. Mặc dù Chu Thần quả thực là một lựa chọn tốt, nhưng cô và

Chu Thần cũng không quen biết hắn, quan hệ giữa Chung Hiểu Cầm và hắn có chút phức tạp, chưa kể Chu Thần có thể gây ảnh hưởng hay không.

Khi tôi đến trường mẫu giáo Deokpo thì ngược lại, mối quan hệ của bà Vương ở đây dường như bền chặt hơn, mối quan hệ giữa phụ nữ cũng tốt đẹp hơn. 

Thăng thiên.

Mặc dù Trung Tiểu Tần rất tin tưởng vào khả năng kết bạn của Cổ Gia nhưng dù sao thì bà Wang cũng là người giàu có hàng đầu trong cộng đồng này.

Bà chủ vẫn vì con gái đỡ đầu đề nghị: “Cố Cố, bà liên lạc với Chu tiên sinh trước nhé?

Khi tôi đang giúp ông Chu phân phát đồ ăn nhẹ, bà Vương đã hỏi ông Chu về kính viễn vọng thiên văn.

Nếu đi cùng ông Chu đi tìm bà Vương thì tỷ lệ thành công có thể cao hơn. "

"Được, để tôi gọi điện cho anh Chu trước." Chưa kịp nói xong thì Trung Tiểu Tần đã bấm số.

Khi Chu Thần gọi điện, Cố Giai không biết từ khi nào bạn thân của cô lại trở nên kiên quyết và quyết đoán như vậy.

Không có thời gian để ngăn chặn nó. 

"Xin chào anh Chu, tôi là Chung Hiểu Cầm. Anh còn nhớ Cố Gia gặp nhau mấy ngày trước không? Con gái của cô ấy

Tôi muốn đến trường mẫu giáo Depu trong cộng đồng của chúng tôi. Tôi nghe nói bạn có mối quan hệ tốt với bà Vương, chủ tịch hội đồng chủ nhà.

Bạn có thể đưa cô ấy đến gặp bà Vương và cầu thay cho cô ấy được không? "

Trung Tiểu Tần nói rõ ràng mọi chuyện trong một hơi. Cô sợ Chu Thần sẽ dính líu tới cô sau khi nhận được cuộc gọi.

Cũng giống như ngày hôm qua khi tôi ôm cô ấy vào lòng, không ngừng nói những lời trầm tư khiến cô ấy choáng váng. 

Nhưng Cổ Gia đã sững sờ một lúc sau khi xem phần này. Bây giờ người quản lý tài sản có dám nói chuyện với chủ nhà như thế này không? 

"Được rồi, được rồi, cảm ơn, được rồi, tôi sẽ nhớ đi xem mấy con mèo đó, được, cảm ơn bạn rất nhiều."

Bạn! Chu Thần cúp điện thoại không nói thêm gì nữa. 

Chung Hiểu Cầm chỉ gật đầu, đợi Chu Thần cúp điện thoại mới thở phào nhẹ nhõm, vui vẻ nói với Cố Giai.

Ông nói: "Ông. Chu đồng ý. Khi thời điểm đến, bạn ấn định thời gian và anh ấy sẽ dành thời gian chờ đợi bạn."

"Chu Thần nói chuyện với hắn như vậy sẽ không tức giận sao?" Cổ Gia do dự và đặt câu hỏi. 

"Không, anh Chu là người rất tốt. Ngoại trừ việc đôi khi không đáng tin cậy, anh ấy luôn giỏi đối xử với trẻ em và người lớn.

Họ rất tử tế với những nhân viên như chúng tôi, những người thường mắc lỗi. "

Trung Tiểu Tần, người hoàn thành nhiệm vụ một cách dễ dàng, hiển nhiên là tâm trạng rất tốt, ấn tượng của cô về Chu Thần cũng được cải thiện rất nhiều.

Lúc này, cô thậm chí còn nói điều gì đó tốt đẹp với anh. 

"Trần Ngọc của ngươi không nghe lời ngươi như vậy..." Cố Giai lẩm bẩm. Mặc dù sau nhiều lần tiếp xúc, Sở Trần quả thực là người hay nói, nhưng đối với một ông chủ trị giá hàng chục tỷ mà lại lắm lời như vậy, tôi luôn cảm thấy ông ấy có gì đó không ổn.

Mệt mỏi.

"Cái gì?" Trung Tiểu Tần hỏi nhanh mà không nghe rõ Cổ Gia nói gì. 

“Không, không có gì đâu.” Cố Giai nhanh chóng chuyển sự chú ý, nói: “Hình như anh ta còn nhắc tới con mèo nào khác?”

"Ừ, vâng! Gần đây tôi bận quá nên quên mất chúng!" Trung Tiểu Tần lập tức trở nên phấn khích khi nghe về con mèo.

Tôi giải thích với người bạn thân nhất của mình: “Hôm đó anh ấy đưa tôi về, trên đường…”

Nhưng khi cô nói, giọng cô trở nên nhẹ nhàng hơn và khuôn mặt cô trở nên hồng hào hơn. Có vẻ như cô ấy đang nghĩ đến việc hai người họ đang nhặt thứ gì đó.

Điều gì xảy ra sau khi con mèo đến.

Thấy Cố Cố càng ngày càng nghi ngờ nhìn mình, Chung Hiểu Cầm vội vàng đứng dậy nói: “Vậy tôi về trước nhé.”

Bây giờ vẫn đang là giờ làm việc. Khi nào hẹn thì báo cho tôi, tôi sẽ hẹn với anh Chu! "

Nói xong anh vội vã rời đi.

Cố Giai nhìn Chung Hiểu Cầm vội vàng bỏ chạy bóng dáng, cảm thấy ở đây không đơn giản.

Sự tò mò về việc đối mặt với câu đố đã lấn át nỗi lo lắng về con gái ông.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chu Thần cúp điện thoại của Chung Hiểu Cầm về sau, hắn lắc đầu cười cười, lại lần nữa nén cười nhìn nam tử mới trưởng thành trước mặt.

Người phụ nữ là thư ký của anh, Trương Kinh.

Người phụ nữ này có ngoại hình nổi bật và dáng người cao ráo, nhưng điều khiến Chu Thần hài lòng nhất là cô đối xử với anh không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo.

Anh ta thậm chí còn không chủ động làm hài lòng bản thân khi chọn thư ký.

Ông ấy thực sự là một vị tướng giỏi và hiếm có!

"Nhìn này."

Chu Thần đưa một văn kiện cho Trương Kinh.

Trương Kinh cầm lấy và xem xét. Khi thấy đó là một kế hoạch, cô ấy ngạc nhiên và hỏi:

"Bác sĩ. Jae, đây là cái gì vậy?"

Chu Thần nói: "Đây là dự án tiếp theo tôi sẽ làm. Nó không có gì để làm với công ty. Đây cũng là dự án đầu tiên bạn giúp tôi thực hiện.

Một điều, hãy thực hiện một loạt các bước chuẩn bị tiên quyết như nghiên cứu thị trường. Có câu hỏi nào không? "

Mặc dù rất bối rối không hiểu tại sao Chu Thần lại muốn thực hiện dự án này, nhưng Trương Kinh trả lời không chút do dự: “Tôi không hỏi.

Tiêu đề, Jay Chou. "

“Tôi cho anh một tháng để xem kế hoạch hoàn chỉnh. Nếu bạn làm tốt công việc, bạn có thể

Bạn có thể trở thành thư ký của tôi và cấp độ nhân viên của bạn cũng có thể được nâng lên một cấp. "

"Tôi chắc chắn sẽ làm điều đó."

Trương Kinh sửng sốt. Cô năm nay mới ngoài hai mươi, là độ tuổi phấn đấu. Bây giờ cô ấy có một cơ hội tốt như vậy.

Vâng, tất nhiên cô ấy sẽ cố gắng hết sức để bắt được nó.

Kế hoạch thành lập trung tâm cứu hộ mèo hoang của Chu Thần tuy đột ngột nhưng cô chưa bao giờ chấp nhận.

Cô đã bị xúc động nhưng cô vẫn có niềm tin vào chính mình.

"Tốt lắm, ngươi đi xuống chuẩn bị đi. Nhân tiện, có thể tôi sẽ yêu cầu bạn làm nhiều việc trong tương lai, vì vậy tôi

Chúng tôi sắp tuyển thêm hai trợ lý cho bạn, bạn có thể tự mình chọn hai trợ lý này, nhưng điều kiện tiên quyết là bạn phải có khả năng.

Hoàn thành nhiệm vụ tôi giao cho bạn. "

Mặc dù Chu Thần rất thích phục vụ những người chủ động lấy lòng mình, nhưng khi làm việc, anh ấy vẫn cần tìm những người đáng tin cậy.

Và cách tìm được người đáng tin cậy là nhờ người đáng tin cậy tìm họ.

"Chủ tịch đừng lo lắng, tôi sẽ cố gắng hết sức."

Trương Kinh vui mừng khôn xiết. Đây là một cơ hội lớn cho cô ấy. Không có thư ký nào trong công ty có thể đủ tiêu chuẩn.

Trợ lý, nếu cô ấy có thể thành công thì đây sẽ là lần đầu tiên.

Chu Thần tán thành nhìn Trương Kinh rất có động lực trước mặt. Tất nhiên, anh tò mò hơn về việc họ quỳ trước mặt anh và liếm cô.

Cảnh con gà trống của chính tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 347: Cố Gia tài năng (sửa đổi đầy đủ)

Là người thực sự nắm giữ gia đình, Cổ Gia khá có năng lực. Trong vòng hai hoặc ba ngày, cô đã vượt qua Zhong Xiaoqin

Sau đó anh lại liên lạc với Chu Thần. 

Chỉ là lúc này Chu Thần mới nhân cơ hội nói ra những lời có ý tứ đó, thỉnh thoảng xen vào vài câu ân cần.

Những trò đùa bẩn thỉu giữa hai người khiến Trung Tiểu Tần đỏ mặt và tim cô đập thình thịch. vô tình nghĩ đến

Hình ảnh Chu Thần và Chu Thần đảo lộn ngày hôm đó. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và giọng cô run rẩy. 

Cô cố tình muốn cúp máy cuộc gọi vô nghĩa của Chu Thần, nhưng cô có chút không muốn làm như vậy. Rốt cuộc, ngay cả khi cô ấy có

Kết hôn lâu như vậy, cô chưa bao giờ nghe được nhiều lời ngọt ngào từ chồng mình là Trần Ngọc.

Chung Hiểu Cầm cắn môi dưới, cố gắng đè nén sự đau đớn trong lòng: “Chu tiên sinh, xin ngài đừng nói nữa… Chúng ta vẫn như cũ.” 

Hãy bắt tay vào công việc. "

Chu Thần nghe được trong giọng điệu của Chung Hiểu Cầm có chút khẩn trương cùng ngượng ngùng, liền cười thầm. Anh cố tình im lặng một lúc rồi chậm rãi nói

Anh nhàn nhã nói: "Ồ? Hóa ra là cho Cố Gia. Anh tưởng... em muốn hẹn hò với anh."

"Ta, ta làm sao có thể..." Chung Hiểu Cầm theo bản năng vặn lại, nhưng thanh âm của nàng càng ngày càng nhỏ, cuối cùng gần như không nghe được.

Chu Thần tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa: “Sao vậy, lần trước ngươi đã quên chuyện xảy ra rồi sao? Ta nhớ rõ ràng, còn ngươi thì sao? 

Cơ thể nhỏ nhắn nhạy cảm của cô ấy và tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô ấy..."

“Đ-đừng nói nữa!” Chung Hiểu Cầm hoảng sợ ngắt lời anh, hai má nóng bừng như muốn bốc cháy. Cô lén liếc nhìn

Anh liếc nhìn phòng khách, sợ chồng Trần Ngọc nghe thấy.

Chu Thần nhưng lại có chút bất đắc dĩ: "Sao vậy, ngươi xấu hổ sao? Hôm đó ngươi hét lên vui vẻ như vậy, ngay cả hàng xóm cũng nghe thấy phải không?"

Trung Tiểu Tần xấu hổ đến mức ước gì mình có thể tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào. Nhưng giọng nói trầm trầm của Chu Thần dường như bị quỷ ám

Nó mạnh mẽ đến mức khơi dậy ham muốn sâu trong cơ thể cô. Cơ thể cô trở nên nóng bỏng không chịu nổi vì lời nói của Chu Thần, vùng kín của cô

Khắp nơi dần dần bị ngập lụt.

"Chu tiên sinh... đừng như vậy..." Chung Hiểu Cầm nhẹ giọng nói mang theo một tia cầu xin, nhưng cũng lộ ra một chút muốn từ chối.

Mùi chào đón.

Chu Thần nghe thấy giọng nói của cô có chút dao động, biết rằng cơn nóng đã sắp kết thúc. Anh cười khúc khích và giọng điệu đột nhiên thay đổi

: "Được rồi, anh không trêu em nữa, lát nữa anh xuống lầu tìm cô ấy."

Trung Tiểu Tần cảm thấy như mình đang được tha thứ, nhanh chóng đáp lại: "Được rồi được rồi, tôi sẽ nói với cô ấy ngay bây giờ. Vậy thì... cứ vậy đi."

" Vân vân. Chu Thần đột nhiên lên tiếng, giọng điệu tràn đầy trêu chọc: "Nhưng trước khi cúp điện thoại, ngươi phải

Hôn tôi đi. "

"Cái gì?!" Chung Hiểu Cầm kêu lên một tiếng, sau đó hạ giọng nói: "Việc này... sao có thể làm được..."

"Tại sao không? Chỉ cần thử một lần, bạn sẽ không mất một miếng thịt nào. "Chu Thần rất giỏi dụ dỗ ngươi." Thôi nào, Tiểu Cầm, coi như là may mắn đi.

Cảm ơn tôi đã giúp đỡ bạn thân của bạn. "

Trung Tiểu Tần do dự một lúc, nhưng cuối cùng cô không thể chống lại sức mạnh của Chu Thần. Cô đỏ mặt, nhẹ nhàng nói chuyện điện thoại

Sau một nụ hôn, anh phát ra âm thanh "chirp".

"Hãy ngoan nhé, điều này đúng đấy. Chu Thần thanh âm tràn đầy tự hào: "Chính là như vậy." "

Sau khi thực hiện hành động này, Trung Tiểu Tần xấu hổ đến mức gần như muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. Cô hoảng hốt cúp điện thoại

Tim đập thình thịch. 

Chúa ơi, chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? Dù đã kết hôn nhiều năm như vậy nhưng họ vẫn bị thu hút bởi những lời nói của Chu Thần.

Trái tim mùa xuân đang gợn sóng.

Trung Tiểu Tần một mình ngồi trên ghế sofa, mặt đỏ bừng, tim đập mạnh, hồi lâu không thể bình tĩnh lại. Cô che mặt khó chịu, cảm thấy rằng

Nó quá buồn cười. Nhưng sâu bên trong lại có một tia mong đợi và phấn khích thầm kín.

"Dududu..." Chu Thần nghe được trong điện thoại âm thanh bận rộn có chút vui mừng. Sự nhiệt tình của Trung Tiểu Tần

Rõ ràng là nó gần như đã hoàn thành. Chỉ cần có thể nắm bắt được cơ hội, lại bắn, về cơ bản chúng ta có thể bảo đảm thắng lợi.

So với hàng cũ trong cửa hàng Misia, Trung Tiểu Tần thực sự là một món hời! 

Chu Thần đi thang máy lên tầng một. Ngay khi cửa thang máy mở ra, Chu Thần đã nhìn thấy Cố Giai Chính đang đứng trước quầy dịch vụ khách sạn chờ đợi. 

Hôm nay cô ấy ăn mặc đặc biệt. Mái tóc đen dài của cô xõa ngang vai, đuôi tóc hơi xoăn. Cô ấy trông có vẻ nổi tiếng.

Gợi cảm và quyến rũ. Diện chiếc áo sơ mi trắng dày rộng ở phần thân trên và một chiếc quần jeans bó sát ở phần thân dưới, cô trông thon gọn hơn

Đôi chân và cặp mông săn chắc của cô được phác thảo một cách sống động. Chân mang một đôi giày thể thao màu trắng trông có vẻ khô khan

Hãy luyện tập mà không làm mất đi sự nữ tính của bạn. 

Cố Giai nhìn thấy Chu Thần đi ra, lập tức chào hỏi. Cô ấy đang cầm trên tay hai hộp bánh tinh xảo, với vẻ mặt

Một nụ cười đàng hoàng: “Mr. Chu, hôm nay tôi thực sự làm phiền anh rồi. Đây là bánh tôi tự làm. Bạn có thể thử nó."

"Được." Chu Thần cầm lấy chiếc bánh, đưa cho nhân viên quản lý tài sản sang một bên: "Tiểu Song, đợi một chút, mẹ Dương.

Bạn đã yêu cầu cô ấy mang nó lên khi cô ấy đến, và bây giờ bạn tìm một nơi để đông lạnh nó. "

"Tôi hiểu, ông Chu." Khi Tiểu Song nhìn thấy Chu Thần, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. Anh không biết mình đang nghĩ gì.

Được rồi, với nước da hồng hào, anh ta nhận lấy chiếc bánh từ tay Chu Thần, xoay người bỏ vào tủ lạnh phía sau. Rốt cuộc, nó là cao cấp

Đối với bất động sản, loại hình dịch vụ kho lạnh tạm thời này vẫn tồn tại.

Chu Thần ngạc nhiên nhìn người quản lý tài sản với vài lời quyến rũ. Anh cũng không có động thái gì với người phụ nữ này.

A, sao cô ấy lại đỏ mặt vậy?

"Vậy hai người hãy đến đây. Tôi vừa xác nhận với bà Vương ở tầng 21, tôi sẽ giúp cô xử lý.”

Thang máy đi lên. "Sau khi Tiểu Song cứu chiếc bánh, anh ấy đưa hai người vào thang máy, giúp họ dọn dẹp thang máy xong rồi quay lại thang máy.

Cúi đầu và rút lui.

Khi cửa thang máy đóng lại, Chu Thần nhìn Cố Giai, người đang mặc một chiếc áo sơ mi dày và rộng ở phần trên cơ thể. Chất liệu vải mềm mại làm nổi bật hình dáng của cô.

Đường viền ngực đầy đủ. Cổ áo sơ mi hơi hé mở, lộ ra một mảnh nhỏ trắng nõn da thịt, càng tăng thêm vẻ thấp thoáng.

Có phần hấp dẫn.

Bộ ngực đầy đặn đó khẽ nâng lên hạ xuống theo hơi thở của Cố Giai, khiến Chu Thần không khỏi nảy ra những suy nghĩ điên cuồng.

Rõ ràng tâm trí của Cổ Gia đang hướng về bà Vương, người mà cô sẽ sớm gặp. Bây giờ cô ấy rất lo lắng và không có lo lắng gì cả.

Nhận thấy Chu Thần đang chăm chú nhìn cô.

"Cổ Gia, ngươi tựa hồ rất khẩn trương!" Chu Thần trêu chọc: "Đừng lo lắng, Vương phu nhân rất dễ nói chuyện."

Cố Giai nghe được lời này, trong lòng cũng thoải mái hơn một chút. Cô cười khô khan, cố che giấu sự lo lắng của mình.

Nhưng tôi sớm nhận ra rằng phản ứng như vậy là không phù hợp. Vì vậy, cô nhanh chóng giải thích: “Tôi chỉ lo lắng cho Vương phu nhân thôi.

Bạn có thích chiếc bánh tôi làm không? "

"Sao thế? Tôi nghĩ cô ấy sẽ rất thích." Ánh mắt Chu Thần vô tình rơi vào Cố Gia.

Phía sau, chiếc quần jeans ôm sát cặp mông tròn trịa của cô. Rốt cuộc thì tôi cũng thích họ. 

Cố Giai không trả lời nữa, đầu óc cô hoàn toàn bận rộn với cuộc họp sắp tới. Cô im lặng trong lòng

Anh im lặng suy nghĩ sau này sẽ nói với bà Vương những gì, hy vọng có thể để lại ấn tượng tốt cho đối phương. 

Đúng lúc này, thang máy "ding" dừng lại, cửa từ từ mở ra. Cổ Gia hít một hơi thật sâu và dẫn đầu

Bước ra khỏi thang máy. Chu Thần đi theo cô, ánh mắt vẫn dán chặt vào bóng lưng đung đưa của Cố Giai. 

Chu Thần đi theo Cố Giai, ánh mắt dán chặt vào mông cô, hơi run lên khi cô di chuyển.

Chiếc quần jean tôn lên đường cong của hông cô một cách hoàn hảo. Cặp mông của Cổ Gia rất cong nhưng vẫn đầy đặn và đôi bàn tay trông như

Nó phải cảm thấy rất đầy đủ và mềm mại. 

Quả táo Adam của Chu Thần vô tình lăn tròn, trong đầu hiện lên ý nghĩ vén áo Cố Giai đưa tay vào.

Bên trong chiếc quần jean có cảnh hai mông bị nhào nặn một cách bất cẩn. Hơi thở của anh dần trở nên nặng nề hơn, phần thân dưới cũng ngẩng đầu lên.

dấu hiệu. 

Cổ Gia hoàn toàn không nhận ra ánh mắt rực lửa của Chu Thần phía sau cô. Lúc này, trong lòng và trong mắt cô tràn ngập bà Vương sắp nhìn thấy cô. 

Cô hít một hơi thật sâu, đưa tay bấm chuông nhà bà Vương. 

"Đinh đồng!" Tiếng chuông cửa giòn tan vang lên. 

"Xin chào, tôi là người ở tầng dưới, tôi có hẹn với Vương phu nhân." Cố Giai nói với bảo mẫu mở cửa. 

"Ồ được rồi, vậy hai người trước tiên thay giày đi." Bảo mẫu nhìn hai vợ chồng ông ta đang đứng ngoài cửa.

Người phụ nữ nói, nhưng cô ấy không hề tỏ ra nhiệt tình đặc biệt nào với Chu Thần. 

Chu Thần chú ý tới dấu vết trên người bảo mẫu. Anh ta là bảo mẫu của khu nhà ở tầng dưới. Anh nhướng mày.

Có vẻ như gia đình bà Vương không có nhiều nền tảng. Ngay cả bảo mẫu cũng được thuê từ căn nhà ở tầng dưới. 

Hay tài sản ở tầng dưới là của gia đình họ? 

Cố Giai hoàn toàn không chú ý tới biểu tình của Chu Thần, bởi vì vừa bước vào cửa liền bị cách trang trí bên trong làm cho choáng váng.

, ngạc nhiên nói: "Tầng trên cùng này là căn hộ hai tầng à?"

"Ừ, trên dưới có ba tầng." Cô bảo mẫu thản nhiên nói rồi gọi lên lầu: “Bà ơi, bà

Các vị khách đã đến. "

“Để cô ấy lên đi.” Giọng bà Vương từ trên lầu truyền đến. 

Bảo mẫu đáp lại, ra hiệu cho Chu Thần và Cố Giai đi lên cầu thang bên cạnh. 

Cố Giai theo Chu Thần từng bước đi lên cầu thang, nhưng Chu Thần lại không khách khí như Cố Giai. Khi nhìn thấy bà Vương

Khi cúi người nhìn kính viễn vọng thiên văn, cô lớn tiếng chào hỏi: “Bà Vương, kính thiên văn này là dành cho

Mọi chuyện thế nào rồi? Nó phải khá rõ ràng. "

Cơ thể bà Vương run lên rõ rệt khi nghe thấy giọng nói của Chu Thần. Giọng nam quen thuộc đó ngay lập tức thu hút cô. 

Nó gợi lại cái đêm buồn cười và dâm đãng đó, khi Chu Thần đè cô xuống kính viễn vọng thiên văn và thâm nhập cô một cách mãnh liệt từ phía sau.

Đeo nó, nó đánh đi đánh lại trái tim nhạy cảm nhất của cô, mang đến cho cô cảm giác khoái cảm tột cùng mà cô chưa từng trải qua. 

Vương phu nhân chậm rãi xoay người lại, ánh mắt chạm phải ánh mắt hung hãn của Chu Thần, nhịp tim đột nhiên tăng nhanh. cô ấy

Tôi tưởng những gì tôi nhìn thấy hôm nay chỉ là một người phụ nữ muốn con mình đến Deokpo, nhưng tôi không ngờ rằng điều đầu tiên tôi nhìn thấy lại là

Chu Thần. 

Tay bà Vương vẫn đặt trên kính viễn vọng, như thể kim loại lạnh lẽo vẫn giữ được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của Chu Thần đêm đó. 

Ký ức ùa về, cảm giác con cặc dày đặc, nóng bỏng đó xâm nhập vào cô một cách mãnh liệt dường như vẫn còn lưu lại trong cơ thể cô, khiến cô không khỏi cảm thấy khó chịu. 

Hai chân cô bất giác run lên, phần thân dưới có cảm giác ướt nhẹp.

Để che giấu sự hớ hênh của mình, bà Wang nhanh chóng nhìn lại và nhìn thấy con người thật đằng sau Chu Thần.

Lạy Chúa, một người phụ nữ đã nghĩ ra một chiếc bánh.

Nhìn thấy Cố Giai rõ ràng đang khẩn trương, Vương phu nhân dần dần bình tĩnh lại trong lòng tức giận, mỉm cười.

Anh ta nói với Chu Thần: "Nó rất hữu ích, nhưng tôi chưa biết đủ sao." 

"Vậy ngươi nên thường xuyên tìm ta, ta đã mang ngươi đi qua cửa này, nhất định sẽ đưa Phật đi tây!" 

Vừa nói, Chu Thần vừa nhẹ nhàng đẩy hạ bộ hắn, ám chỉ hắn ở Tây Thiên nói chuyện không đơn giản như vậy. Mặc dù hành động này bị ẩn

Ẩn nấp nhưng vẫn bị Vương phu nhân bắt được. Cô lập tức hiểu ra, sắc mặt càng đỏ bừng, cơ thể càng khó chịu.

Anh bất giác run lên một chút. 

Trong lời nói của Chu Thần có ẩn ý tình dục rõ ràng, khiến cô cảm thấy xấu hổ và khó chịu, nhưng cũng mơ hồ mong chờ điều đó. Cô nhớ lại rằng

Tian cảm thấy như mình đang bị kính viễn vọng của Chu Thần xâm phạm, bụng dưới đột nhiên xuất hiện một cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy khó chịu.

Bà Vương cảm thấy núm vú của mình trở nên cứng lại dưới sự ma sát của bộ đồ ngủ bằng lụa, và phần thân dưới của bà bắt đầu ẩm ướt. cô ấy

Âm thầm nghiến răng nghiến lợi, hắn nhanh chóng chuyển sự chú ý về phía Cố Gia hỏi: "Đây là vợ của ngươi à?"

"Sao có thể được? Vương phu nhân đừng đùa nữa, tôi còn chưa kết hôn!" Chu Thần xua tay nói:

Dịch Đức ngồi xuống chiếc ghế sofa gần đó, vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh, nói với Cố Giai: "Cố Gia, ngồi xuống đây!" 

Cố Giai có chút hụt hẫng. Diễn biến của cốt truyện này hoàn toàn khác với những gì cô nghĩ. Cô đã làm điều đó một cách chính xác trước đây.

Trang bị vô dụng, trong lúc nhất thời hắn đành phải cam chịu ngồi xuống cùng Chu Thần. 

“Đúng rồi, bà Vương, người bạn mới chuyển nhà của tôi muốn đến trường mẫu giáo của Depu nên

Tôi muốn mời bạn đến xem có phù hợp không. Nhân tiện, bạn có thể chuyển đến ngôi nhà mới của mình và thăm hàng xóm. Chu Thần nhìn chỗ ngồi

Bà Vương đối diện nói.

Cố Giai nhanh chóng tiếp thu những gì Chu Thần đang nói: "Xin chào bà Vương, tôi là Cố Gia mới chuyển đến tầng mười hai.

Không, tôi mang theo ít bánh tôi làm cho bạn ăn thử. "

"Tầng mười hai ~" Bà Vương không hề coi trọng khi nghe nói đến tòa nhà trong nhà Cố Giai. Lúc đầu cô nghĩ

Anh ta là một người có sức mạnh tương tự như Chu Thần. Tỉ số lập tức được ghi lên bản đồ, hắn nói với Cố Gia: “Đó là người cấp thấp.” 

À, bạn cũng biết rằng giá nhà trong tòa nhà của chúng tôi tăng theo số tầng, bạn biết điều đó mà!"

“Gia đình bạn làm nghề gì?” Bà Vương thản nhiên hỏi.

Cổ Gia không quan tâm đến thái độ thay đổi của bà Wang và thành thật trả lời: "Tôi là nhân viên chính thức."

Thưa bà, chồng tôi hiện đang điều hành một công ty pháo hoa. "

"Công ty pháo hoa? Bạn có thể kiếm được bao nhiêu tiền trong một năm?"

"À, không nhiều lắm..." Cố Giai bình tĩnh đáp lại.

Chu Thần trầm trồ khen ngợi cuộc đối đầu giữa hai người phụ nữ trước mặt, ánh mắt lưu luyến trên cơ thể họ. Bà Vương

Dù đã hơn 40 tuổi nhưng cô vẫn chăm sóc bản thân rất tốt và vóc dáng vẫn rất săn chắc. Bộ đồ ngủ bằng lụa tuy rộng thùng thình nhưng cũng không thể che giấu được cô

Sự quyến rũ.

Mặc dù Cổ Gia ăn mặc giản dị nhưng chiếc quần jean bó sát của cô đã tôn lên hoàn hảo cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô.

Đường nét khuôn ngực đầy đặn của cô cũng lờ mờ hiện rõ dưới lớp áo sơ mi trắng.

Chu Thần nhìn thấy khóe miệng có chút khô khốc, trong đầu hắn không khỏi hiện lên một ít hình ảnh thơm tho. Để duy trì tâm trạng của mình,

Tôi phải chiêm ngưỡng những bông hoa súng đối diện của Van Gogh, thật thú vị.

"Được rồi, hãy dừng việc kinh doanh của bạn ở đây. Chuyện của con anh tôi sẽ xem xét.” Vương phu nhân cảm thấy Chu

Đôi mắt rực lửa của Chen hoàn toàn thu hút sự chú ý của Chu Thần, anh càng ngày càng mất kiên nhẫn. Anh ta vẫy tay theo ý muốn.

Anh vẫy tay.

Sau đó hắn lễ phép nói với Chu Thần: "Mr. Chu ơi sau này giúp em tìm thêm vài ngôi sao nhé. Con trai tôi

Tử cũng sắp xếp cho tôi vài ngôi sao như một nhiệm vụ, nhưng chính tôi cũng không tìm được. "

Cố Giai nhìn thái độ lợi dụng tình thế của Vương phu nhân, cười khổ, gật đầu rồi đứng dậy.

Đang có ý định rời đi.

"Vậy tôi xin cáo từ trước, Vương phu nhân, Chu tiên sinh." Cố Giai lễ phép nói, sau đó xoay người đi xuống lầu.

Đôi giày cao gót của cô tạo ra âm thanh chói tai khi bước lên sàn đá cẩm thạch.

Khi Cố Giai bước xuống cầu thang, cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Ban đầu cô nghĩ rằng kéo Chu Thần đi cùng sẽ là cách tốt hơn để khiến bà Vương đồng ý với quyết định của mình.

Tôi đã đưa ra yêu cầu của mình nhưng không ngờ lại bị đối xử lạnh lùng như vậy. 

Ngay lúc Cố Giai đang định thay giày đi ra ngoài, cô chợt nhớ ra mình quên nói với Chu Thần một chuyện quan trọng. Cô ấy vẫn

Do dự một lúc, anh kiểm tra xem bảo mẫu không có ở nhà, cuối cùng quyết định mang giày của chính mình quay lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 348: Vì sao người ta cứ lén lút gặp ta (Vương phu nhân và Cố Giai bổ sung thêm thông tin)

Bà Vương nhìn Cố Giai rời đi với nụ cười tự hào trên môi. Cuối cùng cũng thoát khỏi người phụ nữ rắc rối này

Sau khi rời đi, cô lập tức sốt ruột quay về phía Chu Thần, trong mắt tràn đầy khao khát và mong đợi. Cô cắn nhẹ môi dưới và lấp đầy nó bằng

Giọng nói quyến rũ nói: "Anh Chu, bây giờ anh có thể giúp tôi tìm những vì sao được không?"

Chu Thần nhìn vẻ mặt bất mãn của Vương phu nhân, khóe miệng hiện lên nụ cười vui tươi, đứng dậy hỏi Vương

Người vợ đi. Đôi mắt anh như đốt cháy xuyên qua quần áo của bà Vương, tràn đầy dục vọng trần trụi. 

Bà Vương không khỏi nóng lòng khi nhìn bà như thế này. Cô có thể cảm thấy hơi thở của mình trở nên gấp gáp.

Thức dậy. 

"Tất nhiên rồi, bà Vương. Nhưng chúng ta có nên 'khởi động' trước không?" Giọng của Chu Thần trầm thấp và tràn đầy

Sự cám dỗ. 

Thân thể Vương phu nhân trở nên nóng không chịu nổi dưới cái nhìn của Chu Thần. Cô đứng dậy và chủ động tiếp cận Chu Thần.

Cơ thể anh khẽ run lên dưới bộ đồ ngủ bằng lụa. 

Mặc dù bộ đồ ngủ rộng rãi che đi thân hình của cô, nhưng bằng động tác của cô, cô vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy thân hình bụ bẫm của mình.

Bộ ngực đầy đặn và hông tròn trịa. 

"Vậy... Chu tiên sinh muốn 'hâm nóng' như thế nào?" Giọng bà Vương run run, bà nhìn ông bằng ánh mắt quyến rũ.

Chu Thần vừa mong chờ vừa lo lắng. Cô cảm thấy cơ thể mình trở nên nhạy cảm và đói khát dưới ánh mắt nóng bỏng của Chu Thần.

Những cánh hoa trên cơ thể cô không ngừng co lại, mong muốn được con cặc lớn của Chu Thần xâm nhập. 

Chu Thần kéo Vương phu nhân vào trong lòng, dùng bàn tay to lớn của mình xoa bóp cặp mông đầy đặn của bà qua bộ đồ ngủ. anh ấy có thể cảm nhận được nó

Cảm giác mềm mại và đàn hồi dưới lòng bàn tay khiến ham muốn của anh càng cao hơn. Anh cúi đầu nói nhỏ vào tai bà Vương

“Giống như lần trước, trước kính viễn vọng…”

Hơi thở của anh phả vào tai bà Vương, nóng hổi và ẩm ướt. Bà Vương nghe vậy, toàn thân run rẩy, thân dưới đột nhiên

Một dòng nhiệt trào ra. Hai chân cô vô thức co lại, cố gắng giảm bớt cơn ngứa ngáy khó chịu. 

Ký ức ngày hôm đó bị Chu Thần ép vào kính viễn vọng và làm chuyện hoang đường đột nhiên hiện lên trong đầu cô, khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Cô ấy tuân thủ

Chu Thần đẩy hắn từ dưới đất tới kính viễn vọng, cúi người xuống, chủ động tạo ra tư thế thuận tiện cho Chu Thần tiến vào. 

Mông cô nâng cao, bộ đồ ngủ bằng lụa ôm sát vào cặp mông đầy đặn, tôn lên những đường cong quyến rũ. 

Chu Thần đứng ở phía sau cô, hai tay không ngừng di chuyển trên cơ thể cô, ép ngực cô qua bộ đồ ngủ bằng lụa.

và hông. Ngực bà Vương tuy hơi xệ do tuổi tác nhưng vẫn đầy đặn, mềm mại, có thể bóp được

Nó cảm thấy tuyệt vời trong tay. 

Mông của cô ấy duy trì độ đàn hồi đáng kinh ngạc và bạn có thể cảm nhận được toàn bộ cảm giác chạm vào mỗi khi bạn nhào nặn chúng. 

"A... Chu tiên sinh... nhẹ nhàng một chút..." Vương phu nhân không khỏi phát ra một tiếng khe khẽ rên rỉ, bất giác ngả người về phía sau.

, đến gần thân hình bốc lửa của Chu Thần. Bộ đồ ngủ bằng lụa cọ xát vào làn da nhạy cảm của cô, mang đến những cảm giác khoái cảm khó tả.

giác quan. 

Cô có thể cảm nhận được chỗ phình ra cứng ngắc dưới háng Chu Thần đang ấn vào khe hở trên mông cô, nhiệt độ nóng như thiêu như đốt.

Cô ấy tan chảy. 

Chu Thần vuốt ve cơ thể Vương phu nhân, chậm rãi cởi bộ đồ ngủ của bà ra, để lộ lớp đăng ten màu đen bên dưới.

Quần lót. 

Chiếc quần lót đã thấm đẫm nước ép tình yêu, xuyên qua lớp vải trong suốt, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy chất liệu mềm mại bên trong.

cánh hoa. Bàn tay to lớn của Chu Thần đang xoa bóp âm đạo của bà Vương trong quần lót, cảm nhận được độ nóng và độ ẩm ở đó. 

Khi chiếc quần dài đến mắt cá chân, đôi chân thon trắng nõn của bà Vương hoàn toàn lộ ra trước mặt Chu Thần, khiến hắn

Phần thân dưới trở nên cứng hơn một chút. 

"Bà Vương, người ướt quá rồi..." Giọng nói của ông có chút trêu chọc, nhẹ nhàng vuốt ve đầu ngón tay của bà Vương.

Vùng kín quá ẩm ướt. 

Bà Vương xấu hổ nhắm mắt lại nhưng cơ thể lại thành thật đáp lại. Cô dang rộng chân ra một chút để dễ dàng hơn

Hành động của Chen Những ngón tay của Chu Thần xuyên vào âm đạo của cô, khéo léo trêu chọc những điểm nhạy cảm, chẳng mấy chốc Vương phu nhân đã bị bao phủ khắp người. 

Run rẩy và rên rỉ hết lần này đến lần khác.

Lúc này, từ trên cầu thang truyền đến tiếng bước chân, nhưng hai người đang đắm chìm trong dục vọng dường như không nhận ra. 

Cái này.

Những ngón tay của Chu Thần không ngừng di chuyển ra vào âm đạo của bà Vương, mỗi lần đều kích thích chính xác những điểm nhạy cảm của bà. 

Tiếng rên rỉ của bà Vương càng lúc càng lớn, bà phải cắn vào cánh tay mình để ngăn chặn âm thanh. 

"Ông Chu... à... đừng... mọi người sẽ nghe thấy..." Bà Vương ngắt quãng, nhưng bà

Nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp ứng chuyển động của Chu Thần, như muốn được vuốt ve nhiều hơn. 

Những ngón tay của Chu Thần ra vào âm đạo của bà Vương, lần nào cũng kích thích chính xác những điểm nhạy cảm của bà. 

Tay còn lại của anh cũng không rảnh rỗi, bóp chặt bộ ngực đầy đặn của bà Vương qua bộ đồ ngủ của bà. Cái chạm nhẹ đó khiến Sở Trần không bỏ xuống được, anh muốn xé ngay bộ đồ ngủ của bà Vương, cầm lấy bộ ngực đầy đặn trên tay mà chơi đùa

Nhận nó. 

Tiếng nức nở của bà Vương càng lúc càng lớn, thân thể không ngừng vặn vẹo, mông bất giác lùi về phía sau, giống như đang khát nước.

Hỏi thêm. 

Chu Thần không có coi trọng mà thay vào đó tăng tốc chuyển động của ngón tay. Tay còn lại, anh cởi cúc quần và lấy ra

Một con gà trống dày. Anh ta dụi dụi quy đầu lên những cánh hoa ướt đẫm của bà Vương, khiến bà Vương run rẩy. 

"Bà có muốn không, bà Vương?" Chu Thần thì thầm vào tai bà Vương, hơi thở nóng hổi của anh phả vào dái tai bà. 

"Muốn... muốn..." Vương phu nhân xấu hổ thấp giọng trả lời, thân thể không ngừng vặn vẹo, ý đồ muốn rút ra Chu Thần cặc

Nuốt vào cơ thể. Cô đã hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, lý trí đã bị ném ra khỏi bầu trời từ lâu. 

Sau khi được sự cho phép, Chu Thần đã cầm con cặc của mình từ từ đưa vào âm đạo của bà Vương. Đường hầm chặt chẽ và ấm áp

Nó ngay lập tức quấn quanh cặc anh, khiến anh thở dài mãn nguyện. 

"A... to quá... sưng quá..." Vương phu nhân không khỏi rên rỉ, thân thể lập tức căng thẳng. Thịt dày đó

Cây gậy mở hoàn toàn âm đạo của cô, mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn khi được lấp đầy. 

Chu Thần bắt đầu chậm rãi đâm vào, mỗi lần đều nhấn chìm toàn bộ chiều dài rồi lại rút toàn bộ chiều dài ra. Âm hộ bà Vương chật quá

Nó bám vào dương vật của anh, và mỗi khi rút ra, một ít nước ép tình yêu trong suốt như pha lê có thể chảy ra. 

Khi Chu Thần dần dần tăng tốc độ, tiếng rên rỉ của bà Vương ngày càng lớn hơn. Cơ thể cô ấy chuyển động theo Chu Thần

Tsukuru cứ đung đưa tới lui, bộ ngực đầy đặn rung chuyển dữ dội trong bộ đồ ngủ. 

"A...ah...ông Chu...nhanh quá...tôi có thể chết mất..." Giọng bà Vương đầy nước mắt.

Nhưng cơ thể cô lại thành thật phản ứng với tác động của Chu Thần. 

Chu Thần động tác càng ngày càng nhanh, hai tay nắm chặt Vương phu nhân eo, dùng sức đâm vào. đập thịt

Tiếng thân thể va chạm và tiếng nước dâm đãng vang vọng trong phòng khách, kèm theo tiếng rên rỉ ngắt quãng của Vương phu nhân, tạo thành một khung cảnh.

Một bản giao hưởng đầy gợi cảm. 

Lúc này, Cố Giai lặng lẽ đi tới cầu thang. Cô ngước lên và choáng váng trước những gì mình nhìn thấy. 

Tôi nhìn thấy bà Vương nằm trên kính thiên văn, cắn chặt cánh tay, như đang cố gắng không phát ra âm thanh. 

Chu Thần đứng ở phía sau nàng, quần dài đến ống quần, con cặc dày đặc đang nhanh chóng tiến vào cơ thể Vương phu nhân.

Ngoài. 

Cơ thể của bà Vương không ngừng chuyển động về phía trước theo chuyển động của ông, và bộ ngực của bà lắc lư dữ dội trong bộ đồ ngủ. Cô ấy cắn mạnh

Cô di chuyển cánh tay để ngăn mình phát ra âm thanh, nhưng sự run rẩy của cơ thể đã phản bội lại niềm vui của cô. 

Cố Giai im lặng nhìn cảnh tượng trước mắt, không thể tin vào mắt mình. Cô không bao giờ mong đợi,

Chu Thần và Vương phu nhân lại có loại quan hệ này!

Vương phu nhân đàng hoàng thực ra ở nhà có quan hệ tình cảm với Chu Thần, bà ta làm chuyện đó một cách mãnh liệt và dâm đãng đến mức bà ta không hề quan tâm. 

Sẽ va vào.

Hơn nữa, hai người này quá táo bạo. Cô ấy vừa đi được một lúc, và họ làm tình trong phòng khách...

Cố Gia không biết nên phản ứng thế nào. Cô chỉ cảm thấy má mình nóng bừng và hơi thở gấp gáp. Cô ấy vô tình trốn ở cầu thang

Cuối cùng, xuyên qua khe hở giữa cầu thang, anh chăm chú nhìn hai cơ thể quấn vào nhau, trên mặt dần dần hiện lên một vẻ gì đó.

Tóc tôi đỏ bừng, tôi cảm thấy hơi thở của mình trở nên gấp gáp và tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình rung chuyển không tả xiết. 

Cô không khỏi tưởng tượng nếu có thể bị Chu Thần điên cuồng truy nã như vậy thì sẽ tuyệt biết bao. Chỉ là trí tưởng tượng

Cảm giác con cặc dày đặc của Chu Thần đưa vào cơ thể khiến chân Cố Giai mềm nhũn, âm hộ cô vô thức co rút.

Chờ đợi, khao khát được lấp đầy. 

Cố Giai không dám nhìn xa hơn, sợ mình không nhịn được phát ra âm thanh sẽ bị Chu Thần cùng Vương phu nhân phát hiện. cô ấy màu đỏ

Đối mặt, hắn rón rén xuống lầu rồi bỏ chạy. 

Chu Thần và Vương phu nhân hiển nhiên hoàn toàn đắm chìm trong nhục dục, căn bản không có chú ý đến Cố Giai tồn tại. tuần

Động tác của Trần càng lúc càng nhanh, mỗi cú đâm đều đánh chính xác vào trái tim yêu thương của Vương phu nhân, khiến toàn thân bà run lên. anh ấy

Con cặc dày cộm ra vào âm hộ ẩm ướt và chật hẹp của bà Vương, mỗi cú đẩy đều mang lại rất nhiều tình yêu trong suốt.

Chất lỏng tạo thành một vòng tròn bọt trắng ở điểm giao nhau của cả hai. 

Bà Vương bị đòn tấn công dữ dội của Chu Thần đẩy về phía trước, cặp mông đầy đặn của bà run lên trước cú va chạm của Chu Thần.

Khi cô di chuyển, bộ ngực đầy đặn dưới bộ đồ ngủ của cô cũng lắc lư dữ dội trong bộ đồ ngủ rộng rãi, phát ra âm thanh “tát”. cô ấy

Hai tay anh nắm chặt giá đỡ kính thiên văn, các đốt ngón tay do gắng sức trở nên trắng bệch, toàn thân đều theo nhịp điệu của Chu Thần. 

Lắc.

"A...ah...ông Chu...quá...quá nhanh...tôi...tôi có thể chết mất..." Bà Vương ngắt quãng nói tiếp

Anh rên rỉ không ngừng, giọng nói tràn đầy vui sướng và ham muốn, như muốn giải phóng mọi ham muốn bấy lâu nay. 

Má và cổ cô được nhuộm một màu hồng hấp dẫn, đôi mắt mờ ảo, đôi môi hơi hé mở, lưỡi thỉnh thoảng thè ra.

Liếm đôi môi khô khốc. 

Chu Thần nhìn thấy Vương phu nhân đắm chìm trong khoái cảm, trong lòng dấy lên khát vọng chinh phục mãnh liệt. một trong những bàn tay của anh ấy

Ôm lấy eo bà Vương, tay còn lại của bà đưa về phía trước, xoa bóp bộ ngực đầy đặn của bà qua bộ đồ ngủ. 

"Bà Vương, sờ vào ngực bà sướng quá." Chu Thần thở dốc nói, động tác trên tay càng lúc càng cuồng nhiệt. 

Những ngón tay của anh vặn xoắn núm vú cương cứng của bà Vương qua lớp vải lụa, khiến bà run rẩy. 

"A...đừng...đừng chạm vào chỗ đó...nó quá...nhạy cảm quá..." Bà Vương xấu hổ vặn vẹo người, muốn

Tránh né sự vuốt ve của Chu Thần chỉ khiến hố mật của cô nuốt sâu hơn. 

Chu Thần cảm nhận được phản ứng của Vương phu nhân, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác. Anh ta đột nhiên tăng tốc độ đâm, đồng thời

Động tác của tay cũng mạnh mẽ hơn. 

"Vương phu nhân, ngươi đã nói không được chạm vào, nhưng thân thể của ngươi rất thật thà, ngươi xem, âm hộ của ngươi hút ta thật chặt.

Bà Vương bị lời nói của Chu Thần kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Âm đạo của cô vô tình co rút lại, ôm chặt lấy Chu Thần.

gà trống. Cô cảm thấy như mình sắp phát điên. Lý trí mách bảo cô nên dừng hành vi lố bịch này lại, nhưng cơ thể cô lại thành thật.

Mặt đất đáp ứng mọi tác động của Chu Thần.

"Không... đừng nói... a... quá xấu hổ..." Vương phu nhân cắn môi, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình.

, nhưng khoái cảm ập đến từng đợt khiến cô không thể kiềm chế được bản thân.

Thấy thế, Chu Thần bắt đầu đâm mạnh hơn. Chiếc túi của anh ta đập vào mông bà Vương, phát ra tiếng “tách”.

“Âm thanh”, hòa quyện với tiếng thở của hai người và tiếng da thịt va chạm, tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng.

"À... à... Ông. Chu...Tôi đi đây...ah..." Bà Vương không còn kiềm chế được giọng nói của mình nữa,

Đang rên rỉ ầm ĩ. Cơ thể cô run lên dữ dội, âm đạo bắt đầu co bóp đều đặn, hiển nhiên là cô sắp đạt đến cao trào.

Chu Thần cảm giác được âm đạo của Vương phu nhân bắt đầu co rút dữ dội, biết mình sắp đạt cực khoái. Anh đẩy nhanh hơn

Với tốc độ như vậy, con cặc dày di chuyển ra vào nhanh chóng như máy đóng cọc. Mỗi lần, toàn bộ chiều dài được chèn vào và sau đó toàn bộ chiều dài được kéo ra. Đồng thời

, một tay anh đưa về phía trước xoa xoa âm vật nhạy cảm của bà Vương.

Bà Vương toàn thân run rẩy trước sự kích thích từ những đòn tấn công tới lui của Chu Thần. Đầu óc cô trống rỗng, chỉ còn lại vô tận

niềm vui. Âm đạo của cô không ngừng co lại, ngậm chặt lấy con cặc của Chu Thần, như muốn hòa tan nó vào cơ thể mình.

"Ahhh...Tôi không thể làm được nữa...Tôi đi đây...ahhhhh..." Bà Vương hét lên và đạt đến đỉnh điểm.

Cơ thể cô run lên dữ dội, lỗ mật của cô bám chặt vào cặc của Chu Thần. Rất nhiều nước ép tình yêu phun ra từ âm hộ của cô ấy

, chảy xuống đùi, tạo thành một vũng nhỏ trên sàn.

Chu Thần bị Vương phu nhân cực khoái kích thích đến mức gần như đạt tới cực hạn. Chuyển động của anh trở nên hoang dã hơn

, mọi sự chèn ép dường như xuyên thấu bà Vương. Hai tay anh ôm chặt lấy eo bà Vương, ngón tay ấn vào bộ ngực trắng như tuyết của bà.

Dấu vân tay rõ ràng được để lại trên mông.

"À... à... Ông. Chu... sâu quá... sắp gãy mất..." Bà Vương rên rỉ có chút bất mãn.

Cô ấy đang khóc, nhưng cơ thể cô ấy lại thành thật đáp ứng chuyển động của Chu Thần, như thể cô ấy đang khao khát nhiều hơn nữa.

Cuối cùng hắn gầm nhẹ một tiếng, phóng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể bà Vương.

"A... Nóng quá... nhiều quá..." Vương phu nhân cảm giác được trong cơ thể có hơi nóng chảy ra, không khỏi lại lần nữa run rẩy.

Đôi chân của cô hoàn toàn yếu ớt và toàn bộ cơ thể cô đổ gục xuống kính viễn vọng. Chỉ có phần mông của cô ấy là vẫn nhô cao, và chúng giống như của Chu Thần.

Phần thân dưới được kết nối chặt chẽ.

Bụng cô hơi phồng lên, như thể chứa đầy tinh hoa của Chu Thần. Tinh dịch dư thừa trộn lẫn với nước ép tình yêu của nàng, mịn màng

Nó chảy ra từ khoảng trống giữa hai người, khiến kính viễn vọng trở thành một mớ hỗn độn.

Chu Thần thở hổn hển, tận hưởng dư vị cực khoái của mình. Cặc của anh vẫn còn vùi trong âm hộ của bà Vương, cảm nhận đi

ngửi thấy dư vị của cực khoái của cô ấy. Âm hộ của bà Vương vẫn đang mút và bơm, như thể bà đang cố gắng giữ lại con cặc của Chu Thần. 

Một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy xuống đùi bà Vương, tạo thành một vũng nước dâm đãng trên mặt đất.

vết bẩn. Bộ đồ ngủ của bà Vương ướt đẫm mồ hôi, ôm sát vào người, tôn lên vóc dáng đầy đặn của bà. 

Chu Thần chậm rãi rút dương vật ra, chảy ra từng dòng bọt trắng đục. Không bị tắc nghẽn, lỗ mật của bà Vương lập tức trào ra ngoài.

Một dòng lớn tinh dịch đặc chảy xuống đùi cô. 

Chu Thần nhìn kiệt tác của mình, mỉm cười hài lòng. Anh vỗ mông bà Vương và trêu đùa bên tai bà.

: "Bà Vương, con mèo của bà tham lam quá, cầm không nổi."

Bà Vương xấu hổ đỏ mặt, nũng nịu nói: “Không phải chỉ có cháu, cháu xuất tinh nhiều như vậy.” Cô vặn vẹo eo, suy nghĩ

Anh muốn khép chân lại, nhưng cơ thể vừa đạt cực khoái không thể chống đỡ được nên chỉ có thể phó mặc cho Chu Thần. cơ thể của cô ấy

Vẫn còn hơi rung, dư vị vẫn chưa phai. 

Ở bên kia, Cố Giai hoảng sợ chạy ra khỏi nhà Vương phu nhân, đầu óc không ngừng hồi tưởng lại cảnh tượng đẹp đẽ vừa nhìn thấy.

hình ảnh. Cô không ngờ rằng Chu Thần và bà Vương lại có mối quan hệ như vậy... Hơn nữa, họ làm việc đó mãnh liệt đến mức dường như

Đã rất thành thạo rồi...

Cố Giai cảm thấy hai má nóng bừng, hơi thở gấp gáp. Cảnh tượng vừa rồi Chu Thần và Vương phu nhân làm tình khiến cô cảm thấy...

Có một sức nóng khó tả. Cô vô tình siết chặt chân và cảm thấy quần lót của mình đã ướt. 

Ôi chúa ơi, cô ấy thực sự đã phản ứng với cảnh ngoại tình giữa Chu Thần và bà Vương! Cổ Gia cảm thấy rất tiếc cho sự sa đọa của mình

Đáng xấu hổ nhưng phản ứng của cơ thể không thể lừa dối được ai. Cơ thể trần trụi và dương vật dày đặc của Chu Thần cứ hiện lên trong tâm trí cô

cặc, tưởng tượng mình đang vui vẻ dưới anh ấy...

Không! Cô không thể nghĩ được nữa! Cố Giai liều mạng lắc đầu, cố gắng rũ bỏ ảo tưởng quyến rũ trong đầu. 

Tuy nhiên, Cổ Gia cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến cơ thể cường tráng của Chu Thần và con cặc có thể khiến phụ nữ ngây ngất.

Miệng khô khốc. Cô phải thừa nhận rằng trong thâm tâm, cô ghen tị với bà Vương. Được Chu Thần yêu như vậy

, dù là một món đồ chơi nhưng nó vẫn là một loại thú vui...

Cố Giai cảm thấy xấu hổ với suy nghĩ của mình, nhưng lại không thể khống chế được dục vọng bên trong mình. Cô bước nhanh hơn, háo hức

Hãy nhanh chóng thoát khỏi nơi đúng sai này. Tuy nhiên, hình bóng của Chu Thần luôn đọng lại trong tâm trí cô, đọng lại...

Một lúc sau, Vương phu nhân mới từ từ đứng thẳng lên, quay đầu nhìn Chu Thần, trong mắt tràn đầy mê hoặc.

"Ông Chu... ông thật tệ..." Bà Vương nhướng mày nói, nhưng trong giọng nói lại có chút hài lòng. Cô đưa tay sắp xếp

Cô chải mái tóc rối bù của mình và kéo bộ đồ ngủ lên, cố gắng che đi phần thân dưới trần trụi của mình.

"Điều này có tệ không?" Chu Thần mỉm cười, đưa tay vỗ vỗ cái mông đầy đặn của Vương phu nhân, "Tôi nghĩ Vương phu nhân hiển nhiên rất thích."

Chịu đựng nó. Vừa rồi cậu hét to quá, chắc cả tòa nhà cũng nghe thấy phải không? "

"Ghét quá, đây là trong phòng khách." Bà Vương đỏ mặt, vội vàng kéo bộ đồ ngủ lên: “Nhỡ có người nhìn thấy thì sao?”

Phải làm gì? "

"Anh đang giả vờ làm gì vậy? Bảo mẫu của anh không phải đã bị anh đuổi đi từ lâu rồi sao?" Chu Thần thản nhiên nói, hỏi Vương phu nhân

Anh kéo cô vào lòng, thổi vào tai cô: “Bà Vương, bà phải giữ lời, giúp con gái Cố Gia vào học.”

đồ đạc. "

Vương phu nhân được Chu Thần ôm trong lòng, cảm nhận được lồng ngực rắn chắc và cánh tay rắn chắc của hắn, trái tim nàng như tê dại.

Cô ngẩng đầu nhìn Chu Thần, trong mắt tràn đầy quyến luyến.

"Đừng lo lắng, tôi luôn giữ lời hứa." Bà Vương dịu dàng mỉm cười, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Thần: “Nhưng ông Chu

Thưa ông, ông có muốn giúp đỡ người phụ nữ đó như thế này không? "

“Thật ra anh đang chăm sóc cho em đấy.” Chu Thần mỉm cười, đẩy con cặc còn cứng ngắc của mình vào âm đạo của bà Vương. của anh ấy

Động tác nhẹ nhàng và chậm rãi, quy đầu cọ xát qua lại giữa những cánh hoa ướt đẫm của bà Vương khiến bà rùng mình.

Bà Vương cảm nhận được dục vọng cháy bỏng của Chu Thần đối với vùng kín của mình, không khỏi hít một hơi. cô ấy

Âm hộ vẫn còn hơi đỏ và sưng lên do lần quan hệ mãnh liệt vừa rồi, nhưng nó vô tình co lại, như thể đang thèm muốn nhiều hơn nữa.

Hai tay Chu Thần không ngừng lang thang trên người Vương phu nhân, bóp bộ ngực đầy đặn của bà qua bộ đồ ngủ bằng lụa. Đó

Sự đụng chạm mềm mại khiến anh không thể đặt nó xuống, anh có thể cảm nhận được núm vú của bà Vương trở nên cứng rắn trong lòng bàn tay.

"À...Ông. Chu..." Bà Vương hơi thở hổn hển, cơ thể bà vô thức tiến lại gần Chu Thần. Tay bà đặt trên người Chu.

Trên vai Trần, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn cơ bắp rắn chắc của anh.

Chu Thần cúi đầu hôn lên cổ bà Vương, dùng lưỡi liếm làn da nhạy cảm của bà. Bàn tay còn lại của anh ấy mịn màng

Anh trượt xuống vòng eo của bà Vương, đến gần cặp mông tròn trịa của bà rồi nhào nặn thật mạnh vào cặp mông mềm mại.

Bà Vương bị động tác của Chu Thần kích thích đến mức toàn thân trở nên yếu ớt. Hơi thở của cô lại trở nên gấp gáp và âm hộ của cô lại bắt đầu run rẩy.

Tiết dịch âm đạo. Cô cắn môi dưới, ánh mắt mờ mịt nhìn Chu Thần, giọng nói run run: "Mr. Chu...

Bạn...bạn có muốn thêm nữa không? "

Chu Thần không trả lời mà trực tiếp bày tỏ ý định của mình bằng hành động. Anh bế bà Vương lên và để bà

Cô vòng chân quanh eo và sải bước về phía phòng ngủ.

Bà Vương kêu lên và nhanh chóng ôm lấy cổ Chu Thần. Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần đang áp sát vào mình

Việc mở lỗ liên tục cọ xát vào những cánh hoa nhạy cảm khi nó di chuyển. Mỗi lần hắn bước một bước, quy đầu của Chu Thần sẽ nhẹ nhàng chọc chọc.

Âm đạo của bà Vương khiến bà run rẩy.

"Ông. Chu... ngươi... ngươi định làm gì?" Vương phu nhân giả vờ kinh ngạc hỏi, nhưng trong mắt lại tràn đầy mong đợi.

Hai chân cô quấn chặt quanh eo Chu Thần, sợ bị ngã.

"Tất nhiên chúng tôi sẽ tiếp tục 'lớp học thiên văn' của mình." Chu Thần cười xấu xa nói: “Tôi muốn làm cho Vương phu nhân triệt để

Giải thích 'Dải ngân hà' là gì. "

Chu Thần cười nhẹ, cố ý tăng tốc độ. Mỗi bước đi của anh đều mạnh đến mức cặc anh gần như xuyên thủng, khiến

Cô liên tục phát ra những tiếng rên ngọt ngào. Bộ đồ ngủ bằng lụa của bà Vương bị bung ra do cử động mạnh, để lộ làn da trắng ngần

Ngực cô vẫn còn dấu hôn và vết răng do Chu Thần vừa để lại.

"Bà. Vương, thân thể của ngươi so với miệng của ngươi còn thành thật hơn nhiều." Chu Thần trêu chọc, một tay siết chặt Vương phu nhân.

Vú, ngón cái và ngón trỏ vặn xoắn núm vú cương cứng của cô.

Mặt bà Vương đỏ bừng vì lời nói của Chu Thần. Cô xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng không khỏi ưỡn ngực.

Đặt thêm bộ ngực của bạn vào tay Chu Thần.

Cuối cùng cũng đến phòng ngủ, Chu Thần đá cửa đóng lại, sau đó đè Vương phu nhân xuống giường, hung hăng hôn lên môi bà.

Lưỡi anh tiến thẳng vào, xâm chiếm trong miệng bà Vương, khiêu vũ với cái lưỡi thơm tho của bà. Tay anh cũng không nhàn rỗi

Sau đó, cô cởi cúc áo ngủ của bà Vương, để lộ bộ ngực đầy đặn.

"A..." Vương phu nhân nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, cảm giác được Chu Thần bàn tay to lớn che ngực mình. Lòng bàn tay anh ấm áp

Thật thô bạo, nhào nặn bộ ngực mềm mại của cô, thỉnh thoảng anh lại dùng đầu ngón tay chơi đùa với núm vú nhạy cảm của cô.

Nụ hôn của Chu Thần dần dần di chuyển xuống cổ, xương đòn của Vương phu nhân, cuối cùng đưa núm vú của bà vào miệng anh. anh ấy sử dụng lưỡi

Liếm trái đào cứng ngắc, lúc gặm, lúc mút khiến bà Vương run rẩy. 

"A... Chu tiên sinh... đừng... chỗ đó..." Vương phu nhân trong giọng nói có chút khóc lóc, nhưng là tay của nàng

Nhưng cô vô thức ấn vào sau đầu Chu Thần, đem đầu anh áp sát vào ngực cô. 

Chu Thần mút một lúc rồi chuyển sang vú bên kia của Vương phu nhân. Anh nhào nặn nó bằng một tay

Tay còn lại đưa xuống ngực bà Vương, vuốt ve cặp đùi mịn màng của bà.

Hai chân của bà Vương vô thức mở ra, như muốn mời Chu Thần khám phá thêm. Những ngón tay của Chu Thần theo sau

Đùi trong của bà Vương trượt xuống và chạm vào những cánh hoa vốn đã ướt đẫm của bà. Những ngón tay anh luồn vào giữa cánh hoa của bà Vương

Trượt về phía sau, thỉnh thoảng ấn nhẹ vào âm vật nhạy cảm của cô ấy. 

"À... ừm... Ông. Chu... kia... không thể..." Thân thể bà Vương không ngừng vặn vẹo, cố gắng trốn thoát

Chu Thần vuốt ve nàng, nhưng nàng lại không khỏi phục tùng động tác của hắn. Âm hộ của cô ấy đã ướt đẫm và tinh dịch liên tục chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy

Chất dịch chảy ra từ miệng anh, thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới. 

"Ông. Chu... đừng... ngừng chơi... đến... vào đi..." Bà Vương sốt ruột vặn vẹo eo, háo hức muốn

Chu Thần vào. Âm hộ của cô hoàn toàn ướt át, tinh dịch chảy xuống đùi, vấy bẩn trên ga trải giường.

Vết nước. 

Chu Thần cười tà ác, ngón tay hơi đưa vào trong âm đạo của Vương phu nhân, đâm vào ra vào nhưng không sâu. Anh ấy thích

Đáp lại vẻ mặt và tiếng rên rỉ không thể chịu nổi của bà Vương, bà cố tình kích thích khẩu vị của mình.

"Bà. Vương, ngươi muốn cái gì? Nói đi." Chu Thần thì thầm vào tai bà Vương, hơi thở nóng hổi của anh phả vào người bà.

Trên dái tai nhạy cảm. 

"Tôi...tôi muốn cô...vào..." Bà Vương đỏ mặt và nói như một con muỗi. Cô xấu hổ khi nói điều đó, nhưng cơ thể cô

Ham muốn ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Tôi nghe không rõ, mời nói to hơn." Chu Thần tiếp tục trêu chọc Vương phu nhân, dùng ngón tay cái đẩy nhẹ, ấn vào.

Âm vật nhạy cảm của cô ấy. 

"Tôi nói...Tôi muốn dương vật của bạn...đưa nó vào...đụ tôi thật mạnh..." Bà Vương cuối cùng cũng không nhịn được,

Anh bày tỏ mong muốn của mình một cách thành tiếng. Cô chủ động nâng eo lên đón ngón tay của Chu Thần.

Chu Thần cảm giác được thân thể Vương phu nhân đã hoàn toàn chuẩn bị xong. Anh ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt đỏ bừng của bà Vương.

Bàng Hà nhìn cô với đôi mắt mờ mịt và mỉm cười nói: "Bà. Vương, hôm nay chúng ta bắt đầu 'lớp thiên văn'." 

Vừa nói, Chu Thần vừa cầm con cặc cứng như sắt của mình, nhắm vào cái lỗ ướt át của bà Vương rồi từ từ đưa vào. 

"A... to quá... nóng quá..." Vương phu nhân không khỏi rên rỉ, bà có thể cảm nhận rõ ràng độ dày của Chu Thần

Từng chút một, con cặc của anh mở ra cái lỗ nhỏ cho đến khi ngập hoàn toàn.

Chu Thần không có cho Vương phu nhân có thời gian thích ứng, bắt đầu mạnh mẽ đâm vào. Lần nào anh ấy cũng gần như nhổ tận gốc rễ

Lấy ra rồi nhét thật mạnh vào cuối, đâm thẳng vào trái tim cô gái. Bà Vương bị đẩy mạnh đến nỗi người bà không ngừng lắc lư, bộ ngực đầy đặn cũng lắc lư.

Lắc.

"A...ah...nhanh quá...Mr. Chu...chậm...chậm lại..." Bà Vương rên rỉ và cầu xin sự thương xót. 

Nhưng âm hộ của cô thật sự đang siết chặt, hấp thụ chặt lấy con cặc của Chu Thần, như thể cô đang khao khát nhiều hơn nữa. 

Chu Thần phớt lờ, tiếp tục đâm mạnh. Anh cúi xuống, ngậm núm vú của bà Vương vào miệng và mút thật mạnh. 

Đồng thời, tay anh cũng không nhàn rỗi, xoa bóp bên ngực còn lại của Vương phu nhân, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ. 

"À... ừm... Ông. Chu... thoải mái quá..." Vương phu nhân tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hai chân không tự chủ mà cử động. 

Cô vòng tay quanh eo Chu Thần và nhẹ nhàng cọ gót chân vào lưng anh. 

Chu Thần cảm giác được âm đạo của Vương phu nhân càng ngày càng trơn trượt, siết chặt lấy cặc hắn. Anh đẩy nhanh hơn

Với tốc độ rất nhanh, anh đồng thời cúi xuống, ngậm dái tai Vương phu nhân vào miệng, nhẹ nhàng gặm nhấm. 

"A... đừng... chỗ đó... nhạy cảm quá..." Vương phu nhân thân thể run rẩy kịch liệt, hai tai ù đi.

Vùng nhạy cảm của cô bị Chu Thần kích thích đến mức cô cảm thấy mình sắp phát điên. 

Chu Thần động tác càng ngày càng nhanh, trong phòng ngủ vang lên tiếng da thịt va chạm cùng tiếng nước dâm dục. gấp đôi của anh ấy

Anh ta dùng tay ôm chặt eo bà Vương và đâm mạnh, lần nào cũng đánh bà rất mạnh. 

"À... à... Ông. Chu...nhanh quá...Tôi đi đây...ah..." Bà Vương rên rỉ.

Khóc, âm hộ của cô co thắt dữ dội, hết đợt này đến đợt khoái cảm khác quét qua cô. 

Vương phu nhân bị Chu Thần tấn công từ hai phía, nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Tiếng rên rỉ của cô ngày một lớn hơn,

Cơ thể cũng bắt đầu co giật. Âm đạo tiếp tục co lại, cắn chặt lấy con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần cảm giác được âm hộ Vương phu nhân bắt đầu co thắt, biết mình sắp đạt cao trào. Anh ta tăng tốc độ đâm của mình,

Đồng thời cúi đầu ngậm núm vú của bà Vương vào miệng, mút thật mạnh. 

"Ahhh...Tôi không thể làm được nữa...Tôi đi đây...ahhhhh..." Bà Vương hét lên và đạt đến đỉnh điểm. 

Cơ thể cô run lên dữ dội, âm đạo bám chặt vào cặc Chu Thần, một lượng lớn tinh dịch từ trong lỗ phun ra. 

Chu Thần bị Vương phu nhân cực khoái kích thích đến mức gần như đạt tới cực hạn. Anh lại đẩy hàng chục lần

, cuối cùng hắn gầm nhẹ một tiếng, phóng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể bà Vương. 

"A... Nóng quá... nhiều quá..." Vương phu nhân cảm giác được trong cơ thể có hơi nóng chảy ra, không khỏi lại lần nữa run rẩy.

Cơ thể cô ngã xuống giường, âm hộ vẫn co giật và bú cặc của Chu Thần. 

Chu Thần nhìn Vương phu nhân ánh mắt mơ hồ, không khỏi cúi đầu hôn lên môi nàng. Lưỡi của họ vướng vào nhau

Đứng dậy trao nhau nước bọt. Vương phu nhân chủ động thè lưỡi, quấn lấy đầu lưỡi của Chu Thần, phát ra một tiếng rè rè. 

Nụ hôn kéo dài rất lâu, cho đến khi cả hai cảm thấy thiếu oxy một chút rồi mới miễn cưỡng tách ra. Khuôn mặt bà Vương

Sắc mặt cô đỏ bừng, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

"Ông. Chu... tôi... tôi vẫn muốn..." Bà Vương ngượng ngùng nói, trong giọng nói có chút ham muốn. 

Chu Thần nghe được lời này, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó hóa thành sâu sắc dục vọng. Anh không ngờ mong muốn của bà Vương

Ham muốn quá mãnh liệt khiến anh càng hưng phấn hơn. 

"Bà. Vương, ngươi thật là một mỹ nhân." Chu Thần cười nói, nhưng động tác trên tay vẫn không có dừng lại. 

Trượt theo đường cong của lưng bà Vương, đến tận cặp mông đầy đặn. 

Chu Thần dùng sức xoa mông Vương phu nhân, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi. Thỉnh thoảng, những ngón tay của anh ấy lại lướt qua Wang. 

Tiếng nứt mông của vợ tôi khiến cô ấy run rẩy. 

"À...Ông. Chu... ngươi... đừng như vậy..." Bà Vương thở hổn hển, nhưng cơ thể bà vô thức nghiêng về phía Chu Thần.

Gần. 

Chu Thần cảm nhận được phản ứng của Vương phu nhân, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác. Những ngón tay anh trượt dọc theo vết nứt trên mông bà Vương

Anh di chuyển và đến sân sau của cô.

"Bà Vương, bà đã bao giờ được chạm vào đây chưa?" Chu Thần thì thầm vào tai Vương phu nhân, dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào bà.

của hậu môn. Hơi thở nóng hổi của anh phả vào vành tai nhạy cảm của bà Vương, khiến bà rùng mình. 

Bà Vương giật mình trước hành động của Chu Thần, cơ thể theo bản năng căng thẳng. Cô cảm thấy ngón tay của Chu Thần đặt trên mình

Ấn nhẹ vào nơi bí mật nhất, một cảm giác vừa xấu hổ vừa hưng phấn dâng lên trong lòng. 

Bà Vương nhanh chóng lắc đầu, trong giọng nói có chút hoảng sợ: "Không... không... ở đó không có tác dụng..."

Mặc dù cô đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái nhưng vùng đất cấm chưa được khám phá này vẫn khiến cô cảm thấy lo lắng và sợ hãi.

Sợ. 

Chu Thần nhìn vẻ mặt hoảng sợ của Vương phu nhân, trong lòng dâng lên khát vọng chinh phục mãnh liệt. Anh nhẹ nhàng hôn bà Vương

Anh sờ trán Tài, an ủi nói: “Đừng sợ, anh sẽ rất dịu dàng.”

Vừa nói, Chu Thần vừa nhúng ngón tay vào một ít nước tình chảy ra từ âm đạo của Vương phu nhân, bắt đầu chậm rãi xoa bóp hậu môn của bà. 

Bà Vương lo lắng cắn môi, thân thể khẽ run lên. Cô chưa bao giờ được chạm vào đó trước đây và bây giờ cô cảm thấy

Chu Thần ấn ngón tay vào nơi đó, một cảm giác kỳ lạ tự nhiên dâng lên. Cô muốn từ chối nhưng hành động của Chu Thần

Hãy để cô ấy cảm thấy một niềm vui thầm kín. 

"Thư giãn đi, em yêu." Chu Thần thì thầm vào tai Vương phu nhân, đồng thời đặt tay còn lại lên ngực bà, nhẹ nhàng xoa bóp.

Với. Lòng bàn tay anh ấm áp, lực nhào nặn vừa phải, cơ thể Vương phu nhân rất nhanh đã bắt đầu thả lỏng. 

Dưới sự vuốt ve của Chu Thần, cơ thể Vương phu nhân dần dần thả lỏng. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và ngực cô thắt lại

thăng trầm. Chu Thần nhân cơ hội đưa một ngón tay vào hậu môn của Vương phu nhân, bắt đầu chậm rãi đẩy vào. 

"A... kỳ lạ quá... Chu tiên sinh..." Vương phu nhân rên rỉ, thân thể vô thức vặn vẹo. Kiểu này lạ nhỉ

Cảm giác đó khiến cô vừa lo lắng vừa phấn khích. Cô có thể cảm nhận được ngón tay của Chu Thần chậm rãi di chuyển trong cơ thể mình, mang lại cảm giác tiến về phía trước.

Sự phấn khích chưa từng có. 

Chu Thần cảm giác được hậu môn của Vương phu nhân căng cứng, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. Anh thêm ngón thứ hai vào

Đồng thời, anh cúi đầu ngậm núm vú của bà Vương vào miệng, dùng lưỡi liếm nhẹ. Đầu lưỡi linh hoạt chạm vào ngực bà Vương

Đầu vú xoáy tròn, lúc gặm, lúc mút, chẳng bao lâu núm vú của bà Vương trở nên cương cứng và cương cứng. 

Bà Vương bị Chu Thần tấn công từ trên xuống dưới, chẳng mấy chốc lại rơi vào vòng xoáy dục vọng. Tiếng rên rỉ của cô ngày một lớn hơn

To lớn, cơ thể anh vô thức vặn vẹo để phục vụ cho chuyển động của Chu Thần. Tay cô nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay căng cứng. 

Chuyển sang màu trắng bằng vũ lực.

"Ông Chu... à... tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa..." Bà Vương thở hổn hển, giọng đầy khao khát. 

Lý trí mách bảo cô nên từ chối, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại, khao khát được kích thích nhiều hơn. 

Chu Thần nghe Vương phu nhân lời nói, biết thời cơ đã chín muồi. Anh rút ngón tay ra, lật bà Vương lại và để bà

Quỳ xuống giường. Bà Vương ngoan ngoãn phối hợp với động tác của Chu Thần. Mông cô được nâng lên cao, toát lên vẻ quyến rũ.

Tư thế con người. 

Chu Thần nhìn cảnh đẹp trước mắt, không khỏi nuốt nước bọt. Cặp mông đầy đặn của bà Vương lộ rõ trước mặt

Tuy nhiên, trên làn da trắng ngần của cô vẫn còn dấu vết massage anh vừa xoa bóp. Cái lỗ nhỏ chật hẹp đó đang co lại một chút, như thể

Mời anh vào. 

"Bà Vương, bà sẵn sàng chưa?" Chu Thần thì thầm vào tai Vương phu nhân, giọng nói đầy cám dỗ. tay anh vuốt ve

Sờ vào tấm lưng mịn màng của bà Vương, cảm nhận làn da mềm mại của bà. 

Bà Vương ngượng ngùng gật đầu, nâng cao hông và tạo tư thế mời gọi hơn. mặt cô ấy bị chôn vùi

Trong gối, thanh âm có chút nghẹn ngào: "Chu tiên sinh... cầu xin... cầu xin nhẹ nhàng..."

Khi Chu Thần nghe được yêu cầu của Vương phu nhân, lòng anh dịu lại. Anh cúi xuống nhẹ nhàng hôn lên lưng bà Vương để an ủi bà.

Nói: "Yên tâm, ta sẽ hết sức cẩn thận, nếu như cảm thấy không thoải mái, cứ nói với ta."

Nói xong, Chu Thần cầm con cặc đã cứng lại của mình, nhắm vào sân sau của Vương phu nhân rồi từ từ đưa vào. 

Anh có thể cảm nhận được sự căng thẳng trong cơ thể bà Vương và biết rằng bà chắc hẳn đang rất lo lắng. 

Chu Thần cưỡng lại ý muốn đâm mạnh, kiên nhẫn đẩy về phía trước từng chút một. 

"A...đau quá...Chu tiên sinh...nhẹ nhàng một chút..." Vương phu nhân không khỏi kêu lên, khóe mắt nước mắt trào ra. xả

Mặc dù đã chuẩn bị cho màn dạo đầu nhưng kích thước của Chu Thần vẫn khiến cô cảm thấy đau xé. cô ấy cảm thấy cô ấy

Sân sau bị con cặc của Chu Thần kéo căng ra, một cơn đau xé rách ập đến. 

Chu Thần cảm giác được hậu môn của Vương phu nhân căng cứng, không khỏi hít một hơi khí lạnh. Anh chống lại sự thôi thúc đẩy mạnh

Ham muốn đang dần tiến triển. Đồng thời, tay anh cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng xoa bóp ngực bà Vương, cố gắng

Đánh lạc hướng cô ấy. 

"Thư giãn đi em yêu. Em sẽ sớm cảm thấy thoải mái thôi." Chu Thần an ủi Vương phu nhân, nhẹ nhàng nhào nặn bà.

ngực. Ngón tay anh linh hoạt đùa giỡn với núm vú của bà Vương, nhanh chóng chuyển sự chú ý của bà từ đau đớn sang

Trên niềm vui. 

Với sự phát triển kiên nhẫn của Chu Thần, sân sau của bà Vương dần dần thích nghi với sự xâm nhập của vật thể lạ. Hơi thở của cô bắt đầu thay đổi

Anh lo lắng đến mức cơ thể bất giác vặn vẹo. Cơn đau xé rách dần dần biến mất và được thay thế bằng một cơn đau.

Một niềm vui kỳ lạ. 

"Ông Chu... ông... di chuyển..." Bà Vương ngượng ngùng nói, trong giọng nói có chút khao khát. cô ấy

Cô cảm thấy hậu môn của mình chứa đầy cặc của Chu Thần, cảm giác sung mãn khiến cô không thể dừng lại. 

Chu Thần cảm thấy vui mừng khi nghe được lời nói của bà Vương. Anh bắt đầu đẩy từ từ và mỗi lần thâm nhập vào toàn bộ dương vật

, rồi rút toàn bộ gốc ra. Anh có thể cảm nhận được hậu môn của bà Vương căng cứng, cảm giác bị quấn chặt khiến anh muốn dừng lại. 

Có thể.

"A... kỳ lạ quá... nhưng... thoải mái quá..." Vương phu nhân rên rỉ, cơ thể chuyển động theo chuyển động của Chu Thần

thăng trầm. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây và khoái cảm khi được lấp đầy âm đạo khiến cô muốn chết. 

Chu Thần cảm nhận được hậu môn của Vương phu nhân căng cứng, không khỏi đẩy nhanh tốc độ đẩy của mình. Tay anh nắm thật chặt

Eo bà Vương bị đẩy mạnh. Mỗi lần bước vào đều có thể nghe thấy bà Vương phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"A...ah...ông Chu...nhanh quá...tôi...tôi có lẽ không thể..." Tiếng rên rỉ của bà Vương ngày càng lớn hơn.

Càng lớn, cơ thể càng run rẩy. Cô cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào, nhưng cảm giác này khác hẳn trước đây, hơn nữa.

Dữ dội, sôi động hơn. 

Chu Thần cảm nhận được hậu môn của Vương phu nhân co thắt, biết mình sắp đạt cực khoái. Anh ta tăng tốc độ đâm của mình,

Đồng thời, một tay đưa về phía trước xoa xoa âm vật của bà Vương. Những ngón tay anh khéo léo đùa giỡn với phần nhạy cảm nhỏ bé.

Đậu Đậu, tiếng rên rỉ của bà Vương nhanh chóng trở nên to hơn. 

"Ahhh...Tôi không thể làm được nữa...Tôi đi đây...ahhhhh..." Bà Vương hét lên và đạt đến đỉnh điểm.

Cơ thể anh run lên dữ dội, lưng anh ôm chặt lấy con cặc của Chu Thần. Đây là cơn cực khoái mãnh liệt nhất mà cô từng trải qua.

Toàn thân Đức Phật bị tung lên mây. 

Chu Thần bị Vương phu nhân cực khoái kích thích đến mức gần như đạt tới cực hạn. Anh lại đẩy hàng chục lần

, lần nào cũng đánh chính xác vào điểm nhạy cảm của bà Vương. Cuối cùng, Chu Thần gầm nhẹ một tiếng, phóng ra tinh dịch nóng hổi.

Anh ta xuất tinh vào cơ thể bà Vương. 

Hai người vẫn ở tư thế kết hợp, thở hổn hển để lấy lại hơi thở. Chu Thần chậm rãi rút dương vật của mình ra và lấy ra một viên

Một dòng chất lỏng màu trắng đục. Anh nhìn hậu môn sưng đỏ của bà Vương, trong lòng cảm thấy rất thỏa mãn. 

"Bà Vương, bà thật tuyệt vời." Chu Thần cúi người nhẹ nhàng hôn lên lưng Vương phu nhân. Bàn tay anh nhẹ tênh

Nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Vương phu nhân, cảm nhận làn da mềm mại của bà. 

Bà Vương lật người lại, mặt vẫn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. Cô nhìn Chu Thần, ánh mắt đầy mê hoặc và

Hài lòng. 

"Anh Chu...Tôi...Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy..." Cô ngượng ngùng nói, có chút gì đó không vui.

Với một sự rung chuyển nhẹ. 

Chu Thần mỉm cười ôm Vương phu nhân vào lòng. Tay anh nhẹ nhàng vuốt ve lưng bà Vương, an ủi bà.

Cơ thể run rẩy. 

"Sẽ có nhiều trải nghiệm tuyệt vời hơn trong tương lai." Chu Thần thì thầm vào tai Vương phu nhân, giọng nói đầy cám dỗ. 

Bà Vương nghe vậy, thân thể bất giác run lên. Bàn tay cô vô thức đưa xuống và nhẹ nhàng nắm lấy

Nó nắm lấy con cặc của Chu Thần. 

Dương vật khổng lồ vẫn đang chạy đua trong cô giờ đã mềm nhũn một nửa nhưng vẫn to đến kinh ngạc. Những ngón tay của bà Vương

Không thể bao quanh nó hoàn toàn, tôi chỉ có thể nhẹ nhàng vuốt ve những đường gân nổi lên trên đó. 

Cô cúi đầu, do dự một lúc rồi đưa đầu lưỡi hồng hồng ra nhẹ nhàng liếm quy đầu. Hương vị của Chu Thần

Nó ngay lập tức lan tỏa trong miệng cô, mang theo chút xạ hương trong vị mặn, khiến cô muốn nhiều hơn nữa. 

Vương phu nhân há miệng nhỏ, đón lấy Chu Thần quy đầu, bắt đầu chậm rãi nuốt xuống. 

Chu Thần hít một hơi, không ngờ Vương phu nhân lại chủ động thực hiện oral sex với mình. Bàn tay anh nhẹ nhàng chạm vào bà Vương

tóc, động viên cô tiếp tục. 

Bà Vương được động viên và mạnh dạn hơn trong hành động. Chiếc lưỡi của cô quấn quanh quy đầu một cách linh hoạt, đôi khi lại nhẹ nhàng

Liếm mắt ngựa, có khi mút mạnh. 

"Ừ... Vương phu nhân, miệng nhỏ của ngươi thật tốt. . . " Chu Thần trầm giọng khen ngợi, trong thanh âm tràn đầy dục vọng. của anh ấy

Anh dùng tay giữ sau đầu bà Vương, ấn nhẹ, ra hiệu bà sẽ đưa vào sâu hơn. 

Bà Vương nghe lời, há to miệng, cố nuốt con cặc của Chu Thần vào sâu hơn. Cổ họng cô ấy không quen với việc to như vậy

dị vật, theo bản năng muốn nôn mửa. Nhưng cô chịu đựng sự khó chịu và tiếp tục nuốt. Con cặc của Chu Thần đang ở trong miệng cô ấy

Nó dần dần cứng lại và nhanh chóng trở lại kích thước hùng vĩ trước đây. 

Miệng bà Vương đầy ắp, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng. Tay cô cũng không nhàn rỗi

Khi đứng lên, một tay nhẹ nhàng xoa bóp túi của Chu Thần, tay kia vuốt ve cái trục mà anh ta không thể nuốt được. cô ấy

Các động tác tuy giật cục nhưng đầy nhiệt huyết và khát khao. 

Chu Thần rất vui mừng trước sự phục vụ nhiệt tình của bà Vương. Anh ta dùng tay giữ đầu bà Vương và bắt đầu chủ động di chuyển.

eo. Lần nào nó cũng đâm vào sâu trong cổ họng bà Vương khiến bà nôn ói. Nhưng bà Vương không lùi bước,

Thay vào đó, anh mút mạnh hơn. 

Tiếng nước “tsk tsk” vang vọng trong phòng ngủ, kèm theo hơi thở nặng nhọc của Chu Thần và tiếng nức nở thỉnh thoảng của bà Vương. 

Hàm bà Vương vốn đã đau nhức nhưng bà vẫn chưa muốn dừng lại. Cô muốn làm hài lòng Chu Thần, muốn khiến anh cảm thấy

Có được niềm vui cuối cùng. 

Chu Thần cảm thấy khoái cảm dâng trào và biết mình sắp đạt đến giới hạn. Anh nhẹ nhàng vỗ về bà Vương

Má ra hiệu cho cô dừng lại. Nhưng bà Vương đã ngoảnh mặt đi và mút mạnh hơn. 

"Bà Vương, tôi sắp xuất tinh..." Chu Thần gầm gừ, dùng hai tay ôm đầu bà Vương, đẩy sâu con cặc của mình vào trong

Cổ họng của cô ấy. Tinh dịch nóng hổi phun ra, bắn thẳng vào thực quản của bà Vương. 

Bà Vương nghẹn ngào và ho vì tinh dịch đột ngột chảy ra nhưng vẫn cố nuốt khan. Một số đã quá muộn

Tinh dịch nuốt vào tràn ra từ khóe miệng cô, nhỏ giọt xuống cằm và lên ngực cô. 

Chu Thần chậm rãi rút dương vật của mình ra, khi nhìn thấy mặt Vương phu nhân đỏ bừng, khóe miệng vẫn còn đục, trong lòng dâng lên một làn sóng hưng phấn. 

Cảm giác chinh phục mạnh mẽ. Anh đưa tay lau tinh dịch trên khóe miệng bà Vương, rồi đưa ngón tay lên miệng bà. 

Bà Vương ngoan ngoãn mở miệng, đưa ngón tay của Chu Thần vào miệng, cẩn thận liếm. Mắt cô mờ đi,

Đầy dục vọng và ham muốn.

Chu Thần bị vẻ ngoài của cô đánh thức, lại hưng phấn lên. Con gà trống vừa được trút hơi bắt đầu từ từ trỗi dậy trở lại. 

Nghe vậy, Vương phu nhân ngẩng đầu nhìn Chu Thần. Môi của cô ấy trở nên đỏ và sưng lên sau khi nuốt trong thời gian dài, và đôi mắt của cô ấy

Đầy bối rối và khao khát. 

Chu Thần bế Vương phu nhân lên, để bà ngồi lên eo hắn. Bà Vương kêu lên và nhanh chóng ôm lấy Chu.

Cổ của Chen.

“Tôi muốn cậu tự mình đến.” Chu Thần thì thầm vào tai bà Vương, giọng đầy cám dỗ: “Để tôi gặp bà nhé.”

Anh khao khát em biết bao. “Anh ấy cầm con cặc của mình cọ vào lỗ mật của bà Vương, cảm nhận được độ ẩm và hơi ấm ở đó.

nhiệt.

Bà Vương cảm nhận được con cặc nóng bỏng của Chu Thần đang ấn vào lỗ mật của mình, không khỏi vặn vẹo eo, cố gắng rút ra

Thứ to lớn đó đã bị nuốt chửng vào cơ thể. Cô vòng tay qua cổ Chu Thần, hai khối thịt mềm mại trên ngực cô áp chặt vào cơ thể rắn chắc của Chu Thần.

Trên ngực cô, nó cứ cọ xát theo cử động của cô.

"Chu tiên sinh... mau vào đi..." Vương phu nhân thúc giục, giọng khàn khàn vì dục vọng,

Đôi mắt anh tràn đầy khao khát.

Chu Thần cũng không vội tiến vào mà tiếp tục xoa xoa lỗ mật của Vương phu nhân, thỉnh thoảng lại thọc nhẹ vào.

Bấm và kéo ra nhanh chóng. Anh thích thú với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn và những tiếng rên rỉ háo hức của bà Vương, trong lòng dâng lên một cảm giác mạnh mẽ.

Khát khao chinh phục.

"Bà Vương, bà có đồng ý tự mình đến không?" Chu Thần cố ý hỏi. Tay anh chạm vào ngực bà Vương và xoa bóp thật mạnh.

Hãy véo hai quả bóng mềm đó.

Bà Vương nghe xong liền đỏ mặt. Cô hơi nâng mông lên và nhắm âm hộ ướt át của mình vào đó. 

Con cặc của Chu Thần cương cứng, sau đó hắn chậm rãi ngồi xuống.

"A..." Bà Vương thỏa mãn rên rỉ một tiếng. Cô cảm thấy âm hộ của mình đã bị thứ to lớn của Chu Thần lấp đầy hoàn toàn

Đầy đủ, cảm giác no khiến cô muốn chết. Cô đặt tay lên bộ ngực rắn chắc của Chu Thần và bắt đầu di chuyển lên xuống chậm rãi.

Di chuyển. 

Chu Thần nhìn Vương phu nhân chủ động lên xuống trên người hắn, trong lòng dấy lên một khát vọng chinh phục mãnh liệt. anh ấy

Tay anh chạm vào bộ ngực đầy đặn của bà Vương và nhẹ nhàng xoa bóp.

"Bà Vương, bà thật xinh đẹp." Anh khen ngợi, giọng đầy khao khát.

Bà Vương lại càng hưng phấn trước lời nói của Chu Thần. Cô tăng tốc chuyển động, và mỗi lần con cặc của Chu Thần

Ngâm toàn bộ gốc, sau đó kéo toàn bộ gốc ra. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và cơ thể cô không ngừng run rẩy.

Con cặc của Chu Thần di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của bà Vương, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất. Bà Vương

Tiếng rên rỉ của Tài càng lúc càng lớn, cơ thể không ngừng run rẩy, rõ ràng là hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. 

"A... Chu tiên sinh... thật sâu... thật thoải mái..." Vương phu nhân thở hổn hển, giọng nói tràn đầy vui mừng. cô ấy

Lỗ mật không ngừng co lại, hút chặt lấy con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần bị sự ôm chặt của Vương phu nhân kích thích đến mức gần như đạt đến giới hạn. Anh ta giữ eo bà Vương bằng cả hai tay và bắt đầu

Nó di chuyển theo chuyển động của cô. Chỗ khớp giữa hai người phát ra âm thanh nước bắn tung tóe, đầy dục vọng và gợi tình.

"Bà Vương, con mèo của bà." Chu Thần gầm gừ, giọng nói tràn đầy dục vọng: "Con mèo của ngươi mút thật giỏi."

. "

Chu Thần nhìn vẻ mặt bối rối của Vương phu nhân, cảm nhận được âm đạo của bà đang căng cứng, cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mãnh liệt.

Phần thân dưới đi thẳng vào não. Anh ta tăng tốc độ đẩy, mỗi lần đẩy mạnh vào con thiên nga của bà Vương.

Bà Vương bị lời nói của Chu Thần kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Cô cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào, động tác càng lúc càng mãnh liệt.

Càng đến càng nhanh, càng lúc càng mãnh liệt.

"Bà. Vương, âm hộ của em thật chặt... thật thoải mái..." Chu Thần thở hổn hển, trán phủ đầy mồ hôi.

Những giọt mồ hôi lấm tấm, các cơ bắp căng cứng vì gắng sức.

Bà Vương không còn nói được lời nào trọn vẹn nữa, bà chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng. Cơ thể cô liên tục co giật

Âm đạo của cô bắt đầu co bóp dữ dội, và rõ ràng cô đang sắp đạt đến đỉnh điểm.

Chu Thần cảm nhận được sự thay đổi của Vương phu nhân và biết mình sắp đạt đến đỉnh cao. Anh đưa tay tới nơi hai người họ gặp nhau,

Dùng ngón tay xoa nhanh âm vật đang căng cứng và sưng tấy của bà Vương.

“A a… Tôi không thể làm được nữa… Tôi phải đi… a a…” Bà Vương hét lên, cơ thể run rẩy

Siết chặt, lỗ mật co thắt điên cuồng. Một dòng nhiệt phun ra từ cơ thể cô và đổ vào quy đầu của Chu Thần.

Nó kích thích đến mức anh không khỏi gầm gừ.

Khi Vương phu nhân lên đỉnh, Chu Thần nhanh chóng đẩy mấy chục lần, sau đó cắm thật sâu cặc vào

Mũi tinh dịch thứ hai trong đêm đã được xuất vào bên trong cơ thể cô. Tinh dịch nóng hổi tràn qua bức tường bên trong nhạy cảm của bà Vương, khiến bà

Cơ thể anh lại run rẩy. 

"A... nóng quá... nhiều quá..." Vương phu nhân lẩm bẩm, yếu ớt ngã vào trong vòng tay Chu Thần, để cho hắn

Tinh dịch lấp đầy tử cung của cô ấy. Dư âm của đỉnh điểm vẫn còn vang vọng trong cơ thể khiến cô cảm thấy thỏa mãn hơn bao giờ hết. 

Chu Thần ôm Vương phu nhân, nhẹ nhàng hôn lên mồ hôi trên mặt bà. Anh ta từ từ rút ra khỏi cơ thể bà Vương, đưa ra một

Một dòng chất lỏng màu trắng đục. 

Lúc này, Cố Giai bàng hoàng trở về nhà, đầu óc hỗn loạn. 

Trên mặt cô vẫn còn đỏ bừng, cơ thể khẽ run lên, chiếc quần jean bó chặt vào cặp mông đầy đặn của cô.

Cổ áo sơ mi trắng hơi hé mở, lộ ra một mảng nhỏ làn da trắng như tuyết. Mái tóc dài của cô hơi rối và bết dính

Trên cổ có những giọt mồ hôi nhẹ. 

Từ Huân Sơn vẫn đang làm thêm giờ ở công ty, còn Từ Tử Nham thì đang ngoan ngoãn chơi đùa trong phòng. 

Bà đã không còn tâm trạng để gặp con gái mình trong một thời gian. Cô vừa ngồi phịch xuống ghế sofa trong phòng khách, vừa nhớ lại cảnh tượng vừa rồi trong đầu.

Một cảnh gợi cảm mà chúng tôi vừa gặp phải. 

Chu Thần và Vương phu nhân thực ra có mối quan hệ như vậy... Thân thể trần truồng của họ quấn vào nhau, da thịt dày của Chu Thần

Cây gậy ra vào lỗ mật ong của bà Vương, chảy ra chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. Những tiếng rên rỉ dâm đãng và tác động thể xác của bà Vương

Tiếng răng rắc vang vọng bên tai Cố Giai, kéo dài. 

Cố Giai cảm thấy buồn nôn nhưng cũng không hiểu sao lại hưng phấn. Tâm trí cô không khỏi nghĩ đến Chu

Cơ thể trần trụi của Chen, tưởng tượng ra cơ bắp cuồn cuộn và con cặc dày dặn của anh. 

Cô không khỏi tưởng tượng Chu Thần cưỡi lên người cô, tưởng tượng bàn tay to lớn của anh chạm vào từng tấc cơ bắp của cô.

Skin, hãy tưởng tượng con cặc của anh ấy cắm sâu vào âm đạo của bạn...

Không! Cố Giai lắc đầu kịch liệt, muốn thoát khỏi những ý nghĩ bẩn thỉu này. Cô ấy là phụ nữ đã có gia đình, làm sao có thể đúng được?

Có phải những người đàn ông khác đang có những suy nghĩ không mong muốn?

Tuy nhiên, khi nghĩ đến Chu Thần ra tay với Vương phu nhân, Cố Giai lại cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi. 

Cô vô tình siết chặt chân và cảm thấy quần lót của mình đã ướt đẫm mật ong. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, bộ ngực trên ngực phập phồng theo nhịp thở, thấp thoáng dưới lớp áo sơ mi trắng. 

"Không... sao mình có thể làm được điều này..." Cố Giai tự lẩm bẩm, cố gắng gạt bỏ cảm giác đỏ mặt trong đầu.

hình ảnh. Cô đứng dậy và lảo đảo đi vào phòng tắm. Đôi giày cao gót được cởi ra một cách thản nhiên, để lộ đôi tất cotton trắng quấn bên trong

Bàn chân ngọc ở giữa. 

Cố Giai run rẩy cởi cúc áo sơ mi, làn da trắng ngần tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn phòng tắm. 

Cô cởi chiếc quần jean bó sát, để lộ đôi chân thon thả trong không khí. Đồ lót ướt đẫm và tỏa ra mùi hôi thoang thoảng.

Mùi hương nhẹ nhàng của dục vọng. 

Bật vòi hoa sen lên, dòng nước lạnh sẽ lướt qua làn da nóng bỏng của bạn. Cố Giai nhắm mắt lại nhưng không khỏi suy nghĩ

Hãy nhìn cánh tay khỏe khoắn và vòng eo săn chắc của Chu Thần. 

Cảnh tượng Chu Thần quan hệ với Vương phu nhân một lần nữa hiện lên trong đầu anh, tưởng tượng mình đã thế chỗ Vương phu nhân.

...

Tay cô vô thức chạm vào ngực mình, bóp chặt núm vú đã cương cứng của cô qua lớp quần lót ướt sũng. 

"Hmm~" Một tiếng rên nhẹ thoát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô. Tay còn lại của Cố Giai đưa xuống, luồn ngón tay của cô vào trong quần lót.

Xoa lõi hoa đã căng cứng. Chân cô hơi yếu và phải dựa vào nền gạch lạnh để đỡ cơ thể. 

Nước chảy dọc theo những đường cong trên cơ thể cô, làm ướt hoàn toàn quần lót của cô. Cố Giai cởi bỏ tấm che cuối cùng và khỏa thân

Thân hình lờ mờ trong sương mù. Cô trượt ngón tay vào giữa những cánh hoa, tưởng tượng con cặc dày đặc của Chu Thần đang

Xâm chiếm nơi riêng tư nhất của cô ấy

"Ông. Chu... a ~" Cố Giai rên rỉ càng ngày càng lớn, ngón tay động tác càng ngày càng nhanh. 

Cơ thể anh tiếp tục run rẩy, tay còn lại nắm chặt lan can phòng tắm. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu phun ra từ lỗ hoa, trộn lẫn với vòi hoa sen

Nước cùng nhau chảy xuống. 

Ngón giữa của Cố Giai từ từ đưa vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô. Cô có thể cảm thấy những bức tường bên trong đang siết chặt những ngón tay mình một cách say mê, như thể

Mong muốn một cái gì đó lớn hơn được chèn vào. Cô tưởng tượng đó là con cặc dày đặc của Chu Thần tiến vào cơ thể cô, kéo căng nó ra

Âm đạo chật hẹp của cô. 

"Ừm... a..." Cố Giai không khỏi rên rỉ. Những ngón tay của cô ấy ra vào lỗ mật ong của mình, khiến cô ấy phun ra.

Âm thanh của nước. Ngón tay cái của cô ấn vào âm vật đang căng cứng, nhanh chóng xoa bóp núm vú nhạy cảm. Niềm vui mãnh liệt như dòng điện

Nó lan khắp cơ thể, hai chân Cố Giai bắt đầu run rẩy, gần như đứng không vững. 

Động tác của Cố Giai càng lúc càng nhanh, hơi thở cũng trở nên gấp gáp. Cô cắn môi dưới, cố gắng kìm nén cơn đau đang lớn dần. 

Những tiếng rên rỉ lớn.

"Chu...Ông. Chu... a..." Cố Giai nhẹ giọng lẩm bẩm, tưởng tượng mình đang bị Chu Thần yêu. 

Những ngón tay nhanh chóng thọc vào cái lồn nóng hổi và ẩm ướt, một lượng lớn nước ép tình yêu chảy xuống ngón tay, nhỏ giọt xuống sàn nhà tắm. 

Khi khoái cảm tích tụ, cơ thể Cố Giai bắt đầu run rẩy kịch liệt. Tay còn lại cô nắm chặt tay cầm phòng tắm

Bàn tay và các đốt ngón tay trở nên trắng bệch do gắng sức. Trong cơn chấn động mạnh, Cổ Gia đạt đến cao trào, âm hộ cô phát điên

Mặt đất co giật, một lượng lớn mật hoa phun ra, chảy xuống đùi trong. 

Sau đoạn cao trào, Cố Giai yếu ớt dựa vào nền gạch lạnh lẽo, nặng nề thở dốc. Niềm vui mãnh liệt vừa rồi dần dần

Nó mờ dần, thay vào đó là sự trống rỗng và xấu hổ sâu sắc. 

Cố Giai từ từ bình tĩnh lại hô hấp. Cô tắt vòi sen, lấy khăn lau người. Nhìn mình trong gương,

Cố Giai cảm giác như mình đã trở thành một người khác. Hai má cô ửng hồng, đôi mắt mờ mịt, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ. 

Cố Giai thay bộ đồ ngủ sạch sẽ, bước ra khỏi phòng tắm, đi đến phòng con gái để kiểm tra tình trạng của con gái.

Hình ảnh khỏa thân của Chu Thần cứ đọng lại trong tâm trí tôi. Nhớ đến cơ bắp rắn chắc và con cặc dày đặc của anh ấy, cơ thể tôi không khỏi cảm thấy lo lắng.

Trời đang bắt đầu nóng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 349: Tình yêu là gì? (Vương Mạn Ni thêm vào)

Màn đêm buông xuống, ánh trăng xuyên qua rèm cửa hé mở chiếu vào phòng, phủ lên hai thân thể trần trụi đan xen một lớp sương mù.

Ánh sáng bạc mờ ảo. 

Không khí tràn ngập mùi dục vọng, những vết nước lốm đốm trên ga trải giường thầm nói lên mối tình mãnh liệt vừa rồi. 

Thân hình đầy đặn của Vương Mãn Nị nằm hoàn toàn trên bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, bộ ngực đầy đặn của cô bị ấn xuống

Bị biến dạng, núm vú của cô vẫn cương cứng sau cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi. Làn da của cô vẫn còn bừng sáng với dư vị của cơn cực khoái.

Mái tóc hồng và đen rải rác trên ngực Chu Thần. 

"Hôm nay tôi đã bán một bộ Fanmeng, đây là bộ đầu tiên được bán trong cửa hàng của chúng tôi." Vương Mạn Ni tự hào

Anh nói với giọng điệu có chút lười biếng. 

Vừa nói, cô vừa cọ xát cơ thể mềm mại của mình vào cơ thể Chu Thần, cặp mông đầy đặn cố ý hoặc vô ý cử động.

Anh ta xoa xoa con cặc vẫn còn cứng của Chu Thần một cách thích thú. 

Mặc dù dưới sự lời khuyên của phó giám đốc cửa hàng, Vương Mãn Nị không hề có ý định ngoại tình với Chu Thần mà như người ta vẫn nói, chinh phục một người phụ nữ.

Không nhất thiết phải là miệng trên, đôi khi miệng dưới lại dễ chạm tới trái tim người phụ nữ hơn. 

Khi cả hai ngày càng gắn bó với nhau về mặt thể xác, Vương Mãn Nị dần trở nên phụ thuộc vào Chu Thần. Cô ấy trong ngày

Bất cứ món hàng xa xỉ nào được bán trong cửa hàng, anh ta đều sẽ khoe chúng với Chu Thần một lúc lâu giữa những tấm trải giường, như thể đang tìm kiếm sự ưu ái của anh ta. 

Sự công nhận và đánh giá cao.

Lỗ hoa của Vương Mạn Ni vẫn còn hơi co giật, mật ong chậm rãi chảy dọc theo rễ đùi của cô. cơ thể cô ấy nói

Nhịp điệu của lời nói nhẹ nhàng vặn vẹo, bộ ngực đầy đặn cọ xát qua lại trên ngực Chu Thần, mang theo những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy. 

“Dòng Fanmeng hiện là dòng trang sức tốt nhất trong cửa hàng chúng tôi, trị giá hơn một triệu. Mặc dù tôi

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy thực tế, nhưng tôi đã xem video trong quá trình đào tạo. Nó rất đẹp. Tôi thực sự không mong đợi quý cô sẽ nhìn vào nó.

Rất đơn giản nhưng bạn có thể trực tiếp đặt mua bộ trang sức này. " Vương Mạn Ni thản nhiên nói, giọng điệu đầy hưng phấn. 

Hóa ra hôm nay Vương Mãn Nị gặp một người phụ nữ trung niên ăn mặc giản dị, không có nhân viên bán hàng nào khác sẵn lòng tiếp đón cô ấy.

Chỉ có Vương Mạn Ni là chủ động bước tới. Không ngờ, vị khách hàng có vẻ ngoài bình thường này lại là một đại gia giấu mặt.

Anh ta muốn đặt mua những món đồ trang sức trị giá hàng triệu USD, điều này đã gây xôn xao trong cửa hàng. 

Mặc dù bộ Fanmeng đã có mặt trên thị trường một thời gian nhưng cửa hàng của Vương Mãn Nị chưa bao giờ bán được bộ nào. 

Bây giờ có người muốn đặt hàng, Vương Mạn Ni đã đích thân nhận hàng, khiến cô dậm chân phấn khích. 

Ngay cả Chu Thần cũng có thể cảm nhận được sự phấn khích của Vương Mạn Ni, bởi vì âm đạo của cô càng trở nên hưng phấn hơn khi cô kể câu chuyện của mình.

Nó càng lúc càng chặt hơn, kẹp lấy con cặc vẫn cứng ngắc của Chu Thần. Bức tường bên trong ẩm ướt và nóng bỏng quằn quại và hút, như muốn ăn thêm, mật ong chảy êm ái

Từ từ chảy xuống khớp. 

“Thật hào hùng khi mua cả triệu món trang sức chỉ vì bà chủ giận mình”. Vương Mạn Ni nói

Vuốt ve Chu Thần ngực, trong giọng nói có chút hâm mộ, "Ta phải tiết kiệm năm năm không ăn không uống!" Khi cô ấy nói điều này

, cặp mông đầy đặn cũng khẽ đung đưa, khiến bộ phận hai người được nối với nhau bùng lên những cảm giác khoái cảm. 

“Một triệu đô mua trang sức trái mùa, tôi điên thật rồi.” Chu Thần chơi đùa với Vương Mãn Ni mềm mại

Anh trêu chọc đuôi tóc của mình. Anh lướt ngón tay qua tóc cô, cảm nhận cảm giác mượt mà giữa các sợi tóc. 

Bàn tay còn lại trượt xuống đường cong mềm mại của lưng cô, xoa nắn cặp mông săn chắc của cô.

Anh cũng dùng ngón tay nhẹ nhàng cạo vào phần lõi nhạy cảm của cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. 

“Dòng Fanmeng không thể bị coi là lạc mùa, nó đã là sản phẩm trang sức tốt nhất mà công ty chúng tôi tập trung vào.

Thật vinh dự biết bao nếu lấy được nó ra! Vương Mãn Nị phản bác lại một cách không thuyết phục. Cô ấy dùng tay nâng phần thân trên của mình lên và nói một cách trịch thượng.

Nhìn Chu Thần, một đôi bầu ngực đầy đặn đung đưa trước mắt Chu Thần, núm vú hồng hào vì hưng phấn mà dựng lên. cô ấy

Anh ta cúi đầu và nhìn Chu Thần với một chút quyến rũ trong mắt.

Chu Thần có thể rõ ràng cảm giác được, lỗ hoa của Vương Mạn Ni đang nhịp nhàng co lại, chất lỏng mật ong ấm áp không ngừng chảy ra từ trong đó.

Độ sâu của cô dâng lên và chảy xuống cặc anh. Cơ thể cô ấy đang tỏa sáng một màu hồng nhạt đầy dục vọng,

Trên da vẫn còn đọng lại vài giọt mồ hôi. Ánh mắt của Chu Thần dán chặt vào thân hình gợi cảm của Vương Mạn Ni, trầm trồ khen ngợi vẻ đẹp của cô.

Những đường cong và gợn sóng tuyệt vời. Anh đưa tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của Vương Mãn Ni, cảm nhận được sự đầy đặn và mềm mại. 

Nhẹ nhàng vuốt ve, hắn tà ác cười nói: "Vậy ta hỏi ngươi một vấn đề?"

"Hả? Cái gì?" Vương Mạn Ni nghiêng đầu, cô vô thức vặn vẹo eo, để cho lòng bàn tay của Chu Thần chạm vào nhiều hơn. 

Chạm vào làn da nhạy cảm của bạn.

"Bạn có mang đồ trang sức giống nhau đến hai bữa tiệc quan trọng không?" Chu Thần mỉm cười nói, bổ sung thêm

Anh dùng sức mạnh tay và nhào nặn cặp mông mềm mại của cô. Anh có thể cảm nhận được lỗ hoa của Vương Mãn Nị theo chuyển động của anh ấy

Nó ngày càng trở nên ẩm ướt, hút chặt lấy cặc anh. 

"Ý bạn là gì? Không?" Vương Mạn Ni có chút bối rối, tuy rằng lương không thấp, nhưng cô cũng thích tiền.

Nhưng sau giờ làm việc, tôi luôn tỉnh táo về nhà và chưa bao giờ đi dự một bữa tiệc nào mà phải mặc những chiếc váy đó nên tôi không

Tìm hiểu về điều này. 

Cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm hơn trước sự vuốt ve của Chu Thần, lỗ hoa không ngừng tiết ra mật khiến hai cơ thể cô ướt đẫm.

Phần nơi mọi người kết nối. Hơi thở của cô cũng trở nên gấp gáp, bộ ngực trên ngực cô phập phồng theo hơi thở. 

“Tất nhiên, mỗi bữa tiệc đều có một chủ đề khác nhau nên đương nhiên phải phối hợp với một bộ trang phục khác nhau, cho dù đó là bộ đồ nam đơn giản đi chăng nữa.”

Một số chi tiết nhỏ nên được sử dụng để thể hiện sự thay đổi trong bộ vest của những người đàn ông độc thân chứ đừng nói đến các quý cô. "

“Điều quan trọng nhất trong số đó là đồ trang sức trên người phụ nữ. Vậy trong trường hợp này, bạn nghĩ gì về một người phụ nữ

Phải chăng có nghĩa là một học giả đều đeo cùng một loại trang sức mỗi khi tham dự một bữa tiệc? "Tay Chu Thần vuốt ve âm hộ của Vương Mạn Ni

Lưng anh lang thang, lúc thì bóp bóp bộ ngực mềm mại của cô, lúc thì chạm vào vòng eo nhạy cảm của cô.

"Cái gì? Nghèo đói?" Vương Mãn Nị đoán, giọng cô run lên vì ham muốn. Cơ thể cô

Vô thức vặn vẹo, cặp mông đầy đặn của cô cọ vào háng Chu Thần, lỗ hoa vô thức co lại, siết chặt Chu Thần

gà trống.

"Không chỉ nghèo, mà gu thẩm mỹ của bạn cũng sẽ bị nghi ngờ, họ sẽ nghĩ bạn là người giàu có,

Một anh chàng quê mùa không đủ tiền nhưng vẫn cố gắng tự lừa dối mình bằng cách giả vờ béo! Chu Thần cười nói, đôi bàn tay to xoa nắn làn da mềm mại một cách khiêu gợi.

Thịt mông mềm.

Vương Mạn Ni thở hổn hển, cô chủ động nhấc mông lên, đáp lại sự vuốt ve của Chu Thần, nức nở nói:

“Không phải ai cũng có đủ tiền để mua một bộ trang sức cao cấp cho mỗi bữa tiệc”.

Hai chân cô đặt trên eo Chu Thần, âm đạo ẩm ướt của cô áp sát vào con cặc nửa cứng của Chu Thần. từng hơi thở

, lỗ mật ong của cô sẽ nhẹ nhàng cọ vào quy đầu của Chu Thần, gây ra cảm giác tê dại. 

Vương Mãn Ni cảm giác được trong cơ thể mình còn đọng lại cảm giác, không khỏi khẽ vặn eo, để Chu Thần cặc trượt vào bên trong mình.

Trượt giữa những cánh hoa. Cặp mông đầy đặn của cô hơi nâng lên, rồi từ từ hạ xuống, âm hộ ướt át của cô áp vào cơ thể nửa cứng của Chu Thần. 

gà trống. Mỗi khi cô thở, lỗ mật của cô sẽ nhẹ nhàng cọ vào quy đầu của Chu Thần, gây ra cảm giác tê dại. 

Cơ thể của Vương Mãn Nị chuyển sang màu hồng nhạt do ham muốn, bộ ngực đầy đặn của cô ấy phồng lên và hơi xẹp xuống theo hơi thở.

, núm vú cương cứng vì hưng phấn. Mái tóc dài của cô xõa trên ngực Chu Thần, đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động của cơ thể.

Mang lại cảm giác ngứa ngáy. 

Chu Thần có thể rõ ràng cảm nhận được nhiệt độ cùng độ ẩm trong lỗ hoa của Vương Mãn Ni. Mật ong của cô làm ướt cặc anh.

Dưới ánh trăng có một tia dục vọng. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Vương Mãn Nị vô tình làm rơi con cặc của Chu Thần ra khỏi lỗ hoa. đột ngột

Cảm giác trống rỗng đột ngột khiến cô không khỏi rên lên một tiếng. Những cánh hoa ướt nhẹp mở ra và khép lại, như thể

Khát khao được lấp đầy lần nữa. 

“Vì vậy, một số người sẽ thuê miễn phí những món đồ trang sức phổ biến nhất trong mùa. Cửa hàng trang sức nhận được tiền và người thuê nhà nhận được tiền.

Hãy giữ thể diện, đó là tình huống đôi bên cùng có lợi! “Con cặc của Chu Thần cọ cọ qua lại trên cánh hoa trơn trượt của Vương Mãn Ni, quy đầu thỉnh thoảng chọc vào. 

Đâm vào âm vật nhạy cảm của cô khiến cô rên rỉ.

Anh có thể cảm nhận được cơ thể của Vương Mãn Nị ngày càng trở nên nhạy cảm hơn do sự đụng chạm của anh, và các lỗ hoa của cô tiếp tục co lại,

Mật ong chảy từ từ xuống đùi trong. 

"Thật sự?" Vương Mãn Ni không tin. Cô di chuyển phần thân dưới của mình và cọ xát vào Chu Thần, như thể

Chỉ vui thôi. Lỗ hoa mở ra đóng lại, cố gắng đưa con cặc của Chu Thần vào trong cơ thể lần nữa, nhưng nó luôn hụt hẫng. 

“Không phải yến tiệc nào cũng có yêu cầu này, cậu chỉ cần coi như một giai thoại nhỏ thôi. Người phụ nữ đó

Đáng lẽ đó chỉ là hành vi tiêu dùng để trả đũa việc chồng ngoại tình. "Chu Thần vỗ nhẹ Vương Mãn Ni.

Cặp mông gợi cảm phát ra âm thanh lanh lảnh: "Dù sao cũng rẻ phải không?"

"Chà ~ đừng nghĩ tôi là một người bán hàng tồi. Tôi đã thuyết phục được người đó." Vương Mãn Nị được chụp ảnh bởi Chu Thần

Một lúc sau, anh phát ra một tiếng rên du dương và bất mãn đáp lại. Cô vặn eo, chủ động dùng lỗ hoa trêu chọc cô. 

Con cặc của Chen, mong anh có thể nhanh chóng đi vào trong cô. 

Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa khi cơ thể cô run rẩy, và núm vú của cô cương cứng hơn vì phấn khích. cô ấy

Trên mông cô đã xuất hiện vài dấu tay rõ ràng, trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh trăng. 

"Anh thuyết phục cô ấy như thế nào? Có phải anh vừa thuyết phục cô ấy như đã thuyết phục tôi không?" Chu Thần cảm nhận được lỗ hoa của Vương Mãn Ni trong người mình

Sự ma sát trên cặc anh liên tục tiết ra mật, làm ướt sũng cặc anh. 

Vương Mãn Ni cắn môi dưới, hai má đỏ bừng vì dục vọng. Cô vặn eo và cố gắng gỡ tay Chu Thần ra

Anh nuốt nó vào cơ thể nhưng lại khéo léo tránh được. 

"Ông Chu... đừng chơi nữa..." cô nói một cách nũng nịu, trong giọng nói có chút bất an. 

Chu Thần cười tinh nghịch, ngón tay lướt dọc theo cánh hoa trơn trượt của Vương Mạn Ni, lúc vuốt ve âm vật nhạy cảm của cô, lúc lại vuốt ve âm vật nhạy cảm của cô.

Đâm nhẹ vào lỗ. Anh có thể cảm nhận được cơ thể Vương Mãn Ni càng ngày càng nhạy cảm dưới sự trêu chọc của anh, mỗi lần anh chạm vào

Nó có thể khiến cô ấy run rẩy nhẹ. 

Vương Mãn Ni không kiên nhẫn vặn vẹo thân thể, bộ ngực đầy đặn cọ sát vào ngực Chu Thần, núm vú cứng ngắc truyền đến một trận đau đớn.

Cảm giác vui sướng. Tay cô vô thức nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

"Ông Chu... làm ơn..." cô thì thầm, giọng đầy khao khát. 

Tuy nhiên, Chu Thần vẫn thong thả dùng ngón tay trêu chọc lỗ hoa nhạy cảm của Vương Mãn Ni. Anh có thể cảm thấy nó đang trở nên

Trời càng lúc càng ẩm ướt, ngón tay anh dính đầy mật ong. Anh ghé sát vào tai Vương Mạn Ni, cắn vào dái tai cô, thì thầm:

"Muốn không? Vậy ngươi tự mình làm đi."

Vương Mãn Ni nghe vậy, xấu hổ cắn môi. Cô từ từ đứng dậy và ngồi lên eo Chu Thần. đầy đặn đôi

Bộ ngực của cô đung đưa nhẹ nhàng theo từng chuyển động, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh trăng. Cô đưa tay ôm lấy con cặc cứng ngắc của Chu Thần

, nhắm vào lỗ hoa ướt át của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

"A..." Khi gà bước vào, Vương Mạn Ni hài lòng thở dài. Cô có thể cảm nhận được cơ thể to lớn của Chu Thần

Anh mở hoàn toàn âm đạo của cô, và từng centimet của bức tường bên trong nhạy cảm đều bị dính chặt. Cô bắt đầu di chuyển lên xuống chậm rãi

, để con cặc dày đặc đó di chuyển ra vào cơ thể cô. 

Chu Thần dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Vương Mạn Ni, đẩy lên theo nhịp điệu của cô. Đôi mắt anh tham lam

Quét qua cơ thể duyên dáng của Vương Mãn Nị, từ đôi mắt mờ đi vì dục vọng, đến đôi môi đỏ mọng hé mở, cho đến cử động khi cô ấy di chuyển.

Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy. Chỗ nào cũng khiến anh muốn dừng lại. 

Động tác của Vương Mãn Ni dần dần tăng tốc. Cô đặt tay lên bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, dùng sức mạnh khiến bản thân lên xuống nhanh hơn.

Áp dụng nhiều lực hơn. Mỗi lần ngồi xuống, cô đều có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần đã chạm đến phần sâu nhất, mang đến khoái cảm tê dại. 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, vang vọng khắp căn phòng. 

"A...Ông Chu...tốt quá...sâu hơn một chút..." Vương Mãn Nị thở hổn hển, mái tóc dài run rẩy vì bạo lực

Nó lan ra theo chuyển động của anh và lan ra trên tấm lưng mịn màng. Mồ hôi chảy xuống cổ áo duyên dáng, lấp lánh dưới ánh trăng

Ánh sáng quyến rũ. 

Chu Thần cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị âm đạo chật hẹp của Vương Mạn Ni siết chặt, anh bắt đầu đẩy lên theo nhịp điệu của cô. mỗi

Lần nào nó cũng đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của Vương Mãn Nị, khiến toàn thân cô run rẩy. 

Tay anh cũng không nhàn rỗi. Một tay ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô, tay còn lại tham gia vào hai người họ.

Anh dùng ngón cái xoa xoa âm vật sưng tấy và tắc nghẽn của cô. 

"Tôi... tôi đã nói với cô ấy... cô ấy có thể cân nhắc những bộ phim khác... à~ đừng... chỗ đó..." Vương Mạn

Giọng nói của Ni trở nên rời rạc vì ham muốn, cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm hơn dưới sự vuốt ve của Chu Thần.

Một cú chạm duy nhất có thể mang lại niềm vui mãnh liệt. 

Hai tay Vương Mạn Ni nắm chặt ga trải giường, bộ ngực đầy đặn lắc lư dữ dội khi Chu Thần đẩy vào. cô ấy

Lỗ hoa đã hoàn toàn mở ra, mật ong tiếp tục tràn ra khỏi khớp, để lại vết ướt trên ga trải giường. 

"Nhưng cô ấy nói... à~ cô ấy muốn điều này... ừm... cô ấy sẽ không thay đổi gì cả..." Giọng nói của Vương Mạn Ni nhanh đến nỗi cô muốn làm điều đó...

Cảm giác trở nên ngắt quãng, cơ thể cô không ngừng vặn vẹo theo nhịp điệu của Chu Thần, cặp mông đầy đặn tích cực đáp ứng.

Lực đẩy của anh ấy. 

Chu Thần vừa dùng sức đẩy eo vừa bóp bộ ngực đầy đặn của Vương Mạn Ni: “Vậy ngươi cứ bán đi

Đưa nó cho cô ấy? Những ngón tay của anh nhéo vào núm vú đang cương cứng của cô và nhẹ nhàng kéo, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên.

"Tôi...tôi còn có thể làm gì nữa...ah~ nhẹ nhàng thôi...ở đó không được đâu..." Lỗ hoa của Vương Mạn Ni hút chặt Chu

Con cặc của Chen phóng ra một lượng lớn mật ong sau mỗi lần đẩy. Cơ thể cô ấy đang tỏa sáng một màu hồng nhạt đầy dục vọng,

Da được bao phủ bởi những hạt mồ hôi mịn.

Chu Thần có thể cảm nhận được lỗ hoa của Vương Mãn Ni không ngừng co lại, bức tường ấm áp bên trong quấn chặt lấy cặc hắn.

Tiếng rên rỉ của cô trở nên ngọt ngào hơn và cơ thể cô ngày càng nhạy cảm hơn.

"Dù sao... Chỉ cần cô ấy vui vẻ... A~ Sâu quá... Đừng... chỗ đó..." Vương Mạn Ni còn chưa nói hết lời

Nói xong, hắn bị Chu Thần đột nhiên tăng tốc đâm cắt ngang. Lỗ hoa của cô ấy trở nên ướt và mềm do bị đụ, và mỗi cú đẩy

Nó có thể phát ra âm thanh của nước "ròng rọc". 

Chu Thần nhìn nữ nhân bị dục vọng thống trị bên dưới, dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào mông cô ta: "Em

Con yêu tinh nhỏ này có cố ý làm vậy không? “Con cặc của anh co giật nhanh chóng trong âm hộ ẩm ướt của cô, đâm vào mỗi lần.

Đến điểm sâu nhất. 

"Không... không... à ~ tôi thực sự... chỉ muốn làm tốt công việc bán hàng..." Giọng Vương Mãn Nị đã đầy nước mắt.

Âm đạo của cô bị Chu Thần đụ mạnh đến mức không ngừng co giật, mật chảy ra như đập. 

"Đừng... đừng nói nữa... a... sâu quá... sắp gãy mất..." Vương Mạn Ni ngượng ngùng lẩm bẩm. Cô cảm thấy Chu Thần

Con cặc như muốn đâm vào mình, cảm giác đau nhức, sưng tấy và tê dại khiến cô muốn chết. 

Chu Thần hôn lên môi Vương Mãn Ni, bóp nghẹt tiếng rên rỉ của cô. Lưỡi anh tiến thẳng vào, xâm chiếm cô

Miệng, đan xen với chiếc lưỡi thơm của nàng. 

Lực đẩy của phần thân dưới càng lúc càng nhanh, mỗi lực đẩy đều đập mạnh vào tim hoa, phát ra âm thanh bắn tung tóe. 

"Hmm... hmm..." Vương Mãn Nị sau khi bị Chu Thần hôn choáng váng đến mức chất lỏng cô chưa kịp nuốt đã chảy xuống khóe miệng. 

Cơ thể cô nâng lên hạ xuống dưới tác động của Chu Thần, bộ ngực của cô bị ép lại và biến dạng trên ngực anh, và núm vú cứng cáp của cô cọ vào ngực anh.

Da, mang lại sự bùng nổ của niềm vui. 

Chu Thần dùng một tay nhào nặn bộ ngực của Vương Mãn Ni, tay kia đến nơi hai người gặp nhau, xoa xoa bộ ngực căng cứng và sưng tấy của cô. 

âm vật. Hắn biết Vương Mạn Ni sắp đạt đến đỉnh cao nên tăng tốc độ đâm, mỗi cú đâm đều sâu và nặng. 

"Tôi đi... Tôi đi... a... Chu tiên sinh... Tôi không thể làm được nữa... a a a!" Vương Mãn Ni lại hét lên.

Đêm nay đến cao trào. Lỗ hoa của cô co giật điên cuồng, một lượng lớn mật ong phun ra, đổ lên người Chu Thần.

của quy đầu. 

Chu Thần gần như bị tước vũ khí trước sự quyến rũ của Vương Mãn Nị khi đạt cực khoái. Anh nghiến răng nghiến lợi tiếp tục đâm vào cơ thể cô. 

Sau khi đạt cực khoái, Vương Mãn Nị trở nên cực kỳ nhạy cảm, mỗi cú thúc đều có thể khiến cô run rẩy nhẹ. Cô tựa người yếu ớt

Chu Thần trong vòng tay phát ra một tiếng rên nhỏ. 

"Manni, em thật tuyệt vời..." Chu Thần thì thầm vào tai Vương Mãn Nị, nhưng chuyển động của phần dưới cơ thể anh ngày càng dữ dội. mỗi người của anh ấy

Mỗi cú đẩy đều sâu và nặng, như thể Vương Mãn Nị đang bị đóng đinh vào con cặc của mình. 

Vương Mãn Nị không còn có thể nói được từ ngữ hoàn chỉnh nữa và chỉ có thể rên rỉ ngắt quãng. Cơ thể của cô ấy theo sau Chu Thần

Động tác gợn sóng, bộ ngực đầy đặn cọ sát vào ngực anh, mang đến khoái cảm dâng trào. Cô cảm thấy như mình đang trong trạng thái ham muốn

Trong đại dương hy vọng, anh bị nhấn chìm bởi những làn sóng khoái cảm. 

Chu Thần cảm giác được Vương Mạn Ni lỗ hoa lần nữa bắt đầu co lại, biết nàng lại tới. Anh ấy tăng tốc độ đẩy của mình

Cùng lúc đó, một tay đưa tới nơi hai người giao nhau, nhanh chóng dùng ngón tay cái xoa xoa âm vật của cô. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi lần nữa...Ông Chu..." Vương Mãn Nị hét lên, cơ thể cô lại căng thẳng,

Lỗ mật co lại dữ dội. Lần này cao trào còn mãnh liệt hơn trước, Vương Mãn Ni cảm giác như mình sắp bị xé nát. cô ấy

Cơ thể anh run rẩy dữ dội, từng tấc da thịt đều nhạy cảm như bị điện giật. Lỗ mật co lại co thắt và trở nên chật cứng

Cắn con cặc dày đặc của Chu Thần, như muốn dung nhập nó vào cơ thể mình. 

Đôi mắt của Vương Mãn Nị trống rỗng, và tất cả những gì cô có thể nghe thấy trong tai là nhịp tim đập nhanh và những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Lưng cô cong lên thành một hình vòng cung duyên dáng, bộ ngực đầy đặn lên xuống dữ dội theo hơi thở. Khuôn mặt trang nghiêm thường ngày của cô

Khuôn mặt thanh tú lúc này đã hoàn toàn bị dục vọng thống trị, đôi mắt mờ mịt, môi hơi hé mở, phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Hai chân cô yếu ớt quấn quanh eo Chu Thần, run rẩy vì dư vị của đỉnh điểm. 

Chu Thần bị Vương Mạn Ni đạt cực khoái chèn ép đến mức không thể nhịn được nữa. Anh cảm thấy một niềm vui mạnh mẽ từ

Phần thân dưới của anh đâm thẳng vào não khiến da đầu anh tê dại. Anh gầm gừ trầm thấp và cắm sâu con cặc của mình vào cơ thể Vương Mãn Nị.

, quy đầu ép vào cổ tử cung nhạy cảm của cô. 

Những dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi phun ra, bắn thẳng vào tử cung của Vương Mãn Ni. Cảm giác này của được creampied

Vương Mãn Ni lại run rẩy. Cô có thể cảm nhận rõ ràng nhịp đập của con cặc Chu Thần và nhiệt độ tinh dịch của anh. Bụng cô ấy hơi nhỏ

Nó hơi nhô lên, như thể bạn có thể nhìn thấy đường đi của tinh dịch chảy trong cơ thể. 

"A... Nóng quá... nhiều quá..." Vương Mạn Ni lẩm bẩm một mình, giọng nói đầy thỏa mãn và say mê. Cô ấy có thể dọn dẹp

Cô cảm nhận rõ ràng tinh dịch của Chu Thần lần lượt phun vào tử cung của mình. Cảm giác được lấp đầy khiến cô

Không thể dừng lại. 

Cơ thể cô co giật nhẹ sau mỗi lần tiêm tinh dịch, như thể cô đang tham lam hút lấy tinh hoa của Chu Thần. 

Chu Thần xuất tinh kéo dài rất lâu, mỗi lần xuất tinh đều kèm theo lỗ hoa của Vương Mạn Ni co lại. Hai người thật chặt

Ôm nhau thật chặt, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Vương Mạn Ni ngã gục trong vòng tay của Chu Thần, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Mái tóc dài của cô ấy rối tung trên gối

Trên giường, hai má nàng đỏ bừng, đôi mắt mơ màng, môi hơi hé mở, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ. 

"Chu tiên sinh..." Vương Mạn Ni nhẹ nhàng gọi, trong giọng nói có chút nũng nịu. ngón tay của cô ấy

Vẽ vòng tròn trên ngực Chu Thần, cảm nhận cơ bắp rắn chắc của anh. 

Chu Thần cúi đầu nhìn người phụ nữ trong lòng mình. Khuôn mặt thanh tú của cô vẫn ửng hồng sau khi đạt cực khoái, khiến cô trông đặc biệt đặc biệt. 

Hấp dẫn. Những ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve má cô, rồi đến môi cô, và cuối cùng đặt lên cổ cô. 

“Có chuyện gì thế, Manni?” Chu Thần nhẹ nhàng hỏi, đồng thời nhẹ nhàng cắn vào dái tai cô. Anh ấy có thể cảm nhận được Vương Mãn Nị

Cơ thể cô lại trở nên nhạy cảm vì cử động của anh, lỗ hoa của cô hơi co lại, siết chặt anh trong khi anh vẫn còn vùi trong cơ thể cô. 

gà bên trong.

Vương Mãn Nị hơi vặn người để đến gần Chu Thần. Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần vẫn còn cắm sâu vào bên trong mình

Bên trong cơ thể, nó đập nhẹ nhàng theo nhịp thở. Mỗi nhịp đập đều có thể khiến Vương Mãn Nị khẽ run lên, sự nhạy cảm của cô

Hình dạng và nhiệt độ của vòi có thể được cảm nhận rõ ràng ở bức tường bên trong. 

Cảm giác được lấp đầy khiến cô cảm thấy thoải mái, đồng thời cô có một cảm giác thỏa mãn lạ lùng. 

"Không có gì... Tôi chỉ cảm thấy... rất thoải mái..." Vương Mạn Ni thì thầm, mặt đỏ bừng. cô ấy

Cô không dám ngẩng đầu nhìn Chu Thần, chỉ vùi mặt vào ngực anh, hít thở hơi thở của anh. 

Chu Thần nhìn xuống Vương Mạn Ni trong lòng, trầm trồ khen ngợi vẻ ngoài quyến rũ của cô sau khi đạt cực khoái. má cô ấy đỏ bừng

, đôi mắt anh mờ đi, đôi môi hơi hé mở, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ. 

Mồ hôi khiến làn da cô tỏa sáng, khiến cô càng quyến rũ hơn. Chu Thần không khỏi đưa tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô

, cảm nhận được sự mỏng manh của làn da cô ấy. 

Lòng bàn tay anh trượt xuống lưng Vương Mãn Nị và chạm đến cặp mông săn chắc của cô. Anh nhẹ nhàng nhào nặn làn da mềm mại

Thịt mông mềm mại, cảm nhận được độ đàn hồi trên tay. 

“Vậy hôm nay còn có tin vui nào khác không?” anh hỏi, với giọng điệu có chút chế giễu. 

Vương Mạn Ni vẫn đang chìm đắm trong dư vị đỉnh điểm của mình, nhất thời không trả lời câu hỏi của Chu Thần. Cô chỉ theo bản năng

Anh vặn vẹo eo để phục vụ cho sự vuốt ve của Chu Thần. Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần đang dần lấy lại độ cứng trong cơ thể mình.

, điều này khiến cô vừa mong chờ vừa có chút sợ hãi. 

Thấy Vương Mạn Ni không trả lời, Chu Thần khóe miệng nhếch lên một nụ cười. Anh ta đột nhiên xoay người và đè Vương Mạn Ni xuống dưới mình,

Con cặc vẫn còn cứng co giật nhẹ nhàng trong lỗ hoa nơi cô vừa đạt cực khoái. 

"Nếu không, tôi phải tiếp tục!" Anh vừa nói vừa đẩy nhẹ vào eo anh, con cặc của anh đã nằm trong âm đạo ẩm ướt của Vương Mãn Ni.

Vào và ra từ từ. 

Vương Mãn Nị giật mình trước hành động đột ngột của Chu Thần. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dày đặc trong cơ thể mình.

chuyển động bên trong cơ thể của chính mình. Cơ thể vừa đạt cực khoái cực kỳ nhạy cảm. Ngay cả ma sát nhẹ cũng có thể mang lại cực khoái mạnh mẽ. 

vinh hạnh. Cô bất giác rên lên, vô thức dang rộng hai chân ra để Chu Thần tiến vào. 

"Chờ...đợi một chút, để tôi nghĩ đã!" Vương Mãn Nị nhận thấy chuyển động của con cặc Chu Thần và nhanh chóng ngăn cô lại. 

Cơ thể cô vẫn đang đắm chìm trong cơn cực khoái vừa đạt được và cực kỳ nhạy cảm. Cô hoàn toàn không chịu nổi sự trêu chọc của Chu Thần. Cô ấy làm việc chăm chỉ

Lý Lý nhớ lại công việc ngày hôm nay, cố gắng tìm kiếm một số tin tức tốt có thể làm hài lòng Chu Thần. 

Tuy nhiên, Chu Thần không cho cô thời gian suy nghĩ. Vòng eo của anh bắt đầu di chuyển nhanh chóng, và con cặc dày của anh cũng di chuyển

Manni bắt đầu thọc nhanh vào âm hộ trơn trượt của mình. Trong phòng vang lên tiếng thịt “tạch” và tiếng nước “cạch cạch”.

Căn phòng vang vọng, bầu không khí dâm đãng lại tràn ngập không khí. 

Con cặc dày xuyên qua lớp thịt mềm mại vẫn đang co giật, lần nào cũng đẩy vào điểm sâu nhất, đâm vào cổ tử cung mỏng manh. 

"A... Chu tiên sinh... chậm lại... Tôi còn chưa nghĩ tới..." Vương Mạn Ni bị Chu Thần tấn công bất ngờ và hung hãn bắt được.

Tôi không nói nên lời. Hai tay cô yếu ớt đẩy ngực Chu Thần, cố gắng ngăn cản chuyển động của anh, nhưng điều này chỉ khiến mọi việc trở nên khó khăn hơn.

Điều này càng khơi dậy khát vọng chinh phục của Chu Thần. Cơ thể cô rung chuyển dữ dội theo chuyển động của Chu Thần, và bộ ngực đầy đặn của cô nhảy lên nhảy xuống.

, phát sáng với ánh sáng hấp dẫn dưới ánh trăng. 

Chu Thần cúi người, ngậm núm vú của Vương Mãn Ni vào trong miệng. Lưỡi anh linh hoạt liếm quả anh đào cứng cáp

, lúc thì gặm, lúc thì mút. Một tay anh xoa bóp bên ngực còn lại, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi. 

Vương Mãn Nị bị kích thích bởi động tác của Chu Thần đến nỗi toàn thân cô trở nên yếu ớt, lý trí dần tiêu tan dưới tác động của khoái cảm. cô ấy

Hai chân cô vô thức quấn quanh eo Chu Thần, gót chân nhẹ nhàng cọ vào lưng anh, âm thầm thúc giục anh tiến sâu hơn. 

Chu Thần cảm giác được Vương Mạn Ni phản ứng, bắt đầu đâm mạnh hơn. Mỗi lần vào là anh đâm chính xác

Nơi nhạy cảm nhất của Vương Mạn Ni khiến cô không ngừng run rẩy. Hai tay anh ôm lấy eo Vương Mãn Ni và cố định cô.

Trên con cặc của chính mình, không cho cô bất cứ cơ hội nào để trốn thoát. 

"A... Chu tiên sinh... nhanh quá... Tôi không thể chịu nổi nữa..." Vương Mạn Ni cảm thấy mình như đang gặp phải một cơn bão dữ dội

Một chiếc thuyền nhỏ ở giữa thuyền bị rung chuyển bởi cuộc tấn công của Chu Thần. Lỗ mật của cô không ngừng co lại, cắn chặt Chu Thần

Con cặc của anh dường như tan chảy trong cơ thể anh. 

Chu Thần cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị Vương Mãn Ni siết chặt âm đạo, động tác càng ngày càng mãnh liệt. Anh cúi đầu hôn Vương Mạn

Môi Ni nuốt hết tiếng rên rỉ. Lưỡi anh tiến thẳng vào miệng cô, khuấy động một cách bừa bãi, bắt chước

Chuyển động của phần thân dưới. 

Cùng lúc đó, một tay của anh tiến tới nơi hai người gặp nhau, gạt những cánh hoa ướt sang một bên rồi dùng ngón tay cái xoa thật nhanh.

Âm vật căng sữa của cô ấy. 

"Hmm...Hmm..." Vương Mãn Nị gần như khó thở sau khi bị Chu Thần hôn, nhưng khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể cô lại càng lúc càng mãnh liệt. 

Mạnh. Lỗ hoa của cô lại bắt đầu co lại, cắn chặt con cặc trong cơ thể, nước mật tiếp tục phun ra từ sâu làm ướt át.

Nơi kết nối hai người. 

Nhiều sự kích thích như vậy nhanh chóng đưa Vương Mãn Nị lên đến đỉnh điểm cực khoái. Cơ thể cô đột ngột thắt chặt, âm hộ của cô

Nó co rút dữ dội, một lượng lớn chất lỏng tình yêu phun ra, đổ vào quy đầu của Chu Thần. Tiếng rên rỉ của cô bị nụ hôn của Chu Thần bóp nghẹt

Trong cổ họng, anh chỉ có thể phát ra âm thanh thút thít. 

Chu Thần cảm nhận được sự quyến rũ của Vương Mãn Ni trong lúc đạt cực khoái, động tác của anh ta càng trở nên hung hãn hơn. Con cặc của anh ấy bị co giật ở Wang Manni

Anh đâm nhanh vào lỗ mật ong của cô, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất. 

Anh có thể cảm nhận được quy đầu của mình chạm vào cổ tử cung của Vương Mãn Ni, cảm giác căng cứng và ấm áp khiến anh

Không thể dừng lại. 

Vương Mãn Nị bị kích thích bởi cuộc tấn công liên tục của Chu Thần và lại đạt đến cao trào. Cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát, đôi mắt cô

Trước mặt chẳng có gì cả, anh chỉ có thể cảm nhận được những làn sóng khoái cảm quét qua cơ thể mình. Âm hộ cô co giật co giật, chặt chẽ

Cắn thật chặt con cặc của Chu Thần, như muốn bóp khô nó. 

Chu Thần gần như bị tước vũ khí trước cú xuất tinh bất ngờ của Vương Mãn Nị. Anh nghiến răng ấn vào lỗ hoa đang co thắt của cô

Sau khi đâm nhanh hàng chục lần, anh bất ngờ rút cặc ra và phóng hết tinh dịch nóng hổi vào vùng bụng dưới của cô. 

Chất lỏng đục màu trắng sữa bắn lên cái bụng phẳng lì và rừng rậm rậm rạp của Vương Mạn Ni, thậm chí còn có vài giọt bắn vào người cô.

cằm. Lượng tinh dịch của Chu Thần thật đáng kinh ngạc. Tinh dịch anh ta xuất ra đặc và nhiều đến mức dường như bao phủ toàn bộ cơ thể Vương Mãn Nị. 

Đầy.

Vương Mạn Ni yếu ớt ngồi phịch xuống giường, đôi mắt khép hờ, hàng mi dài khẽ run lên. Dư vị của đỉnh cao vẫn còn đó

Nó chảy xuyên qua cơ thể cô, khiến cơ thể cô thỉnh thoảng khẽ run lên. 

Ngực cô phập phồng dữ dội, bộ ngực đầy đặn lắc lư theo đó, trên người vẫn còn lấm tấm những hạt mồ hôi như pha lê. Vương Mãn Ni

Cơ thể cô phủ đầy mồ hôi và nước ép tình yêu, làn da tỏa ra ánh sáng dâm đãng, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

Chu Thần thở hổn hển, đôi mắt tham lam quét qua khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Vương Mãn Nị lúc này giống như một bữa ăn ngon

, đang đợi anh nếm thử. Anh ta nhúng ngón tay vào một ít tinh dịch ở bụng dưới, sau đó đưa ngón tay lên miệng Vương Mạn Ni. 

"Thử xem, đây chính là hương vị cậu thích nhất." Chu Thần trêu chọc, trong giọng nói có chút tự hào. anh ấy thích

Lúc này, hãy trêu chọc Vương Mãn Nị và đánh giá cao biểu cảm tuyệt vời của cô ấy. 

Vương Mạn Ni ngơ ngác há miệng, thè đầu lưỡi hồng hồng ra, ngoan ngoãn liếm ngón tay Chu Thần. tinh dịch

Nó có mùi hơi tanh nhưng không khó chịu. Cô dần dần bạo dạn hơn, đưa cả ngón tay của Chu Thần vào miệng và cẩn thận mút.

với chất lỏng ở trên. 

Cái miệng mềm mại và ẩm ướt của Vương Mãn Nị quấn quanh ngón tay của Chu Thần, chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy liếm tới liếm lại, như thể đang nếm thử

Thật là một món ngon. Cảnh tượng dâm đãng này khiến phần thân dưới của Chu Thần lại bắt đầu cử động. Hơi thở của anh dần trở nên nặng nề hơn

, đôi mắt anh cũng trở nên sâu thẳm. 

Chu Thần lấy ra những ngón tay ướt át bị Vương Mạn Ni liếm, đặt môi lên đó rồi hôn cô lần nữa. Anh ấy thống trị

Thật sự xâm chiếm miệng cô, hấp thụ vị ngọt của cô. Lưỡi của họ quấn vào nhau mãnh liệt, nếm mùi của nhau.

Hương vị trong miệng Fang. 

Vương Mãn Nị sau khi bị Chu Thần hôn choáng váng đến mức cơ thể còn chưa kịp bình tĩnh lại đã nóng bừng trở lại. Cô ấy không thể giúp được

Khu vực cấm vòng tay quanh cổ Chu Thần và tích cực phục vụ nụ hôn của anh.

Chu Thần hai tay cũng không rảnh rỗi, khắp nơi trên người Vương Mãn Ni đều đốt lửa. Lòng bàn tay rộng của anh che phủ bộ ngực đầy đặn của cô

Bộ ngực, nhào nặn hai khối mềm mại đó một cách gợi tình. Kỹ thuật của anh rất tinh vi, lúc vuốt nhẹ, lúc véo mạnh, chẳng mấy chốc anh đã khiến tôi cảm thấy vui vẻ. 

Núm vú của Vương Mãn Ni dựng đứng.

"Ừm..." Vương Mạn Ni rên rỉ, cảm giác khoái cảm từ ngực khiến cô bất giác ưỡn ngực.

, muốn được vuốt ve nhiều hơn. 

Chu Thần cố ý tăng cường sức lực trên tay, đồng thời dùng đầu ngón tay kéo núm vú nhạy cảm của Vương Mãn Ni. Anh ấy dùng hai ngón tay

Kẹp đậu đỏ đang cương cứng, nhẹ nhàng vặn và kéo, thỉnh thoảng dùng móng tay cạo nhẹ núm vú. 

"A... đừng... quá kích động..." Vương Mãn Ni rên rỉ, trong giọng nói có chút khóc. núm vú sắp tới

Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô cảm thấy vừa đau vừa khoái cảm, như có một dòng điện chạy thẳng qua phần thân dưới của mình. 

Chu Thần rất hài lòng với phản ứng của Vương Mãn Ni. Anh mỉm cười nham hiểm và chơi đùa với núm vú cô mạnh hơn. mặt khác

Sau đó anh chạm vào cái bụng phẳng lì của cô và vẽ những vòng tròn lên đó. Vẫn còn tinh dịch của anh ở đó, và sự chạm vào đầy dầu mỡ khiến anh

Không thể đặt nó xuống. 

"Ông. Chu... đừng... ngừng chơi..." Vương Mạn Ni vặn người, cố gắng tránh khỏi sự vuốt ve của Chu Thần. cô ấy cảm thấy

Tôi cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn, phần thân dưới bắt đầu cảm thấy trống rỗng. 

Chu Thần không để ý tới yêu cầu của Vương Mạn Ni, tay dần dần di chuyển xuống hố hoa ướt át của cô. Đã có rồi

Nó lầy lội và ngập nước, nước tình chảy xuống đùi, để lại một vệt nước lớn trên ga trải giường. 

“Nhìn kìa, dưới đó cậu lại ướt nữa rồi.” Chu Thần thì thầm vào tai Vương Mãn Ni, trong giọng nói có chút đùa giỡn. Anh ấy sửa chữa

Những ngón tay dài của anh đẩy những cánh hoa ướt át của cô sang một bên và xoay chúng quanh cái lỗ nhạy cảm. 

"A..." Vương Mạn Ni thở hổn hển, phần thân dưới bị kích thích khiến toàn thân cô run rẩy. Cô cảm nhận được ngón tay của Chu Thần

Anh chọc nhẹ vào lỗ của cô nhưng không chịu vào, điều đó chỉ đơn giản là tra tấn cô. 

"Ông Chu... đừng chơi nữa... vào đi..." Vương Mãn Ni không kiên nhẫn vặn eo, chủ động dùng âm đạo của mình xoa xoa Chu Thần.

ngón tay. Cô khao khát được thâm nhập và lấp đầy, và chỉ có con cặc to lớn của Chu Thần mới có thể thỏa mãn cô. 

Một nụ cười xuất hiện trên môi Chu Thần. Anh thích nhìn vẻ mặt không hài lòng của Vương Mãn Ni. Anh cố tình đặt ngón tay lên cô

Cái hố thỉnh thoảng được đào và chọc nhẹ nhưng vẫn chưa bị xuyên thủng hoàn toàn. 

Chu Thần rút ngón tay ra, thay vào đó là con cặc vốn đã cứng ngắc của mình rồi xoa qua xoa lại trên cánh hoa của Vương Mạn Ni.

Bao phủ bởi nước ép tình yêu của cô ấy. 

"Em muốn anh vào trong em như thế nào?" Chu Thần cố ý hỏi, quy đầu đảo quanh cái lỗ của Vương Mạn Ni, nhưng lại bị trì hoãn. 

Từ chối nhập.

"Đúng vậy..."

Anh ta thọc đầu vào một cách nông cạn rồi rút ra. 

"Mọi chuyện vẫn thế này..."

Anh giật eo về phía trước và hoàn toàn nhấn chìm con cặc của mình. Bản sao dày đặc xuyên qua phần thịt mềm của cái lỗ và chạm tới tâm của bông hoa. 

"À!" Vương Mãn Ni hét lên, toàn thân bị Chu Thần đột nhiên tiến vào, toàn thân tràn ngập. cô ấy cảm thấy anh ấy

Hơi nóng nóng hổi phả vào cơ thể cô, cảm giác thỏa mãn đó khiến cô cảm thấy thỏa mãn chưa từng có. 

Chu Thần bắt đầu chậm rãi đâm vào, mỗi lần đều rút lui về phía cửa hang, sau đó đâm sâu vào phần sâu nhất. con cặc dày của anh ấy

Xoa bóp những bức tường nhạy cảm bên trong của Vương Mãn Nị mang lại cảm giác khoái cảm như điện giật. Túi của anh ta đập vào mông cô ấy

, phát ra âm thanh chói tai. 

"Em có thích anh làm tình với em như thế này không?" Chu Thần thở hổn hển hỏi, trên trán lấm tấm mồ hôi. Anh cúi xuống,

Hôn lên dái tai của Vương Mãn Ni rồi dùng răng cắn nhẹ. 

"Mèo của em cắn anh chặt quá..."

"Tôi thích... à... tôi thích..." Vương Mãn Nị rên rỉ đáp lại, hai chân cô quấn quanh eo Chu Thần, để anh

Đi sâu hơn. Cô xoay eo theo nhịp điệu của Chu Thần, đáp ứng mọi tác động của anh. 

"Sâu hơn nữa... à... chết tiệt tôi đi..." Vương Mãn Nị không nói nên lời. Cô cảm thấy như một

Diệp Tiểu Châu không ngừng va chạm trước sự tấn công của Chu Thần. Con cặc dày cọ xát vào bức tường nhạy cảm bên trong của cô, gây ra những làn sóng khoái cảm

Niềm vui mãnh liệt. 

Thấy thế, Chu Thần bắt đầu đâm mạnh hơn. Mỗi lần anh lùi về phía miệng hố và đẩy mạnh hơn, ước gì hai người

Một quả trứng nặng cũng được nhét bên trong. Âm thanh da thịt va vào nhau khi giao hợp không ngừng, kèm theo tiếng ùng ục.

Tiếng nước đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

"Chu tiên sinh... quá sâu... quá kích thích... a..." Vương Mạn Ni ngẫu nhiên rên rỉ, nàng cảm giác được Chu

Con cặc của Chen lần nào cũng đâm vào trung tâm cô, khiến cô cảm thấy đau nhức, sưng tấy và tê cứng. Bụng dưới của cô bất giác co thắt

Âm đạo của anh ngày càng chặt hơn, như thể anh muốn giữ con cặc của Chu Thần mãi mãi ở trong cơ thể mình. 

Chu Thần sướng đến tê cả da đầu, hắn càng đâm mạnh hơn, mỗi một đòn đều đánh vào điểm nhạy cảm nhất của Vương Mãn Ni. 

Anh cúi xuống, đưa đầu vú cương cứng của cô vào miệng, mút và cắn thật mạnh. 

"Không... Chu tiên sinh... trên dưới cùng... kích động quá... Tôi phải đi đây... à..." Vương Mạn Ni chỉ chỉ

Hét lên, cô cảm thấy khoái cảm trong cơ thể ngày càng tích tụ, sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Chu Thần cảm giác được lỗ hoa của Vương Mãn Ni kịch liệt co lại, biết nàng sắp đạt cao trào. Anh tăng tốc mỗi lần

Tất cả đều tàn nhẫn và sâu sắc đến mức tôi muốn thâm nhập vào cô ấy. Đồng thời, hắn nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ đầu vú Vương Mạn Ni, dùng lưỡi đi qua đi lại. 

Hãy chơi đùa với.

"A...Chu tiên sinh...Tôi tới đây...ah..." Vương Mạn Ni hét lên, cơ thể cô đột nhiên cứng lại, lỗ hoa co giật.

Co thắt như co thắt. Một luồng nhiệt từ sâu trong cơ thể cô trào ra, đổ vào quy đầu của Chu Thần. 

"Hãy cùng nhau làm điều đó." Chu Thần gầm gừ, tăng tốc độ đâm, mỗi lần đều nhanh và mạnh. anh ấy có thể

Tôi cảm thấy lỗ hoa của Vương Mạn Ni siết chặt lại, biết rằng cô ấy sắp đạt đến đỉnh cao. 

Hai tay Chu Thần ôm chặt vòng eo thon gọn của Vương Mãn Ni, ôm chặt cô vào trong cặc mình. của anh ấy

Vòng eo của cô giống như một chiếc máy đóng cọc, di chuyển nhanh chóng và mạnh mẽ, lần nào cũng đánh chính xác vào bộ phận nhạy cảm nhất của Vương Mạn Ni.

Về điểm đó. 

Vương Mãn Nị bị kích thích bởi cuộc tấn công dữ dội của Chu Thần đến mức toàn thân run rẩy. Tay cô nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay bị căng cứng do lực tác dụng. 

Mạnh mẽ và trắng trẻo. Hai chân cô vô thức quấn quanh eo Chu Thần, gót chân cọ vào lưng anh, âm thầm thúc giục anh.

Anh đẩy mạnh hơn. Đầu cô ngửa ra sau, để lộ đường cong duyên dáng của chiếc cổ, và cô phát ra những tiếng rên đứt quãng từ cổ họng. 

"A... Chu tiên sinh... nhanh quá... Tôi đi đây...Tôi đi đây..." Giọng Vương Mãn Ni đã trở nên khàn khàn.

, lý trí của cô từ lâu đã bị dục vọng lấn át. Cô có thể cảm nhận được khoái cảm trong cơ thể mình dâng lên từng đợt như thủy triều.

, sắp đẩy cô ấy lên đỉnh. 

Chu Thần cúi xuống, ngậm một đầu núm vú của Vương Mãn Ni vào miệng, mút mạnh. Lưỡi anh trên núm vú nhạy cảm của cô

Xoay nó xung quanh và thỉnh thoảng cắn nhẹ bằng răng. Một tay của anh không nhàn rỗi. Anh ta đến nơi hai người gặp nhau và dùng ngón tay cái để

Những ngón tay ấn và xoa bóp âm vật sưng tấy và tắc nghẽn của Vương Mãn Nị. 

Sự kích thích gấp ba như vậy khiến Vương Mãn Nị hoàn toàn mất kiểm soát. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, các lỗ hoa co lại không thể kiểm soát. 

co lại. Cô cảm thấy như đang ở trong biển dục vọng, bị những làn sóng khoái cảm lấn át. Bụng cô ấy hở ra

Anh ta bắt đầu co giật, một luồng nhiệt từ cơ thể anh ta trào ra, đổ vào quy đầu của Chu Thần. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi... Chu tiên sinh... a a!" Vương Mãn Nị hét lên và đạt đến đỉnh điểm.

Cơ thể cô căng lên thành tư thế cúi đầu, ngón chân cong lên vì khoái cảm mãnh liệt. Lỗ hoa của cô co lại dữ dội,

Cắn thật chặt con cặc của Chu Thần, như muốn vắt kiệt hết tinh hoa của hắn. 

Da đầu của Chu Thần tê dại vì cực khoái của Vương Mãn Ni. Anh nghiến răng và cố gắng kiềm chế bản thân để không

Giải giáp ngay lập tức. Anh tiếp tục đẩy nhanh, cảm nhận được lỗ hoa của Vương Mạn Ni co thắt khi cô lên đỉnh. Với mỗi lực đẩy

Một lượng lớn mật ong được phóng ra, tạo ra âm thanh dâm đãng ở điểm giao nhau của cả hai. 

"Manni... em thật tuyệt vời... ôm anh thật thoải mái..." Chu Thần thở hổn hển, giọng nói trầm và khàn khàn,

Đầy dục vọng. Chuyển động của anh ấy ngày càng nhanh hơn và anh ấy di chuyển ngày càng mạnh hơn. Mỗi lần như vậy, anh gần như rút hết chiều dài ra, rồi hung hăng nhét vào. 

Đến điểm sâu nhất.

Thân thể vừa mới đạt cực khoái của Vương Mạn Ni cực kỳ nhạy cảm, mỗi cú thúc của Chu Thần đều có thể khiến cô khẽ run lên. cô ấy

Lỗ hoa của cô vẫn đang co lại, hút chặt lấy con cặc của Chu Thần. Tay cô yếu ớt đặt lên vai Chu Thần,

lên xuống theo chuyển động của mình. 

"Chu tiên sinh... nhanh quá... Tôi chỉ là... à... phải đi lần nữa..." Vương Mạn Ni rên rỉ, cô cảm thấy

Sự ham muốn vừa lắng xuống lại bắt đầu trỗi dậy. Con cặc của Chu Thần lần nào cũng đánh chính xác vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô

Tại một thời điểm, nó mang lại cảm giác thích thú đến tê dại. 

Chu Thần cảm giác được Vương Mạn Ni lỗ hoa lần nữa bắt đầu co lại, biết nàng lại tới. Anh tăng tốc độ đẩy của mình

Cùng lúc đó, một bàn tay tiến tới nơi hai người giao nhau, nhanh chóng dùng ngón tay cái xoa xoa âm vật của cô. Mặt khác của anh ấy

Anh nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô và thỉnh thoảng kéo núm vú nhạy cảm của cô. 

"A... Tôi không làm được... Tôi lại phải đi... Chu tiên sinh... Tôi không làm được..." Vương Mạn Ni hét lên, toàn thân hét lên

Thân thể lần nữa căng cứng, lỗ hoa co rút dữ dội. Lần này cao trào còn mãnh liệt hơn trước, cô cảm giác như sắp lên đỉnh.

nước mắt. Một dòng nhiệt trào ra từ sâu trong cô và đổ vào quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần bị Vương Mạn Ni đạt tới cao trào hấp dẫn đến mức không thể nhịn được nữa. Anh gầm lên và vùi mình thật sâu vào

Tinh dịch nóng hổi bắn ra khỏi cơ thể cô. Những dòng chất đục màu trắng dày đặc phun lên những bức tường nhạy cảm bên trong của Vương Mãn Nị, gây ra

Cô lại rùng mình. 

"A... nóng quá... nhiều quá..." Vương Mãn Nị rên rỉ, cảm nhận được những làn sóng tinh dịch của Chu Thần tràn qua người cô.

của tình yêu. Bụng cô hơi phồng lên, như thể cô không chứa được nhiều tinh chất như vậy. Dư vị của cao trào vẫn tiếp tục,

Cơ thể cô vẫn hơi run rẩy, âm đạo vẫn đang cắn chặt con cặc của Chu Thần. 

Một lúc lâu sau, Chu Thần mới miễn cưỡng rời khỏi cơ thể Vương Mãn Ni. 

Với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, con gà trống dày rời khỏi tổ ấm. Một chất lỏng trộn với nước ép tình yêu và tinh dịch

Chất lỏng chảy ra từ lỗ hoa không khép kín của Vương Mãn Nị, chảy xuống đùi cô và bôi một lượng lớn nước lên tấm trải giường bên dưới cô.

vết bẩn. 

Vương Mạn Ni nép vào trong ngực Chu Thần, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của hắn. Những ngón tay cô lần theo khuôn ngực cơ bắp của anh

Xoay người, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng. 

Chu Thần nhẹ nhàng vuốt tóc Vương Mạn Ni, hôn nhẹ lên trán cô. Anh có thể cảm nhận được tình cảm của Vương Mãn Nị

Yêu, trong lòng tôi không khỏi có một cảm giác kỳ lạ. 

"Manni, cậu thật tuyệt vời." Chu Thần thì thầm, trong giọng nói có chút lười biếng cùng hài lòng. Tay anh ấy đang ở trên người Vương Mãn

Vuốt ve tấm lưng mịn màng của Ni, cảm nhận làn da mỏng manh của cô. 

Vương Mãn Nị ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt Chu Thần. Cô nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của chính mình trong đôi mắt sâu thẳm đó,

Tôi không khỏi cảm thấy nhói trong lòng. Cô lấy hết can đảm và hôn nhẹ lên môi Chu Thần. 

Chu Thần sửng sốt một lát, sau đó đáp lại nụ hôn. Nụ hôn này khác với những nụ hôn nồng nàn trước đó nhưng nhẹ nhàng.

Lẳng lặng, như đang nói điều gì đó. Hai người chỉ lặng lẽ hôn nhau, tận hưởng khoảnh khắc yên bình này. 

Sau một thời gian dài, hai người chia tay. Vương Mãn Ni vùi đầu vào trong ngực Chu Thần, nhẹ giọng nói: “Chu tiên sinh, cảm ơn.

Chu Thần mỉm cười không nói gì. Chỉ cần có tiền và kỹ năng thông cống đủ tốt thì tình yêu sẽ đến một cách tự nhiên.

Nó đang đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 350: Ta sắp chết, trong nhà có người nuôi mèo, đi ra ngoài vuốt ve mèo (Chung Hiểu Cầm thêm vào)

"Này, em đáng yêu quá! Giờ đồ ăn ngon hơn rồi, em đã tăng cân chưa? Để anh sờ bụng em nhé!"

Tại nhà Chu Thần, Trung Tiểu Tần không chút đề phòng ngồi trên sàn, ôm con mèo tam thể vào lòng và không ngừng nói chuyện.

Lên xuống tay anh. 

Chu Thần đứng sang một bên, nhưng ánh mắt lại không rơi vào con mèo. Đôi mắt anh dán chặt vào Trung Tiểu Tần, Xiaoling

Hình bóng của Long. Trung Tiểu Tần hôm nay mặc một chiếc áo len trắng rộng thùng thình, bên trong là một chiếc quần jean bó sát.

chiếc quần tôn lên đôi chân thon thả của cô một cách sống động. Cách cô ngồi trên sàn khiến chiếc quần jean của cô vừa vặn

Cặp mông săn chắc của cô phác họa những đường cong quyến rũ. 

Khi cô cúi xuống bế con mèo lên, quần áo của cô hơi dịch lên, để lộ một phần nhỏ vòng eo trắng nõn. Chu Thần không khỏi nuốt khan.

Nuốt nước bọt, tôi nhớ lại cảm giác mềm mại và căng cứng lần trước khi ép mình vào Chung Hiểu Cầm. 

Đôi mắt của anh ta đảo khắp cơ thể Trung Tiểu Tần một cách vô đạo đức, từ chiếc cổ thon gọn cho đến xương quai xanh thấp thoáng của cô.

, rồi đến bộ ngực nhỏ nhắn được bọc trong chiếc áo len. 

Trung Tiểu Tần dường như hoàn toàn đắm chìm trong sự tương tác với con mèo và hoàn toàn không chú ý đến ánh mắt rực lửa của Chu Thần. cô ấy

Nhẹ nhàng dùng ngón tay chải lại bộ lông mềm mại của con mèo, anh cất tiếng gừ gừ trong miệng như thể đang giao tiếp với nó. 

Mỗi khi cô ấy cúi đầu xuống, đường viền cổ áo sẽ hơi hé mở, mơ hồ có thể nhìn thấy lớp tuyết trắng lờ mờ bên trong. 

Mặc dù Chu Thần không để ý nhiều đến con mèo này nhưng mẹ Dương lại rất thích vật nhỏ này.

Sau vài tuần này, thức ăn của tôi trở nên mịn và êm dịu hơn. 

"Pikachu của cậu vẫn chưa về à?" Chu Thần tò mò hỏi. 

"KHÔNG!" Trung Tiểu Tần thay đổi tư thế của con mèo trong tay, đặt nó lên đầu gối của cô, nhẹ nhàng vuốt ve đầu con mèo và nói

Cô nói: “Tôi có cảm giác như nó sẽ ở lại nhà mẹ tôi mãi mãi”. Khi cô ấy nói điều này, khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên, để lộ ra

Một nụ cười vô tội. 

"Không sao đâu. Bằng cách này, nếu bạn cưng nựng một con mèo khác ở ngoài rồi về nhà, ít nhất chúng sẽ không phát hiện ra!" Chu Thần trêu chọc. 

Dao, rõ ràng là có ý gì đó, lại nhớ đến cảnh tượng duyên dáng xảy ra ở nhà cô lần trước.

Chung Hiểu Cầm không nghe thấy Chu Thần trêu chọc, nghiêm túc trả lời: "Không, Pikachu của ta không có."

Thật keo kiệt. "

“Vậy không biết chồng cô có hào phóng như anh ấy không!” Chu Thần đi đến bên cạnh Chung Hiểu Cầm nói

Anh bế cô lên khỏi mặt đất nói: “Nghe nói tuần này chồng cô đi công tác.” 

Trung Tiểu Tần kêu lên và vùng vẫy theo bản năng. Đôi tay cô bất lực vẫy trong không trung, cơ thể mềm mại của cô

Quằn quại trong vòng tay của Chu Thần. Động tác vô thức này khiến Chu Thần càng hưng phấn hơn. Anh có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại của Trung Tiểu Tần.

Sự chạm vào mềm mại và đàn hồi khiến máu anh dâng trào.

Con mèo tam thể giật mình trước sự thay đổi đột ngột này và rơi khỏi vòng tay của Trung Tiểu Tần xuống đất. nó không hài lòng

Anh ta meo meo với Chu Thần, như để phản đối rằng anh ta đã làm gián đoạn cuộc vui của mình, rồi hất đuôi một cách kiêu ngạo.

, một mình trở về phòng.

Khi đó Trung Tiểu Tần mới nhận ra ý nghĩa trong lời nói của Chu Thần, mặt cô lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Cô có thể cảm nhận được Chu Thần

Cánh tay mạnh mẽ ôm chặt lấy mình, khí chất nam tính mạnh mẽ khiến cô nhớ lại lần cuối cùng mình được bao bọc.

Cảnh Trần Cường lên nắm quyền. Cảm giác khoái cảm đáng xấu hổ nhưng lại đầy thú vị đó lại thức tỉnh trong cơ thể cô, khiến toàn thân cô nóng bừng. 

đứng dậy.

Cô cúi đầu, cố gắng che giấu sự xấu hổ của mình, nhưng cô không biết rằng vẻ mặt ngượng ngùng này càng khơi dậy ham muốn của Chu Thần.

Mong.

Chu Thần cúi đầu nhìn Chung Hiểu Cầm trong lòng. Cổ cô ấy đã đỏ bừng rồi. Anh không kìm được mà tiến lại gần và nhẹ nhàng ngửi.

Sau khi khụt khịt, anh nói vào tai cô: “Xem ra hệ thống sưởi sàn nhà chúng ta rất hữu dụng! Ấm áp quá!”

Vừa nói hắn vừa ghé môi vào tai Chung Hiểu Cầm, thổi nhẹ. Trung Tiểu Tần đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm

Anh không khỏi rụt cổ lại, lại vô tình đẩy mình sâu hơn vào vòng tay của Chu Thần. cô ấy muốn nói

Nói cái gì, mới phát hiện thanh âm của hắn tựa hồ nghẹn ở cổ họng, chỉ có thể phát ra mấy tiếng rên rỉ nho nhỏ. 

Chu Thần nhìn người phụ nữ nhỏ nhắn đáng yêu trong lòng, dục vọng trong lòng càng ngày càng mãnh liệt. Bàn tay anh bồn chồn

Trung Tiểu Tần đi trên lưng cô, cảm nhận những đường cong trên cơ thể cô. Qua lớp áo len mỏng, anh có thể cảm nhận rõ ràng

Nhiệt độ cơ thể cô và sự run rẩy nhẹ. 

Trung Tiểu Tần được Chu Thần ôm trong lòng, cô có thể cảm nhận rõ ràng cánh tay rắn chắc và bộ ngực rắn chắc của anh. Kiểu đó

Mùi hương của nội tiết tố nam bao trùm lấy cô khiến cô cảm thấy choáng váng. Cô biết mình nên đẩy anh ra và nên

Đáng lẽ hắn phải tức giận mà phản kháng, nhưng cơ thể lại có chút không thể khống chế thả lỏng, như muốn tan vào trong ngực Chu Thần. 

Chu Thần cảm giác được nữ nhân trong ngực run rẩy, trong lòng dục vọng hoàn toàn bị đốt cháy. Anh ta nắm tay Trung Tiểu Tần bằng một tay

Mông, tay kia bắt đầu lang thang khắp cơ thể cô không ngừng nghỉ. Lòng bàn tay anh trượt từ vòng eo thon gọn của Trung Tiểu Tần về phía cô. 

Bụng phẳng rồi từ từ hướng lên trên, cuối cùng dừng lại ở cặp vú nhỏ nhắn và thanh tú trên ngực. 

"Không... không..." Trung Tiểu Tần nhẹ nhàng phản đối, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại sự vuốt ve của Chu Thần. 

đã phản ứng. Cô có thể cảm nhận được núm vú của mình dần dần cứng lại dưới sự đụng chạm của Chu Thần, và cô có thể cảm nhận được chúng qua lớp quần áo.

một loại kích thích. 

Chu Thần cười lạnh, động tác trên tay càng trở nên vô đạo đức. Lòng bàn tay hắn ôm lấy một bên ngực của Chung Hiểu Cầm.

, nhào nhẹ nhàng, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi. Tay còn lại di chuyển dọc theo lưng Chung Hiểu Cầm.

Nó trượt xuống và cuối cùng dừng lại trên cặp mông săn chắc của cô, cọ xát mạnh mẽ qua quần jean của cô. 

Trung Tiểu Tần bị kích thích bởi chuyển động của Chu Thần đến nỗi toàn thân cô trở nên yếu ớt. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và má cô đỏ bừng.

Cô có thể cảm thấy phần thân dưới của mình trở nên ẩm ướt, và một ham muốn quen thuộc đang dần thức tỉnh trong cơ thể cô. 

"Bạn đã bao giờ nghĩ đến tình huống này khi đến đây hôm nay chưa?" Chu Thần thì thầm vào tai Chung Hiểu Cầm, đồng thời nhấn mạnh thêm.

mất đi sức mạnh trong tay. Những ngón tay của anh véo núm vú đã cương cứng của Trung Tiểu Tần qua quần áo của cô và nhẹ nhàng kéo chúng ra. 

"A... đừng nói..." Chung Hiểu Cầm xấu hổ nhắm mắt lại, thân thể không tự chủ được mà lại gần Chu Thần. 

Cô có thể cảm nhận được phần thân dưới rắn chắc của Chu Thần áp vào bụng dưới của mình, sự đụng chạm nóng bỏng khiến cô vừa sợ hãi vừa mong chờ. 

Cô đương nhiên biết, khi đến nhà Chu Thần, cô là con cừu trong miệng hổ, những suy nghĩ trong đầu đều là để nhắc nhở cô. 

Cô không muốn đến, nhưng cô vẫn bị mang đến nhà Chu Thần vì nghĩ đến việc nhìn thấy con mèo. Tôi không biết mình muốn gì

Sau khi nhìn thấy bông hoa ba hoa đó, tôi vẫn muốn nhìn thấy thứ khác. 

Chu Thần thấy vậy, càng trêu chọc Chung Hiểu Cầm càng vô lương tâm. Tay anh từ từ trượt ra khỏi cái mông hếch lên của Trung Tiểu Tần.

Đi vào đùi trong của cô ấy và xoa nhẹ vùng nhạy cảm qua quần jean của cô ấy. 

Cơ thể của Trung Tiểu Tần lập tức căng thẳng, và một tiếng rên rỉ kìm nén thoát ra khỏi đôi môi khép kín của cô. cô ấy có thể cảm nhận được nó

Lòng bàn tay thô ráp của Chu Thần dạo chơi bên trong đùi anh, thậm chí xuyên qua quần jean anh cũng có thể cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt. 

Các ngón tay của Chu Thần vẽ những vòng tròn ở mặt trong đùi của Chung Hiểu Cầm, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ, khiến Zhong Hiểu Cầm không thể dừng lại. 

Mặt đất rung chuyển. Anh có thể cảm nhận được sự căng thẳng của cơ bắp Chung Hiểu Cầm dưới lòng bàn tay mình và biết rằng cô đang cố gắng kiềm chế phản ứng của mình. 

Thái độ không chịu chào đón này càng khơi dậy khát vọng chinh phục của Chu Thần. Anh nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay vuốt ve vùng nhạy cảm của cô

, cảm nhận được từng cơn run rẩy, rùng mình trong cơ thể. 

Trung Tiểu Tần cắn chặt môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ trong miệng, nhưng khi động tác của Chu Thần ngày càng táo bạo,

Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. 

"Tiểu Cầm, thân thể của ngươi so với miệng của ngươi còn thành thật hơn nhiều." Chu Thần thì thầm vào tai Chung Hiểu Cầm, thổi hơi nóng vào người cô

Dái tai nhạy cảm khiến cô rùng mình. Ngón tay của hắn chậm rãi hướng lên trên, đi đến giữa hai chân Chung Hiểu Cầm.

Khu vực riêng tư. Ngay cả khi mặc quần jean, anh vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm tỏa ra từ đó. 

Chu Thần đè Chung Hiểu Cầm xuống ghế sofa, ghé sát vào tai cô, thấp giọng cười: "Vậy em muốn thế nào?" 

Cậu muốn xem con mèo tam thể của tôi hay muốn xem con cặc to của tôi?" Nói xong, anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Trung Tiểu Tần và nhét thẳng vào tay anh.

Trong háng anh ấy.

Trung Tiểu Tần kêu lên, muốn rút tay lại nhưng Chu Thần đã giữ chặt cổ tay cô, không cho cô trốn thoát. tay cô ấy

Thông qua quần lót của Chu Thần, anh có thể cảm nhận rõ ràng một vật nóng và cứng, đó chính là dương vật đang cương cứng của Chu Thần.

thân cây.

Cô có thể cảm nhận được kích thước và sức nóng của nó qua lớp vải lót của mình. Chu Thần nắm lấy tay cô và dẫn cô đi qua

Quần vuốt ve con cặc của mình.

"Bạn có muốn nó không?" Chu Thần thanh âm trầm thấp, tràn đầy cám dỗ: "Vậy ngươi tới đây xem mèo hay là xem nó?"

Trung Tiểu Tần xấu hổ đỏ mặt, muốn rút tay lại nhưng Chu Thần đã giữ chặt. Cô có thể cảm nhận được Chu Thần

Dương vật đang đập trong tay anh như thể nó còn sống. Nhiệt độ thiêu đốt xuyên qua lớp vải đến lòng bàn tay cô

, khiến cơ thể cô nóng bừng.

"A... đừng..." Chung Hiểu Cầm nhẹ nhàng phản đối, nhưng tay nàng lại vô tình chạm vào háng Chu Thần. 

Xoa nhẹ. Một cảm giác kỳ lạ từ lòng bàn tay truyền khắp cơ thể cô, khiến toàn thân cô nóng bừng. 

Chu Thần cười hắc hắc, buông Chung Hiểu Cầm cổ tay ra. Nhưng thật ngạc nhiên, Trung Tiểu Tần đã không ngay lập tức

Rút tay lại. Lòng bàn tay cô vẫn đặt trên háng anh, thậm chí cô còn bóp nhẹ. Hành động này đã khiến Chu Thần gục ngã

Hít một hơi khí lạnh, phần thân dưới trở nên cứng rắn hơn. 

"Có vẻ như Tiểu Cầm của chúng ta rất thích nó," Chu Thần trêu chọc, "Em có muốn chạm vào nó cẩn thận hơn không?" 

Nói xong, anh cởi khóa quần, nhét thẳng tay Chung Hiểu Cầm vào trong quần lót của mình. của Chung Tiểu Cầm

Khi ngón tay chạm vào con cặc nóng và cứng, cơ thể cô chợt run lên. 

Cô có thể cảm nhận được từng chi tiết của con cặc, thân dày, những đường gân nhô ra và đầu ướt. 

Những lỗ nhỏ.

Những ngón tay của Trung Tiểu Tần vô thức lang thang quanh con cặc của Chu Thần, từ gốc đến ngọn, rồi lại quay lại

rễ. Động tác của cô ấy giật giật nhưng đầy tò mò, như thể cô ấy đang khám phá một món đồ chơi mới lạ. Chu Thần bị hành động của cô kích động

Anh thở dốc và ham muốn ở phần dưới cơ thể anh trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Xiaoqin, kỹ năng của bạn thực sự xa lạ," Chu Thần nói với giọng thấp và mỉm cười, "Đừng lo lắng, tôi sẽ dạy bạn nhiều hơn trong tương lai."

của. "

Trung Tiểu Tần xấu hổ cúi đầu, nhưng động tác trên tay vẫn không dừng lại. Cô nhớ lại lần cuối cùng cô chạm tay với Chu Thần

Cảnh tượng vừa xấu hổ vừa thú vị đó lại hiện lên trong tâm trí tôi. Những ngón tay của cô từ từ quấn quanh con cặc của Chu Thần,

Bắt đầu làm việc lên xuống.

Chu Thần thoải mái rên rỉ, tay động tác không ngừng. Những ngón tay của anh giải phóng một bàn tay và khéo léo

Cởi cúc quần jean của Chung Hiểu Cầm, kéo khóa xuống. Tay anh trượt xuống cạp quần và vuốt ve nó qua quần lót.

Vùng kín của Trung Tiểu Tần.

Quần lót của Trung Tiểu Tần đã ướt và nhiệt độ ở đó cao đến đáng sợ. Chu Thần dùng tấm vải mỏng để

Đầu ngón tay mân mê cánh hoa của Chung Hiểu Cầm, cảm nhận được sự trơn trượt và mềm mại ở đó. Đầu ngón tay anh đặt trên lõi hoa của Trung Tiểu Tần

Sự kích thích khiến toàn thân cô run lên và phát ra những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi.

"Đã ướt như vậy rồi, xem ra thân thể ngươi còn thành thật hơn miệng." Chu Thần vừa cười vừa nói, đồng thời trở nên nghiêm túc hơn. 

Sức mạnh của bàn tay. Ngón tay anh xuyên qua quần lót của cô xuyên qua âm đạo của Chung Hiểu Cầm, cảm nhận được sự căng cứng, ẩm ướt và nóng bỏng ở đó. 

Trung Tiểu Tần bị động tác của Chu Thần kích thích đến mức gần như hét lên, nhưng cô cắn môi dưới để ngăn mình hét lên.

Tạo ra âm thanh đáng xấu hổ đó. Cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm hơn dưới sự vuốt ve của Chu Thần, và sự trống rỗng ở phần dưới cơ thể cô ngày càng nhiều hơn...

đang đến ngày một mãnh liệt hơn. Cô khao khát được lấp đầy bởi con cặc to lớn của Chu Thần, khao khát anh thâm nhập cô một cách mãnh liệt. 

Chu Thần dường như nhìn thấu được suy nghĩ của Chung Hiểu Cầm. Anh ta rút ngón tay ra, cởi quần jean và đồ lót của Trung Tiểu Tần.

quần dài. Không có quần áo che chắn, đôi chân trắng như tuyết và vùng kín màu hồng của Trung Tiểu Tần hoàn toàn lộ ra trước tầm mắt của Chu Thần. 

Ánh mắt Chu Thần dừng lại ở phần thân dưới của Chung Hiểu Cầm, ngắm nhìn cảnh đẹp. Âm đạo của Trung Tiểu Tần hồng hào quá

Cánh hoa hơi hé mở, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. Nước ép tình yêu pha lê chảy ra từ cái lỗ nhỏ và làm ướt cô

Phần gốc của đùi.

"Thật là một phong cảnh đẹp." Chu Thần trầm trồ, đồng thời duỗi ngón tay nhẹ nhàng nghịch nghịch cánh hoa của Chung Hiểu Cầm. Anh ấy sử dụng

Hai cánh hoa mềm mại được mở ra bằng đầu ngón tay, để lộ phần lõi ẩn giấu bên trong. 

Trung Tiểu Tần xấu hổ đến mức Chu Thần thẳng thừng nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô đến mức cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào. 

Tuy nhiên, cơ thể lại thành thật đáp lại sự vuốt ve của Chu Thần. Lõi hoa trở nên tắc nghẽn và sưng lên dưới sự vuốt ve của Chu Thần, càng trở nên...

Nhạy cảm. Cô có thể cảm nhận được nhiều nước tình yêu chảy ra từ âm hộ và trượt xuống phía trên đùi cô. 

Chu Thần cúi người, áp mặt vào vùng kín của Chung Hiểu Cầm, hít một hơi thật sâu. Tâm hồn đặc biệt của phụ nữ

Mùi hương xộc vào mũi anh, khiến ham muốn của anh càng dâng trào. Anh lè lưỡi nhẹ nhàng liếm cánh hoa của Chung Hiểu Cầm.

, nếm thử hương vị của cô ấy. 

Trung Tiểu Tần bị kích thích bởi động tác của Chu Thần đến mức toàn thân run rẩy. Chiếc lưỡi linh hoạt của Chu Thần thỉnh thoảng lang thang quanh vùng kín của cô.

Nhẹ nhàng và đôi khi mạnh mẽ, mang đến cho cô làn sóng khoái cảm này đến làn sóng khoái cảm khác. Khi lưỡi của Chu Thần chạm vào lõi hoa của cô, Trung Tiểu

Tần không nhịn được nữa phát ra một tiếng rên rỉ the thé. 

"A...đừng...đừng liếm chỗ đó..." Trung Tiểu Tần xấu hổ cầu xin sự thương xót, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại

Theo động tác của Chu Thần, anh đưa bộ phận kín của mình đến gần môi hơn. 

Chu Thần cảm giác được Chung Hiểu Cầm thân thể bắt đầu co giật, biết nàng sắp đạt cao trào. Anh nhanh nhẹn tay và lưỡi

Vừa di chuyển đầu, cô vừa dùng tay còn lại xoa bóp ngực Chung Hiểu Cầm, kích thích điểm nhạy cảm của cô. 

Đầu lưỡi của Chu Thần linh hoạt đùa giỡn với lõi hoa của Chung Hiểu Cầm, khi thì nhẹ nhàng mút, khi thì búng nhanh. anh ấy có thể

Cảm nhận được lõi hoa của Chung Hiểu Cầm dần dần tắc nghẽn, cứng lại dưới đầu lưỡi, giống như một hạt đậu đỏ nhỏ. Chu Thần dùng lưỡi

Đầu ngón tay nhanh chóng đùa giỡn với núm vú nhạy cảm, khiến Chung Hiểu Cầm phát ra những tiếng rên rỉ gấp gáp. 

Đồng thời, ngón tay của Chu Thần cũng không nhàn rỗi. Ngón giữa và ngón đeo nhẫn của anh thọc sâu vào âm đạo của Trung Tiểu Tần,

Nhanh chóng đẩy vào và ra bắt chước giao hợp. Anh có thể cảm nhận được lỗ mật của Trung Tiểu Tần đang co lại không thể kiểm soát, cắn chặt

Giữ ngón tay của bạn. Mỗi lần anh rút ra, những dòng chất lỏng sền sệt sẽ chảy ra, bao phủ toàn bộ lòng bàn tay của Chu Thần. 

Trung Tiểu Tần bị Chu Thần chơi đùa nhiều đến mức cô ấy rơi vào trạng thái xuất thần. Cô phát ra những tiếng rên đứt quãng và ôm lấy cơ thể mình bằng cả hai tay. 

ghế sofa. Cô có thể cảm nhận được một khoái cảm mãnh liệt đang dâng lên ở bụng dưới, giống như một ngọn núi lửa sắp phun trào. 

Bắp đùi của cô co thắt không kiểm soát, các ngón chân co lại do bị kích thích quá mức. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi..." Trung Tiểu Tần rên rỉ không mạch lạc, cơ thể cô không thể kiểm soát được. 

Cô cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ, trôi dạt bất lực trong biển dục vọng, bất cứ lúc nào cũng có thể bị sóng lớn nuốt chửng. 

Chu Thần cảm thấy Chung Hiểu Cầm sắp lên đỉnh nên càng kích thích điểm nhạy cảm của cô hơn. Lưỡi của anh ấy di chuyển nhanh chóng

Di chuyển lõi hoa của Trung Tiểu Tần, ngón tay của cô cũng tăng tốc độ đâm. Lòng bàn tay anh tách khỏi chiếc áo len dệt kim màu trắng của Trung Tiểu Tần

Áo len, nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô. Ngay cả qua lớp quần áo, anh cũng có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi khi chạm vào

ý nghĩa. Những ngón tay anh khéo léo di chuyển núm vú cô, cảm thấy chúng dần cứng lại và cương cứng dưới sự vuốt ve của anh. 

Bộ ngực của Trung Tiểu Tần không lớn nhưng cực kỳ cao và thẳng, giống như hai đỉnh núi nhỏ. Lúc này, do sự nhào nặn của Chu Thần,

Cặp vú trở nên đầy đặn hơn, núm vú dựng đứng lên như hai quả anh đào đỏ tươi. Chu Thần chạm vào thức ăn bằng ngón tay cái

Anh dùng ngón tay nhéo núm vú của Trung Tiểu Tần và nhẹ nhàng kéo chúng, khiến cô phát ra những tiếng rên rỉ gấp gáp. 

"A... a... đừng... đừng dừng lại..." Chung Hiểu Cầm tiếng rên rỉ ngắt quãng, tràn đầy dục vọng và ham muốn. 

Lý trí mách bảo cô nên từ chối, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại mỗi cử động của Chu Thần. đầu cô ấy quay lại

Ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ thon thả, quả táo Adam của cô cuộn lên xuống theo những tiếng rên rỉ. 

"A... a... ta không làm được... thoải mái quá..." Chung Hiểu Cầm giọng nói tràn đầy nước mắt, thậm chí trong mắt cũng tràn lệ.

bật khóc. Cơ thể cô run lên dữ dội, âm đạo co rút không kiểm soát, một lượng lớn nước tình từ bên trong phun ra.

bước ra, làm ướt ngón tay và môi của Chu Thần. 

Chung Hiểu Cần phát ra một tiếng rên rỉ dài, thanh âm tràn đầy vui sướng cùng thỏa mãn, ánh mắt lơ đãng nhìn lên trần nhà.

hội đồng quản trị, đắm chìm trong ánh hào quang của đỉnh cao. 

Sau khi cao trào, Trung Tiểu Tần ngã người xuống ghế sofa, ngực phập phồng dữ dội. Mặt cô đỏ bừng, đôi mắt

Anh bối rối, môi hơi hé ra và thở hổn hển liên tục. Ngực cô ấy phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, và núm vú của cô ấy lộ ra qua lớp quần áo.

Những chỗ phình ra rõ ràng cũng có thể được nhìn thấy. Đôi chân dang rộng yếu ớt, vùng kín lấm bùn, tình yêu vẫn tuôn trào

chất lỏng. 

Chu Thần ngẩng đầu lên và hài lòng ngưỡng mộ vẻ ngoài quyến rũ của Trung Tiểu Tần sau khi đạt cực khoái. Anh liếm môi và lau cho Zhong Xiaoqin

Anh nuốt hết nước tình yêu rồi đứng dậy bắt đầu cởi quần áo. 

Chu Thần lần đầu tiên cởi áo, để lộ cơ ngực săn chắc và cơ bụng sáu múi. Anh có thân hình săn chắc và những đường cơ bắp săn chắc

Mịn màng, giống như một tác phẩm điêu khắc Hy Lạp cổ đại. Chung Hiểu Cầm có chút sửng sốt, không khỏi nuốt khan. 

Sau đó, Chu Thần cởi quần, lộ ra nội y. Lúc này, con cặc dày đã cương cứng hoàn toàn

, đẩy chiếc quần lót lên cao, tạo thành một chiếc lều rõ ràng. Chu Thần dụi cặc vào trong quần lót rồi nói

Một tiếng thở dài nhẹ nhõm. 

Ánh mắt của Trung Tiểu Tần vô tình bị thu hút bởi háng của Chu Thần. Cô nhìn cái túi phồng to, không khỏi kinh ngạc.

Mặt anh đỏ bừng. Cô vẫn còn nhớ kích thước và độ cứng của con cặc khi bị Chu Thần cưỡng hiếp lần trước. Cảm giác đó khiến cô

Nó vẫn không thể nào quên được. 

Chu Thần chú ý tới ánh mắt của Chung Hiểu Cầm, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. Anh cố tình cởi quần lót từ từ

Các động tác giống như đang thực hiện một màn thoát y. Đầu tiên anh ấy móc mép quần lót bằng ngón tay cái, sau đó từ từ cởi nó ra.

Kéo để lộ vòi một chút. 

Khi con cặc của Chu Thần hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, Trung Tiểu Tần không khỏi hít một hơi. Chỉ có thịt được nhìn thấy

Cây gậy dày và dài, dày như cánh tay em bé. Thân cột nổi đầy những đường gân dữ tợn, quy đầu có màu đỏ tím.

Dịch tuyến tiền liệt trong suốt như pha lê rỉ ra ngoài. 

Chu Thần ôm lấy con cặc của mình, chậm rãi vuốt ve. Động tác của anh ta không vội vã và chậm rãi, như thể anh ta đang tận hưởng kiểu tự ti này.

vinh hạnh. Ánh mắt anh dán chặt vào khuôn mặt của Trung Tiểu Tần, ngưỡng mộ sự ngượng ngùng và ham muốn trên khuôn mặt cô. 

"Mọi chuyện thế nào rồi, Tiểu Cầm, em có thích con cặc to của anh không?" Chu Thần mỉm cười hỏi, đồng thời tăng tốc độ động tác. 

Chung Hiểu Cầm xấu hổ đỏ mặt, vội vàng quay mặt đi. Nhưng ánh mắt của cô không khỏi lén lút liếc nhìn thân dưới của Chu Thần.

cơ thể, với cả nỗi sợ hãi và sự mong đợi trong lòng. Cơ thể cô phản ứng một cách thành thật, sự trống rỗng ở phần dưới cơ thể cô ngày càng mãnh liệt và lỗ mật của cô

Bất giác co người lại, háo hức muốn được lấp đầy bởi một thứ gì đó. 

Chu Thần nhìn thấu tâm tư của Chung Hiểu Cầm. Anh quỳ giữa hai chân Trung Tiểu Tần, cầm con cặc của mình và chĩa vào cô

lỗ mật ong. Anh đưa tay xoa xoa cánh hoa của Chung Hiểu Cầm, cảm nhận được sự ẩm ướt và ấm áp ở đó. mọi lúc

Sự ma sát khiến cơ thể của Trung Tiểu Tần khẽ run lên. Âm đạo của cô vô thức co lại và được bao phủ bởi nước ép tình yêu, rồi từ từ

Đưa vào từ từ. 

"A..." Chung Hiểu Cầm rên rỉ, cảm giác được con cặc của Chu Thần đang tiến vào cơ thể mình từng inch một. 

Kích thước của Chu Thần sẽ khiến cơ thể nhỏ nhắn của cô mỗi lần cảm thấy hơi đau. Cô ấy có thể cảm nhận được âm hộ của mình đang

Con cặc của Chu Thần đã bị kéo căng đến cực hạn, anh thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng các đường gân trên cơ thể Zhu. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, sự sưng tấy và đau đớn này đã được thay thế bằng khoái cảm. Con cặc của Chu Thần lấp đầy sự trống rỗng của cô, mang lại cho cô cảm giác

Sự hài lòng chưa từng có. Cảm giác khoái cảm tê dại lan từ phần dưới cơ thể đến toàn bộ cơ thể, khiến cô phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Kêu van.

"Thư giãn đi, Tiểu Cầm." Chu Thần vừa nói vừa bắt đầu đẩy chậm rãi: "Anh ở bên trong chặt quá, chèn ép tôi."

Sắp xuất tinh rồi. "Chu Thần có thể cảm nhận được bức tường bên trong của cô ấy ôm chặt lấy anh. Sự ấm áp và chặt chẽ khiến anh không thể kìm lòng được.

Phát ra một tiếng thở dài mãn nguyện.

Chung Hiểu Cầm xấu hổ đỏ mặt, muốn phản bác lời nói của Chu Thần, nhưng khi mở miệng, nàng chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. cô ấy có thể cảm nhận được

Cô cảm thấy âm đạo của mình đang cắn chặt lấy con cặc của Chu Thần, như có vô số cái miệng nhỏ đang mút lấy nó.

Chu Thần bắt đầu chậm rãi đâm vào, mỗi lần đều gần như rút ra hoàn toàn, sau đó lại dùng sức đâm vào. Chuyển động của anh ta không

Không quá chậm, như thể đang tận hưởng niềm vui chinh phục. Anh ta có thể cảm nhận được lỗ mật của Trung Tiểu Tần cắn anh ta như thế nào

Cảm giác căng cứng và ẩm ướt của con cặc khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng.

"A...ah...sâu quá...đừng...đừng dùng nhiều sức quá..." Giọng Trung Tiểu Tần đầy ham muốn

và khao khát, trái ngược hoàn toàn với lời nói của cô.

Chu Thần nghe được Chung Hiểu Cầm lời nói, không những không giảm bớt lực lượng mà còn đâm mạnh hơn. gấp đôi của anh ấy

Anh nắm lấy mông của Trung Tiểu Tần và nâng phần thân dưới của cô lên để dương vật của anh có thể thâm nhập sâu hơn. mọi lúc

Sự thâm nhập khiến cơ thể của Trung Tiểu Tần lắc lư, bộ ngực của cô nhấp nhô dưới chiếc áo len trắng, tạo thành một đường cong quyến rũ.

phong cảnh. 

Trung Tiểu Tần liên tục rên rỉ trước những cú đâm của Chu Thần. Cô cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn mất kiểm soát. tuần

Con cặc của Chen di chuyển ra vào cơ thể cô, lần nào cũng chạm vào điểm nhạy cảm của cô một cách chính xác, mang lại cho cô khoái cảm tột độ. 

ý nghĩa. Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần đang đập trong âm đạo của mình, nhiệt độ nóng bức gần như làm cô tan chảy. 

Chu Thần dần dần đẩy nhanh tốc độ đâm, trong phòng vang lên tiếng da thịt va vào nhau cùng tiếng nước chảy róc rách.

Đến đây Trung Tiểu Tần xấu hổ che mặt lại. 

Nhưng dù vậy, cô vẫn không khỏi lén lút nhìn Chu Thần cưỡi trên người mình qua kẽ ngón tay.

Cảm giác nam quyền và hung hãn này khiến cô cảm thấy thỏa mãn chưa từng có. Cô nhìn bộ ngực và cơ bụng săn chắc của Chu Thần

, nhìn bắp tay phồng lên do gắng sức, anh cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn. 

"A... sâu quá... sâu quá..." Trung Tiểu Tần rên rỉ không mạch lạc, cảm thấy con cặc của Chu Thần gần như sắp nổ tung.

Tự đâm mình vào tử cung. Mỗi cú thúc đều mang đến một cảm giác khoái cảm như điện giật, khiến cô gần như mất trí. 

Chu Thần cúi xuống, nắm lấy cằm Chung Hiểu Cầm, ép cô hôn anh. Lưỡi anh xâm nhập mạnh mẽ

Miệng Chung Hiểu Cầm và lưỡi cô quấn lấy nhau. Đồng thời, phần thân dưới của anh không ngừng đẩy mà trở nên mạnh mẽ hơn.

Đánh mạnh vào điểm nhạy cảm của Trung Tiểu Tần. 

Trung Tiểu Tần gần như bị nụ hôn của Chu Thần làm ngạt thở, nhưng cô lại cảm thấy thỏa mãn chưa từng thấy. Cô có thể cảm nhận được Chu Thần

Sự xâm chiếm và chiếm hữu, cảm giác hoàn toàn bị kiểm soát khiến cô cảm thấy vô cùng an toàn. Cô không khỏi ôm chặt lấy lưng Chu Thần

, để lại nhiều vết xước đỏ trên lưng. 

Chu Thần đau đớn, tăng tốc đâm ra để trả đũa. Lần nào anh ấy cũng rút ra gần như hoàn toàn, rồi bắt đầu lại

Anh ta nhét nó mạnh đến nỗi cú va chạm khiến mông của Trung Tiểu Tần đỏ bừng. Túi của anh ta đập vào mông Trung Tiểu Tần, anh ta cảm thấy

Có tiếng răng rắc, tiếng thịt va vào nhau vang vọng trong phòng. 

Trung Tiểu Tần cảm thấy mình sắp không tự chủ được khi bị Chu Thần đụ. Âm đạo của cô co giật không kiểm soát được. Rất nhiều tình yêu

Chất lỏng trào ra từ bên trong, khiến khớp giữa hai người trở nên lầy lội. Cô cảm thấy ý thức của mình bắt đầu mờ đi,

Dường như trước mắt tôi có một luồng ánh sáng trắng. 

"A... Tôi đi... Tôi đi..." Chung Hiểu Cầm hét lên, cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. cơ thể của cô ấy

Cơ thể anh ta run rẩy dữ dội, hai chân anh ta siết chặt quanh eo Chu Thần một cách không thể kiểm soát. 

Chu Thần cảm giác được âm đạo của Chung Hiểu Cầm đang co rút kịch liệt, biết mình sắp đạt cao trào. Anh đẩy mạnh hơn

Lần nào nó cũng đánh mạnh vào điểm G của Trung Tiểu Tần. Đồng thời, hắn thả ra một tay, nhào nặn Chung Hiểu Cầm.

Âm vật, kích thích điểm nhạy cảm của cô. 

Dưới sự tấn công của Chu Thần, Trung Tiểu Tần nhanh chóng đạt đến cao trào. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, âm hộ không bị ảnh hưởng

Anh ta co thắt một cách có kiểm soát, một lượng lớn nước ép tình yêu từ bên trong phun ra, thấm đẫm con cặc của Chu Thần và khớp nối giữa hai người. đồng hồ

Tiểu Cầm rên rỉ một tiếng dài, đôi mắt trợn trắng, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, cô đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm. 

Chu Thần bị kích thích bởi phản ứng cực khoái của Trung Tiểu Tần và sắp đạt đến cao trào. Anh ta tăng tốc độ đâm của mình, mỗi lần

Kéo ra gần như hoàn toàn cùng một lúc, sau đó chèn mạnh lại. Anh cảm thấy cặc mình đang ở trong âm hộ của Trung Tiểu Tần

Nó đang đập và chất lỏng bắt đầu chảy ra từ mắt con ngựa. 

"Xiaoqin, tôi sắp xuất tinh..." Chu Thần gầm gừ, cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. Động tác của anh ngày càng điên cuồng

, gần như chết tiệt Trung Tiểu Tần cho đến khi cô ấy suy sụp. 

Trung Tiểu Tần bị Chu Thần đụ trong vô thức, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng. Cô cảm thấy cơ thể mình đã hoàn thiện

Tất cả đều bị Chu Thần chiếm giữ, hắn từ trong ra ngoài đều bị khí tức của hắn bao bọc. Cô không khỏi ôm chặt Chu Thần, muốn cùng anh làm tình nhiều hơn.

Tăng sự thân mật. Cánh tay của Trung Tiểu Tần ôm chặt tấm lưng rộng rãi của Chu Thần, cô có thể cảm nhận được cơ bắp săn chắc của anh đang tự do chuyển động. 

Anh nhấp nhô dưới lòng bàn tay. Hai chân cô vô thức quấn quanh eo Chu Thần, ấn phần thân dưới của anh vào sâu hơn trong cô. 

tự. Toàn thân Trung Tiểu Tần đều khao khát Chu Thần, mong muốn được hòa làm một với anh. 

Chu Thần cảm nhận được sự nhiệt tình của Chung Hiểu Cầm, trong lòng dâng lên khát vọng chinh phục mãnh liệt. Anh cúi đầu hôn Chung

Môi của Tiểu Cầm. Nụ hôn này đầy đam mê và ham muốn. Chu Thần lưỡi bá đạo xâm nhập Chung Hiểu Cầm trong miệng, nụ hôn tràn đầy cuồng nhiệt cùng ham muốn.

Lưỡi của cô ấy quấn vào nhau. Tay anh cũng không nhàn rỗi. Một tay bóp bộ ngực mềm mại của Trung Tiểu Tần, tay kia xoa bóp bộ ngực mềm mại của Trung Tiểu Tần.

Một tay vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô. 

Chung Hiểu Cầm bị Chu Thần hôn đến khó thở, nhưng cô lại không muốn kết thúc nụ hôn. Cô chủ động trả lời

Chu Thần hôn, lưỡi của hắn cùng hắn đan xen, nếm thử hương vị của hắn. Ngón tay cô luồn vào tóc Chu Thần, nhẹ nhàng nắm lấy.

Gãi gãi da đầu, bày tỏ sự khao khát. 

Thân dưới của Chu Thần vẫn đang ra vào, lần nào cũng đánh chính xác vào điểm nhạy cảm của Chung Hiểu Cầm. anh ấy

Bạn có thể cảm nhận được lỗ mật của Trung Tiểu Tần không ngừng co lại, quấn chặt lấy con cặc của anh. Sự ấm áp và chặt chẽ đó

Cảm giác này khiến hắn không khỏi tăng tốc độ đâm. 

"A... a... nhanh quá... Tôi không thể làm được..." Tiếng rên rỉ của Trung Tiểu Tần thoát ra khỏi môi và răng, kèm theo tiếng khóc.

và niềm vui không thể kiểm soát được. Cơ thể cô tiếp tục lắc lư theo chuyển động của Chu Thần, và bộ ngực dưới chiếc áo len trắng của cô lộ ra.

Nó cũng lắc lư, tạo thành một khung cảnh hấp dẫn. 

Chu Thần càng hưng phấn trước phản ứng của Chung Hiểu Cầm, động tác càng ngày càng cuồng bạo. Tay anh nắm lấy Chung Hiểu

Mông của Tần nâng cao phần thân dưới của cô để cặc cô có thể thâm nhập sâu hơn. Mỗi cú đâm đều khiến Trung Tiểu

Cơ thể của Qin run lên, lỗ mật ong của cô tiếp tục tiết ra chất lỏng tình yêu, làm ướt khớp nối giữa hai người. 

"Xiaoqin, em thật tuyệt vời..." Chu Thần thì thầm vào tai Trung Tiểu Tần, hơi thở ấm áp của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô.

, "Âm hộ của bạn cảm thấy rất tốt với tôi."

Trung Tiểu Tần bị lời nói của Chu Thần kích thích đến mức toàn thân run lên, hai má càng hồng hơn, trong mắt hiện lên vẻ bối rối và bối rối. 

Mong muốn.

"Tôi... tôi cũng cảm thấy rất thoải mái..." Chung Hiểu Cầm ngượng ngùng trả lời, trong giọng nói mang theo dục vọng không thể che giấu, "

Chu Thần...chồng tốt...anh...anh thật tuyệt vời..."

Nghe được Chung Hiểu Cầm lời nói, Chu Thần cảm thấy hài lòng. Anh biết rằng mình đã hoàn toàn chinh phục được cô nàng nhỏ nhắn này

người phụ nữ. Kiến thức này khiến ham muốn của anh càng mở rộng hơn, và hành động của anh ngày càng trở nên hoang dã. 

Con cặc của Chu Thần ra vào lỗ mật của Trung Tiểu Tần, mỗi lần gần như rút ra hoàn toàn, sau đó lại đụ thật mạnh

Chèn. Anh có thể cảm nhận được quy đầu của mình không ngừng chạm vào cổ tử cung của Trung Tiểu Tần, sự căng cứng và ấm áp.

Cảm giác ấm áp khiến anh muốn dừng lại. 

Trung Tiểu Tần bị Chu Thần đụ trong vô thức, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng. Cô cảm thấy cơ thể mình đã hoàn thiện

Tất cả đều bị Chu Thần chiếm giữ, hắn từ trong ra ngoài đều bị khí tức của hắn bao bọc. Lỗ mật của cô ấy cứ co lại và hút thật chặt

Cô ấy đang ôm con cặc của Chu Thần, như thể thèm tinh dịch của anh ấy. 

"A...ah...Anh không thể làm được nữa...Anh phải đi..." Trung Tiểu Tần cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào lần nữa, em yêu

Cái lỗ bắt đầu co lại không đều, một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra từ đó, làm ẩm khớp nối giữa hai người. 

Chu Thần cảm giác được Chung Hiểu Cầm sắp đạt đến cao trào, liền tăng tốc đâm ra, đồng thời cúi người, xuyên qua quần áo đưa vào trong miệng.

Núm vú của Trung Tiểu Tần. Anh nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ, lưỡi trêu chọc điểm nhạy cảm nhỏ bé xuyên qua lớp vải. 

Hành động này đã hoàn toàn đánh bại sự phòng thủ của Trung Tiểu Tần, cô hét lên và đạt đến cao trào. Âm hộ cô siết chặt dữ dội

Co lại, quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần. Một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra từ cơ thể cô, làm ướt cơ thể họ.

Coitus và chiếc ghế sofa bên dưới bạn. 

"A... a... Tôi không thể làm được nữa... thoải mái quá..." Chung Hiểu Cầm giọng nói đầy nước mắt, hai mắt tràn lệ.

nước mắt. Cơ thể cô run lên không thể kiểm soát, cô đắm chìm trong khoái cảm lên đến đỉnh điểm và không thể tự thoát ra được. 

Chu Thần bị kích thích bởi phản ứng cực khoái của Trung Tiểu Tần và sắp đạt đến cao trào. Anh ta tăng tốc độ đâm của mình, mỗi lần

Kéo ra gần như hoàn toàn cùng một lúc, sau đó chèn mạnh lại. Anh cảm thấy cặc mình đang ở trong âm hộ của Trung Tiểu Tần

Nó đang đập và chất lỏng bắt đầu chảy ra từ mắt con ngựa. 

"Xiaoqin, tôi sắp xuất tinh..." Chu Thần trầm giọng nhắc nhở, cảm giác mình sắp đạt đến cao trào. 

Trung Tiểu Tần bị Chu Thần đụ trong vô thức, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng. Cô cảm thấy cơ thể mình đã hoàn thiện

Tất cả đều bị Chu Thần chiếm giữ, hắn từ trong ra ngoài đều bị khí tức của hắn bao bọc. 

Cuối cùng, Chu Thần đạt tới đỉnh cao. Anh ta xâm nhập vào âm đạo của Trung Tiểu Tần một cách mãnh liệt, vùi sâu con cặc của anh ta

bên trong cơ thể cô. Con cặc của anh rung lên dữ dội, đôi mắt anh mở to, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy tất cả.

Tử cung của Trung Tiểu Tần. 

Trung Tiểu Tần cảm nhận được tinh dịch của Chu Thần đang phun vào cơ thể mình, cảm giác nóng rát khiến cô lại đạt cực khoái.

Cực khoái. Âm đạo của cô không ngừng co lại, giống như đang tham lam hút tinh dịch của Chu Thần, cố gắng hút hết vào trong.

Nhận. 

Sau khi cao trào, cả Chu Thần và Chung Hiểu Cầm đều ngã người xuống ghế sofa, điều hòa nhịp thở. Chu Thần của Chung Hiểu Cần

Rút ra khỏi cơ thể cô và nhìn tinh dịch của anh chảy ra khỏi âm hộ cô, cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả. 

Trung Tiểu Tần vẫn đang chìm đắm trong dư âm của đỉnh điểm và nhìn Chu Thần với ánh mắt khó hiểu. Cô biết rằng cô lại một lần nữa bị

Trần Phàm chiếm được, nhưng trong lòng cũng không có bao nhiêu phản kháng. Ngược lại, cô còn cảm thấy một cảm giác thỏa mãn và hạnh phúc chưa từng có. 

Chu Thần nhìn Chung Hiểu Cầm đôi má đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt, dục vọng trong lòng lại bắt đầu khuấy động. Anh ấy duỗi người

Anh đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Chung Hiểu Cầm, vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi của cô. 

"Cho nên, bảy ngày tiếp theo chồng ngươi đi công tác, chúng ta sẽ trải qua bảy ngày tiếp theo như thế này..." Chu Thần cười nói, dùng ngón tay gãi gãi

Anh ta gãi mũi Chung Hiểu Cầm, nói: “Được không?”

"A~?" Trung Tiểu Tần nhất thời vẫn còn choáng váng. Còn chưa kịp hiểu ra ý tứ của Chu Thần, Chu Thần đã cúi đầu xuống.

Anh ngẩng đầu lên hôn lên môi cô lần nữa. Lần này nụ hôn còn kéo dài hơn, đầu lưỡi Chu Thần tự do lang thang trong miệng Chung Hiểu Cầm.

Khuấy động, đan xen với lưỡi cô. Anh ngậm lấy môi Chung Hiểu Cầm, nhẹ nhàng gặm nhấm, như muốn xé nát cô.

Ăn vào bụng. 

Trung Tiểu Tần sau khi bị Chu Thần hôn choáng váng đến mức cô cảm thấy ý thức của mình bắt đầu mơ hồ, toàn thân mềm nhũn và tê dại. 

lực lượng. Cô chỉ có thể ôm chặt Chu Thần, để anh lấy đi bất cứ thứ gì anh muốn từ cô. 

Chu Thần tay cũng không nhàn rỗi. Anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của Trung Tiểu Tần và cảm nhận làn da của cô trong tay mình.

Run rẩy. Tay hắn từ từ di chuyển xuống phía dưới, nắm lấy cặp mông săn chắc của Trung Tiểu Tần. Anh nhào nặn thật mạnh hai quả bóng mềm

Mềm mại, hãy để chúng thay đổi hình dạng trong tay bạn. 

Chung Hiểu Cầm thở hổn hển khi Chu Thần nhào nặn cô, cô cảm thấy phần thân dưới của mình lại bắt đầu ươn ướt. Thật khó khăn cho cô ấy

Anh kiên nhẫn vặn vẹo cơ thể, muốn tiếp xúc nhiều hơn. 

Chu Thần hiểu ý, xoay người đè Chung Hiểu Cầm xuống dưới. Anh nhấc một chân của Trung Tiểu Tần lên và đeo vào

Sau đó, anh ta ôm lấy con cặc của mình và nhét nó vào lỗ mật ong của Trung Tiểu Tần một lần nữa. 

"A..." Chung Hiểu Cầm thỏa mãn rên rỉ một tiếng, cảm giác được Chu Thần cặc lại lần nữa lấp đầy cơ thể mình. 

Vị trí này cho phép Chu Thần tiến sâu hơn, và cô cảm thấy cặc của anh gần như đã chạm tới lối vào tử cung của cô. âm hộ của cô ấy

Cô vẫn còn rất nhạy cảm, sau khi bị Chu Thần xâm nhập như thế này, cô lại cảm nhận được điều đó. 

Chu Thần bắt đầu đâm mạnh, mỗi lần gần như rút ra hoàn toàn, sau đó lại cắm mạnh hơn. Chuyển động của anh ấy một lần nữa

Nhanh và mạnh, cú va chạm khiến mông của Trung Tiểu Tần đỏ bừng. Âm thanh va chạm của da thịt lại vang lên trong phòng,

Cùng với tiếng nước chảy róc rách, sắc mặt mọi người đều đỏ bừng. 

Trung Tiểu Tần đã bị Chu Thần làm tình một cách không mạch lạc. Cô ngẫu nhiên rên rỉ và rơi nước mắt từ khóe mắt. cô ấy cảm thấy mình

Cơ thể Chu Thần đã hoàn toàn được khai mở, mọi điểm nhạy cảm đều được anh chăm sóc. Âm hộ của cô co thắt không kiểm soát

Anh ta vặn vẹo và cắn chặt con cặc của Chu Thần, như thể đang cố gắng giữ anh ta lại. 

"Chu Thần...Chu Thần..." Chung Hiểu Cầm ngẫu nhiên gọi Chu Thần tên, giọng điệu thay đổi. cô ấy cảm thấy mình

Chu Thần đang muốn đụ cô đến mức không tự chủ được, bụng dưới đau nhức và căng phồng. Âm hộ của Trung Tiểu Tần đã được lấp đầy bởi con cặc của Chu Thần.

Mỗi cú thúc đều mang đến khoái cảm mãnh liệt và đau nhức. Cô cảm thấy bụng dưới sắp bị Chu Thần xuyên thủng.

Cảm giác chua chát thấm vào tận xương tủy khiến cô gần như suy sụp. 

Cảm giác đau nhức sưng tấy càng lúc càng mạnh, như có một dòng điện chạy từ bụng dưới ra toàn thân khiến từng sợi lông trên người cô

Kong run rẩy. Cơ thể cô tiếp tục lắc lư theo chuyển động của Chu Thần, và làn da trắng ngần của cô được bao phủ bởi một lớp phấn hồng đầy dục vọng. 

Chu Thần nhìn Chung Hiểu Cầm bên dưới, tán thưởng vẻ ngoài quyến rũ đang đắm chìm trong dục vọng của cô. Đôi môi hơi hé mở của cô ấy đã mờ đi

Đôi mắt và làn da đỏ bừng đều kích thích thần kinh của anh. 

Anh giảm tốc độ đẩy và dùng tay nhẹ nhàng ấn vào bụng dưới của cô. 

"Có chuyện gì thế?" Anh trêu chọc, với giọng điệu có chút trêu chọc. 

Trung Tiểu Tần xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn Chu Thần, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại. Cô cảm thấy bụng dưới của mình ngày càng lớn.

Cảm giác đau nhức và sưng tấy, như thể mất kiểm soát bất cứ lúc nào. Cô cắn môi, cố gắng hết sức chịu đựng cảm giác muốn đi tiểu, nhưng khi Chu Thần đâm vào cô. 

, cảm giác đó càng ngày càng mạnh mẽ.

"Không... đừng... tôi đi tiểu..." Trung Tiểu Tần cầu xin, trong giọng nói có chút khóc lóc. cô ấy

Hai tay yếu ớt đẩy Chu Thần ra, cố gắng ngăn cản động tác của hắn, nhưng vô ích. 

Thay vì dừng lại, Chu Thần lại bắt đầu đâm mạnh hơn. Lần nào anh ấy cũng rút ra gần như hoàn toàn, và sau đó

Sau đó hắn dùng sức nhét vào, khiến mông Chung Hiểu Cầm đỏ bừng. Anh ta có vẻ thích thú với sự mất kiểm soát của Trung Tiểu Tần

Cảm giác muốn đẩy cô đến giới hạn. 

"Pee, tôi muốn xem nó." Chu Thần thì thầm vào tai Chung Hiểu Cầm, giọng nói trầm thấp đầy mê hoặc. những ngón tay của anh ấy duỗi ra

Đi đến điểm giao nhau giữa hai người, nhẹ nhàng ấn vào âm vật của Trung Tiểu Tần, kích thích điểm nhạy cảm của cô. 

Dưới sự tấn công của Chu Thần, Trung Tiểu Tần cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô hét lên, và một dòng nhiệt chảy ra từ âm hộ cô

Nó phun ra và đổ vào con cặc của Chu Thần. Cảm giác không tự chủ được khiến cô vô cùng xấu hổ nhưng lại có điều gì đó kỳ lạ.

niềm vui. Cơ thể cô co giật không thể kiểm soát, âm đạo cắn chặt vào cặc của Chu Thần, như muốn hút hết tinh trùng của anh ta.

Bóp hết chất lỏng. 

Chu Thần bị bất ngờ trước cú phóng bất ngờ của Trung Tiểu Tần, nhưng anh ta đã nhanh chóng phản ứng. Anh ấy còn hơn thế nữa

Anh ta đâm mạnh, lần nào cũng đánh mạnh vào điểm G của Trung Tiểu Tần. Anh ấy cảm thấy vòi nước của mình đang được bấm giờ

Nước ép tình yêu tuôn ra của Xiaoqin khiến anh ướt át, sự đụng chạm ấm áp khiến anh cảm thấy thoải mái đến mức gần như xuất tinh. 

"Chỉ là một tia nước thôi, và nó không còn là một đứa trẻ nữa. Bạn không biết nó có làm ướt giường hay không à?" Chu Thần nói đùa:

Trong giọng nói của anh có chút tự hào. Động tác của anh ấy trở nên thô bạo hơn và mỗi cử động anh ấy đều muốn nhét đầy túi của mình vào. những cảm xúc khác

Cô cảm thấy âm đạo của Chung Hiểu Cầm đang co rút dữ dội, cô biết mình sắp đạt đến cao trào lần nữa. 

"Chu Thần... Chu Thần... Tôi không thể làm được nữa..." Chung Hiểu Cầm rên rỉ không mạch lạc, cảm thấy ý thức của mình đã bị mất đi.

Mờ dần. Cơ thể cô không thể kiểm soát được trước tác động của Chu Thần, hai chân cô quấn chặt quanh eo anh,

Như thể cô muốn giữ anh mãi mãi trong cơ thể mình. 

Chu Thần tăng tốc độ đâm, lần nào cũng đánh chính xác vào điểm G của Chung Hiểu Cầm. Anh cúi xuống,

Hôn Chung Hiểu Cầm lần nữa, ngăn chặn tiếng rên rỉ trong miệng cô. Động tác của phần thân dưới của anh ta ngày càng dữ dội, như muốn kéo Zhong ra.

Xiaoqin quan hệ cho đến khi cô ấy có thai. 

"Tiểu Cầm, chúng ta cùng đi đi..." Chu Thần thì thầm vào tai Chung Hiểu Cầm, giọng nói trầm thấp và khàn khàn. Anh đẩy nhanh hơn

Với tốc độ rất nhanh, mỗi lần anh đều rút ra gần như hoàn toàn, rồi lại cắm mạnh vào. Anh cảm thấy cặc mình đang reo

Lỗ mật của Tần đang nhói lên, chất lỏng bắt đầu chảy ra từ mắt ngựa. 

Dưới sự tấn công của Chu Thần, Trung Tiểu Tần lại nhanh chóng đạt đến đỉnh cao. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, âm hộ của cô

Co giật không thể kiểm soát, một lượng lớn nước ép tình yêu từ bên trong phun ra, thấm đẫm con cặc của Chu Thần và khớp nối giữa hai người. 

Cô hét lên, đôi mắt trợn trắng, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, cô hoàn toàn bị mắc kẹt trong vòng xoáy dục vọng. 

Chu Thần bị kích thích bởi phản ứng cực khoái của Trung Tiểu Tần và sắp đạt đến đỉnh điểm. Cuối cùng anh ta đẩy mạnh vài lần.

, rồi cắm sâu con cặc của mình vào cơ thể Trung Tiểu Tần. Con cặc anh đập mạnh dữ dội, mắt mở to, nóng quá

Tinh dịch vọt ra và đổ vào tử cung của Trung Tiểu Tần. 

Trung Tiểu Tần nóng đến mức tinh dịch của Chu Thần toàn thân run rẩy. Cô cảm thấy như có một quả cầu lửa trong bụng, đốt cháy cô gần như

Gần như tan chảy. Ý thức của cô hoàn toàn mơ hồ, đôi mắt trong chốc lát trở nên trắng bệch, như thể đang nhìn thấy một thiên đường. 

Khi Chung Hiểu Cầm tỉnh lại lần nữa, cô phát hiện mình đã nằm trên giường. Cô từ từ mở mắt và suy nghĩ

Điều gây chú ý là trần phòng ngủ quen thuộc của Chu Thần. Cô cảm thấy toàn thân đau nhức và yếu ớt, đặc biệt là phần dưới cơ thể, như thể cô vừa bị

Người dân bị tàn phá nặng nề. 

Trung Tiểu Tần hơi cử động cơ thể và ngay lập tức cảm thấy khó chịu dữ dội. Cô không khỏi khịt mũi,

Vừa rồi giao hợp mãnh liệt khiến toàn thân cô đau nhức, phần dưới cơ thể lấm lem bùn đất. Cô xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ. 

Chu Thần nằm ở bên cạnh cô, một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, chơi đùa không chút dè dặt.

chạm vào ngực cô. Lòng bàn tay rộng của anh ôm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Trung Tiểu Tần, nhào nặn chúng một cách gợi tình, thỉnh thoảng

Dùng đầu ngón tay vuốt ve núm vú hồng hào của cô ấy, cảm nhận những phần nhô ra nhỏ dần trở nên cứng và cương cứng dưới sự kích thích. 

"Em tỉnh rồi à? Anh tưởng em ngất đi vì bị anh làm tình." Anh trêu chọc, động tác trên tay càng trở nên bừa bãi. anh ấy

Anh dùng lực nhào nặn bộ ngực mềm mại của Chung Hiểu Cầm, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay chơi đùa với núm vú hồng hào của cô, khiến cô bật ra tiếng khóc. 

Những đợt thở hổn hển không thể kiểm soát.

Toàn thân Trung Tiểu Tần tê dại vì sự vuốt ve bừa bãi của Chu Thần, cô không khỏi thở dốc. Cô ấy xấu hổ và tức giận

Anh ta trừng mắt nhìn Chu Thần, muốn đẩy bàn tay phản nghịch của mình ra, nhưng toàn thân lại yếu ớt đến mức không thể sử dụng sức lực. Thay vào đó, anh ấy dường như muốn từ chối.

Chào mừng.

"Anh... anh ăn đủ rồi..." Chung Hiểu Cầm mặt đỏ bừng nói, giọng vẫn khàn khàn vì dục vọng. Cô ấy kẹp

Siết chặt chân, cố gắng làm dịu đi cảm giác trống rỗng đã bắt đầu trỗi dậy ở phần thân dưới của bạn một lần nữa. Nhưng hành động này khiến cô cảm nhận rõ ràng hơn.

Tôi nhận thấy sự kỳ lạ ở phần thân dưới của mình. Nó ướt và dính, có mùi tanh nồng nặc. 

"Sao có thể được? Trong thời gian chồng em đi vắng, anh sẽ chăm sóc em thật tốt." Chu Thần nói

, con cặc đang phun trào dưới háng một lần nữa chạm vào âm đạo ẩm ướt của Trung Tiểu Tần. 

"Chờ... chờ một chút..." Trung Tiểu Tần hoảng sợ cố gắng ngăn cản anh ta, nhưng Chu Thần đã cắt bỏ thịt của anh ta mà không có bất kỳ lời giải thích nào.

Cây gậy đã được đưa vào âm hộ của cô. 

Nhưng Chu Thần lại làm ngơ. Anh ta ôm con cặc to lớn của mình, xoa qua xoa lại trên cánh hoa của Trung Tiểu Tần, lau sạch dương vật đang tràn ra ngoài. 

Chất lỏng mật ong phủ lên xi lanh. Sau đó, anh ta duỗi thẳng eo, dùng quy đầu khổng lồ của mình ép mở các lớp thịt rồi đưa vào như một con rồng. 

Sâu trong lỗ mật chật hẹp của Xiaoqin.

"A..." Chung Hiểu Cầm rên rỉ một tiếng dài. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của Chu Thần đang giãn ra từng inch một. 

Anh ta mở đường hầm của riêng mình, xẻ đôi cơ thể cô như một lưỡi dao sắc bén. Trục dày cọ vào thành bên trong nhạy cảm, gây cảm giác

Một cảm giác tê dại. Con cặc to lớn đó giống như một thanh sắt nóng đỏ, lấp đầy âm hộ của cô đến tận chuôi từng tấc. 

Các nếp gấp bị kéo giãn ra, mọi điểm nhạy cảm đều bị nghiền nát nặng nề.

"A...ah...đừng...sâu quá..." Trung Tiểu Tần toàn thân run lên vì bị đụ, hai tay yếu ớt đẩy ra sau.

Anh ta ấn vào ngực Chu Thần, nhưng sức mạnh này không đáng để Chu Thần nhắc tới. Ngược lại, sự phản kháng của Trung Tiểu Tần càng trở nên quyết liệt hơn. 

Khơi dậy ham muốn của anh.

Chu Thần cúi xuống, ngậm lấy núm vú của Chung Hiểu Cầm vào miệng, mút mạnh. Lưỡi anh liếm linh hoạt

Quả anh đào bé nhỏ ấy lúc thì được răng gặm nhẹ nhàng, lúc thì ngậm thật mạnh như muốn hút hết sữa ra. 

"Ừm... đừng... chỗ đó không có tác dụng..." Chung Hiểu Cầm bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy, hai chân vô thức vướng víu.

Cô trèo lên eo Chu Thần và nuốt cặc anh vào sâu hơn. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng vang lên tiếng da thịt va vào nhau cùng tiếng rên rỉ dâm đãng của phụ nữ, mùi dâm dục tràn ngập trong không khí. 

Trải ra.

Con cặc của Chu Thần nhanh chóng ra vào âm hộ chật hẹp của Trung Tiểu Tần, trục dày cọ xát vào bức tường nhạy cảm bên trong

, mang đến những niềm vui tê dại. 

Anh ta dùng hai tay nhéo vào vòng eo thon gọn của Trung Tiểu Tần, dùng lực di chuyển phần thân dưới của anh ta, mỗi cú đẩy đều đẩy vào điểm sâu nhất.

Hai quả trứng nặng phải được nhét vào trong. 

"A...sâu quá...chậm...chậm thôi..." Chung Hiểu Cầm không nói nên lời, ngẩng đầu lên thở hổn hển.

Ngẩng đầu lên, chiếc cổ trắng như tuyết của cô vẽ nên một đường cong duyên dáng. Thân hình mảnh dẻ của cô không ngừng lên xuống như con thuyền trong cơn bão,

Nổi trong biển dục vọng. 

Chu Thần cúi người, vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của Chung Hiểu Cầm, tham lam hít lấy hương thơm trên cơ thể cô. 

Anh lè lưỡi liếm khắp làn da trắng nõn, để lại một vệt nước sáng bóng. 

Trung Tiểu Tần xấu hổ vặn người, cố gắng tránh nụ hôn của Chu Thần, nhưng động tác này đã khiến con cặc trong cơ thể cô tiến vào.

Đi sâu hơn. Cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, âm đạo vô tình co rút lại, cắn thật chặt vật cứng bên trong cơ thể. 

"Con đĩ, ở dưới đó mày cắn tao mạnh quá." Chu Thần thì thầm vào tai Chung Hiểu Cầm, hơi thở nóng hổi phả vào

Vành tai nhạy cảm của cô khiến toàn thân cô run lên. 

"Không phải... không phải..." Chung Hiểu Cầm mặc dù ngoài miệng không thừa nhận, nhưng thân thể lại rất thành thật. Cô chủ động nâng hông lên

Chịu sự tác động của Chu Thần, âm hộ màu hồng mở ra đóng lại như mời gọi anh đi vào. 

Chu Thần mỉm cười, nắm lấy một tay của Chung Hiểu Cầm, dẫn nàng chạm vào điểm giao nhau của hai người. Chung Tiểu Cầm

Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô có thể cảm nhận rõ ràng cái quy đầu khổng lồ của Chu Thần đã mở lỗ cho cô như thế nào. Nó dày quá.

Làm thế nào thân cây chà xát thịt mềm của chính nó. Nơi giao hợp lầy lội, tinh dịch bị đẩy nhanh ra ngoài khiến ướt.

Lông mu của cả hai người đàn ông đều được cắt bỏ. 

"Anh có chạm vào nó không? Làm sao tôi đụ anh được?" Chu Thần vừa đẩy mạnh vào tai Chung Hiểu Cầm vừa thấp giọng hỏi. 

Trung Tiểu Tần cắn môi dưới, xấu hổ không nói nên lời, nhưng cơ thể lại càng hưng phấn hơn. Những ngón tay của cô không thể không di chuyển giữa hai người họ

Anh ta vuốt ve vùng kết nối, thậm chí còn miễn cưỡng vuốt ve con cặc đang rút ra của Chu Thần. 

Chu Thần thấy vậy, nắm lấy bàn tay nhỏ bé nổi loạn của cô, ấn vào bụng dưới của cô. 

"Bạn chạm vào đây và khi tôi đụ bạn, cảm giác ở đây thế nào?"

Trung Tiểu Tần đã làm theo lời cô ấy. Qua cái bụng gầy, cô dường như có thể cảm nhận được dương vật to lớn của Chu Thần đang đẩy vào chỗ sâu nhất của cô. 

Tại. Cảm giác đau nhức, sưng tấy và tê dại khiến cô muốn chết, bụng dưới không ngừng co giật. 

"Ư... sưng quá... sâu quá..." Trung Tiểu Tần rên rỉ, những giọt nước mắt vui mừng chảy ra từ khóe mắt. 

Chu Thần nhìn mỹ nhân dưới thân, mái tóc đen bù xù xõa trên làn da trắng như tuyết, đôi mắt mờ mịt, đôi môi anh đào

Mở nhẹ và thở ra một hơi đầy quyến rũ. Bộ ngực cao chót vót của cô liên tục lắc lư trước cú va chạm của anh, và núm vú hồng hào của cô giống như

Trái cây được hái. 

Cảnh tượng dâm ô này càng kích thích Chu Thần thêm hưng phấn. Anh tăng tốc độ đẩy, mỗi lần đâm đều mạnh mẽ.

Chạm vào trái tim của bông hoa. Quy đầu khổng lồ xuyên thủng các lớp thịt, đi tới lối vào cung điện sâu thẳm, dường như xuyên thấu Chung Hiểu Cầm. 

Lúc này, ngoài cửa vang lên một tiếng "meo meo". Tam Hoa ngồi xổm ở cửa, nghiêng đầu nhìn giường.

Hai người quấn lấy nhau đang nhẹ nhàng gọi nhau ở ngoài cửa.

"Ồ, đến giờ dọn đồ ăn rồi!" Chu Thần liếc nhìn thời gian. Mẹ Dương mấy ngày nay không có ở đây, Chu Thần đành phải chờ thời gian.

Tôi có trách nhiệm nuôi dưỡng bông hoa ba hoa này. Mặc dù mẹ của Yang có ý định gọi một bảo mẫu khác nhưng Chu Thần đã quyết định làm điều đó dựa trên cảm xúc của chính mình.

Tuy nhiên, trong quá trình đâm vào cô, anh đã từ chối lời cầu hôn ngắt quãng của cô. 

Vì vậy, Chu Thần đã bế Chung Hiểu Cầm lên, dương vật của anh ta vẫn đang cắm vào âm đạo của cô. Chân của Trung Tiểu Tần yếu đi

Mặt đất quấn quanh eo anh, rung chuyển lên xuống theo chuyển động của anh. 

"Này, đợi một chút, không cần mang tôi đi cho mèo ăn!" Trung Tiểu Tần kêu lên, không khỏi ôm chặt lấy cổ Chu Thần.

Con trai, hố hoa đã nuốt chửng con cặc của Chu Thần sâu hơn vì hành động này. Cô cảm thấy con cặc trong cơ thể mình di chuyển theo tần số

Sui di chuyển ra vào âm hộ của cô, xoa bóp những điểm nhạy cảm của cô và kích thích cô đến mức xuất thần. 

Chung Hiểu Cầm xấu hổ nhắm mắt lại. Cô không muốn một con mèo nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của mình, nhưng cô không thể.

Để ngăn chặn sự xâm chiếm của khoái cảm, con cặc của Chu Thần sẽ khuấy động bên trong cơ thể cô mỗi khi anh bước một bước, tiết ra nước "gujiguji". 

âm thanh. Chất lỏng tình yêu chảy xuống khe hở giữa hai người, khiến lông mu của Chu Thần ướt đẫm. 

"Tôi không thể chịu đựng được việc rời xa bạn." Chu Thần hôn dái tai Chung Hiểu Cầm, vừa đi vừa phun nước bọt.

Sau đó chúng tôi đến phòng của Sanhua. 

Dù chỉ là một con mèo nhưng nó vẫn có phòng riêng. 

Chu Thần đem thân thể trần trụi của Chung Hiểu Cầm ép vào tường, chỉ dựa vào cặc của mình để đỡ Chung Hiểu Cầm.

Tôi cúi xuống nhấn nút trên máy phân phối thức ăn tự động, thức ăn cho mèo chảy ra ngoài.

Chung Hiểu Cầm yếu ớt dựa vào tường, dang rộng hai chân, cửa mở rộng. Chu Thần đứng giữa hai chân cô, cặc anh vẫn còn

Vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. Tư thế này khiến Trung Tiểu Tần không còn nơi nào để trốn thoát và chỉ có thể chịu đựng sự hung hãn của Chu Thần. 

Trung Tiểu Tần bất lực nhìn hành động của Chu Thần, nhỏ giọng nói: "Có máy cho ăn tự động, cậu không cần phải tự làm." 

Đến đây..."

"Tôi chỉ nghĩ cách này thú vị hơn." Chu Thần nhếch mép cười nói, sau đó bắt đầu dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của mình, khi Trung Tiểu

Cơ thể của Tần bị đẩy mạnh.

Trung Tiểu Tần bị đánh đến mức không nói được. Cô ôm chặt Chu Thần, móng tay vô thức đâm vào cơ lưng anh.

Trên mặt còn có vết đỏ. Cô ngẩng đầu lên thở hổn hển, chịu đựng sự va chạm hung hãn của người đàn ông, nước yêu trong cô không thể kiểm soát được.

Mặt đất chảy ra từ nơi hai người gặp nhau và nhỏ giọt xuống sàn.

Tam Hoa nhìn thức ăn cho mèo sắp bị ướt, tức giận mắng hai người vướng víu.

"Ồ, có người đang tức giận!" Chu Thần nhìn thấy vẻ mặt không vui của Tam Hoa, liền hiểu ý ôm lấy Chung Hiểu Cầm.

Anh nhanh chóng quay lại phòng ngủ.

Trong tuần tiếp theo, cuộc sống của Trung Tiểu Tần hoàn toàn bị Chu Thần chiếm giữ, hai người chưa bao giờ đi chơi cùng nhau.

Trong căn phòng này, Chu Thần chỉ gọi đồ mang đi về nhà ăn.

Trung Tiểu Tần ban đầu sẽ ngượng ngùng từ chối những yêu cầu quá đáng của Chu Thần, nhưng với kỹ năng siêu phàm và thể lực cường tráng của anh ấy

Trước mặt cô, hàng phòng ngự của cô nhanh chóng sụp đổ. 

Dần dần, Trung Tiểu Tần bắt đầu chủ động phục vụ Chu Thần, vặn vẹo eo cô một cách bừa bãi và chủ động nuốt con cặc của anh. cô ấy là

Anh thì thầm vào tai anh những lời tục tĩu, cầu xin anh đụ cô ngày càng sâu hơn. 

Trong tuần này, họ đã thử hầu hết mọi tư thế có thể tưởng tượng được. Có lúc Chu Thần ép Chung Hiểu Cầm vào cửa sổ

Togami, thâm nhập vào cô một cách mãnh liệt từ phía sau, khiến cô nhìn dòng xe cộ tấp nập bên ngoài, cảm giác xấu hổ và khoái cảm đan xen, khiến cô muốn

Bất Tử muốn chết. 

Đôi khi họ sẽ làm điều đó trong phòng tắm. Chu Thần bế Chung Hiểu Cầm lên, để nàng tựa lưng vào nền gạch lạnh lẽo.

Đi lên, rồi chạy thật nhanh. Dòng nước ấm tràn qua nơi hai người gặp nhau, mang đến một loại khoái cảm khác. 

Thậm chí có lần Chu Thần ấn Chung Hiểu Cầm lên quầy bếp và tiến vào cô từ phía sau. của Chung Tiểu Cầm

Hai tay chống lên bàn, bộ ngực mềm mại không ngừng theo động tác của Chu Thần rung chuyển, phát ra âm thanh "bốp". 

Đến ngày cuối cùng của tuần này, Trung Tiểu Tần đã hoàn toàn rơi vào quê hương hiền lành của Chu Thần. Cơ thể cô ấy thay đổi

Cô ấy cực kỳ nhạy cảm. Chỉ cần Chu Thần chạm nhẹ vào cô, cô sẽ run rẩy không ngừng. 

"Chu Thần...Tôi...tôi nên quay lại..." Trung Tiểu Tần nằm trên giường thở hổn hển. trên cơ thể cô ấy

Nó đầy những dấu hôn và dấu vân tay mới, phần thân dưới thậm chí còn lấm lem bùn đất. 

Chu Thần vòng tay qua eo cô, thì thầm vào tai cô: "Đừng lo lắng, ở lại với anh một lát." Vừa nói, tay anh lại cử động.

Cô bắt đầu bồn chồn đi loanh quanh Chung Hiểu Cầm. 

"Chờ... đợi một chút..." Trung Tiểu Tần rên rỉ và cầu xin sự thương xót, nhưng Chu Thần đã chặn hết những tiếng rên rỉ của cô trong miệng anh.

....


──────────────────────────────────────────────────
Chương 351: Tình cảm là gì và tình yêu là gì? (Được thêm bởi Linda + được sửa đổi bởi Vương Mãn Nị)

"Sao gần đây không nghe tin tức gì từ Vương Mạn Ni? Cậu đã xin nghỉ phép chưa?" Chu Thần ngồi ở bàn máy tính duyệt

Nhìn vào màn hình máy tính, anh thản nhiên hỏi. Tay phải của anh vuốt ve cái đầu đang run rẩy dưới háng, cảm nhận được

Niềm vui của một cái miệng ẩm ướt và ấm áp. 

Linda ngồi quỳ dưới gầm bàn, liếm mạnh con cặc của Chu Thần, đuôi ngựa theo động tác nuốt

Lắc nhẹ và thỉnh thoảng quét qua đùi trong của Chu Thần, gây ra cảm giác ngứa ngáy. Má của Linda bầm tím sau cú búng tay kéo dài

Anh đỏ mặt, thậm chí nước mắt còn rỉ ra từ khóe mắt. 

Chu Thần nhìn xuống sự cố gắng của Linda, không khỏi mỉm cười hài lòng. Những ngón tay của anh xuyên qua Linda

Trên tóc, anh nhẹ nhàng ấn vào gáy cô, dẫn cô nuốt sâu hơn. 

Linda ngoan ngoãn nuốt sâu con cặc của Chu Thần vào cổ họng. Cổ họng cô vô thức co rút, siết chặt con rùa nhạy cảm.

cái đầu. 

Khi nghe thấy câu hỏi của Chu Thần, cô tạm thời ngừng nói. Cô từ từ nhổ con cặc trong miệng ra và kêu lên

Có một tiếng "bụp" nhẹ. Nước bọt lấp lánh kéo một sợi bạc giữa môi cô và quy đầu của Chu Thần, tỏa sáng dưới ánh đèn.

Phía dưới tỏa ra một tia dục vọng. 

Linda ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng nhìn Chu Thần. Trong mắt cô hiện lên một tia bối rối, cô thở nhẹ,

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hơi thở nóng hổi phả vào quy đầu của Chu Thần, khiến nó càng sưng tấy hơn. 

"Tôi nghe phó giám đốc cửa hàng nói hình như anh ấy đang nghỉ phép. Anh ấy nói mình mắc bệnh gì?" Giọng Linda khàn khàn và đầy cảm xúc.

Hương vị của ham muốn. Vừa nói, cô vừa dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình nhẹ nhàng điều khiển con cặc của Chu Thần để nó không bị mất đi độ ấm. 

bằng cấp.

Chu Thần hơi cau mày khi nghe thấy điều này. Ánh mắt anh rời khỏi màn hình máy tính và rơi vào khuôn mặt đầy ham muốn của Linda.

Và khuôn mặt trông đặc biệt quyến rũ. 

"Đau ốm?" Chu Thần khẽ cau mày, vậy tại sao cô không liên lạc với anh? Những ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve Linda

cằm, cảm nhận làn da mỏng manh của cô. 

Chu Thần kiểm tra lịch sử điện thoại mấy ngày qua để xác nhận, nhưng không có ghi chép nào về Vương Mạn Ni. Ngay lập tức, với một cú ấn tay,

Ra hiệu cho Linda tiếp tục liếm. 

Linda ngoan ngoãn cúi đầu, lại đưa con cặc của Chu Thần vào miệng. Lưỡi cô liếm trục một cách linh hoạt

, lúc thì gãi nhẹ vào mắt ngựa, lúc thì mút mạnh vào quy đầu ngựa. Tay cô cũng không nhàn rỗi, một tay xoa nhẹ

Chu Thần bìu, tay còn lại vuốt ve gốc rễ, hắn nuốt không được. 

Chu Thần thoải mái rên rỉ, hơi ngả người về phía sau. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ của Linda. Chỉ khi đó

Tôi nghĩ đến một đoạn trong cốt truyện mà Vương Mãn Nị dường như phải nhập viện vì bệnh. 

Chu Thần đặt một tay lên sau đầu Linda, điều khiển nhịp điệu của cô. Tay còn lại anh nhấc điện thoại lên và mở nó ra

Bắt đầu gửi tin nhắn cho phó giám đốc cửa hàng của Vương Mãn Nị. Ngón tay anh gõ nhanh lên màn hình, phát ra âm thanh “tách-tách”.

Nhịp điệu do dự của Linda tạo thành một bản hòa âm tuyệt vời. 

Sau khi gửi tin nhắn, Chu Thần để điện thoại sang một bên và tận tâm phục vụ Linda. anh ấy nhắm mắt lại

tận hưởng khoái cảm do cái miệng ấm áp và ẩm ướt của Linda mang lại. 

Linda cảm nhận được sự tập trung của Chu Thần và bắt đầu nuốt nước bọt càng mạnh hơn. Má cô hơi hóp lại do gắng sức

, một âm thanh "rên rỉ" phát ra từ sâu trong cổ họng. 

Tay cô cũng không nhàn rỗi. Một tay nhẹ nhàng xoa bóp túi của Chu Thần, tay kia đặt trên ngực cô.

Cô bước về phía trước, ép ngực qua lớp áo. 

Chu Thần mở mắt ra, nhìn xuống vẻ mặt vị tha của Linda, trong lòng cảm thấy có cảm giác bị chinh phục. Linda quỳ xuống

Giữa hai chân, cơ thể mảnh khảnh của anh khẽ run lên vì chuyển động mạnh. 

Gò má hơi hóp do gắng sức, khóe mắt còn có những giọt nước mắt như pha lê, khiến cô trông đáng thương và vô cùng quyến rũ.

mọi người. Linda dùng hai tay ôm chặt cặp đùi rắn chắc của Chu Thần, đầu ngón tay cô hơi trắng bệch vì gắng sức, như thể cô đang làm việc chăm chỉ.

Hãy giữ mình đứng vững và đừng gục ngã. 

Ánh mắt của Chu Thần chậm rãi di chuyển từ trên mặt Linda xuống, rơi xuống chiếc áo sơ mi đang hé mở của cô. làn da trắng trên nền đen

Bộ đồ trông càng hấp dẫn hơn, khe ngực thấp thoáng tạo nên đường cong quyến rũ. Anh đưa tay ra,

Những ngón tay thon dài nhẹ nhàng vuốt ve cổ Linda, cảm nhận làn da hơi nóng bừng vì dục vọng của cô. 

Những ngón tay của anh khéo léo cởi từng cúc áo sơ mi của Linda, chậm rãi, chậm rãi như thể đang cởi một bộ quần áo.

Một món quà đẹp. Khi những chiếc cúc được cởi ra, làn da trắng ngần và bộ đồ lót ren màu đen của Linda dần dần lộ ra ngoài không khí.

trong, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Linda cảm nhận được động tác của Chu Thần, thân thể khẽ run lên, nhưng trong miệng lại không hề đình chỉ động tác. Ngược lại, cô ấy còn hơn thế nữa

Anh nuốt khan, như muốn bày tỏ lòng trung thành và mong muốn của mình bằng cách này. 

Lưỡi nàng linh hoạt liếm lấy thân ngựa Chu Thần, lúc thì nhẹ nhàng gãi mắt ngựa, lúc lại mút mạnh quy đầu ngựa,

Điều này khiến Chu Thần thở dài một hơi. 

Lòng bàn tay của Chu Thần bao phủ bộ ngực của Linda, ép chúng qua lớp quần lót ren mỏng. Anh có thể cảm nhận được sự mềm mại dưới lòng bàn tay mình

Cảm giác mềm mại và đàn hồi, núm vú dần cứng lại. Cơ thể Linda rung lên vì sự kích thích bất ngờ này.

Và khẽ run lên, một tiếng rên nhẹ phát ra từ sâu trong cổ họng anh. 

"Hãy cư xử thật tốt nhé, con chó ngoan của tôi," giọng nói của Chu Thần trầm thấp và tràn đầy sức hút, giọng điệu rất tinh tế.

Cười nói: "Nếu như ngươi có thể thỏa mãn ta, có lẽ ta sẽ cân nhắc cho ngươi một ít đặc thù phần thưởng."

Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve đầu Linda, luồn những ngón tay vào mái tóc mềm mại của cô. Hành động này giống như trao giải thưởng

Một con thú cưng ngoan ngoãn với một chút thân mật giữa những người yêu nhau. 

Nghe vậy, trong mắt Linda lóe lên vẻ phấn khích và mong chờ. Cô nuốt nước bọt mạnh hơn và thậm chí còn cố gắng

Sau đó, anh ta nuốt chửng toàn bộ dương vật to lớn của Chu Thần, chạm tới sâu trong cổ họng. Hành động này khiến cô nôn ói, khóe mắt giật giật

Nước mắt càng rơi nhiều hơn, nhưng cô vẫn cố chấp, không muốn từ bỏ cơ hội này để lấy lòng Chu Thần. 

Chu Thần cảm giác được cổ họng nghẹn ngào, không khỏi phát ra một tiếng gầm nhẹ. Tay anh ấn vào sau đầu Linda

Đi lên và nhẹ nhàng di chuyển eo của bạn theo chuyển động của cô ấy. Mỗi lần thâm nhập đều khiến cổ họng Linda phát ra tiếng "rùng ục".

, cảm giác hoàn toàn bị kiểm soát khiến Linda vừa xấu hổ vừa phấn khích. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của Chu Thần đột nhiên rung lên, cắt đứt bầu không khí mơ hồ. Anh nhấc điện thoại lên và xem

, và phát hiện tin nhắn đã được phó giám đốc cửa hàng trả lời, trong đó không chỉ xác nhận tình trạng của Vương Mãn Nị mà còn bao gồm địa chỉ nơi cô nhập viện. 

Chu Thần khẽ cau mày. Mặc dù anh không có tình cảm đặc biệt sâu sắc với Vương Mạn Ni nhưng anh vẫn hy vọng rằng

Cô ấy có thể giữ được phong độ tốt nhất. Hơn nữa, dáng người cao ráo, bụ bẫm cùng khuôn mặt dịu dàng, duyên dáng của Vương Mãn Nị luôn có thể khiến người ta phải mê mẩn. 

Anh ấy mang đến một loại niềm vui khác.

Tuy nhiên, ngay khi Chu Thần đang suy nghĩ có nên đến bệnh viện thăm Vương Mạn Ni hay không, một cảm giác ấm áp và ẩm ướt đột nhiên bao trùm lấy anh. 

Nó quấn quanh phần thân dưới của anh và làm gián đoạn suy nghĩ của anh. Anh nhìn xuống và thấy Linda đã lẻn ra khỏi gầm bàn từ lúc nào đó. 

Cô trèo lên và ngồi trên đùi anh.

Phần giữa quần của Linda đã bị kéo ra một lúc nào đó, để lộ một khe hở đầy cám dỗ. Hóa ra cô ấy đã lên kế hoạch từ trước

Tôi đặc biệt thay quần của mình thành kiểu hở. 

Lỗ hoa nóng ẩm lúc này đang quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần. Sự đụng chạm ấm áp và chặt chẽ khiến Chu Thần không khỏi ngã xuống.

Hít một hơi không khí mát mẻ. 

"Ừm... to quá..." Linda nhẹ nhàng rên rỉ, cơ thể cô khẽ run lên khi thích nghi với kích thước của Chu Thần. cô ấy

Anh ta đặt tay lên ngực Chu Thần và bắt đầu di chuyển lên xuống chậm rãi. 

"Anh Chu," giọng Linda đầy run rẩy và mong đợi, "Tôi... tôi muốn giúp anh thoải mái hơn..."

Chu Thần hài lòng trước sáng kiến của Linda. Tay anh chạm vào vòng eo thon gọn của Linda và cảm nhận những cơ bắp mịn màng của cô. 

da.

“Thật sáng tạo, tôi rất thích,” anh trầm giọng khen ngợi, trong giọng nói có chút ý cười, “Chó ngoan luôn chủ động.”

Khám phá sở thích của chủ sở hữu. "

Khi Linda nghe được lời khen của Chu Thần, trên mặt cô hiện lên một nụ cười ngượng ngùng nhưng có phần tự hào. Cô vặn nhẹ

Di chuyển thắt lưng của bạn và để con cặc của Chu Thần từ từ trượt vào và ra khỏi lỗ nhỏ của bạn.

Chu Thần bị động tác của Linda kích động, trở nên hưng phấn. Anh ôm lấy eo Linda bằng cả hai tay và bắt đầu bơm mạnh vào cô.

Cắm vào. Con cặc dày cộm ra vào âm hộ chật hẹp của Linda, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất, khiến Lin chú ý.

Da bật ra một tiếng rên ngọt ngào.

"A... Chu tiên sinh... sâu quá..." Linda ngẩng đầu lên, mái tóc đuôi ngựa dài vẽ một đường rất đẹp trên không trung.

vòng cung. Hai tay cô nắm chặt vai Chu Thần, móng tay xuyên qua bộ đồ để lại những vết đỏ mờ trên da anh.

Chu Thần vừa đẩy mạnh vừa chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Áo sơ mi của Linda bị hở hoàn toàn, để lộ

Áo ngực ren màu đen bên dưới. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa lên xuống theo những động tác đẩy, như thể chúng sắp nhảy ra khỏi quần lót của cô ấy.

Đi ra ngoài. Chu Thần không khỏi vươn tay bao phủ bộ đôi mềm mại kia, nhào nặn trong lớp vải mỏng, cảm nhận được hơi ấm dưới lòng bàn tay.

và độ đàn hồi.

“Em chủ động hơn Vương Mạn Ni,” Chu Thần thì thầm vào tai Linda, luồng khí nóng phun vào lỗ tai nhạy cảm của cô, khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Cô run rẩy nói: “Có vẻ như anh rất ghét cô ấy.”

Nghe thấy tên Vương Mạn Ni, trong mắt Linda hiện lên một tia ghen tị. Cô vặn eo mình mạnh hơn, cố gắng

Mang lại nhiều niềm vui hơn cho Chu Thần.

Cô đặt tay lên ngực Chu Thần, ngực cô lắc lư theo chuyển động lên xuống. Đôi mắt cô ấy mờ đi và bối rối

Kiên quyết, tựa như muốn dùng thân thể của hắn khóa chặt trái tim Chu Thần. 

"Ông. Chu, không, Chủ nhân, tôi... tôi sẽ tốt hơn cô ấy," Linda thở hổn hển, có chút gì đó bất mãn.

Cầu xin, "Làm ơn... cho tôi một cơ hội..."

Chu Thần bị sự nhiệt tình của người phụ nữ này truyền nhiễm. Anh đột nhiên đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy hông Linda rồi bế cô lên.

Hãy đến và nhấn vào bàn làm việc. Động tác đột ngột này khiến Linda kêu lên, hai chân cô vô thức ôm lấy cánh tay của Chu Thần.

eo, nhưng nhanh chóng bị áp đảo bởi những cú đâm bạo lực hơn của Chu Thần. 

"Vậy để ta xem ngươi có thể giỏi đến mức nào." Chu Thần thì thầm, sau đó bắt đầu đâm mạnh hơn

Đứng dậy. 

Căn phòng vang vọng tiếng da thịt va chạm và tiếng rên rỉ ngọt ngào của Linda, cùng một bầu không khí dâm đãng tràn ngập không khí. Chu Thần

Mỗi cú đẩy đều đánh chính xác vào điểm nhạy cảm của Linda, khiến toàn thân cô run rẩy, âm hộ của cô không ngừng co lại và siết chặt.

Hấp phụ con cặc của Chu Thần. 

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng, hòa lẫn với tiếng rên rỉ của Linda và tiếng gầm gừ của Chu Thần. Lâm Đại Hải chân anh ta quấn chặt quanh eo Chu Thần, đôi giày cao gót của anh ta đã rơi xuống đất trong chuyển động dữ dội. bên ngoài bộ đồ của cô ấy

Chiếc bao cao su được đẩy lên tận vai, để lộ làn da trắng ngần và chiếc quần lót ren màu đen. 

Chu Thần cúi người, xuyên qua quần lót ren đưa núm vú của Linda vào trong miệng. Lưỡi anh trêu chọc xuyên qua lớp vải mỏng

Thỉnh thoảng bạn hãy dùng răng gặm nhẹ điểm nhạy cảm đó. Hành động này khiến tiếng rên rỉ của Linda càng to hơn và tay cô ấy

Cắm vào tóc Chu Thần, đẩy đầu anh về phía ngực cô. 

"Ừm... Chủ nhân... Tôi đi đây..." Giọng Linda trở nên sắc bén, và cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội,

Bức tường bên trong co lại không đều. Chu Thần cảm nhận được sự thay đổi này, đâm mạnh hơn. mỗi lần anh ấy bước vào

Chúng đánh trúng điểm nhạy cảm của Linda một cách chính xác, đẩy cô đến bờ vực suy sụp. 

Cơ thể Linda run lên dữ dội vì khoái cảm mãnh liệt. Cô ấy ngẩng đầu lên, mái tóc đuôi ngựa dài của cô ấy được hất lên không trung.

Một vòng cung đẹp. Hai tay cô bất lực nắm lấy cánh tay rắn chắc của Chu Thần, móng tay của cô để lại dấu vết trên da anh.

Một loạt vết đỏ. 

Hai chân cô quấn chặt quanh eo Chu Thần, ngón chân co lại vì sung sướng, đôi giày cao gót đã di chuyển dữ dội.

Nó rơi xuống đất khi đang làm việc. 

Chiếc áo khoác vest của Linda được đẩy lên tận vai, để lộ làn da trắng ngần và chiếc quần lót ren màu đen bên dưới. Điều tốt đẹp đó

Bộ đồ lót tinh xảo giờ đã ướt đẫm mồ hôi, bám vào bộ ngực đầy đặn, tôn lên những đường cong quyến rũ của cô. cô ấy

Núm vú lù lù dưới lớp vải mỏng, run rẩy trước mỗi cú va chạm của Chu Thần. 

Chu Thần cúi người, xuyên qua quần lót ren đưa núm vú của Linda vào trong miệng. Lưỡi anh trêu chọc xuyên qua lớp vải mỏng.

Thỉnh thoảng bạn hãy dùng răng gặm nhẹ điểm nhạy cảm đó. Hành động này khiến tiếng rên rỉ của Linda càng to hơn và tay cô ấy

Cắm vào tóc Chu Thần, đẩy đầu anh về phía ngực cô. 

"A...Chủ nhân...thật là...thú vị quá..." Giọng Linda trở nên rời rạc vì sung sướng.

Cơ thể anh run lên không thể kiểm soát, từng tấc da thịt đều bị dục vọng đốt cháy. Âm hộ của cô ấy dính chặt vào Chu Thần

Các thành bên trong con cặc của anh không ngừng co lại, như thể chúng đang cố gắng bóp khô anh. 

Chu Thần cảm nhận được những biến hóa trong cơ thể Linda và biết rằng cô sắp đạt đến cao trào. Động tác của anh mỗi lúc một mạnh mẽ hơn

Với mỗi cú đẩy, gần như toàn bộ dương vật được đưa vào, sau đó gần như được rút ra hoàn toàn, mang ra một lượng lớn nước ép tình yêu trong suốt. 

Âm thanh "pah pah pah" da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng, hòa lẫn với tiếng rên rỉ của Linda và tiếng gầm gừ của Chu Thần, tạo thành một

Một bản giao hưởng đầy gợi cảm. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của Chu Thần lại rung lên. Anh liếc nhìn màn hình và nhận ra đó là của Vương Mãn Nị.

tin nhắn. Tuy nhiên lúc này hắn không có thời gian quan tâm, hắn chỉ tập trung vào thân hình rực lửa bên dưới. 

Linda nhận thấy sự lơ đãng của Chu Thần, trong lòng cảm thấy bất an. Cô vặn eo mình mạnh hơn và dùng tay vuốt ve nó

Trên ngực Chu Thần, cô nhẹ nhàng thì thầm: "Sư phụ... xin hãy nhìn tôi... chỉ nhìn tôi thôi..." Giọng nói của cô ấy có chút gì đó bất mãn.

Cầu xin, đôi mắt sáng ngời mong muốn được chú ý. 

Sự chú ý của Chu Thần bị lời nói của Linda thu hồi lại. Anh ta nhìn xuống người phụ nữ dưới quyền mình, người sẵn sàng trở thành một con chó vì mục đích biểu diễn.

Mọi người, trong lòng dâng lên một loại cảm giác thương hại cùng một chút hưng phấn. Khuôn mặt của Linda đỏ bừng, đôi mắt mờ đi và đôi môi hơi hé mở.

, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Cơ thể cô khẽ run lên vì khoái cảm, bộ ngực trên ngực phập phồng theo chuyển động của Chu Thần. Cảnh đó

Nó đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên.

Anh cúi xuống hôn thật sâu vào môi Linda, đồng thời di chuyển phần thân dưới của anh một cách thô bạo hơn. của anh ấy

Chiếc lưỡi lao thẳng vào miệng Linda, cố ý khuấy động, như muốn hút lấy linh hồn của cô. Linda nhiệt tình

Đáp lại, lưỡi của cô quấn lấy Chu Thần, chất lỏng trao đổi, phát ra âm thanh "tsk tsk". 

"Đừng lo lắng, trong mắt anh bây giờ chỉ có em thôi." Chu Thần thì thầm vào tai Linda, sau đó tăng tốc độ đâm.

, sẵn sàng đưa cuộc tình mãnh liệt này đến một kết thúc hoàn hảo. 

Lòng bàn tay anh chạm vào từng tấc da thịt của Linda, từ chiếc cổ thon thả, đến bộ ngực đầy đặn cho đến làn da phẳng lì của cô.

Bụng dưới cuối cùng cũng dừng lại ở mông cô, nhào nặn thật mạnh cơ mông đàn hồi. 

Linda bị lời nói và động tác của Chu Thần kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Âm đạo của cô không ngừng co lại, ôm chặt lấy Chu Thần. 

Con cặc của Chen.

"A...Chủ nhân...Tôi...tôi đi đây..." Giọng cô trở nên sắc bén và cơ thể cô bắt đầu co giật dữ dội.

Đỉnh cao mãnh liệt đang đến. 

Chu Thần cảm thấy Linda sắp đạt đến cao trào, động tác của anh càng trở nên hung hãn hơn. Anh đặt tay lên eo Linda và kéo cô

Phần thân dưới của anh hơi nâng lên, đi vào cơ thể cô ở một góc độ phức tạp hơn. 

Vị trí này cho phép dương vật của anh chạm vào điểm G của Linda một cách chính xác mọi lúc, mang lại cảm giác mạnh mẽ hơn. 

vinh hạnh.

"A...tôi không thể...nó quá...quá sâu..." Giọng Linda trở nên rời rạc, và tay cô ấy

Anh nắm chặt mép bàn, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Chu Thần cảm giác được âm đạo của Linda bắt đầu co rút dữ dội, biết rằng cô sắp đạt đến cao trào. Anh ấy di chuyển nhanh hơn

Nhanh chóng, mỗi cú đâm đều mang ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt, tạo thành một vòng tròn bọt trắng ở điểm giao nhau của cả hai. 

"Đi...xuất tinh cho tôi..." Chu Thần thì thầm vào tai Linda, đồng thời đẩy mạnh, đẩy con cặc của mình vào sâu trong tai cô.

Chôn sâu vào trong cô. 

Đòn cuối cùng này đã đánh bại hoàn toàn hàng phòng ngự của Linda. Cơ thể cô đột ngột căng cứng, âm đạo co rút dữ dội và một làn sóng

Chất lỏng ấm áp phun ra từ cơ thể cô và đổ lên quy đầu của Chu Thần. 

"A...Sư phụ...Tôi...tôi đi đây..." Linda hét lên, giọng cô đầy vui sướng và hài lòng. 

Chu Thần bị kích thích bởi phản ứng cực khoái của Linda đến nỗi da đầu tê dại. Anh ấy cảm thấy con cặc của mình đang ấn vào âm hộ của Linda

Âm đạo của anh bị bao bọc chặt chẽ, cảm giác tuyệt vời đó đưa anh đến bờ vực bùng nổ. 

Anh ta đột nhiên rút con cặc của mình ra, và trước khi Linda kịp phản ứng, anh ta đã lật cô lại và để cô nằm ngửa.

Trên bàn làm việc. 

Sự thay đổi đột ngột này khiến Linda kêu lên, nhưng chẳng bao lâu, tiếng kêu của cô biến thành tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Vì Chu Thần lại tiến vào cô từ phía sau nên tư thế này khiến cặc anh tiến sâu hơn, gần như chạm vào cô.

cổ tử cung. 

"A...sâu quá...Chủ nhân...xin hãy tha cho tôi..." Giọng Linda đầy nước mắt, nhưng cơ thể cô ấy

Nhưng anh ấy thành thật chấp nhận tác động của Chu Thần. Hông cô giơ cao đón nhận lực đẩy của Chu Thần. 

Chu Thần một tay nhéo vào vòng eo thon thả của Linda, tay còn lại đưa về phía trước, nhào nặn qua chiếc quần lót ren.

ngực của cô ấy. Anh có thể cảm nhận được sự chạm vào mềm mại dưới lòng bàn tay và núm vú đã trở nên cứng lại do ham muốn. 

“Đó không phải là điều cơ thể cô nói,” Chu Thần thì thầm vào tai Linda, luồng khí nóng phả vào đôi tai nhạy cảm của cô.

Khiến cô toàn thân run rẩy: “Nhìn xem, anh cắn chặt quá, giống như muốn bóp đứt cặc của tôi vậy.”

Những lời nói bẩn thỉu của Chu Thần khiến Linda cảm thấy xấu hổ, nhưng cơ thể cô lại càng hưng phấn hơn. Cô có thể cảm nhận được da thịt của Chu Thần

Cây gậy ra vào cái lỗ nhỏ của cô, lần nào cũng mang lại khoái cảm choáng ngợp. Những bức tường bên trong của cô co lại một cách vô thức

, bám chặt vào vật cứng đã mang lại cho cô niềm hạnh phúc tột cùng. 

"Chủ nhân...Tôi thực sự muốn đi...làm ơn...thả tôi đi..." Giọng Linda trở nên nhanh và the thé

, cô cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ lắc lư trong cơn bão, có thể bị sóng lớn nuốt chửng bất cứ lúc nào. 

Chu Thần cảm giác được âm hộ của Linda bắt đầu co rút dữ dội, biết rằng cô sắp đạt đến một cao trào khác. Anh bơm nhanh hơn

Tốc độ và sức mạnh của sự đưa vào đến mức mỗi lần anh gần như rút ra hoàn toàn, rồi lại đẩy mạnh vào điểm sâu nhất. 

"Linda... Tôi sắp xuất tinh..." Chu Thần gầm lên, cuối cùng đẩy mạnh, cắm thật sâu con cặc của mình

Thi thể của Linda. Cơ thể anh khẽ run lên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, tràn khắp âm đạo của Linda.

Trong cung điện. 

Linda cảm thấy tinh dịch nóng hổi của Chu Thần phun vào cơ thể mình, khiến toàn thân cô run lên. Loại kem này

Cảm giác đó khiến cô cảm thấy vừa thỏa mãn vừa xấu hổ chưa từng có. Cô hét lên và đạt đến cao trào khác. cô ấy

Cơ thể anh run rẩy dữ dội, âm đạo không ngừng co rút lại, như đang cố gắng ép ra từng giọt tinh dịch của Chu Thần. 

"A... Nóng quá... nhiều quá..." Giọng cô trở nên khàn khàn, đôi mắt mờ đi, cô đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái.

Không thể thoát ra khỏi nó. 

Sau đoạn cao trào, cả hai đều có chút mệt mỏi. Chu Thần nằm trên lưng Linda, hôn lên cổ và vai cô. 

Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, cảm nhận làn da cô trở nên nóng bỏng vì ham muốn. 

Linda nằm trên bàn, thở dốc. Má cô đỏ bừng vì cực khoái, khóe mắt vẫn còn nước mắt

Nước mắt pha lê. Cô cảm nhận được sự vuốt ve của Chu Thần trên cơ thể mình, trong lòng tràn đầy thỏa mãn và xấu hổ. 

Chu Thần cúi người nhẹ nhàng hôn lên trán Linda. "Làm tốt lắm, con chó ngoan của tôi." Giọng anh trầm trầm.

Sâu sắc và nhẹ nhàng, với một chút hài lòng và đánh giá cao. 

Khi Linda nghe thấy điều này, cô cảm thấy trong lòng dâng trào những cảm xúc phức tạp. Cô hơi ngẩng đầu lên và nhìn Chu bằng đôi mắt ướt át.

Chen, nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn sư phụ... tôi... tôi rất vui được làm hài lòng ngài..."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Vương Mạn Ni cúp máy mẹ, nằm một mình trên giường bệnh, nhìn mấy người đứng cạnh giường bệnh.

Họ đang nói chuyện và cười đùa, nhưng cô ở đây một mình, ngoại trừ các bác sĩ và y tá đến kiểm tra các phòng bệnh hàng ngày.

Có một y tá được thuê bằng tiền túi của mình để chăm sóc cuộc sống hàng ngày cho cô, nhưng sự chăm sóc bất cẩn khiến cô càng cảm thấy tồi tệ hơn.

Cộng thêm sự cô đơn và hoang tàn.

Mấy ngày nay tâm tình của nàng rất không tốt. Cô ấy ở một mình bên ngoài. Không ai quan tâm đến cô khi cô ốm. Mẹ cô ấy đang ở nhà.

Cô rất lo lắng, nhưng cô không muốn mẹ cô đặc biệt đến Thành phố Phép thuật vì lý do này. Đây cũng là lý do cô muốn tìm một người tử tế.

Lý do bạn trai có tiền. 

Nhờ đó, không những bố mẹ anh có thể qua cùng để đi cùng mà anh còn có tiền để thuê người. 

Không như bây giờ, một cơn bệnh có lẽ sẽ khiến cô mất hơn nửa tháng lương. Mọi người thích họ,

Tôi không đủ khả năng để bị bệnh chút nào. 

Vương Mạn Ni nhìn xuống thân hình gầy gò của cô. Chiếc áo bệnh viện buông lỏng lẻo trên người khiến dáng người của cô càng lộ rõ ​​hơn. 

Hình dạng mỏng. Mái tóc dài mấy ngày chưa gội của cô hơi nhờn dính vào mặt, khiến cô càng trông hốc hác hơn. 

Lúc này, cô hối hận vì đã cúp điện thoại của mẹ sớm như vậy. Bây giờ cô ước gì ai đó có thể

Nói chuyện với cô ấy khiến cô ấy cảm thấy mình không đơn độc ở thành phố này. 

Thật không may, không. 

Nghĩ tới đây, Vương Mãn Ni trong mắt không khỏi có chút ươn ướt. Cô từ từ nhắm mắt lại và ngừng nhìn sang bên cạnh.

Giường bệnh nhộn nhịp. Mặc dù bây giờ cô đã có thể di chuyển nhưng cô vẫn chưa hoàn toàn bình phục. Cô ấy rất yếu đuối và tạm thời

Vẫn phải nằm xuống nghỉ ngơi. 

Phòng bệnh im lặng, chỉ còn lại tiếng máy móc y tế vận hành và tiếng rên rỉ mơ hồ của bệnh nhân. Vương Mạn

Ni dần rơi vào trạng thái nửa mơ nửa tỉnh trong sự im lặng này. Ý thức của cô trở nên mơ hồ, như thể cô đang trôi đi khỏi cơ thể này.

Cơ thể ốm yếu. 

Không biết qua bao lâu, một bóng đen đột nhiên bao phủ Vương Mạn Ni. Một bóng người cao lớn chắn mất ánh sáng đi vào phòng bệnh

của ánh sáng. Vương Mãn Ni trong tiềm thức cho rằng là bác sĩ tới kiểm tra phòng bệnh, vội vàng mở mắt. Nhưng khi cô nhìn rõ ai đang đến,

Khi nhìn thấy khuôn mặt của anh, đôi mắt anh mở to ngạc nhiên. 

"Anh, Chu Thần, không, Chu tiên sinh, sao anh lại tới đây?" Vương Mãn Ni không thể tin hỏi. cô ấy làm

Jin chớp mắt, cố gắng xác nhận xem mình có đang mơ hay không. 

Cô ngạc nhiên đến mức muốn làm điều đó nhưng cơ thể yếu đuối của cô không chịu nghe lời. Cô cố gắng giữ lấy nửa cơ thể mình, nhưng

Anh yếu ớt ngã xuống giường. Cô lúng túng chỉnh lại mái tóc, cố gắng khiến mình trông kém sang hơn

Xấu hổ. 

Mặt cô đỏ bừng vì sự ngạc nhiên bất ngờ này, và đôi mắt cô ánh lên niềm vui. 

"Ta nghe nói ngươi bị bệnh, liền tới thăm ngươi. Tại sao, ngươi không muốn gặp ta?" Chu Thần khóe miệng có chút đùa giỡn nói.

Anh mỉm cười ngọt ngào, nhưng trong giọng nói lại có chút lo lắng. 

"Không, tôi chỉ không ngờ rằng người đầu tiên tới bệnh viện gặp tôi lại là anh."

Khi cô nói đến đây, giọng Vương Mãn Ni nghẹn ngào. Cô cảm thấy cuộc đời mình thật là thất bại.

Sau bao nhiêu năm ở Thượng Hải, cô thậm chí không có một người bạn nào đến bệnh viện thăm cô. 

Người đầu tiên nhìn thấy cô là Chu Thần, người mà cô đã quen biết chưa lâu. Khoảnh khắc cô ngã bệnh

Ran cũng nghĩ đến việc nói với Chu Thần, nhưng sau khi suy nghĩ hồi lâu, anh không biết nên thông báo cho anh ta với cái tên nào. 

Cô ấy thậm chí còn không đòi tiền của Chu Thần, vì vậy mối quan hệ giữa tình nhân và người bị giam giữ thậm chí còn không được xem xét. Trong mắt người ngoài,

Có lẽ nó giống Vương Mạn Ni hơn, một bà già muốn con bò già ăn cỏ non và đưa miễn phí cho Chu Thần. 

Nhưng vào thời điểm Chu Thần xuất hiện ở đây, cô thực sự rất cảm động, cho dù Chu Thần vẫn không động lòng.

Cô không nói gì, không làm gì cả, nhưng chỉ cần sự hiện diện của ai đó cũng khiến cô an ủi rất nhiều. 

Điều này chứng tỏ cô chưa từng thất bại trong cuộc sống. Ít nhất ngoài bố mẹ ra còn có người có thể quan tâm đến cô. Hãy đến và xem

cô ấy. 

"Biểu cảm của bạn thế nào? Bạn có cảm động đến mức muốn khóc không?" Chu Thần nói đùa, nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của Vương Mạn Ni

Ánh mắt yếu đuối đó của anh quả thực có chút đau lòng. 

"Tôi giúp em rung giường rồi nói chuyện nhé?" Chu Thần trầm ngâm hỏi.

"Vâng." 

Vương Mãn Ni gật đầu mạnh mẽ. Cô đã muốn nói chuyện với ai đó từ lâu, nhưng ngày nay, ngoài bác sĩ còn có y tá và người chăm sóc.

Nhiều nhất điều tôi có thể làm là nói chuyện điện thoại với bố mẹ. 

Chu Thần đi tới bên giường, khéo léo lay động giường. Anh điều chỉnh góc độ để Vương Mạn Ni có thể nằm thoải mái. 

Sau đó, anh kéo ghế đến ngồi cạnh giường Vương Mạn Ni. 

"Nhìn ngươi như vậy, hình như ngươi bị bệnh nặng. Chẳng lẽ ta cũng vậy..."

Vương Mãn Ni đang ủ rũ cảm xúc trong nháy mắt bị Chu Thần đỏ bừng, ngay cả tai cũng bị nhuộm một tầng đỏ tươi.

Màu sắc. Cô hoảng sợ xua tay, háo hức giải thích: "Anh nói nhảm cái gì vậy? Đây là bệnh viện, đừng nói nhảm."

"Đó là bệnh viêm thận cấp tính, do làm việc quá sức. Hiện tại đã khá hơn nhiều, nhưng hiện tại tôi không còn nhiều sức nữa."

Vương Mãn Ni mặt đỏ bừng giải thích.

Chu Thần gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. Anh an ủi: “Yếu đuối không phải là chuyện nhỏ, chuyện này sau này anh sẽ nhờ người giúp đỡ em.” 

Tôi sẽ cung cấp cho bạn một số chất bổ sung dinh dưỡng. Sau khi ngươi xuất viện, ta sẽ tìm sư phụ giúp ngươi xem một chút. "

"Không, thực sự không, tôi có thể tự mua được." Vương Mãn Ni nhanh chóng từ chối. Cô không muốn nợ Chu Thần nữa

Tôi không muốn anh ấy cảm thấy cô là loại phụ nữ lợi dụng mình.

"Cái gì? Chẳng lẽ chúng ta vẫn chưa là bạn bè sao?" Chu Thần cười nói: "Đối với ngươi đây chỉ là bạn mà thôi.

Đó chỉ là một mối quan hệ! “Đang nói, anh ấy đột nhiên ghé vào tai Vương Mãn Ni và nói: “Hôm nay tốt nhất tôi nên dùng tay.

Mất bao lâu để khiến bạn vâng lời? "

Hơi thở ấm áp của Chu Thần phả vào đôi tai nhạy cảm của Vương Mãn Ni, gây ra cảm giác ngứa ran. Nhịp tim của cô lập tức tăng tốc

, hơi thở cũng trở nên gấp gáp. Hành vi không rõ ràng của Chu Thần khiến cô vừa lo lắng vừa mong chờ.

"Không... không cần. Tôi hứa." Vương Mãn Nị lắp bắp, vốn dĩ mặt cô đỏ bừng.

Đôi má vốn nhợt nhạt vì bệnh tật cũng ửng hồng một cách kỳ lạ.

"Tôi không có người bạn nào thân thiết như cậu cả!" Vương Mãn Nị lẩm bẩm những lời trái ngược với giọng trầm. Cô ngước mắt lên và trộm

Hắn liếc nhìn Chu Thần, phát hiện khuôn mặt tuấn tú của hắn đã ở rất gần trong tầm tay. Một sự thôi thúc chợt đến với cô, và cô lấy hết can đảm để

Anh tức giận đến mức lấy hết sức lực để hôn cô.

"Cái gì?" Chu Thần không nghe rõ Vương Mạn Ni nói gì, theo bản năng quay đầu lại, lại tình cờ đối mặt với Vương Mạn Ni.

Môi của Ni. Khoảnh khắc đôi môi mềm mại chạm vào, Vương Mạn Ni dường như bị điện giật. Cô vội vàng trốn thoát và lùi về giường.

trên.

Cô cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt Chu Thần, sợ anh nhìn thấy trái tim cô đang đập rộn ràng.

Chu Thần sửng sốt một chút, sau đó thấp giọng cười nói: "Manni là kẻ biến thái!" Anh tinh nghịch nhìn Vương Mạn

Nị Nị xấu hổ mặt đỏ lên, trong lòng dâng lên một tia vui mừng.

Vương Mạn Ni không trả lời, nhưng máu trên mặt cô càng đậm hơn. Tim cô ấy đập nhanh, tôi không biết tại sao

Bệnh tật vẫn là do Chu Thần. 

Một lúc lâu sau, Chu Thần nhìn thấy sắc mặt đỏ bừng của cô đã mờ đi, sau đó hỏi: "Khi nào em mới xuất viện?"

“Tôi cũng muốn mau chóng xuất viện, nhưng bác sĩ nói phải theo dõi vài ngày, nếu không có thể bệnh tái phát.” Vương Mạn Ni nói

Naidi thở dài. 

Chu Thần đã làm bác sĩ mấy chục năm, đối với phương diện này hắn chắc chắn không xa lạ gì. 

"Vấn đề viêm thận không phải là vấn đề nhỏ. Nếu bạn không nghiêm túc thực hiện nó, nó thực sự sẽ mang lại hậu quả nghiêm trọng. Trong trường hợp này, bạn là

Hãy ở lại bệnh viện thật tốt nhé. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, chỉ cần gọi trực tiếp cho tôi. Đừng cảm thấy xấu hổ. "

"Tôi hiểu rồi, tôi sẽ nói với bạn nếu cần thiết."

Một giờ tiếp theo, Chu Thần ở lại cùng Vương Mãn Ni, cùng cô trò chuyện về những chuyện vụn vặt. 

Trên thực tế, phần lớn thời gian Vương Mạn Ni đang nói, còn Chu Thần thì đang lắng nghe. Cô ấy dường như đã kìm nén rất lâu và có quá nhiều điều muốn nói. 

Vương Mãn Nị không ngừng nói và khoa tay múa chân một cách phấn khích. Cô ấy nói về công việc của mình và mối quan hệ giữa các đồng nghiệp

Chuyện phiếm, kể những điều thú vị trong cuộc sống. Đôi mắt cô ấy sáng ngời và khuôn mặt cô ấy tràn ngập nụ cười hạnh phúc. Giống như Chu Thần

Sự xuất hiện đã xua tan mọi sương mù bao trùm trái tim cô.

Chu Thần yên lặng nghe, thỉnh thoảng lại ngâm nga vài câu, hoặc nói vài câu dí dỏm, khiến Vương Mạn Ni cười khúc khích. 

Anh ngưỡng mộ vẻ ngoài của Vương Mãn Ni lúc này, tươi sáng, nhanh nhẹn, tràn đầy sức sống và sức sống. Đây là diện mạo ban đầu của cô ấy

, thay vì bệnh nhân xanh xao, hốc hác và đáng thương như vừa rồi.

Một giờ trôi qua nhanh chóng. Chu Thần nhìn thời gian, chuẩn bị rời đi. 

"Tôi còn có một số việc phải xử lý nên tôi đi trước. Hãy nghỉ ngơi thật tốt và có chuyện gì thì liên hệ với tôi bất cứ lúc nào. Ngày mai tôi sẽ quay lại.

Nhìn bạn này. Nói xong, Chu Thần đứng dậy, không cho Vương Mạn Ni có thời gian từ chối, nghiêng người nhẹ nhàng chạm vào trán cô.

Hôn nhau rồi quay người rời khỏi phòng bệnh.

Vương Mạn Ni nhìn bóng lưng Chu Thần biến mất khỏi cửa, trong lòng cảm thấy mất mát. Nhưng chẳng bao lâu sau, cô đã bị Chu Thần thu hút.

Được bao bọc bởi hơi ấm còn sót lại. Cô chạm vào nơi Chu Thần hôn, khóe miệng hiện lên một nụ cười ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 352: Niềm vui di chuyển (Vương Mạn Ni thêm vào)

Cố Giai dạo này cũng rất bận rộn. Ngoài việc nhờ bà Vương giúp đỡ, cô còn tìm các kênh khác.

Muốn con gái vào trường mẫu giáo Deokpo, tôi cũng phải tìm cách giải quyết những chuyện ở công ty của chồng. Đồng thời,

Bạn còn phải lo mọi việc lớn nhỏ ở nhà. 

Đến nỗi cô gần như quên mất cảnh tượng ngày hôm đó vô tình đụng phải Chu Thần và Vương phu nhân đang ân ái. ngày hôm đó

Dục vọng khơi dậy đã chôn sâu trong lòng cô, cô chưa bao giờ buông thả bản thân như ngày hôm đó. 

Chỉ thỉnh thoảng khi cô rảnh rỗi, hình ảnh thơm tho đó mới vô tình hiện lên trong đầu cô. Hãy tưởng tượng đang

Người khiến Chu Thần vui mừng chính là mình chứ không phải Vương phu nhân. 

Cô mơ tưởng đến con cặc dày đặc của Chu Thần xòe những cánh hoa ướt át của cô và đào vào chỗ sâu nhất của cô, mang cô đi cùng.

Hãy cho cô ấy cảm giác hồi hộp của sự hủy diệt. 

Nghĩ đến đây, trái tim kiêu ngạo và bồn chồn của Cố Giai dần dần bắt đầu kích động. 

Cô chuyển đến nhà mới đã lâu, gần đây cô nghe tin Chung Hiểu Cầm có thai. Tuy nhiên, điều này

Cổ Gia nhận được tin từ Trần Vũ nên cô quyết định gọi cho cả Trung Tiểu Tần và Trần Vũ để xem

Hãy xem tình hình thế nào. 

Nhân tiện, tôi muốn khiển trách người bạn thân nhất của tôi Trung Tiểu Tần tại sao cô ấy thậm chí không nói với cô ấy về một sự kiện lớn như mang thai. 

Đã nói rồi.

“Bố thực sự không đến à?”

Hứa Hoán Sơn hỏi Cố Giai. 

Cố Giai nói: “Tôi đã gọi điện thoại rồi, nếu anh ấy không đến thì chúng ta cũng không thể ép anh ấy đến được. Thôi đi, anh ấy không đến thì thôi.

Quên nó đi. "

Cô vẫn biết rất rõ về cha mình. Anh ấy có một tính cách bướng bỉnh. Nếu anh ta không muốn làm điều gì đó thì người khác sẽ làm điều đó.

Dù có bị ép buộc cũng vô ích. 

“Vậy chúng ta hãy gọi bọn họ là Tiểu Cầm và Trần Vũ nhé?” Hứa Hoàn Sơn hỏi. 

Trên thực tế, hai người họ không có nhiều bạn thân ở Thành phố Phép thuật, nhưng anh ấy có một nhóm người thường xuyên đi chơi với nhau.

Một người anh chơi bóng đá, nhưng anh biết Cố Giai không chịu để những người đó đến nhà nên cũng không nhắc tới. 

Cố Giai liếc nhìn chồng mình, thận trọng nói: "Tôi đang phân vân có nên gọi cho người khác không."

"Ai?" Hứa Hoàn Sơn có vẻ kinh ngạc. 

"Chu Thần từ tầng hai mươi." Cố Giai không khỏi run rẩy trong lòng khi nói ra cái tên này. Cô nghĩ đến chiều cao của Chu Thần

Thân hình to lớn và vạm vỡ của anh ấy làm tôi nhớ đến cái vật to lớn dưới háng anh ấy. Một làn sóng nhiệt vô tình dâng lên ở phần dưới cơ thể cô. 

“Đó có phải là người đưa danh thiếp cho cậu lần đó không?” Xu Huân Sơn theo bản năng cau mày. Anh ta đối xử với ông Chu Thần

Có một cảm giác thù địch và khủng hoảng không thể giải thích được. 

"Đúng." Cố Giai không có biểu lộ nội tâm mà chỉ giải thích: “Lần trước tôi đã rời bỏ anh ấy.

Lục Tử cùng hắn đi gặp Vương phu nhân. Chuyện này dù có làm được hay không thì chúng ta cũng phải nhận ân huệ của anh ấy. Lần này

Nó chỉ tình cờ là một cơ hội. Cả Trần Vũ và Trung Tiểu Tần đều sẽ đến. Suy cho cùng, anh ta cũng là một người giàu có nổi tiếng ở Thành phố Phép thuật.

Bất cứ thứ gì còn thiếu trong đó cũng đủ khiến chúng ta bận rộn trong một thời gian dài. Không phải là bạn không biết Trung Tiểu Tần gần đây có thai. Điều này kiếm được tiền.

Bạn vẫn còn quá ít con đường! "

Hứa Hoàn Sơn không nói nên lời: “Chuyện với con gái tôi còn chưa giải quyết xong, ngươi đã muốn kiếm tiền từ người khác rồi.

..."

Cố Giai: “Cho dù anh ấy không muốn nói ra điều đó, nhưng chúng ta có quan hệ với anh ấy cũng không phải là chuyện xấu.

Anh ta làm nghề kinh doanh dược liệu và chắc hẳn đã kết bạn với nhiều người có thế lực. Có lẽ anh ấy sẽ có thể giúp chúng tôi trong tương lai. Nhiều người trong số họ

Bạn bè bằng nhiều kết nối. "

Hứa Hoàn Sơn bất mãn nói: “Chúng ta làm pháo hoa, hắn bán dược liệu, chúng ta cùng nhau không có quan hệ gì.

Tại sao phải bận tâm với anh ta? "

Cố Giai thấy chồng lại bắt đầu nóng nảy, chỉ có thể dỗ dành anh: "Chồng, chúng ta đang kinh doanh. Chúng ta đang kinh doanh."

Nó có nghĩa là có một mạng lưới rộng khắp. Chu Thần là một người giàu có nổi tiếng ở Thượng Hải và là một tầng lớp thượng lưu thực sự. Có bao nhiêu người muốn theo đuổi anh ấy?

Anh ấy thậm chí còn không có cơ hội đó khi bắt đầu một mối quan hệ. Chúng ta không thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. "

“Nếu cậu thấy đúng thì cứ hét lên đi.”

Xu Huân Sơn biết mình không thể thuyết phục được vợ mình. Không phải anh ta thực sự ghét Chu Thần, mà chỉ là khí chất xung quanh Chu Thần mà thôi. 

Nó quá mạnh mẽ, khiến anh cảm thấy mình bị lùn đi.

Cho nên hắn thật sự không muốn ở lại cùng Chu Thần. Suy cho cùng, ai cũng muốn vợ mình nghĩ rằng mình là người giỏi nhất.

"Được rồi, chồng, đừng như thế. Tôi cũng đang nghĩ về con gái tôi và công ty. Ít nhất Chu Thần còn tốt hơn chúng ta."

Những khách hàng khó tính đó tốt hơn nhiều. "

Sau khi nghe những lời vợ nói và nghĩ về những điều tồi tệ mình đã làm gần đây vì tranh cãi với khách hàng, Xu Huân Sơn cảm thấy

Có một số sự thật về điều đó.

"Đã ngươi định gọi điện cho hắn, ta cũng muốn gọi Thẩm Kiệt tới, ngươi thấy thế nào?"

Thẩn Giải và Từ Hoàn Sơn là bạn thân và giống như họ, họ cũng sở hữu một công ty pháo hoa.

Thay vì cạnh tranh, Sĩ giúp đỡ lẫn nhau. Có thể nói họ là anh em tốt, chia sẻ vui buồn.

Nhìn thấy chồng cuối cùng cũng buông tay, Cố Giai trong lòng cảm thấy một niềm vui thầm kín, cơ thể cô vì ý nghĩ này mà tê dại.

Trời nóng và khô, lỗ hoa bắt đầu ẩm ướt.

Đương nhiên, cô bằng mọi cách đồng ý yêu cầu của chồng mình và gật đầu: "Việc này đương nhiên không có vấn đề gì, Thẩm Kiệt có thể làm tốt hơn anh."

Anh ấy nói khi đến lúc, anh ấy vẫn có thể nói vài lời với Chu Thần, có thể sẽ có ích cho công ty của anh ấy. "

"Xin chào Chu tiên sinh, tôi là Cố Giai." Cổ Gia đã cố gắng hết sức để tỏ ra bình tĩnh và tự nhiên, nhưng điều đó

Cái kết hơi run vẫn bộc lộ sự căng thẳng và mong chờ trong nội tâm của cô. 

Chu Thần trả lời điện thoại, nghe được những lời này liền choáng váng. Anh thực sự không ngờ Cố Giai lại có mặt ở đây vào lúc này. 

Nút gọi chính nó.

Rốt cuộc không phải Chung Hiểu Cầm. Người vợ nào có lý trí cũng sẽ không chủ động tiếp xúc với đàn ông chưa vợ. 

"Chào, Cố Gia."

“Là thế này, anh Chu, chúng tôi mới chuyển đến Grand Hyatt Mansion và đang định đãi bạn bè một bữa tại nhà. Tôi không biết.

Tôi tự hỏi liệu bạn có thể cho tôi thấy sự tôn trọng của tôi không..."

Sau khi nghe Cố Giai giải thích, Chu Thần liền hiểu tại sao Cố Giai lại gọi hắn. Hóa ra là để ăn mừng việc di chuyển.

của niềm vui. 

Điều khiến anh băn khoăn là đã lâu rồi gia đình họ mới chuyển đến và con gái cô đi học mẫu giáo.

Mối quan hệ hiện tại vẫn chưa tiến triển, vậy tại sao bạn lại đột nhiên mời anh ấy đến nhà ăn tối? 

Chu Thần cảm thấy tình bạn của họ vẫn chưa đạt đến mức bạn bè. Nhiều nhất là thông qua Trung Tiểu Tần, họ mới có thể mang lại một số mối liên hệ.

Bây giờ, nó thực sự là một con chồn chúc mừng năm mới cho một con gà trống. Đó không phải là một ý tưởng hay!

Tôi không biết liệu tôi quan tâm đến tiền của mình hay tiền của mình...

Phàn nàn thì phàn nàn nhưng anh vẫn trả lời khẳng định. 

"Không có việc gì, bây giờ là mấy giờ?"

"Hai ngày nữa vào buổi trưa."

"Được rồi, tôi chắc chắn sẽ đến đó." Chu Thần vui vẻ đồng ý. 

Thật trùng hợp khi ngày Cố Gia mời anh đi ăn tối cũng là ngày Vương Mãn Ni xuất viện.

Nếu biết chọn ngày thì sau này sẽ có thể trở thành bạn bè. 

Nhưng nếu có người mời ăn tối để mừng tân gia thì phải mang theo quà. Đã sống rất nhiều

Năm mới nên tặng quà gì khi chuyển đến nhà mới? Đương nhiên, anh ấy đến từ Menqing. 

Vì thế tôi dứt khoát giao phó vấn đề này cho thư ký mới của tôi. Đùa thôi, tất nhiên là thư ký mới là người gây ra rắc rối.

Chuyện nhỏ như vậy còn phải suy nghĩ sao? 

Nhưng gần đây, anh ấy làm việc từ xa với cô thư ký mới và đã lâu không gặp cô ấy. Tôi đã nghe điều đó gần đây

Thư ký Trương Kinh của ông cũng thuê hai thư ký mới, đã đến lúc phải đến công ty để kiểm tra tình hình. 

…………

Vương Mạn Ni ngơ ngác tỉnh lại trên giường bệnh, mở đôi mắt ngái ngủ, nhìn thấy Chu Thần đang ngồi bên cạnh mình đang ăn.

cầm trái cây. Thân hình cao lớn của anh chiếm mất nửa chiếc ghế, cơ bắp rắn chắc khiến áo anh phồng lên. 

"Sao hôm nay cậu lại tới đây sớm thế?" Vương Mạn Ni còn chưa tỉnh hẳn, vẻ mặt có chút mơ hồ, đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại.

, với một chút vẻ quyến rũ trong giọng điệu của anh ấy. 

Chu Thần trong khoảng thời gian này ở cùng nàng đã lâu, nàng đối với Chu Thần trước mặt dần dần hạ thấp cảnh giác, cũng không còn như vậy nữa

Kín đáo. Cô chống người dậy, nửa dựa vào đầu giường. Chiếc chăn tuột khỏi bộ ngực đầy đặn của cô, để lộ một ít cơ bắp trắng nõn. 

da.

Chu Thần cắn một miếng táo, thản nhiên trả lời: “Trưa nay tôi có tiệc tối nên đến đón sớm.

Bạn! "

"Họ nói bạn không cần phải đến. Tôi có thể tự làm điều đó. Anh luôn lãng phí thời gian của tôi nhiều như vậy!" Vương Mạn

Ni khẽ lẩm bẩm, nhưng trong lòng lại có chút vui mừng. 

"Nếu ta không tới, tiểu tử ghen tị này trong nhà chúng ta sẽ ra sao?" Chu Thần vừa cười vừa nói, ánh mắt đầy ẩn ý.

Hãy nhìn Vương Mãn Ni. 

“Tôi không ghen tị…” Vương Mạn Ni đỏ mặt nhẹ nhàng phản bác, nhưng trong lòng lại có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô ấy cũng không biết

Làm sao tôi có thể ghen tị với Chu Thần được? Dường như giữa hai người không có gì hơn ngoài mối quan hệ thể xác. 

Nhưng khi Chu Thần không ở bên cạnh, cô sẽ nghĩ xem bên cạnh Chu Thần sẽ là loại phụ nữ như thế nào, sau đó...

Sau đó cảm thấy có chút khó chịu. 

Nếu biết rõ hơn, tôi đã chỉ nghe lời phó quản lý cửa hàng và lấy tiền. Nhưng tôi không nghĩ mình có tư cách đạo đức vào thời điểm đó.

Là người cao thượng, hiện tại không những không lấy được tiền mà còn phải ghen tị với người tặng. Đó thực sự là lỗi của chính anh ấy. 

Nhưng nhìn thấy Chu Thần lúc này đang ngồi bên cạnh mình, Vương Mạn Ni vẫn cảm thấy trong lòng dâng trào một niềm vui và sự hài lòng, đồng thời cũng

Không có gì phải hối tiếc, ít nhất bây giờ cũng có người không quan tâm đến mình vì tiền. 

Thủ tục xuất viện được hoàn thành rất nhanh nhưng Vương Mãn Nị, người đang khỏi bệnh, vẫn tự mình xách hành lý bước ra khỏi bệnh viện.

Khiến Chu Thần ở một bên cảm nhận được ánh mắt kỳ lạ của người qua đường. 

Trông không giống một người đàn ông mạnh mẽ để một người phụ nữ yếu đuối xách hành lý.

lời nói. 

Sau khi lên xe, Chu Thần lái xe thẳng về nhà mình mà không nói một lời. Vương Mãn Nị ngồi ở ghế hành khách đi qua

Phải mất một lúc lâu tôi mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô cẩn thận hỏi: “Chúng ta đi đến nhà anh.

?"

Chu Thần không có trả lời vấn đề: "Anh nhớ em!"

Nghe vậy, Vương Mạn Ni lập tức hiểu được suy nghĩ của Chu Thần, trong lòng âm thầm thở dài. Cô ấy thực sự đã ở đó.

Chu Thần trong lòng không có địa vị. Cùng lắm anh cũng chỉ là công cụ để giải quyết nhu cầu sinh lý của mình mà thôi. 

Nếu cô là bạn gái của Chu Thần, Chu Thần nhất định sẽ không cho cô quan hệ tình dục ngay sau khi cô xuất viện. 

Vương Mãn Nị, người vẫn chưa hiểu rõ tính cách của Chu Thần, nhếch môi có chút tự ti, bất lực trả lời:

"Vậy thì nhẹ nhàng một chút, tôi vừa mới xuất viện."

Hai người lần lượt bước vào nhà và thứ chào đón họ là một con mèo tam thể. Sau khi nhìn thấy Chu Thần, nó bắt đầu đi lạch bạch.

Chào mừng. Nhưng nó nhìn Vương Mạn Ni, dường như nhận ra người tới không phải là người nó quen nên quay lại, trở nên tàn nhẫn.

Anh quay trở lại phòng, để lại Vương Mãn Ni với vẻ mặt khó hiểu. 

Nhưng lúc này, Vương Mãn Ni không có tâm tư gì nữa mà quan tâm đến con mèo. Bởi vì giây tiếp theo, Chu Thần

Cơ thể bốc lửa của cô áp chặt vào cô từ phía sau, cánh tay rắn chắc của anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đôi bàn tay to lớn không ngừng nghỉ.

Mặt đất chuyển động trên cơ thể cô. 

Vương Mãn Ni bị Chu Thần đột nhiên chuyển động không kịp phòng bị, thân thể không khỏi cứng ngắc. Cô ấy mới bắt đầu dùng thuốc

Sau khi xuất viện, sức khỏe ông vẫn còn rất yếu. Anh không ngờ Chu Thần lại thiếu kiên nhẫn như vậy. Bộ ngực nóng bỏng của Chu Thần áp chặt vào ngực cô

Sau lưng, anh có thể cảm nhận được hơi nóng thiêu đốt tỏa ra từ cơ thể qua lớp vải quần áo. 

Cánh tay to lớn của anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Vương Mạn Ni, lòng bàn tay rộng rãi không ngừng di chuyển trên cơ thể cô.

Một dòng điện ngứa ran bất cứ nơi nào nó đi qua, khiến Vương Mạn Ni bất giác run lên. 

Vương Mãn Ni cảm nhận được Chu Thần hung hăng vuốt ve, thân thể dần dần nóng lên. hơi thở của cô ấy dần dần

Rất nhanh, lồng ngực phập phồng càng ngày càng rõ ràng. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô qua chiếc áo khoác rộng thùng thình, lớp vải thô cọ xát vào bộ ngực mỏng manh

Đầu núm vú của cô mang đến một cảm giác ngứa ngáy khó chịu. 

Núm vú của cô nhanh chóng đứng lên dưới sự kích thích của Chu Thần, và có thể nhìn thấy hai chỗ phình nhỏ xuyên qua quần áo của cô. 

"Chu Thần... đừng như vậy..." Vương Mạn Ni đỏ mặt, trong giọng nói có chút hoảng sợ cùng ngượng ngùng. Cô vừa từ bệnh viện về.

Sau khi xuất viện, tôi cảm thấy khó chịu khắp người. Tôi chỉ muốn đi tắm và thư giãn. Nhưng hành động của Chu Thần lúc này lại khiến cô

Cơ thể không tự chủ được mà phản ứng lại, lỗ hoa ở phần dưới cơ thể bắt đầu tràn ra, mật ong làm ướt quần lót. 

Cơ thể cô bất giác ngả về phía sau, tiến gần đến vòng tay của Chu Thần. Cô có thể cảm nhận được háng của Chu Thần

Một con cặc cứng ngắc được ấn vào giữa khe mông của cô, có thể cảm nhận được sức nóng và độ cứng của nó qua quần cô. 

Chu Thần cúi đầu, môi cùng lưỡi ướt át lướt qua trên cổ trắng nõn của Vương Mãn Ni, để lại hàng loạt vết ướt. 

Đầu lưỡi anh nhẹ nhàng liếm vào phía sau vành tai nhạy cảm của Vương Mạn Ni, khiến cô rùng mình. 

"Manni, anh nhớ em..." Giọng nói khàn khàn của Chu Thần vang lên bên tai Vương Mạn Ni, đầy dục vọng. 

“Đầu tiên… để tôi tắm trước đã…” Vương Mạn Ni cố gắng ép ra những lời này từ cổ họng, giọng nói nghẹn ngào.

Một chút khàn khàn về mặt khiêu dâm. Cô vặn người và cố gắng thoát khỏi vòng tay của Chu Thần, nhưng Chu Thần lại ôm cô chặt hơn.

Đôi môi căng mọng, nóng bỏng chạm vào gáy trắng nõn của cô, cô mút thật mạnh.

"Cùng nhau rửa." Chu Thần thì thầm vào tai Vương Mãn Ni, hơi thở nóng bỏng của anh phả vào vành tai nhạy cảm của cô, khơi dậy

Một cảm giác ngứa ran. Vừa nói, anh vừa bế Vương Mạn Ni vào phòng tắm, cánh tay to lớn ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của cô,

Tay còn lại đang bóp cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy một cách vô lương tâm, bạn có thể cảm nhận được độ co giãn qua chiếc quần của cô ấy.

Đủ thịt mềm. 

Cặp mông của Vương Mãn Nị mềm mại và đàn hồi, bàn tay to của Chu Thần gần như có thể ôm trọn một phần mông. 

Vương Mạn Ni xấu hổ đỏ mặt, để Chu Thần bế cô vào phòng tắm. Cô biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, cô

Cơ thể tôi bắt đầu nóng đến mức không thể chịu nổi. Trong khoảng thời gian ở bên nhau này, cô đã trở nên phụ thuộc vào cơ thể của Chu Thần.

Một khi bị hắn khiêu khích, cơ thể bạn sẽ cử động không thể kiểm soát. 

Cô có thể cảm giác được thân dưới của mình đã bắt đầu ẩm ướt, cánh hoa hơi hé mở, háo hức muốn Chu Thần tiến vào. 

Làn da trắng như tuyết của Vương Mãn Nị tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn rực rỡ, từng centimet trên cơ thể cô đều mỏng manh và thanh tú.

Nó nhờn và mịn, có cảm giác như lụa mịn.

Cơ thể của Chu Thần được bao phủ bởi một lớp cơ bắp màu đồng, bộ ngực và cơ bụng săn chắc được bao phủ bởi những đường rãnh gợi cảm.

Này, có một con cặc to và dài nhô thẳng ra khỏi thân dưới của anh ta, đập dữ dội. 

Hai cơ thể trần trụi gần nhau, làn da chạm vào nhau thật khó cưỡng lại. 

Làn da trắng trẻo và dịu dàng của Vương Mãn Nị tương phản rõ rệt với cơ bắp săn chắc của Chu Thần, có tác động thị giác mạnh mẽ. 

Dù vóc dáng của Vương Mãn Nị hơi gầy do bệnh tật nhưng cô vẫn giữ được những đường cong duyên dáng. 

Ngực cô đầy đặn và thẳng tắp, núm vú cô có màu hồng hấp dẫn. Dưới eo thon là hông tròn,

Đôi chân thon càng bắt mắt hơn. 

Chu Thần mở vòi hoa sen, dòng nước ấm tràn xuống, làm ướt cơ thể họ. Dòng nước chảy dọc theo Vương Mãn Nị Hữu

Những đường cong cơ thể tuyệt đẹp đang chảy và tỏa sáng ánh pha lê. 

Những giọt nước lăn trên làn da trắng ngần, tôn lên những đường nét quyến rũ của cô. Chu Thần nhìn thấy liền trừng mắt, thân dưới

Ham muốn càng mở rộng hơn nữa. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần che lấy bộ ngực đầy đặn của Vương Mãn Ni, dùng sức nhào nặn hai khối thịt mềm mại. tay anh ấy

Faji cố gắng hết sức để trêu chọc cô, ấn nhẹ hoặc nặng vào bộ ngực nhạy cảm của cô, đôi khi dùng đầu ngón tay đùa giỡn với núm vú cương cứng của cô, và đôi khi

Dùng cả lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực của mình và xoa bóp thật mạnh, cơ thể Vương Mãn Ni không ngừng run rẩy. 

"Chu Thần... nhẹ nhàng..." Vương Mãn Ni liên tục thở hổn hển khi Chu Thần đùa giỡn với cô, cảm giác tê dại như điện truyền khắp cơ thể cô.

Các huyệt đạo hoa ở phần dưới cơ thể ngày càng trống rỗng và ngứa ngáy. 

Cơ thể cô chuyển sang màu đỏ thẫm vì ham muốn. Dòng nước ấm lướt qua cơ thể nhạy cảm của cô, Chu Thần

Sự vuốt ve khiến toàn thân cô trở nên nhạy cảm vô cùng. 

Chu Thần ngoảnh mặt làm ngơ. Anh cúi đầu, ngậm đầu vú sưng tấy của Vương Mãn Ni vào miệng, mút thật mạnh, như thể

Hút sữa ra ngoài là chuyện bình thường. Đầu lưỡi linh hoạt xoay quanh quầng vú, răng thỉnh thoảng cắn và kéo, rất kích thích.

Vương Mạn Ni toàn thân run rẩy, các huyệt đạo không ngừng co lại. 

"Dừng...đừng mút...Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Vương Mãn Nị rên rỉ và cầu xin sự thương xót, nhưng Chu Thần vẫn có cách của riêng mình. anh ấy

Một tay của hắn đi xuống cái bụng phẳng lì của Vương Mạn Ni, chạm vào thứ dịch tình trơn trượt. 

"Rõ ràng là tôi đang khỏi bệnh, nhưng phần dưới cơ thể tôi ướt quá." Chu Thần ở Vương Mạn Ni bên tai cười khúc khích, trong lời nói có chút đùa giỡn. 

Chế giễu. Những ngón tay của anh mở môi âm hộ dày đặc của cô, tìm thấy phần cuống sưng tấy rồi xoa bóp một cách bừa bãi. 

"A... đừng... quá kích thích..." Vương Mãn Ni rên rỉ, lỗ hoa của nàng tràn đầy, mật ong thuận lợi chảy ra.

Nó chảy xuống đùi. Những ngón tay của Chu Thần vòng quanh âm vật của cô, khi thì nhẹ nhàng vuốt ve, khi lại ấn mạnh, kích thích đến mức

Chân cô cảm thấy yếu ớt. 

Cơ thể của Vương Mãn Nị vô tình nghiêng về phía Chu Thần, cô có thể cảm nhận được con cặc cứng rắn của Chu Thần đang ấn vào cô.

Giữa các vết nứt mông. Con cặc dày đặc đó tỏa ra sức nóng kinh người, khiến âm hộ của Vương Mãn Ni vô tình co lại, khiến cô khát nước.

Niềm hy vọng được lấp đầy. Chu Thần cảm nhận được trong cơ thể Vương Mạn Ni có biến hóa, hắn biết nàng sẵn sàng tiếp nhận hắn. 

Chu Thần tăng cường sức lực trên tay, đưa hai ngón tay vào trong âm đạo mềm mại của Vương Mãn Ni, bắt chước động tác giao hợp. 

Anh bắt đầu đẩy. Âm hộ của Vương Mãn Nị đã tràn ra, ngón tay của Chu Thần dễ dàng luồn vào. Ấm áp và chặt chẽ

Những bức tường thịt mỏng manh ngay lập tức quấn quanh ngón tay anh và tiếp tục co lại theo những động tác đẩy. 

"Để anh xem gần đây em nhớ anh đến mức nào?" Chu Thần dùng ngón tay cưỡng hiếp Vương Mãn Nị và nôn vào tai cô.

Nói về những lời nói nghịch ngợm rõ ràng. Anh khéo léo tìm ra điểm nhạy cảm trên cơ thể cô, dùng đầu ngón tay ấn và xoa thật mạnh, chẳng mấy chốc cô đã

Vương Mãn Ni đạt đến cao trào. 

"A a... Ta phải đi... Ta không thể làm được nữa..." Vương Mạn Ni hét lên, một luồng nhiệt từ trong tâm hoa trào ra,

Đổ nó lên ngón tay của Chu Thần. Cơ thể cô co giật và đôi chân cô run rẩy. Nếu Chu Thần không ôm cô vào lòng, có lẽ cô đã chết rồi.

Anh ta ngã gục xuống đất. 

Sau khi đạt đến cao trào, Vương Mạn Ni yếu ớt dựa vào trong ngực Chu Thần, thở hổn hển. Hai má cô ửng hồng

Đôi mắt anh mờ đi, và ngực anh phập phồng dữ dội. Chu Thần rút ngón tay ra, nhét tinh dịch vào miệng Vương Mạn Ni.

, buộc cô phải liếm sạch. 

Vương Mãn Ni hai mắt mờ mịt, nàng thè cái lưỡi hồng hồng liếm sạch nước tình yêu của mình từng chút một. miệng cô ấy nữa

Ướt và nóng, chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh ngón tay Chu Thần và mút. Cảnh khiêu dâm khiến phần thân dưới của Chu Thần sưng lên thêm một chút. 

Chu Thần rút ngón tay ra, áp con cặc sưng tím của mình vào mặt Vương Mạn Ni, dùng quy đầu tát vào má cô. màu tím

Những đường gân nổi lên trên con cặc màu đỏ, tỏa ra mùi nội tiết tố nam. Vương Mãn Nị bị con gà trống giống vũ khí này chụp ảnh

Khi gõ phím, tôi cảm thấy vừa sợ hãi vừa mong đợi. 

"Em có muốn ăn con cặc to của chồng không?" Chu Thần trầm giọng khàn khàn hỏi. 

Vương Mạn Ni không trả lời mà chủ động há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa con cặc của Chu Thần vào trong miệng. Hỗ trợ quy đầu lớn

Há miệng ra, mùi tanh tràn ngập trong miệng. Nhưng Vương Mãn Nị không hề thấy khó chịu mà còn làm việc chăm chỉ hơn

Mặt đất nôn mửa. 

Cô liếm lưỡi lên xuống con cặc, từ gốc đến quy đầu, rồi quấn môi quanh vùng nhạy cảm.

Quy đầu mút mạnh. Vương Mãn Nị nỗ lực nuốt con cặc của Chu Thần. Miệng cô ẩm ướt và nóng bỏng, chiếc lưỡi mềm mại

Quấn trục và mút, mang đến những cơn khoái cảm mãnh liệt. 

Chu Thần thở phào nhẹ nhõm. Anh ta giữ phía sau đầu Vương Mãn Nị, đẩy eo anh về phía trước và đẩy mạnh con cặc của anh.

Sâu vào cổ họng cô. 

Vương Mạn Ni có chút khó chịu trước động tác thô bạo của Chu Thần, nhưng cô không chống cự mà cố gắng thả lỏng cổ họng.

, để Chu Thần tự do ra vào miệng cô. Cô ngước mắt nhìn Chu Thần, trong mắt tràn đầy mê hoặc và ám ảnh. 

Con cặc dày đặc được đưa vào cổ họng cô hết lần này đến lần khác, lấp đầy miệng cô. Nuốt nước miếng đã muộn

Nó chảy xuống khóe miệng cô, khiến cằm cô lấp lánh. 

Chu Thần bị ánh mắt của Vương Mạn Ni kích động đến mức rút cặc của mình ra, lật người Vương Mạn Ni lại và ấn cô vào tường. 

Phần thân trên của Vương Mãn Nị bị ép vào nền gạch lạnh lẽo, bộ ngực đầy đặn bị bóp méo. Núm vú của cô ấy lạnh

Dưới sự kích thích, nó trở nên cương cứng hơn, hấp dẫn như hai hạt đậu đỏ. 

Chu Thần từ phía sau đè lên thân thể Vương Mạn Ni, vòng cánh tay to lớn ôm lấy vòng eo thon thả của cô, dùng bàn tay to lớn của mình xoa dịu cô một cách khiêu gợi. 

Siết chặt bộ ngực mềm mại của cô. Vương Mạn Ni bị thân hình nóng bỏng của Chu Thần áp bức đến mức khó thở nhưng lại cảm thấy bất lực

Hơn cả sự an tâm và mãn nguyện. 

Chu Thần thả tay ra, cầm lấy con cặc của mình, xoa qua xoa lại trên cánh hoa ướt đẫm của Vương Mạn Ni. to lớn

Quy đầu chạm vào âm vật nhạy cảm của cô hết lần này đến lần khác khiến toàn thân cô run lên. 

"Chu Thần... đừng chơi nữa... vào đi..." Vương Mạn Ni vặn eo, chủ động dùng lỗ hoa của mình xoa xoa da thịt của Chu Thần.

Tuyệt vời. Cô đã quá phấn khích trước sự trêu chọc của Chu Thần đến nỗi âm hộ của cô mở ra đóng lại háo hức được lấp đầy. 

Con cặc dày đặc đó tỏa ra sức nóng kinh người, khiến âm hộ của Vương Mạn Ni bất giác co lại, háo hức muốn được đụ

Đổ đầy. Cô có thể cảm nhận được dương vật cứng như sắt của Chu Thần đang ấn vào giữa những vết nứt trên mông cô, nhiệt độ thiêu đốt như muốn thổi bay cô. 

tan chảy.

Vương Mãn Nị vô thức vặn eo, cọ cặp mông mềm mại vào cặc của Chu Thần, háo hức muốn nhiều hơn nữa.

Thú vị. 

Chu Thần bị động tác của Vương Mãn Ni đánh thức, thở dốc. Anh ta thô bạo dang rộng mông của Vương Mãn Nị và ấn quy đầu của anh ta vào đó.

Tại cái hố ẩm ướt của cô ấy. 

"Em có muốn con cặc to của chồng tôi đụ em không? Làm ơn đi!" Chu Thần thì thầm vào tai Vương Mãn Ni, hơi thở nóng bỏng của anh phả vào cô

Một cảm giác ngứa ran dâng lên trên vành tai nhạy cảm của cô. 

Vương Mạn Ni ngượng ngùng đỏ mặt, nhưng dục vọng của cơ thể khiến cô không thể cưỡng lại được. Cô hơi dang chân ra và đặt chiếc khăn ướt

Lỗ hoa của hắn lộ ra trước mặt Chu Thần, hắn thấp giọng lẩm bẩm: "Nếu muốn... mau vào đi..."

Chu Thần cười nhẹ, đỡ con cặc to lớn của mình rồi từ từ đưa vào âm đạo của Vương Mãn Ni. Chặt và ẩm

Đường hầm quấn chặt lấy dương vật của anh, các lớp thịt vặn vẹo, như có vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc anh.

"À!" Vương Mãn Ni thỏa mãn rên rỉ. Cô cảm thấy mình đã hoàn toàn được lấp đầy. Kích thước thật của Chu Thần

Nó lớn đến mức gần như làm vỡ tung âm hộ của cô. Cô có thể cảm nhận rõ ràng những đường gân nổi lên trên dương vật của Chu Thần. 

Sự ma sát ở hành lang mang lại những cảm giác khoái cảm đến tê dại.

"A... to quá... thoải mái quá..." Vương Mạn Ni rên rỉ, giọng nói đầy dục vọng. 

Chu Thần bắt đầu chậm rãi đâm vào, mỗi lần tiến vào đều đánh chuẩn xác Vương Mạn Ni điểm nhạy cảm. của anh ấy

Dùng hai tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Vương Mãn Nị, lúc thì xoa mạnh, lúc lại nhẹ nhàng kéo núm vú đang cương cứng của cô. Vương Mạn

Ni bị kích thích bởi niềm vui được tấn công từ cả hai phía khiến toàn thân cô trở nên yếu ớt. Cô chỉ có thể dựa vào vòng tay của Chu Thần và để anh điều khiển cô. 

"A... a... sâu quá... chậm lại..." Vương Mạn Ni liên tục thở hổn hển, lỗ hoa của cô không ngừng co lại, mút thật chặt

Gắn vào vòi nước của Chu Thần. Chu Thần cảm thấy thoải mái khi bị cô véo đến mức không thể không tăng tốc độ và cường độ đâm của mình. 

Con cặc dày và dài phóng ra một lượng lớn tinh dịch khi ra vào khiến khớp nối giữa hai người trở nên lầy lội. Âm thanh của nước và thịt

Tiếng tát vang lên trong phòng tắm nhỏ khiến mọi người đỏ mặt. 

"Manni, bên trong em chật quá, bú giỏi quá!" Chu Thần vừa làm việc chăm chỉ vừa nói những lời tục tĩu vào tai Vương Mãn Ni. 

từ. Ngón tay của anh nhéo cằm Vương Mạn Ni, ép cô quay đầu hôn anh. 

Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, phát ra âm thanh húp xì xụp. Chu Thần lưỡi tùy tiện khuấy động trong miệng Vương Mạn Ni

, như muốn nuốt trọn cô ấy. Vương Mạn Ni bị hôn mạnh đến mức cô không thở được mà chỉ có thể rên rỉ. 

Chu Thần buông ra Vương Mãn Ni môi, quay đầu cắn nàng trắng nõn cổ. Răng anh nhẹ nhàng gặm nhấm Vương Mãn Nị Mẫn Đại nhạy cảm, để lại vết đỏ mơ hồ. Vương Mãn Nị bị kích thích đến mức ngẩng đầu lên và vẽ một đường trên chiếc cổ thon thả của mình. 

Vòng cung đẹp.

"A... đừng... sẽ để lại dấu vết..." Vương Mãn Ni thấp giọng phản đối, nhưng thân thể lại thành thật mà nói.

Đáp lại, lỗ hoa lại càng co lại. 

Chu Thần cảm nhận được phản ứng của Vương Mãn Ni, bắt đầu đâm mạnh hơn. Con cặc của anh ấy đang ở trong âm hộ của Vương Mãn Nị

Vào và ra, gần như toàn bộ chiều dài được kéo ra mỗi lần, sau đó nhét vào phần sâu nhất. Vương Mãn Nị bị đụ đến mức ngất ngây

Tuyệt vọng muốn chết, hai chân cô vô thức quấn quanh eo Chu Thần, nuốt cặc anh vào sâu hơn. 

"Con đĩ, nhìn xem con đĩ đến thế nào." Chu Thần túm tóc Vương Mãn Ni, bắt cô nhìn vào gương trong phòng tắm.

con trai. Vương Mạn Ni trong gương sắc mặt đỏ bừng, hai mắt mờ mịt, môi hơi hé mở, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. cô ấy đầy đặn

Bộ ngực của cô lắc lư dữ dội trước những cú thúc của Chu Thần, và núm vú của cô cương cứng như hai quả anh đào chín. 

Vương Mãn Nị nhìn mình dâm đãng trong gương, cảm thấy xấu hổ và khoái cảm đan xen, không ngừng kích thích âm đạo của mình. 

co lại.

"Đừng...đừng nhìn..." cô thút thít, cố quay đầu đi. 

Chu Thần không cho phép cô trốn thoát. Anh tăng cường độ đẩy của mình, mỗi lần ấn mạnh vào âm hộ của Vương Mãn Nị.

Trái tim. 

"Nhìn rõ ràng, đây chính là ngươi chân thật nhất bộ dáng." Chu Thần thì thầm vào tai Vương Mãn Ni, giọng đầy vẻ

Sự hồi hộp của cuộc chinh phục. 

Vương Mãn Nị bị Chu Thần đánh bất tỉnh. Bàn tay cô yếu ớt đặt lên gương, để lại dấu vết mơ hồ.

vết nước. Cô có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc dày đặc của Chu Thần ra vào âm hộ cô, mỗi cú đẩy đều

Một lượng lớn tinh dịch được đưa ra và chảy xuống rễ đùi. 

"Chồng... quá sâu... thật khó có thể đi vào trong lòng anh..." Vương Mạn Ni ngẫu nhiên rên rỉ, cô bị Chu Thần đâm đến chết tiệt

Anh thở hổn hển và đôi chân anh bắt đầu run rẩy. 

Chu Thần buông ra một tay, đi vòng qua Vương Mạn Ni, nắm lấy âm vật sưng tấy của cô, dùng sức xoa nắn. Đồng thời, phần thân dưới thay đổi

Anh đâm càng lúc càng mạnh, lần nào cũng chạm vào điểm G của cô một cách chính xác. 

"A...ah...Tôi phải đi...Tôi không thể làm được nữa..." Vương Mãn Nị hét lên, cơ thể cô run rẩy dữ dội và âm đạo co giật.

Co thắt như co thắt. Một dòng nhiệt phun ra từ giữa bông hoa của cô và đổ lên quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần gần như bị tước vũ khí bởi sự nắm chặt của Vương Mãn Ni trong lúc đạt cực khoái. Anh nghiến răng và chống lại sự thôi thúc xuất tinh. 

Anh ngừng thúc đẩy, để Vương Mạn Ni từ từ bình tĩnh lại dư âm sau khi cô lên đỉnh. 

"Con đĩ, em lên đỉnh sớm thế? Tôi vẫn chưa đạt khoái cảm đủ đâu." Chu Thần trêu chọc, cặc hắn vẫn cương cứng,

Âm hộ của Vương Mãn Nị đang đập. 

Vương Mạn Ni yếu ớt dựa vào trong ngực Chu Thần, thở hổn hển. Hai chân cô vẫn còn hơi run, Hứa

Cái lỗ mở ra và đóng lại, dường như đang giữ lại con cặc của Chu Thần. 

"Không được nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa..." Vương Mạn Ni yếu ớt nói, trong thanh âm có tiếng khóc. 

Chu Thần phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của Vương Mãn Nị. Anh ta rút dương vật của mình ra và lật Vương Mãn Nị đối mặt với anh ta. 

"Vậy chúng ta đổi vị trí đi." Chu Thần vừa nói vừa nhấc một chân của Vương Mãn Ni lên đặt lên cánh tay của anh ta, rồi lại nói

Đưa vòi nước của bạn vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy. 

"À!" Vương Mãn Ni kêu lên. Tư thế này giúp con cặc của Chu Thần tiến sâu hơn, gần như chạm vào âm đạo của cô.

cổ tử cung. Hai tay cô nắm chặt vai Chu Thần, móng tay để lại vết đỏ trên lưng anh. 

Chu Thần bắt đầu đâm mạnh, lần nào cũng đánh mạnh vào trái tim yêu của Vương Mạn Ni. một trong những bàn tay của anh ấy

Ôm eo Vương Mãn Ni, tay còn lại xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô. Vương Mãn Nị bị đánh đến nỗi toàn thân cô trở nên yếu đuối và cô chỉ có thể dựa vào

Chịu tác động của Chu Thần lên tường. 

"A...ah...sâu quá...Em chịu không nổi nữa..." Vương Mạn Ni rên rỉ, lỗ hoa của cô không ngừng co lại, mút thật chặt

Gắn vào vòi nước của Chu Thần. Chu Thần cảm thấy thoải mái khi bị cô véo đến mức không thể không tăng tốc độ và cường độ đâm của mình. 

"Con đĩ, sao lồn của mày lại bú giỏi thế? Muốn hút hết tinh dịch của tao à?" Chu Thần trong Vương Mãn

Ni thì thầm vào tai cô, lời nói đầy trêu chọc. 

Vương Mãn Nị bị lời nói của Chu Thần kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Lý trí của cô từ lâu đã bị khoái cảm lấn át, cô chỉ có thể đáp lại theo bản năng.

Anh ấy trả lời: "Tôi muốn...tôi muốn tinh dịch của bạn...xuất tinh tất cả cho tôi..."

Chu Thần nghe được lời nói của Vương Mạn Ni hưng phấn đến đỏ cả mắt. Anh càng lúc càng đẩy mạnh hơn

Kéo gần như toàn bộ chiều dài rồi nhét vào phần sâu nhất. Vương Mãn Nị bị đụ đến mức xuất thần, chân cô bị bó chặt

Ôm lấy Chu Thần thắt lưng, sợ hắn rời đi. 

"A...ah...Tôi đi...Tôi lại đi..." Vương Mạn Ni hét lên, cơ thể cô lại đạt đến đỉnh điểm

đỉnh cao. Lần này cao trào còn bạo lực hơn trước. Âm đạo của cô co rút dữ dội, phun ra một lượng lớn tinh dịch, đổ khắp người.

Quy đầu của Chen. 

Chu Thần chặt đến mức cực khoái của Vương Mãn Ni chặt đến mức hắn không thể nhịn được nữa. Anh gầm lên và đẩy con cặc của mình vào sâu trong cơ thể.

Chôn vào trái tim tình yêu của Vương Mãn Nị, một lượng lớn tinh dịch phun ra, lấp đầy tử cung của cô. 

Hai người ôm nhau thật chặt, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Con cặc của Chu Thần vẫn cắm vào âm hộ của Vương Mãn Ni, và như

Hơi thở nhẹ nhàng. Vương Mạn Ni cảm nhận được trong cơ thể ấm áp, không khỏi hài lòng thở dài. 

"Em hài lòng chưa, con điếm?" Chu Thần cười khúc khích hỏi, tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của Vương Mạn Ni, cảm thấy

Làn da mỏng manh của cô. 

Vương Mạn Ni ngượng ngùng đỏ mặt, vùi đầu vào ngực Chu Thần, thấp giọng lẩm bẩm: "Thật khó chịu... Đừng gọi tôi như vậy."

.."

Chu Thần nhéo Vương Mạn Ni cằm, ép nàng ngẩng đầu nhìn hắn.

"Cái gì? Vừa rồi em hét ầm lên, bây giờ lại ngượng ngùng à?" Anh trêu chọc, ánh mắt tràn đầy trêu chọc.

Vương Mãn Nị bị đôi mắt rực lửa của Chu Thần làm cho yếu đi. Cô nhẹ nhàng đẩy ngực Chu Thần, thì thầm

: "Đừng gây rắc rối nữa... Chúng ta nên đi tắm. Trưa cậu không ăn tối à?"

Chu Thần không chịu để cô đi. Tay anh lại chạm vào ngực Vương Mãn Ni, nhẹ nhàng bóp chặt. Đôi đó đầy đặn và mềm mại

Bộ ngực mềm mại thay đổi hình dạng trong tay anh, núm vú nhạy cảm nhanh chóng đứng lên dưới sự trêu chọc của anh. Chu Thần

Anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng đùa giỡn với núm vú của Vương Mãn Ni, khiến cô rên rỉ không chịu nổi.

"Dù sao vẫn chưa đến lúc?" Chu Thần thì thầm vào tai Vương Mãn Ni, hơi thở nóng hổi của anh phả vào đôi tai nhạy cảm của cô.

Có cảm giác ngứa ran trên da. Bàn tay còn lại của anh trượt xuống chiếc bụng phẳng lì của Vương Mãn Nị và xâm nhập vào cơ thể ẩm ướt của cô.

Giữa các cánh hoa, massage nhẹ nhàng cuống hoa nhạy cảm.

"A...đừng...đừng chạm vào chỗ đó..." Vương Mãn Ni thở hổn hển, cơ thể cô dần mềm nhũn dưới sự vuốt ve của Chu Thần

Sau khi đi xuống, trong lỗ hoa nổi lên những cơn ngứa ngáy. Cô cảm thấy con cặc của Chu Thần đang đập giữa hai chân mình, bốc cháy.

Sự đụng chạm nóng bỏng và cứng rắn khiến cô bất giác co cứng chân lại. 

Chu Thần cười nhẹ. Anh nhấc một chân của Vương Mãn Nị lên và đặt nó lên cánh tay của anh, để lộ hoàn toàn âm đạo của cô. 

lộ ra trước mặt mình. Những cánh hoa hồng thấm đẫm chất lỏng tình yêu, khẽ rung lên theo hơi thở của Vương Mãn Ni. 

, trông cực kỳ hấp dẫn.

Chu Thần dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ của Vương Mãn Ni, để lộ ra phần thịt đỏ tươi bên trong. Anh dùng đầu ngón tay quanh lỗ của cô

Xoay người vòng quanh, thỉnh thoảng đưa một đốt ngón tay vào một cách nông cạn nhưng lại nhanh chóng rút ra khiến Vương Mạn Ni vặn vẹo không chịu nổi. 

Eo.

"Dừng...đừng chơi...vào đi..." Vương Mạn Ni đỏ mặt, nhẹ giọng cầu xin. Cô ấy đã bị Chu Thần trêu chọc

Ham muốn cháy bỏng trong cô, phần dưới cơ thể trống rỗng đến mức cô ước gì Chu Thần có thể đưa cặc của mình ngay lập tức vào để thỏa mãn cô. 

"Lo lắng như vậy? Có vẻ như anh còn đói hơn tôi." Chu Thần trêu chọc, ôm lấy con cặc cứng rắn của mình,

Xoa xoa cái lỗ ướt át của Vương Mạn Ni, quy đầu chọc nhẹ vào trái tim yêu của cô nhưng lại không chịu tiến vào. 

Vương Mãn Nị không hài lòng với hành động của Chu Thần. Cô chủ động nâng eo lên muốn nuốt con cặc của Chu Thần. Nhưng

Nhưng Chu Thần ác độc lùi lại, để cho Vương Mãn Ni đánh trượt. 

“Nếu muốn thì cứ tự mình làm đi.” Chu Thần khẽ mỉm cười, buông tay đang nắm chân Vương Mạn Ni ra, quay người đỡ cô

Mông đầy đủ. Vương Mãn Ni đã hiểu. Cô vòng tay qua cổ Chu Thần, quấn hai chân quanh vòng eo rắn chắc của anh, chủ động dùng lỗ hoa che chắn cho anh.

Lấy con cặc của Chu Thần. 

Quy đầu khổng lồ xuyên qua các lớp thịt và từ từ chìm vào âm đạo chật hẹp của Vương Mãn Nị. Những hố ướt và nóng đang tranh nhau ngôi đầu

Nó bị hút từ phía sau lên, giống như có vô số cái miệng nhỏ đang hút cặc của Chu Thần. Vương Mạn Ni rên rỉ thỏa mãn

, cô vặn eo để con cặc của Chu Thần tiến sâu hơn. 

Chu Thần thở phào nhẹ nhõm. Anh ta giữ mông Vương Mãn Nị và nhào nặn mạnh mẽ hai quả bóng mềm. Anh ấy khá

Anh ta di chuyển thắt lưng và bắt đầu đâm vào và ra khỏi lỗ hoa của Vương Mãn Nị. Lần nào anh cũng gần như rút hết chiều dài rồi đụ thật mạnh. 

Chèn càng sâu càng tốt.

"A... to quá... sưng quá..." Vương Mạn Ni rên rỉ, cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của Chu Thần trong cơ thể mình

hình dạng và nhịp đập bên trong. Kích thước của Chu Thần lớn hơn nhiều so với một người đàn ông bình thường, khiến Vương Mạn Ni cảm thấy như bị lấp đầy đến tận miệng. 

Chu Thần bắt đầu chậm rãi đâm vào, mỗi lần tiến vào đều đẩy đến điểm sâu nhất, mỗi lần rút ra đều lấy ra một lượng lớn mật ong. 

chất lỏng. Âm hộ của Vương Mãn Nị bám chặt vào cặc Chu Thần, như thể cô không muốn buông ra. Quy đầu khổng lồ mọi lúc

Tất cả đều tác động mạnh vào điểm nhạy cảm của cô, mang đến những cơn khoái cảm mãnh liệt. 

"Manni, bên trong em thật chặt... thật thoải mái..." Chu Thần gầm gừ, đẩy nhanh tốc độ đâm. bàn tay của anh ấy

Ôm chặt mông Vương Mạn Ni, dang rộng sang hai bên để cô tiến vào sâu hơn. 

"Con đĩ, âm hộ của bạn cắn tôi thật chặt." Chu Thần thở hổn hển, hắn tăng tốc độ đâm, thân thể đập thình thịch.

Có tiếng răng rắc đầy dục vọng. Vương Mãn Nị bị đẩy đến mức không thể nói được mà chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng. 

Trong khi Chu Thần đẩy mạnh, anh cúi đầu tiếp nhận núm vú cương cứng trên ngực Vương Mạn Ni và mút thật mạnh. anh ấy

Lưỡi của cô ấy đang xoáy quanh quầng vú, và răng của cô ấy thỉnh thoảng cắn và kéo. Sự kích thích khiến toàn thân Vương Mãn Nị run rẩy và âm đạo của cô cũng run rẩy. 

Phá vỡ sự co ngót.

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Vương Mạn Ni hét lên, cơ thể cô đột nhiên cứng lại, một luồng nhiệt truyền ra từ cơ thể cô.

Trái tim hoa phun ra và đổ vào quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần gần như bị tước vũ khí bởi sự nắm chặt của Vương Mãn Ni trong lúc đạt cực khoái. Anh nghiến răng và lại đâm vào âm đạo đang co thắt của cô.

Sau hàng chục cú thúc mạnh, anh xuất tinh vào bên trong cơ thể cô. Tinh dịch nóng chảy tràn qua bức tường bên trong nhạy cảm của Vương Mãn Nị

, kéo dài cực khoái của cô ấy. 

Cả hai ôm nhau thật chặt, xoa dịu hậu quả của cuộc ân ái mãnh liệt. 

Chu Thần vuốt ve tấm lưng mịn màng của Vương Mãn Ni, thì thầm vào tai cô: "Tôi ốm, dáng người cũng khá hơn!"

Vương Mãn Ni đỏ mặt, rúc vào trong ngực Chu Thần. “Tôi ghét nó, đó là tất cả những gì tôi biết.”

Dòng nước ấm lướt qua cơ thể họ như muốn gột rửa mọi mệt mỏi, lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 353: Hệ thống này lại có phần thưởng miễn phí? (thay đổi)

“Tôi biết anh sẽ mua cá làm quà mừng tân gia mà.”

Nhìn thấy con cá nhỏ trong tay Trần Ngọc, Trung Tiểu Tần, người gần đây tính cách có chút không ổn định do mang thai, liền quay sang

Đảo mắt, cô biết rằng khi người đàn ông của cô nghĩ đến việc tặng quà, điều đầu tiên anh nghĩ đến là cá. 

Trần Vũ cao và gầy, đeo kính, trông hiền lành nhưng quanh miệng và cằm có một ít râu.

Kẻ cặn bã cộng với bộ quần áo giản dị khiến hắn trông hơi luộm thuộm. 

"Con cá bị sao vậy? Đây là món quà nhà kính tốt nhất. Nó mang lại sự sống cho chúng. Bạn không hiểu đâu."

Thứ yêu thích nhất trong đời của anh ấy là cá. Trong mắt anh, không món quà nào có thể sánh bằng cá. Ông cho cá để tượng trưng

Sự chú ý của anh ấy. 

"Tôi quá lười để nói với bạn." Trung Tiểu Tần từ lâu đã quen với những vấn đề của Trần Vũ, hôm nay chỉ là do tâm trạng không tốt mà thôi

Tôi chỉ thản nhiên nói vài lời. 

Cô vô thức chạm vào cái bụng không hề thay đổi của mình, nhưng trong lòng lại có cảm giác lẫn lộn, bởi vì làm sao cô có thể

Dù sao thì đứa trẻ này cũng thuộc về Chu Thần. 

Sẽ tốt hơn nếu nói rằng Trần Vũ ngay từ đầu đã thỏa thuận với cô rằng sẽ không sinh con trong vòng 5 năm kể từ khi kết hôn, nhưng hiện tại chỉ mới có 3 năm.

Hơn nữa hắn cũng chưa bao giờ có tâm tình làm loại chuyện này với cô, cho nên không có khả năng đứa trẻ này

Nó thuộc về Trần Vũ. 

Lúc đầu Trung Tiểu Tần chỉ dùng để ngăn cản Trần Vũ phát hiện ra dấu vết trên cơ thể cô nên cô cố tình dùng thứ này để mất bình tĩnh.

Mẹ chồng tức giận đến mức đi kiểm tra đề phòng. Rốt cuộc, cô ấy đã ở nhà Chu Thần suốt bảy ngày và tinh trùng của Chu Thần...

Chất lỏng lúc nào cũng lấp đầy cơ thể cô. 

Hóa ra tôi có thai chỉ là tình cờ chứ không phải ngẫu nhiên chút nào. Điều phẫn nộ nhất là

Cô chưa bao giờ mơ rằng mẹ cô sẽ phát hiện ra mình đã vứt que thử thai và sau đó sẽ bị đuổi việc.

Thông báo cho Trần Vũ ngay lập tức. 

May mắn thay, vào ngày anh đi công tác trở về, Trần Vũ phải về nhà trong tình trạng say khướt vì bị đồng nghiệp kéo đi uống rượu. Nếu không thì Chung Hiểu

Tần không biết làm thế nào để vượt qua nó.

Nghĩ tới đây, Chung Hiểu Cầm không khỏi liếc nhìn chồng mình, nói: “Tôi đã nói trước với anh rồi,

Lần này Cổ Cổ không chỉ mời chúng tôi mà còn mời hai người khác, một người là bạn của Xu Huân Sơn, người còn lại.

Một gia đình khác mà bạn cũng biết là gia đình mà tôi được phân công làm quản gia độc quyền. "

Trần Ngư ngạc nhiên hỏi: “Đây là anh Từ phái anh đi chỉ chỗ đậu xe à?”

Trung Tiểu Tần là người không biết giấu diếm nên sau khi được chuyển giao cho Chu Thần làm quản gia độc quyền, cô đã về nhà

Anh ấy cũng nói với Trần Vũ về chuyện này, nhưng anh ấy chỉ kể theo yêu cầu của anh Xu. 

Trước đây cô không hiểu ý của anh Xu nhưng bây giờ cô đã hoàn toàn hiểu được. 

"Dù sao thì khi chúng ta đến nhà Cổ Cổ, xin đừng nói chuyện với tôi nữa."

Trung Tiểu Tần sợ hai người nói nhiều. Nếu có chuyện gì không ổn xảy ra, cô cũng không dám nghĩ tới.

thích hậu quả.

“Anh nghĩ mọi người đều giống anh sao?” 

Trần Vũ không để tâm lời nói của Trung Tiểu Tần mà quyết định nói thêm vài lời với vợ để tránh.

Cô ấy phải đi thăm gara của người khác mỗi ngày.

Dù thường xuyên cãi vã nhưng cả hai vẫn dành tình cảm cho nhau. Hơn nữa, anh ấy còn là biên tập viên tin tức và đã xem đủ loại tin tức. 

Tất cả mọi loại người đều không thiếu kinh nghiệm trong việc đối xử với mọi người.

Trung Tiểu Tần bất lực thở dài. Cô biết rằng Trần Vũ không bao giờ có thể lắng nghe lời nói của cô. Tôi đã nghĩ đến việc phải nói chuyện với bạn sau

Khi Chu Thần gặp nhau, cô cảm thấy lo lắng và bất an. 

Kể từ khi cô trải qua bảy ngày điên cuồng ở nhà Chu Thần, Trung Tiểu Tần không còn có thể quên những gì anh đã mang đến cho cô. 

vui sướng. Mỗi khi nghĩ đến Chu Thần phi nước đại trên người mình, Chung Hiểu Cầm liền cảm thấy nóng bừng. Anh ấy mạnh mẽ

Cơ thể, con cặc dày và kỹ năng tuyệt vời đều mê hoặc cô. 

Cô không khỏi nhớ lại Chu Thần đã đè cô xuống dưới người anh và dùng lực xuyên vào cơ thể cô trong bảy ngày đó.

thân hình. Những nụ hôn nồng nàn của anh rơi xuống từng tấc da thịt cô, đôi bàn tay to lớn của anh nhào nặn bộ ngực mềm mại của cô, phần thân dưới của anh co giật dữ dội.

Chèn...

Trung Tiểu Tần cảm thấy phần dưới cơ thể mình bốc lên một luồng hơi ẩm, nhanh chóng kẹp chặt hai chân của mình. Nhưng khi tôi nghĩ đến việc sớm gặp lại Chu Thần,

Chung Hiểu Cầm không thể kìm nén được nhịp đập trong lòng. Cô không biết nên nói với Chu Thần rằng cô có thai hay nên nói với Chu Thần rằng cô đang mang thai.

Tôi biết Chu Thần nghĩ gì về đứa trẻ này. 

Trung Tiểu Tần và Trần Vũ là những người đầu tiên đến nhà Cổ Gia. Ngay sau đó, Thẩm Kiệt cũng tới. Anh ấy đến một mình.

Đúng, anh ấy quen với Từ Hoàn Sơn và Cổ Gia, nhưng anh ấy không biết rõ về Trần Vũ và vợ anh ấy. Họ chỉ nói chuyện ngắn gọn thôi.

Anh ấy chào và nói vài lời. 

"Huấn Sơn, nghe ta nói, sau này sẽ có cường giả tới?"

Trước khi Thẩm Kiệt tới, hắn đã nghe Hứa Hoán Sơn nói về trận đấu hôm nay, biết rằng nhà bọn họ cũng mời một người rất có thế lực.

nhân vật, nhưng tôi không biết hoàn cảnh cụ thể. 

“Người đàn ông ở tầng 20 phía trên chúng ta là chủ tịch tập đoàn Hoa Hưng. Vừa gặp mặt, anh ta đã đưa nó cho tôi.

Họ có một tấm danh thiếp. Lần trước Cổ Gia đã gây rắc rối cho anh vì sự việc ở trường mẫu giáo của Ziyan. Vẫn chưa có kết quả.

Tôi phải gọi lại cho anh ấy. "

"Cổ Gia đã làm đúng. Đây là cách tích lũy các kết nối. Nếu không, nó sẽ giống như bạn, bạn biết đấy.

Nếu chỉ tập trung vào thiết kế thì công ty bạn sẽ khó có thể tăng trưởng và phát triển được. "

Thẩn Giải và Từ Hoàn Sơn đã biết nhau nhiều năm và cả hai đều kinh doanh pháo hoa. Anh ấy biết rất rõ ngành này quan trọng như thế nào. 

những khó khăn.

Hầu hết các công ty của Từ Hoàn Sơn đều có thể phát triển nhờ Cổ Gia. Từ Hoàn Sơn chỉ cung cấp thiết bị.

Anh ấy chỉ là một nhà lãnh đạo trên bề mặt. 

"Ông ấy là chủ tịch tập đoàn Hoa Hưng à? Để tôi tìm."

Thẩm Kiệt lấy điện thoại di động ra, bắt đầu tìm kiếm trên mạng. Xu Huân Sơn không ngăn cản anh ta vì trước đây anh ta đã từng làm những việc tương tự. 

Những điều tương tự.

Sau khi tìm kiếm, Thẩm Kiệt vội vàng kêu lên: “Huấn Sơn, anh có chắc mình là chủ tịch tập đoàn Hoa Hưng không?”

"Ừ, có chuyện gì thế? Cậu sợ à?" Hứa Hoàn Sơn mỉm cười hỏi. 

Thẩm Kiệt mím môi: “Tôi thật sự sợ hãi. Tập đoàn Hoa Hưng là một trong những tập đoàn dược phẩm hàng đầu ở Hoa Đông.

Một công ty cung cấp vật liệu có tài sản gần 100 tỷ RMB thậm chí còn không phải là công ty niêm yết, vậy nó thuộc về ai? "

Họ có một ít tiền trong túi nên đương nhiên họ biết rằng một công ty cỡ này không có ý định IPO để lấy vốn.

Bạn đang nói về cái gì vậy? Đặc biệt là vì Huaxing vẫn là một công ty liên quan đến dược phẩm và chưa bị buộc phải IPO và phân cấp tài chính. Tất cả những gì chúng tôi có thể nói là

Đằng sau Minh Hoa Hùng còn có một thế lực đáng sợ hơn nữa. 

"Huấn San, ngươi đã gặp mặt đối phương chưa?"

"Tôi từng gặp anh ấy rồi. Anh ấy cùng tuổi với chúng tôi, có thể trẻ hơn chúng tôi."

“Chậc chậc, so sánh người ta với nhau thật khó chịu, chúng ta đã nỗ lực mười năm mà ngay cả một bàn tay của đối phương cũng không còn nữa.

Ngay cả một ngón tay cũng không thể so sánh được với nó. "

Khó có thể nói tổng tài sản của hai người có thể vượt quá 100 triệu hay không, nhưng Chu Thần có tài sản gần 100 tỷ.

Nếu bạn thực sự muốn đếm những nhóm lớn, chúng thực sự không lớn bằng một ngón tay. 

Từ Huân Sơn cười lạnh: “Chúng ta cùng hắn khác nhau, chúng ta lại từ đầu, hắn kế thừa gia nghiệp.

Tôi nghe bạn thân của vợ tôi kể rằng gia đình họ đã được truyền thừa hàng trăm năm nên mới có được gia cảnh thịnh vượng như vậy. Nếu chúng ta

Dù có phấn đấu trăm năm cũng không thua kém hắn. "

Thẩm Kiệt cười lớn: “Ý tưởng tự an ủi của ngươi khá tốt.”

Lúc này Cố Giai đi tới, nhìn Thẩm Kiệt đang cười hỏi: "Hai người đang nói cái gì vậy? Cười nhiều quá."

Vui mừng. "

“Chúng ta đang nói về anh chàng ở tầng trên nhà cậu. Huân Shan cho rằng nếu phấn đấu hàng trăm năm chắc chắn sẽ không thể

Sẽ tệ hơn anh ta. "

Sau khi nghe Thẩm Kiệt nói, Cố Giai tự tin nói: “Không cần trăm năm, chỉ cần cho chúng ta hai mươi ba mươi năm, chúng ta sẽ làm được.”

Chúng tôi chắc chắn có thể đạt được nó. "

“Vừa rồi ta còn tưởng Hoàn Sơn đủ điên rồi, không ngờ vị nữ chính này của ngươi còn kiêu ngạo hơn ngươi.

Trương. "

"Đúng rồi, đây là vợ tôi. Bạn không thể tìm thấy cô ấy ngay cả với một chiếc đèn lồng."

Đúng lúc này, chuông cửa vang lên. Cố Giai lập tức nghiêm mặt nói: "Chính chủ tới rồi. Các cậu sẽ đến đây sau."

Hãy chú ý. "

Lập tức, Thẩm Khiết cùng Trần Ngư sắc mặt thay đổi, bọn hắn đầy mong chờ nhìn về phía cửa. Ngược lại, Hứa Huân

Shan có vẻ như không coi trọng chuyện đó.

Cố Giai mở cửa ra, nhìn thấy Chu Thần đang đứng ở cửa. Anh ta lập tức cười nói: "Anh Chu, lại đây."

. "

"Xin lỗi, tôi có việc phải làm nên đã đến muộn. Không phải tôi đã trì hoãn cậu sao?” 

Chu Thần buổi sáng có chút quá ám ảnh Vương Mạn Ni, hoặc là Vương Mạn Ni đã nhịn lâu như vậy,

Hai người cứ thế mài giũa cho đến tận hai mươi phút trước. Anh cũng phải đi tắm lại nhưng vẫn mang theo nếu có chuyện bất ngờ.

Có mùi thạch thảo không bị nước hoa lấn át.

"Không, không, chúng ta vẫn chưa bắt đầu. Bạn không quá muộn đâu. Có lẽ phải mất một lúc lâu chúng ta mới có thể ăn được." 

Cố Giai mỉm cười đón Chu Thần vào, "Hôm nay chúng ta không gọi điện cho ai cả, chỉ có ta và Hoàn Sơn hai người." 

bạn bè. "

"Anh Từ, chúc mừng tân gia của anh. Một món quà nhỏ không thể coi là trân trọng."

Chu Thần bước vào phòng, đầu tiên chào Từ Huân Sơn, sau đó đưa bộ trà đóng gói trong tay cho

Anh ấy.

Tuy rằng Hứa Hoàn Sơn có chút phản kháng Chu Thần, nhưng hắn chắc chắn sẽ không biểu hiện ra ngoài. Anh từ chối với một nụ cười.

"Ông Chu, thật vinh dự cho chúng tôi khi ông đến đây. Ông thực sự rất lịch sự khi mang theo quà."

Chu Thần cười nói: "Là mừng tân gia, nếu không mang theo lễ vật, ta cũng không có can đảm tới đây. Từ tiên sinh không cần quá khách sáo."

Qi, chúng ta đều là hàng xóm trên lầu và dưới lầu, sau này chúng ta sẽ phải hòa hợp với nhau thật lâu. "

"Huấn San, Chu Thần nói không sai, chúng ta đều là hàng xóm, liền nhận lấy đi."

Cố Giai vừa mở miệng, Từ Huân Sơn đã không khách khí nữa, cảm ơn Chu Thần trước khi chính thức nhận quà.

mọi thứ.

Anh liếc nhìn thì thấy đó là một bộ ấm trà. Nó trông không hề rẻ.

Cố Giai giới thiệu Chu Thần những người khác: "Chu Thần, đây là Thẩm Kiệt, Hoàn Sơn và bằng hữu của ta, đi theo chúng ta." 

Tôi là đồng nghiệp và cũng làm trong ngành kinh doanh pháo hoa. "

"Chào anh Chu."

Thẩm Kiệt rất nhiệt tình. Anh ấy thông minh hơn Xu Huân Sơn. Một người siêu giàu như vậy có thể thành công ngay cả khi kinh doanh thất bại.

Làm bạn bè cũng là một loại vốn liếng cho tương lai.

"Thật vinh dự cho tôi khi được biết anh Chu."

"Xin chào, anh Thẩm."

Chu Thần đưa tay ra bắt tay Thẩm Kiệt: "Mr. Shen, bạn lịch sự quá. Tôi nghĩ những người trong ngành pháo hoa sẵn sàng

Họ đều là những người hiểu chuyện tình cảm nhưng tôi lại không giỏi về chuyện đó. Tôi không hiểu gì về lãng mạn nên đến giờ tôi vẫn là người độc thân. "

"Haha, Chu tiên sinh nói đùa, ngươi chỉ là kén chọn thôi."

Thẩm Kiệt vốn tưởng rằng Chu Thần nhà giàu như vậy sẽ rất nghiêm túc trịnh trọng, nhưng Chu Thần trò đùa đột nhiên khiến hắn

Sự thuận lợi tăng lên rất nhiều.

Một số người khác không khỏi bật cười. Họ sẽ không tin lời của Chu Thần. Chỉ có Trung Tiểu Tần cảm thấy như thế

Cảm thấy chua chát.

Sau khi chào Thẩm Kiệt, Cố Giai chỉ vào Chung Hiểu Cầm và giới thiệu: "Mr. Chu, ta chắc chắn ngươi sẽ quen thuộc với người này."

Đúng. "

"Tôi biết, Tiểu Trọng, tôi thường làm phiền anh ở gara!" Chu Thần trêu chọc, nhưng ánh mắt lại nhìn từ trên xuống dưới.

Thân hình của Trung Tiểu Tần dường như trở nên bụ bẫm.

"Không, không, Chu tiên sinh, tất cả đều tùy ngươi chăm sóc!" Trung Tiểu Tần theo thói quen vội vàng cúi xuống nói:

Khoảnh khắc cúi xuống, anh ngửi thấy một mùi hương quen thuộc từ Chu Thần. 

"Bây giờ chúng ta đều là bạn bè, sao cậu lại lịch sự như vậy!" Chu Thần thấy vậy vội vàng ra hiệu cho Chung Hiểu Cầm đứng dậy.

Khi chồng của người khác ở gần, anh ấy đương nhiên sẽ không chạm vào họ trước mặt họ. 

Lúc này Chung Hiểu Cầm mới hoảng sợ đứng dậy, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến cảm giác mơ hồ mơ hồ của Chu Thần.

Nó có vị như thế nào.

Cố Giai có chút kỳ quái nhìn Chung Hiểu Cầm hôm nay quá cẩn thận ngoan ngoãn. Mặc dù bản thân người bạn thân nhất của cô ấy

Anh ấy có tính cách hơi rụt rè nhưng vì hay bối rối nên đôi khi tỏ ra đần độn và can đảm.

Rất. 

Nhưng không ngờ hôm nay cô ấy lại nghe lời Chu Thần nhiều như vậy, thậm chí còn nghe những lời của Chu Thần khi cô ấy đang ngơ ngác và suy nghĩ điều gì đó.

sự phản ứng lại. Là bạn thân của Trung Tiểu Tần nhiều năm như vậy, cô đương nhiên nhận ra rằng vừa rồi cô cúi xuống đã làm ầm ĩ.

Ở lại một lúc. 

"Ông Chu, đây là chồng của Trung Tiểu Tần, Trần Vũ. Ông Chen là biên tập viên của đài truyền hình. Bài báo được viết

Rất tốt. "

Cổ Gia chỉ coi cô như bạn thân và đã quen làm quản gia độc quyền cho người khác. Khi lớn lên, cô không quan tâm quá nhiều và chuyển sang

Giới thiệu Trần Vũ với Chu Thần.

Chu Thần vốn là muốn lập tức chào hỏi, nhưng đột nhiên hệ thống có động tĩnh, nhiệm vụ hoàn thành sau vẫn là như vậy.

Một dòng nhảy ra khỏi cột. 

"Gặp gỡ các nhân vật cốt truyện chính và kích hoạt nhiệm vụ." 

"Nhiệm vụ 4: Gia đình hòa thuận: Không có gì có thể hoàn thành nếu gia đình không hòa bình. Trần Vũ không còn hy vọng cho sự nghiệp ở tuổi 30 và gia đình

Có nhiều mâu thuẫn, đó là một phần giúp Trần Vũ hoàn thành trách nhiệm gia đình. "

"Mẹo: Nhiệm vụ hiện tại đã hoàn thành. Vui lòng thu thập phần thưởng sau khi thế giới tiếp theo kết thúc."

Ý anh là gì? Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ mà không làm gì cả? 

Chu Thần không bao giờ ngờ rằng nhiệm vụ do Trần Vũ giao lại lại là nhiệm vụ miễn phí như vậy. Vì vậy, tôi thực sự đang giúp

Trần Vũ đã hoàn thành những trách nhiệm gia đình nào? Chẳng lẽ là vì hắn đã giúp an ủi Chung Hiểu Cầm khi hắn đi công tác sao? 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Trần Vũ vẫn là một người tốt như vậy! 

Chu Thần càng nhìn Trần Vũ càng thích. Anh ta không chỉ tặng vợ mà còn có hệ thống khen thưởng. Anh ấy thực sự là một người anh em tốt của Chu Thần.

Anh trai!

Với nụ cười trên môi, anh ta bắt tay Trần Vũ và khoe khoang: "Xin chào, anh Chen, biên tập viên của đài truyền hình."

Đóng kịch, đó là một công việc tốt. Người không có năng khiếu văn chương chắc chắn sẽ không thể làm tốt được. Thầy Trần hẳn phải có tài văn chương rất giỏi. "

Trần Ngọc khiêm tốn nói: “Không, tôi không có nhiều tài năng văn chương. Tôi chỉ may mắn và tình cờ vào được nơi này thôi.”

đơn vị. "

"Nói thật với bạn, tôi luôn muốn trở thành một nhà văn và viết rất nhiều bài thơ, nhưng tiếc thay, than ôi,

Dù sao, để kế thừa công việc kinh doanh của gia đình, tôi đã phải từ bỏ việc viết văn, vì vậy tôi rất ghen tị với những người như thầy Trần.

Một người có tài văn chương. "

"Thật sao?" Trần Ngư nghe được lời này, cũng có hứng thú: "Người bận rộn như ngươi làm sao còn có thời gian viết văn?

À. "

Chu Thần tự giễu cười nói: "Chỉ là hồi còn sinh viên viết văn, bây giờ không còn hay nữa, viết không nổi."

Đang tới. "

Trần Vũ nói: "Người như bạn là người hiểu biết rộng rãi, nếu bạn thực sự có thời gian để viết, bạn chắc chắn sẽ có thể viết tốt." 

bài báo. "

"Thầy Trần, thầy đã thưởng cho em rồi."

“Không, nói sự thật đi.” 

Nhìn thấy Trần Ngọc và Chu Thần nhiệt tình khen ngợi nhau, Chung Hiểu Cầm sửng sốt.

Có điều gì đó không ổn với phong cách vẽ này. Chồng cô ấy chẳng phải rất ít nói sao? Làm sao tôi vẫn có thể nói chuyện ngọt ngào với anh Chu như vậy?

Người nói chuyện dễ dàng như vậy lại đáng yêu đến thế?

Chẳng lẽ Trần Ngọc ở trước mặt mình ít nói, lại ở trước mặt người phụ nữ khác lại nói rất nhiều về tình yêu?

Có lẽ để bào chữa cho việc cô đã lừa dối mình, suy nghĩ của Chung Hiểu Cầm nhanh chóng chuyển sang hướng đó.

Jian cũng có chút tức giận vô cớ.

Cổ Gia không nghĩ sai như Trung Tiểu Tần, nhưng cô chỉ ngạc nhiên.

"Chu Thần, Trần lão sư, xem ra các ngươi đã tìm được một chủ đề chung."

Chu Thần cười nói: "Cũng cảm ơn ngươi đã cho ta làm quen với Trần lão sư."

Trần Vũ lịch sự nói: "Thật vinh dự được gặp anh, anh Chu."

Lúc này, bảo mẫu của Cổ Gia, chị Chen, đi tới.

"Jiajia, mọi thứ đã sẵn sàng và sẵn sàng phục vụ."

Vì thế, Cố Giai lập tức mời mọi người ngồi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 354: Quen thuộc nhìn trộm (Chung Hiểu Cần thêm vào)

Một số người ngồi xuống chiếc bàn dài. Với tư cách là gia chủ, Từ Huân Sơn đương nhiên ngồi vào bàn chủ.

Cổ Gia, Từ Tử Yến và Trung Tiểu Tần ngồi ở bên phải, trong khi Chu Thần, Trần Vũ và Thẩn Giải ngồi ở bên trái. 

Kỳ thực loại bữa tối này cũng không có gì đặc biệt, nhưng người này trong lòng có chuyện gì đó, cho nên tự nhiên trở nên đặc biệt chú ý.

Những người cuối cùng còn nhất quyết để Chu Thần ngồi ở phía trước. 

Từ Hoàn Sơn không phải là người có tài hùng biện nên việc ổn định tâm trạng trên bàn ăn vẫn là do Cổ Gia.

"Chu Thần, Thẩm Kiệt, Trần lão sư, ngươi uống rượu trắng hay rượu đỏ?" 

Trần Ngư vội xua tay nói: "Không, không, lát nữa tôi phải lái xe nên không uống."

Cố Giai nhanh chóng khuyên nhủ: "Làm sao có thể như vậy được? Hôm nay chúng ta đều là bạn bè. Cuối cùng chúng ta cũng đến được với nhau. Làm sao có thể làm được việc này?"

Nếu bạn không uống rượu và lái xe, chỉ cần tìm một tài xế thay thế khi đến lúc. "

Hứa Hoàn Sơn cũng khuyên: “Đúng vậy, Trần sư phụ, uống một chút đi, chúng ta đều uống một chút đi.”

"Cái này...Được rồi." Mặc dù Trần Vũ không muốn uống rượu nhưng mọi người đều đã nói như vậy. Nếu từ chối lần nữa, anh ấy sẽ

Thật là thiếu tôn trọng.

Cố Giai lại nói chuyện với Thẩm Kiệt: "Thẩm Kiệt, cậu không sao chứ?"

Thẩm Kiệt cười hắc hắc nói: “Ta mặc kệ, trắng hay đỏ đều được.” 

Cuối cùng, Cố Giai hỏi Chu Thần: "Chu Thần, chiều nay ngươi có khỏe không? Nếu không thì chúng ta cùng uống một ly nhé.”

Chu Thần nói: "Ta rảnh rỗi làm."

Từ Hoàn Sơn nói: “Vậy nam nhân chúng ta uống màu trắng, ngươi và Tiểu Cầm sẽ uống màu đỏ.”

Cố Gia trừng mắt nhìn hắn: "Ngươi đang nói cái gì? Tiểu Cầm hiện tại đang mang thai, tại sao phải uống rượu?"

"Pah." Từ Hoàn Sơn đột nhiên vỗ đầu, hét lớn: "Ồ, ta quên mất, ta quên mất chuyện này, Tiểu Cầm,

Xin lỗi. "

Trung Tiểu Tần đã có chút áy náy về việc mình mang thai, sau khi bị nhà họ Từ nhắc đến, cô càng cảm thấy áy náy hơn.

Anh ta nhìn Trần Từ, rồi nhìn Chu Thần, cười gượng nói: "Không sao đâu, tôi có thể uống chút nước cam."

Cố Giai nhân cơ hội nháy mắt với Từ Hoán Sơn. Từ Huân Sơn lập tức hiểu ý vợ, mỉm cười.

Anh ấy nói với Trần Vũ: "Thầy Chen, tôi thực sự muốn chúc mừng bạn, bạn sắp được làm cha."

Đây là một điều đáng mừng, nhưng Trần Vũ, người hoàn toàn không chuẩn bị cho việc vợ mình mang thai, chỉ có thể

Anh trả lời với vẻ mặt cứng nhắc: "Cảm ơn."

Thẩm Kiệt không biết tại sao, nhưng hắn cũng không quen lắm hai người này, cho nên chỉ nói: “Đối với chúng ta

Đối với đàn ông, được làm cha chắc chắn là điều hạnh phúc nhất. Xin chúc mừng, ông Chen. "

Trần Vũ lại cứng ngắc cười: "Cám ơn."

Chu Thần chú ý tới vừa rồi Chung Hiểu Cầm có chút áy náy liếc hắn một cái, liền nghĩ đến hắn vừa thấy hệ thống.

Về phần thống nhất nhiệm vụ, trong đầu tôi chợt có suy đoán.

Anh nhìn Chung Hiểu Cầm, mới phát hiện Chung Hiểu Cầm căn bản không dám ngẩng đầu nhìn anh, đầu cô cúi thấp đến mức

Cô muốn được chôn trong quần áo, mặc dù với dáng người của cô, ý tưởng này rõ ràng là không thực tế.

Khiếu nại là khiếu nại. Sau khi nhìn thấy phản ứng của Trung Tiểu Tần, Chu Thần chủ động nói: "Thầy Trần,

Xin chúc mừng. "

Nhưng lời này vừa nói ra, Chung Hiểu Cầm tại chỗ run rẩy, không biết mình đang suy nghĩ cái gì.

Cổ Gia đi lấy hai chai Maotai. Một chai đưa chính xác bốn cốc cho bốn người đàn ông, trong khi cô tự mình rót một cốc rượu vang đỏ.

rượu vang.

Sau khi rót rượu xong, Từ Hoán Sơn và Cố Giai nâng ly lên.

"Mọi người đều được chào đón để giúp sưởi ấm ngôi nhà mới của chúng tôi. Vợ chồng chúng tôi xin nâng ly chúc mừng mọi người trước."

"Không có gì, Cổ Cổ."

"Anh thật tốt bụng."

…………

Tuy rằng Hứa Hoàn Sơn ít nói nhưng Cố Gia nhất định là một cao thủ. Có cô ở đây, anh không cần phải lo lắng khi ở một mình.

Để khuấy động không khí, cả bàn ăn tràn ngập tiếng nói chuyện, tiếng cười.

Suy cho cùng, Chu Thần vẫn chưa quen với bọn họ nên rất ít khi nói chuyện và lắng nghe những gì họ nói. Mặc dù Cố Giai gần như

Lần đầu tiên tôi cố gắng thuyết phục anh ấy nói chuyện nhưng anh ấy chỉ đáp lại bằng vài lời.

Mặt khác, với Trần Vũ, hai người đã trò chuyện rất nhiều và cụng ly nhiều lần.

Sau bữa ăn, trong khi người phụ nữ đang dọn bàn, bốn người đàn ông ngồi trên ghế sofa với ly rượu và đổi bàn.

Vị trí tiếp tục.

“Thị trường pháo hoa hiện nay ngày càng khó hoạt động. Nhiều nơi đã bắt đầu cấm bắn pháo hoa và một số sự kiện quy mô lớn

Đổng cũng bắt đầu giảm dần lượng pháo hoa, than ôi. "

Bốn người đàn ông đã uống tổng cộng hai chai rượu. Tuy số lượng không nhiều nhưng một số người trong số họ đã hơi say và đang nói chuyện.

Hãy buông bỏ dần dần.

Khi nói về ngành pháo hoa, cả hai đều tỏ ra lo lắng. Công ty của Từ Hoàn Sơn gần đây gặp rắc rối.

Thẩm Kiệt mặc dù không gặp phải phiền toái gì, nhưng công ty phát triển lại trì trệ, tiến bộ rất ít. Nó còn tệ hơn nhiều so với những năm trước.

Xa lắm.

“Đúng vậy, hiện tại đơn hàng ngày càng ít, yêu cầu của khách hàng cũng ngày càng cao, họ không ngừng theo đuổi vẻ ngoài đẹp đẽ. 

Rực rỡ nhưng không muốn tăng chi phí, thu nhập của chúng tôi ngày càng thấp. Gần đây có vấn đề về luân chuyển vốn.

Có một chút vấn đề. "

Nghe Hứa Hoàn Sơn than thở, Thẩm Kiệt vỗ vỗ hắn vai nói: "Nếu như ngươi cần gì, ta có thể giúp."

Vâng, bạn phải nói. "

"Mối quan hệ của chúng ta là gì? Nếu cần thiết, tôi sẽ làm." Xu Huân Sơn không lịch sự.

Chu Thần không tham gia vào cuộc trò chuyện giữa ba người họ. Anh nhìn Trung Tiểu Tần và Gu đang dọn bàn ăn cách đó không xa.

Tốt. Những đường cong được vạch ra khi anh cúi xuống khiến anh có chút thích thú. 

Chỉ là Chu Thần không muốn tham gia, Thẩm Khiết lại cố ý kéo hắn qua khi hắn đang ngắm cảnh đẹp. 

"Chu Thần, ngành dược liệu của ngươi tốt hơn. Ngày nay, con người ngày càng quan tâm nhiều hơn đến sức khỏe và phụ thuộc vào thuốc men.

Ngày càng có nhiều hơn nữa. "

Vừa rồi sau khi uống rượu cùng nhau, chúng tôi đã thân thiết hơn một chút và mọi người bắt đầu gọi nhau bằng tên. 

Chu Thần kéo suy nghĩ của mình ra khỏi ham muốn, cẩn thận nói: “Mỗi bước đi đều có khó khăn riêng. hôm nay

Dược liệu ăn liền sản lượng cao, nhưng hiệu quả kém, danh tiếng cũng không mấy tốt. Năng suất của các phương pháp trồng truyền thống quá thấp và có thể tiêu tốn

Chỉ có một số lượng hạn chế những người có thể mua được nó. Nhóm chúng tôi bây giờ cũng đang đứng giữa ngã ba đường và không biết phải lựa chọn như thế nào! "

Mặc dù anh ấy đã nói điều này một cách cẩn thận, nhưng anh ấy không hề nói dối. Tình trạng này quả thực là điều mà Tập đoàn Huaxing hiện đang phải đối mặt.

Vấn đề nan giải này cũng là vấn đề nan giải hiện nay đối với tất cả các công ty liên quan đến thuốc thảo dược Trung Quốc. 

Cách duy nhất để vượt qua tình trạng khó khăn này là chờ đợi một “anh chàng may mắn” vô tình có được cơ hội. 

Khám phá “phương pháp chữa trị tại nhà” kỳ diệu có tác dụng thần kỳ đối với cơ thể con người.

Sau đó mọi người có thể tập hợp lại và dựa vào phương thuốc nhỏ kỳ diệu này để sống sót trong một thời gian. Và trước đó,

Mọi người chỉ có thể dành thời gian rảnh rỗi để cắt tỏi tây, liên tục ném tiền xuống biển và cầu mong một điều may mắn.

con trai. 

Nhìn từ góc độ này, Tập đoàn Huaxing không khác gì các công ty dược phẩm ở phương Tây. Ngay cả trong

Mọi thứ ở nước ngoài khá giống nhau.

"Có phải vậy không?"

Từ Huân Sơn và Thẩm Kiệt đều có vẻ kinh ngạc. Họ chỉ ngạc nhiên trước sự giàu có của Tập đoàn Huaxing và Chu Thần. Đối với

Những vấn đề và khó khăn mà Tập đoàn Huaxing gặp phải nằm ngoài những gì những người thường như họ có thể nhìn thấy.

Ba người ngồi lại với nhau và trò chuyện về những vấn đề kinh doanh. Trên thực tế, Từ Huân Sơn và Thẩm Kiệt chủ yếu nói Chu Thần chỉ là thỉnh thoảng thôi. 

Tôi muốn nói thêm vài lời, nhưng ngay cả những lời nói bình thường của anh ấy cũng đã giúp ích cho Thẩm Kiệt rất nhiều, có phần văn chương và trẻ trung.

Từ Hoàn Sơn hoàn toàn không hiểu ý của Chu Thần. 

Trần Vũ uống quá nhiều nên đứng dậy tình nguyện dọn bể cá ở nhà Xu Huânshan.

Tình yêu dành cho cá của Chu Thần đã khiến anh mở rộng tầm mắt.

Ăn xong, Cố Giai dọn bàn, bỏ nồi chảo vào máy rửa bát, nhưng nhất thời lại không tìm thấy. 

Vừa rồi Trung Tiểu Tần cùng nhau dọn dẹp tưởng rằng bà bầu đã mệt nên ra ngoài nghỉ ngơi.

Đúng lúc tôi đang định đi vào phòng thay đồ để thay chiếc áo khoác không có mùi khói dầu thì tôi đi ngang qua một phòng tắm hẻo lánh. 

Một tiếng vo ve không thể nghe được phát ra từ bên trong.

Cố Giai dừng lại lắng nghe. Đó là một âm thanh thở hổn hển bị nén lại, trộn lẫn với những tiếng rên rỉ khe khẽ, nếu có.

Không có nơi nào lơ lửng trong không khí. Nhịp tim của cô đột nhiên tăng tốc, một linh cảm không thể giải thích được ập đến với cô. 

Cố Giai lặng lẽ đi đến phòng tắm hẻo lánh. Cô đặt những ngón tay mảnh khảnh lên tay nắm cửa và lưỡng lự một lúc.

Lúc này tôi quyết định tìm hiểu. 

Âm thanh phát ra từ khe cửa ngày càng rõ ràng, trộn lẫn với hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ bị kìm nén của người phụ nữ. Cố Gia

Tim tôi thắt lại, mơ hồ cảm thấy giọng nói này rất quen. 

Cô nín thở và cẩn thận đưa mắt lại gần khoảng trống. Cảnh tượng cô nhìn thấy khiến cô ngay lập tức

Tôi choáng váng, hơi thở gần như ngừng lại, tại sao tôi phải nói lại? 

Trung Tiểu Tần được nhìn thấy đang nằm trên bồn rửa, chiếc áo len dệt kim màu trắng kéo lên đến thắt lưng, để lộ tấm lưng mịn màng. cô ấy

Quần jeans của cô dài đến nửa đùi, cặp mông tròn trịa giơ cao, run rẩy trước cú va chạm từ phía sau. 

Và đằng sau cô là bóng dáng của Chu Thần. Cơ thể cường tráng của anh ta áp sát vào Trung Tiểu Tần, và đôi tay mạnh mẽ của anh ta ôm chặt lấy

Ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Phần thân dưới của Chu Thần đang chuyển động nhanh chóng, Trung Tiểu Tần mỗi lần va chạm đều phát ra tiếng kêu.

Những tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Vòng eo thon thả của Trung Tiểu Tần không ngừng đung đưa trước cú va chạm của Chu Thần, cô kìm nén một tiếng rên rỉ. cô ấy thật chặt chẽ

Anh nắm chặt mép bồn rửa, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Chu Thần ôm lấy eo của Chung Hiểu Cầm, háng mạnh mẽ của hắn không ngừng chạm vào mông của Chung Hiểu Cầm, phát ra tiếng răng rắc.

âm thanh. Con cặc dày đặc của hắn ra vào lỗ mật ong của Chung Hiểu Cầm, lấy ra một khối chất lỏng trong suốt. 

Cố Giai cảm thấy choáng váng. Cô vô thức che miệng lại vì sợ phát ra tiếng động. Cảnh tượng này quá sốc

Cú sốc khiến cô không thể suy nghĩ được một lúc. Cô không ngờ rằng người bạn thân nhất của mình lại thực sự ở bên Chu Thần.

Gian lận trong phòng tắm. 

Điều khiến Cố Giai càng sốc hơn là cảnh tượng này có vẻ quen thuộc. Cô chợt nhớ ra trước đó cô và Chu Thần đã đến nhà bà Vương.

Ở nhà Tài, tôi cũng vô tình gặp phải cảnh tượng tương tự. 

Khi đó, cô nhìn thấy Chu Thần đang ép bà Vương vào kính viễn vọng thiên văn và đẩy bà một cách điên cuồng. Hình ảnh đó quá khắc nghiệt

Thú vị đến mức Cố Giai vẫn không thể quên được. 

Và bây giờ, điều tương tự lại xảy ra, nhưng nhân vật chính lại được đổi thành Trung Tiểu Tần. Cố Giai cảm thấy

Cảm thấy choáng váng, cô không thể tin rằng Chu Thần đã tấn công ai đó. 

Trung Tiểu Tần rõ ràng đã hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng. Cô nhìn thấy Chung Hiểu Cầm nhắm chặt mắt, cắn chặt môi dưới, như thể

Hồ Tái cố gắng hết sức để kiểm soát giọng nói của mình. Nhưng có thể thấy từ cơ thể hơi run rẩy và đôi má đỏ bừng của cô ấy rằng cô ấy đang chìm xuống.

Đắm mình trong khoái cảm vô tận, anh hoàn toàn không chú ý đến chuyển động ở cửa. Đôi mắt cô nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở,

Phát ra những tiếng thở hổn hển. 

Động tác của Chu Thần càng ngày càng nhanh, càng ngày càng bạo lực. Anh ta cúi xuống thì thầm điều gì đó vào tai Trung Tiểu Tần, đồng thời

Một tay đưa về phía ngực cô, bóp bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp áo. 

Cố Giai không tự chủ được nuốt nước bọt, cảm thấy thân dưới bắt đầu ướt đẫm. cô ấy muốn chuyển đi

Anh nhìn cô nhưng phát hiện mình không thể rời mắt khỏi cảnh ân ái mãnh liệt. 

Mỗi cú va chạm của Chu Thần đều khiến cơ thể Trung Tiểu Tần khẽ run lên. Bộ ngực đầy đặn của cô nằm dưới bộ quần áo rộng thùng thình.

Nó lắc lư bên trong, thỉnh thoảng lộ ra một tia trắng như tuyết từ cổ áo. Cổ Gia nhận thấy Trung Tiểu Tần luôn rụt rè.

Vẻ mặt của anh bây giờ đã được thay thế hoàn toàn bởi ham muốn. 

"Nhìn ngươi, rõ ràng là thích bị ta đụ, vì cái gì còn giả vờ dè dặt?" Chu Thần vừa nói vừa đẩy,

Anh nói với một nụ cười trêu chọc. Bàn tay to lớn của hắn xoa bóp cặp mông mềm mại của Chung Hiểu Cầm, để lại mấy vết đỏ. 

Chung Hiểu Cầm thân thể đột nhiên run lên, nàng cắn mu bàn tay, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ sắp bật ra. 

Nhưng Cố Giai vẫn có thể nghe thấy tiếng thở đứt quãng của cô: "Không... không... em sẽ bị phát hiện..."

Chu Thần nhắm mắt làm ngơ, thay vào đó tăng tốc độ đâm. Lòng bàn tay anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của Trung Tiểu Tần

, lúc vuốt ve, lúc lại nhào nặn khiến cô run rẩy. 

Cố Giai cảm thấy hô hấp của mình trở nên gấp gáp. Cô biết mình nên rời đi ngay lập tức, nhưng đôi chân cô cảm thấy như

Đóng đinh tại chỗ. Hình ảnh trước mắt thơm đến mức cô không thể rời mắt. 

Cô nhìn thấy những ngón tay của Chu Thần luồn vào tóc Chung Hiểu Cầm, nhẹ nhàng kéo. Trung Tiểu Tần hơi nghiêng đầu lại, để lộ

khoe chiếc cổ thon gọn. Chu Thần cúi đầu hôn lên cổ cô, để lại một chuỗi vết đỏ mơ hồ. 

“Em có thai với anh à?” Chu Thần thanh âm trầm thấp khàn khàn, mang theo một tia giễu cợt. 

Trung Tiểu Tần thút thít, như muốn phản bác, nhưng lời nói của cô khi chạm đến môi lại biến thành tiếng rên rỉ ngọt ngào. Cô ấy thật tinh tế

Cơ thể nhỏ bé tiếp tục run rẩy dưới tác động của Chu Thần, trên làn da trắng nõn xuất hiện một tầng màu hồng hấp dẫn. 

Con cặc dày đặc của Chu Thần di chuyển ra vào trong âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của Trung Tiểu Tần. Mỗi lần nó đi sâu vào, cô lại cảm thấy

Một cảm giác ngứa ran. Hai tay anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Trung Tiểu Tần, mạnh mẽ xoa nắn cặp mông mềm mại của cô. 

"A... đừng... sâu quá..." Chung Hiểu Cầm cắn môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ. Nhưng Chu Thần

Mỗi cú thúc đều chạm vào điểm nhạy cảm của cô một cách chính xác, khiến cô rên rỉ ngọt ngào. 

Chu Thần thấp giọng cười một tiếng, dùng bàn tay to xoa bóp cái mông săn chắc của Chung Hiểu Cầm, để lại mấy vết đỏ. anh ấy cúi xuống

Thân thể, hơi thở nóng hổi phả vào tai Chung Hiểu Cầm, giọng nói trầm trầm mang theo chút trêu chọc: "Muốn hay không?"

Trung Tiểu Tần đỏ mặt xấu hổ và muốn phản bác, nhưng lại bị Chu Thần nói không nên lời. tay cô ấy siết chặt

Anh nắm chặt mép bồn rửa, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức.

Bộ ngực của cô tiếp tục lắc lư theo chuyển động của Chu Thần, và núm vú của cô trở nên cương cứng hơn dưới sự ma sát của chiếc áo len. sửa chữa

Đôi chân dài của cô không ngừng run rẩy, đôi giày chạy bộ màu trắng trên chân sắp rơi ra.

Cố Giai ngơ ngác đứng ở cửa, ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt. Cái gì? Đứa bé là của Chu Thần! ! kỳ lạ

Thật bất ngờ, Trung Tiểu Tần lại từ chối nói với bản thân rằng cô đã biết tin mình mang thai từ Trần Vũ.

Ánh mắt cô vô tình bị con cặc dày đặc của Chu Thần thu hút, nhìn nó tiến vào âm hộ của Chung Hiểu Cầm.

Vào và ra, mỗi cú đẩy đều khiến chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng.

Cố Giai cảm thấy choáng váng. Cô nhanh chóng lùi lại vài bước và dựa vào tường, thở dốc. Nhịp tim của cô gần như quá nhanh

Anh muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, đôi chân trở nên yếu ớt, một luồng nhiệt khó tả dâng lên sâu trong cơ thể. Phần thân dưới của cô không thể không

Nó đang co lại, như thể cũng đang háo hức được lấp đầy bởi con cặc dày đặc đó. 

Cô biết mình không nên nhìn thấy cảnh này chứ đừng nói đến việc có phản ứng như vậy. Nhưng cảm giác kích thích mạnh mẽ đó đã tác động

Nếu cô không rời đi, toàn thân cô sẽ rơi vào trạng thái phấn khích kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 355: Tay nắm cửa không tốt lắm (Cố Giai và Chung Hiểu Cầm bổ sung thông tin)

Lúc này, từ xa đột nhiên truyền đến một thanh âm: "Cổ Gia, ngươi tới đây làm gì?"

Trần Vũ giúp Cổ Gia dọn bể cá ở nhà, nhưng nhìn thấy Cổ Gia đang loay hoay ở cửa phòng tắm. của anh ấy

Trong mắt hắn hiện lên nghi hoặc, hắn hoàn toàn không biết bên trong đang xảy ra chuyện gì. 

Cố Gia giật mình, lập tức tỉnh lại. Cô nghĩ về biện pháp đối phó với tốc độ chưa từng có, và cuối cùng cũng tỉnh táo lại.

Chính tình bạn giữa những người bạn thân đã vượt qua cảm giác tội lỗi trong lòng cô, cô liền giả vờ bình tĩnh nói:

“Tay nắm cửa phòng tắm nhà chúng tôi không tốt lắm, tôi dùng chút sức, nhất thời không mở được.”

Nói xong, cô vặn tay nắm phòng tắm và nhanh chóng bước vào phòng. Tim Cố Giai đập nhanh, sợ rằng

Trần Vũ sẽ trở nên nghi ngờ. 

Trần Ngọc kỳ quái nhìn Cố Giai đi vào phòng tắm, khó hiểu quay đầu lại. Phòng tắm này không

Cửa có mở không? 

Tuy nhiên, cơn say vẫn khiến anh phớt lờ nơi xa lạ này. Anh lắc đầu, quay người đi về phía phòng khách.

Đi. 

Cổ Gia bước vào phòng tắm và được chào đón bởi vẻ mặt kinh ngạc của Trung Tiểu Tần và đôi mắt hơi ngạc nhiên của Chu Thần. Chung Hiểu

Khuôn mặt của Qin đầy xấu hổ và sợ hãi. Cô muốn đẩy Chu Thần ra nhưng anh đã bị giữ chặt trong tay. 

Cổ Gia kinh ngạc nhìn cảnh khiêu dâm trước mặt, hơi thở tràn ngập dục vọng. Cô liếm nó trong tiềm thức

Môi, mắt dán chặt vào nơi hai người gặp nhau. 

Con cặc dày đặc của Chu Thần di chuyển ra vào trong âm hộ ẩm ướt của cô, mỗi cú đẩy đều mang lại rất nhiều tình yêu trong suốt như pha lê.

Chất lỏng, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng rực rỡ của phòng tắm. 

Đôi chân thon dài của Trung Tiểu Tần run rẩy yếu ớt, cặp mông trắng nõn của cô đỏ bừng do tác động từ háng Chu Thần. Cô ấy mềm mại

Bộ ngực mềm mại không ngừng rung chuyển trước những chuyển động bạo lực, núm vú hồng hào thấp thoáng, toát lên sắc màu quyến rũ. đồng hồ

Tiểu Cầm nhắm chặt mắt, hàng mi dài ngấn nước, cái miệng nhỏ khẽ hé mở, phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Nhìn Cố Gia ngơ ngác đứng đó, khóe miệng Chu Thần hiện lên một nụ cười vui tươi, trong mắt lộ ra vẻ nguy hiểm.

Ánh sáng nguy hiểm. Anh trực tiếp bế Chung Hiểu Cầm lên, để cô nằm trên người Cố Giai đang dựa vào cửa phòng tắm. 

Trung Tiểu Tần kêu lên và cố vùng vẫy nhưng đã bị Chu Thần giữ lại. Thân hình nhỏ nhắn của cô trở nên rắn chắc dưới sức mạnh của Chu Thần

Anh ta trông thật yếu ớt dưới cánh tay của mình, giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. 

Chung Hiểu Cầm yếu ớt nằm trên Cố Giai, bộ ngực mềm mại xuyên qua lớp quần áo cọ sát vào ngực cô. cô ấy có thể cảm nhận được

Cảm nhận được nhịp tim và nhiệt độ cơ thể của Cố Giai, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể thơm ngon của cô khiến cô cảm thấy xấu hổ và hưng phấn hơn bao giờ hết. 

Chung Hiểu Cầm cắn môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ, sợ bạn thân nghe thấy giọng nói dâm đãng của mình. 

“Cố Giai, cậu cũng muốn thử à?” Giọng nói của Chu Thần trầm thấp và từ tính, mang theo một chút cám dỗ. đôi mắt của anh ấy

Dạo quanh cơ thể Cố Giai, dường như muốn đốt cháy quần áo của cô. 

Cố Giai nhất thời cảm thấy miệng mình khô khốc, cô vô thức liếm môi, ánh mắt vô thức rơi vào khuôn mặt dày đặc của Chu Thần.

trên gà trống. Những đường gân trên cây cột màu đỏ tím phồng lên, tản ra sức nóng kinh người, khiến cô nhớ đến ngày đó.

Một cảnh tôi nhìn thấy ở nhà bà Vương. Một luồng nhiệt dâng lên ở phần dưới cơ thể cô, âm đạo của cô vô thức co rút lại, háo hức muốn được chạm vào. 

Người khổng lồ gốc lấp đầy.

Thấy thế, nụ cười của Chu Thần càng sâu hơn. Anh rút con cặc của mình ra, xoa nhẹ vào miệng lỗ mật của Trung Tiểu Tần rồi lấy ra

Một mảnh chất lỏng trong suốt như pha lê. 

"Hãy đến, nếm thử người bạn tốt nhất của bạn." Anh nói, đưa những ngón tay đầy chất tình yêu vào miệng Cố Giai. 

Cố Giai do dự một chút, sau đó vô tình mở miệng, đưa ngón tay của Chu Thần vào miệng. Đầu lưỡi cô liếm nhẹ nhàng

Nắm lấy ngón tay của Chu Thần, nếm mật ngọt của Chung Hiểu Cầm. 

Vị hơi mặn lan tỏa trong miệng cô, trộn lẫn với hơi thở của Chu Thần, khiến cô cảm thấy choáng váng. Cổ Hải má Jia đỏ bừng, hơi thở trở nên dồn dập và cơ thể trở nên cực kỳ nóng bức do bị kích thích bởi sự vô đạo đức này. 

Chu Thần hài lòng nhìn phản ứng của Cố Giai, rút ​​ngón tay ra, lại đưa con cặc của mình vào trong cái lồn ẩm ướt của Chung Hiểu Cầm. 

Chung Hiểu Cầm phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, cơ thể dán chặt vào cơ thể Cố Giai, bộ ngực mềm mại cọ xát qua lớp áo của cô.

Xoa ngực Cố Giai. 

Cổ Gia nhìn qua cơ thể của Trung Tiểu Tần và có thể thấy rõ con cặc của Chu Thần đang di chuyển ra vào cơ thể bạn thân của mình. 

thân hình. Con cặc dày đặc được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, như thể anh ta đang đâm vào chính mình. 

Cơ thể của Trung Tiểu Tần áp chặt vào người Cố Giai, cô có thể cảm nhận được nhịp tim đập nhanh và nhiệt độ cơ thể nóng bừng của bạn thân. 

Mỗi cú va chạm của Chu Thần đều khiến cơ thể cô nghiêng về phía trước, bộ ngực mềm mại xuyên qua quần áo cọ sát vào ngực Cố Giai. 

"A... đừng... Cố Gia... xin lỗi..." Chung Hiểu Cầm ngắt quãng rên rỉ, khóe mắt tràn ra xấu hổ.

Những giọt nước mắt xấu hổ. Cô muốn đẩy Cố Giai ra, nhưng bàn tay to lớn của Chu Thần đã giữ cô lại, không thể cử động. 

Đầu óc Cố Gia trống rỗng. Cô có thể cảm nhận được từng cơn run rẩy của Chung Hiểu Cầm và ngửi thấy mùi dâm ô trong không khí. 

Hơi thở xa hoa. Cơ thể cô phản ứng không thể kiểm soát, hơi thở trở nên gấp gáp và có cảm giác ươn ướt ở phần dưới cơ thể. 

Cô không khỏi đưa tay chạm vào eo của Chung Hiểu Cầm, cảm nhận làn da mịn màng của cô. 

Nhìn thấy cảnh này, Chu Thần trong mắt hiện lên hưng phấn. Anh ta tăng tốc lực đẩy của mình, lần nào cũng đạt đến đỉnh. 

sâu. Trung Tiểu Tần bị kẹp giữa hai người, chịu đựng niềm vui chưa từng có. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, gần như

Không thể kìm nén nó được. 

"Suỵt, nhỏ giọng đi, đừng để người khác nghe thấy." Chu Thần cười xấu xa nói, đồng thời đưa tay ra bịt miệng Chung Hiểu Cầm.

Chung Hiểu Cầm chỉ có thể mơ hồ rên rỉ. Những giọt nước mắt pha lê tràn ra từ khóe mắt, trượt xuống đôi má đỏ bừng.

Thật đáng thương nhưng lại vô cùng dâm đãng. 

Chu Thần không hề giảm tốc độ mà càng đâm mạnh hơn. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Trung Tiểu Tần,

Một tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô, anh thì thầm vào tai cô: "Tiểu Cầm, phía dưới em cắn anh chặt quá phải không?" 

Giống như bị tôi đụ phải không?"

Trung Tiểu Tần xấu hổ lắc đầu, nhưng cơ thể cô lại phản ứng lại sự vi phạm của anh một cách thành thật. Âm hộ cô co thắt không kiểm soát

Co giật, cắn thật chặt con cặc của Chu Thần, như muốn giữ anh ta tránh xa. Núm vú của cô cương cứng dưới sự nhào nặn của Chu Thần

Đứng dậy, lù lù qua lớp áo mỏng.

Nhìn thấy cảnh này, Cố Giai cảm thấy miệng khô khốc, nửa thân dưới trống rỗng khó tả. Cô ấy xuống xe

Anh cố ý khép chân lại, nhưng không thể làm dịu đi cảm giác ngứa ngáy ngày càng mãnh liệt.

Cố Giai nhìn khung cảnh dâm đãng trước mắt, cảm thấy lý trí của mình đang dần sụp đổ. Cô ấy không thể rời mắt khỏi

Những phần mà Chu Thần và Trung Tiểu Tần đang quan hệ tình dục đã di chuyển ra xa, và người ta nhìn thấy con cặc dày đặc của Chu Thần đang di chuyển ra vào trong âm hộ màu hồng của Trung Tiểu Tần.

Mỗi cú đẩy đều mang lại một lượng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt. Môi âm hộ của Trung Tiểu Tần mở rộng, quấn chặt lấy cô

Con cặc của Chen liên tục quay ra vào khi anh di chuyển. 

Gu Jianeng có thể thấy rõ khuôn mặt ngây thơ và dễ thương thường ngày của Trung Tiểu Tần giờ phút này đã hoàn toàn chìm đắm trong tình yêu. 

Trong lúc ham muốn, đôi mắt anh mờ đi, miệng hơi hé mở, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên nhỏ. Bộ ngực thanh tú của cô theo chuyển động của Chu Thần

Cô ấy lắc lư lên xuống trong khi đẩy, núm vú của cô ấy dựng đứng và run rẩy trong không khí. 

Một bức tranh như vậy chắc chắn có tác động thị giác mạnh mẽ đối với Cổ Gia. Cô cảm thấy hơi thở của mình trở nên

Anh trở nên lo lắng, nhịp tim tăng tốc, một luồng nhiệt kỳ lạ bốc lên từ bụng dưới và từ từ lan ra khắp cơ thể. 

Đôi chân cô vô thức siết chặt, cố gắng giải tỏa cảm giác trống rỗng đột ngột. 

Lúc này, Chu Thần chú ý tới phản ứng của Cố Giai. Một nụ cười xuất hiện trên khóe miệng anh, trong khi anh tiếp tục mạnh mẽ

Vừa đâm vào Chung Hiểu Cầm, hắn vừa đưa tay còn lại ra, nhẹ nhàng chạm vào má Cố Giai. 

"Tại sao, bạn bị mê hoặc?" Giọng nói trầm thấp của Chu Thần vang lên trong tai Cố Giai, mang theo một tia giễu cợt:

“Cậu cũng muốn thử à?”

Cổ Gia giật mình trước sự đụng chạm bất ngờ của Chu Thần. Cô vô thức muốn lùi lại, nhưng lại phát hiện mình đã dựa vào người anh.

Trên tường, không có nơi nào để trốn thoát. Cô lắc đầu hoảng sợ, cố gắng phủ nhận: "Không... không... tôi..."

Tuy nhiên, cơ thể cô đã phản bội ý chí của cô. Khi ngón tay của Chu Thần chạm nhẹ vào xương đòn của cô, cô không khỏi

Anh rùng mình, và một cảm giác khoái cảm lan tỏa từ nơi anh chạm vào. cô ấy có thể cảm nhận được núm vú của mình

Nó trở nên cứng dưới lớp quần lót và phần thân dưới bắt đầu ướt. 

Chu Thần hiển nhiên đã chú ý tới phản ứng của Cố Giai. Bàn tay anh từ từ trượt xuống cổ Cố Giai, đến ngực cô. 

Xuyên qua quần áo, anh có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực đầy đặn của Cố Giai. Anh nhào nặn nó nhẹ nhàng và thấy hài lòng

Hơi thở của Cố Gia càng lúc càng dồn dập. 

"Cơ thể của bạn thành thật hơn nhiều so với miệng của bạn." Chu Thần nhếch mép cười nói, đồng thời tăng cường sức mạnh của đôi tay. 

Cố Giai cắn môi dưới, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi mình. Cô biết mình không nên như thế này

phản ứng, nhưng cơ thể anh ta phản ứng không thể kiểm soát trước sự đụng chạm của Chu Thần. 

Cô có thể cảm nhận được núm vú của mình trở nên cứng hơn dưới sự xoa bóp của Chu Thần, và những làn sóng khoái cảm ngứa ran truyền từ ngực cô.

Tin tức trước đó khiến chân cô cảm thấy yếu ớt. 

Cùng lúc đó, Chu Thần không ngừng đâm vào Chung Hiểu Cầm. Chuyển động của anh ta ngày càng nhanh hơn và da thịt anh ta đập mạnh

Âm thanh vang vọng trong không gian nhỏ. 

Tiếng rên rỉ của Chung Hiểu Cầm bị lòng bàn tay anh chặn lại, cô chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ. Nhưng từ cơ thể không ngừng run rẩy của cô ấy

Có thể thấy từ cơ thể và cơ bắp săn chắc của cô ấy rằng cô ấy đang trải qua những làn sóng khoái cảm. 

Tay cô yếu ớt đặt lên ngực Cố Giai, hơi run khi bị Chu Thần đẩy. Cố Giai chỉ cảm nhận được bàn tay đó

Nó dường như có một sức nóng thiêu đốt, thiêu đốt xuyên qua lớp vải quần áo của cô, khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Cổ Gia nhìn bạn thân của mình bị một người đàn ông khác đụ trước mặt, nhưng cô không thể rời mắt. cô ấy

Lý trí mách bảo cô rằng cô nên dừng việc này lại, nhưng cơ thể cô lại bị kích thích bởi sự kích thích của sự vô đạo đức này. 

Cô có thể cảm nhận được quần lót của mình đã ướt đẫm, âm đạo đang co rút không kiểm soát, háo hức được lấp đầy. 

Thấy Cố Giai không từ chối, Chu Thần đưa tay vào trong quần áo của cô, vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn phẳng phiu của cô.

bụng. Ngón tay của hắn linh hoạt cởi cúc quần jean của Cố Giai, kéo khóa kéo xuống. Cố Giai muốn ngăn lại nhưng bị phát hiện

Cánh tay của anh yếu đến mức không thể phát huy được chút sức lực nào. 

"Không... không..." Cố Giai nhẹ nhàng phản đối, nhưng thân thể cô lại vô thức nâng hông lên một chút.

Theo dõi hành động của Chu Thần. 

Chu Thần đưa tay vào trong quần jean của Cố Giai, bóp nắn bộ phận riêng tư của cô qua lớp lót của cô. Dù xuyên qua một lớp vải

, anh ấy cũng có thể cảm nhận được độ ẩm và nhiệt độ ở đó. Ngón tay anh nhẹ nhàng ấn vào âm vật Cố Giai, anh hài lòng nghe thấy

Cô thở hổn hển. 

"Nhìn xem, cậu cũng muốn nó phải không?" Giọng nói của Chu Thần tràn đầy cám dỗ, giống như lời thì thầm của ma quỷ. ngón tay của anh ấy

Anh vòng qua lỗ hoa của Cố Giai qua quần lót, thỉnh thoảng nhẹ nhàng chọc vào nhưng không bao giờ đâm sâu. 

Sự tỉnh táo của Cổ Gia đang trên bờ vực sụp đổ. Cô biết mình không nên như thế này, nhưng cơ thể cô đang phản ứng không thể kiểm soát được với môi trường xung quanh. 

đáp lại sự đụng chạm của Chen.

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn, hai chân vô thức dang rộng ra, tạo cho Chu Thần nhiều không gian hơn. cô ấy có thể

Tôi cảm thấy lỗ hoa của mình không ngừng co lại, háo hức được lấp đầy. 

Cô có thể cảm nhận được những ngón tay mảnh khảnh của Chu Thần đang trêu chọc phần lõi nhạy cảm của cô qua quần lót, tạo ra một dòng điện. 

niềm vui. Lỗ hoa của cô vô thức co lại, khao khát được thứ gì đó thật mạnh đâm vào. 

Cố Giai xấu hổ quay đầu đi, nhưng lại không thể cưỡng lại phản ứng bản năng của cơ thể. Âm hộ của cô ấy co thắt không kiểm soát

, khao khát được lấp đầy bởi một cái gì đó. Cô cắn chặt môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ, nhưng cơ thể cô lại thành thật phục tùng Chu Thần. 

vuốt ve.

"Làm ơn... làm ơn..." Cố Giai quay đầu lẩm bẩm, ngay cả cô cũng không biết mình đang cầu nguyện điều gì. 

Bạn muốn Chu Thần dừng lại hay muốn anh ấy tiếp tục?

Tay của Cổ Gia chạm vào con cặc dày đặc của Chu Thần và âm đạo ẩm ướt của Trung Tiểu Tần. Cô có thể cảm nhận được da thịt của Chu Thần

Độ nóng và độ cứng của que và độ trơn trượt của lỗ hoa của Trung Tiểu Tần. 

Sự đụng chạm trực tiếp này khiến toàn thân cô run rẩy, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt lan tỏa khắp cơ thể từ đầu ngón tay. Hơi thở của Cố Gia

Nó trở nên nhanh hơn và cô có thể cảm thấy tim mình đập dữ dội trong lồng ngực, như thể nó sắp nhảy ra ngoài. 

Con cặc của Chu Thần đang đập trong tay cô, tỏa ra sức nóng kinh người. Cố Giai không khỏi dùng ngón tay dò theo

Vẽ hình dạng của nó và cảm nhận các đường gân nổi lên và quy đầu đầy đặn. 

Những ngón tay cô hơi run khi nhẹ nhàng vuốt ve con cặc dày đặc của Chu Thần. Nhiệt độ thiêu đốt dường như thổi bay cô

Ngón tay của cô bị bỏng, sự đụng chạm mạnh mẽ khiến cô không khỏi tưởng tượng nó ra vào lỗ mật của Chung Hiểu Cầm như thế nào. của Cố Gia

Đầu ngón tay từ từ di chuyển dọc theo đường viền của con gà trống, cảm nhận được nhịp đập của các tĩnh mạch và mạch máu nổi lên trên đó. 

Cô có thể cảm nhận được độ cứng của nó, giống như một thanh sắt nóng đỏ, nhưng lại mềm mại khi chạm vào. Cố Gia không dám

Tôi tin rằng tôi thực sự đang vuốt ve dương vật của một người đàn ông khác, và đây là lúc người bạn thân nhất của tôi đang bị đụ. 

Cùng lúc đó, ngón tay của Cố Giai cũng chạm vào lỗ hoa của Chung Hiểu Cầm. Ở đó cực kỳ trơn và ấm áp

Nước tình tiếp tục chảy ra và làm ướt ngón tay của Cố Giai. 

Khi ngón tay của cô trượt đến gốc cặc, chúng vô tình chạm vào những cánh hoa ướt át của Trung Tiểu Tần. Đã có rồi

Nó tràn ra, ngón tay Cố Giai dính đầy nước ép tình yêu. Cô có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của lỗ hoa của Trung Tiểu Tần,

Và nó quấn quanh con cặc của Chu Thần chặt đến mức nào. Mỗi khi Chu Thần đâm vào, Cố Giai đều có thể cảm nhận được âm hộ của Chung Hiểu Cầm

Sự co bóp và thư giãn của các huyệt. 

Cố Giai không khỏi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm vật nhạy cảm của Chung Hiểu Cầm, khiến Chung Hiểu Cầm phát ra một âm thanh ngọt ngào. 

Những tiếng rên mệt mỏi.

Cái chạm trực tiếp này khiến Cố Giai cảm thấy choáng váng. Cô chưa bao giờ gần gũi với con người như vậy khi quan hệ tình dục

Organ, cảm giác này vừa lạ vừa thú vị. Cô có thể cảm thấy phần dưới cơ thể mình trở nên ẩm ướt và quần lót của cô đã bị ướt. 

Ngâm trong nước ép tình yêu. Cố Giai bất giác co chân lại, cố gắng giải tỏa cảm giác trống rỗng đột ngột.

Chu Thần chú ý tới phản ứng của Cố Giai, lộ ra nụ cười tà ác. Anh ta cố tình làm chậm lực đẩy của mình

, cho phép Gu Jianeng cảm nhận rõ ràng hơn mọi chuyển động ra vào con cặc của mình. Mỗi lực đẩy đều mang đến vô số tình yêu

Chất lỏng làm ướt lòng bàn tay Cố Giai. 

"Bạn thế nào, Cố Giai? Bạn cảm thấy thế nào?" Giọng nói trầm thấp của Chu Thần vang lên trong tai Cố Giai, mang theo chút trêu chọc.

có nghĩa. 

Cố Giai bị lời nói của Chu Thần đánh thức, cô ý thức được mình đang làm gì. Cô muốn rút tay lại nhưng nhận ra rằng

Tay anh như bị kẹt ở đó, không cử động được. Lý trí bảo cô phải dừng lại, nhưng đôi tay cô thì không.

Trong vô thức, anh nắm chặt con cặc của Chu Thần, cảm nhận được nhịp đập của nó trong tay mình. 

"Tôi... tôi không biết..." Cố Giai lắp bắp trả lời, giọng nói hiếm khi có chút xấu hổ và bối rối. 

Cô có thể cảm thấy má mình nóng bừng và tai cô đỏ bừng. 

Chu Thần khẽ cười một tiếng, biết Cố Giai sắp suy sụp. Anh nắm lấy tay Cố Giai dẫn cô đến chỗ Chung Hiểu.

Nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của Tần. 

"Tới, giúp bạn của ngươi đi." Chu Thần nói, giọng đầy mê hoặc. 

Cổ Gia cảm thấy như bị mê hoặc, và những ngón tay của cô bắt đầu vòng quanh âm vật của Trung Tiểu Tần. ở đó

Nó đã trở nên sưng tấy và cực kỳ nhạy cảm. Mỗi cú chạm đều có thể khiến cơ thể Trung Tiểu Tần run rẩy và phát ra âm thanh bị đè nén

rên rỉ. 

Trung Tiểu Tần bị sự kích thích đột ngột này làm cho yếu đi. Cô vặn vẹo eo, không biết mình muốn trốn thoát hay

Đó là về việc muốn nhiều hơn nữa. 

"A... Cố Giai... đừng..." Chung Hiểu Cầm ngắt quãng nói, nhưng trong giọng nói lại tràn đầy dục vọng. 

Gu Jianeng cảm thấy cơ thể của Trung Tiểu Tần càng ngày càng căng hơn, cô biết bạn thân của mình sắp lên đỉnh.

. Nhận thức được điều này khiến Cố Giai cảm thấy hưng phấn kỳ lạ. Cô tăng tốc chuyển động của các ngón tay và đồng thời di chuyển bàn tay còn lại.

Cô vô thức trượt tới trước ngực Chung Hiểu Cầm, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực mềm mại. 

Cô nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực mềm mại và cảm nhận được hình dạng đang thay đổi trong tay mình. Núm vú của Trung Tiểu Tần

Đã đứng thẳng, cọ vào lòng bàn tay của Cố Giai mang lại cảm giác sảng khoái đến tê dại. Gu Jianeng cảm nhận được trái tim của Trung Tiểu Tần

Nhảy lên và một cơn run rẩy ở ngực cô. 

Chu Thần càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy điều này. Anh ta tăng tốc độ đâm, lần nào cũng đánh mạnh vào Trung Tiểu Tần.

của tình yêu. Âm thanh va chạm của da thịt vang vọng trong không gian nhỏ, hòa lẫn với tiếng rên rỉ bị kìm nén của Trung Tiểu Tần và tiếng thô bạo của Chu Thần. 

Hơi thở nặng nề.

Cố Giai cảm giác như mình đang ở trong một giấc mơ nực cười. Cô nhìn người bạn thân nhất của mình trước mặt

Cô đang bị một người đàn ông khác đụ trước mặt, nhưng cô lại đang giúp người đàn ông này đưa bạn thân của cô lên cao trào. Kiểu chích không tử tế này

Sự hưng phấn khiến cơ thể cô hưng phấn, phần thân dưới ẩm ướt càng ngày càng nặng. 

Trung Tiểu Tần bị tấn công từ cả hai phía và đã chìm vào biển dục vọng. Cơ thể mềm mại của cô bị Chu Thần đẩy khiến cô không ngừng run rẩy

, phần thịt mềm mại trên ngực thay đổi hình dạng trong tay Cố Giai. Cô ấy đang lảm nhảm, giọng cô ấy ngày càng to hơn và có vẻ như cô ấy đang nói

luôn đạt tới đỉnh điểm. 

"A...ah...thoải mái quá...nhanh lên..." Chung Hiểu Cầm rên rỉ đầy nước mắt, cơ thể cô không khỏi cảm thấy...

Run rẩy trong tầm kiểm soát, âm đạo của cô bám chặt vào con cặc của Chu Thần, như muốn tan chảy nó vào cơ thể mình. 

Cơ thể cường tráng của Chu Thần áp chặt vào tấm lưng nhỏ nhắn của Chung Hiểu Cầm, vòng eo cường tráng của hắn không ngừng run rẩy.

Anh đâm mạnh con cặc dày của mình vào sâu trong âm hộ ẩm ướt và chật hẹp của cô. Cơ thể mềm mại của Trung Tiểu Tần nâng lên hạ xuống trong vòng tay anh

Run rẩy, lắc lư và vặn vẹo theo nhịp điệu của anh, rên rỉ và rên rỉ. 

Cố Giai nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt, hai tay vô thức tăng sức, bóp chặt ngực Chung Hiểu Cầm.

, Thỉnh thoảng anh dùng đầu ngón tay chơi đùa với núm vú nhạy cảm của cô. Tay còn lại theo nhịp điệu của Chu Thần, nhẹ nhàng vuốt ve

Nơi họ giao hợp. 

Cố Giai cắn môi, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi mình. Đầu óc cô hỗn loạn và lý trí mách bảo cô rằng

Cô lẽ ra phải đẩy Chu Thần ra, nhưng cơ thể cô lại phản ứng một cách thành thật trước mỗi cú chạm của anh. Cô ấy có thể cảm nhận được âm hộ của mình

Nó không ngừng co lại, khao khát được lấp đầy. 

Đúng lúc này, Chung Hiểu Cầm đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ the thé, ngã gục trong vòng tay Cố Giai. Gu Jianeng

Có thể thấy rõ vẻ mặt say sưa của Trung Tiểu Tần, cũng như cơ thể cô ấy run lên vì cực khoái. 

"Ta đi... a..." Chung Hiểu Cầm hét lên một tiếng, lỗ mật của nàng co rút dữ dội, một dòng nước nóng phun ra, tràn khắp người nàng.

Quy đầu của Chen. Chu Thần rên rỉ, ôm chặt lấy cơ thể nhỏ nhắn của Chung Hiểu Cầm, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào trong cô.

bên trong cơ thể. 

Cổ Gia có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của Chu Thần đang đập trong âm đạo của Trung Tiểu Tần, những dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ đó.

Khớp giữa hai người tràn ra và từ từ chảy xuống đùi Trung Tiểu Tần. 

Cô cũng có thể cảm nhận được một dòng chất lỏng ấm áp chảy ra từ lỗ hoa của Chung Hiểu Cầm, làm ướt tay cô. Kiểu liên lạc này

Cảm giác đó khiến Cố Giai cảm thấy choáng váng. Cô không khỏi đưa ngón tay vào miệng, nếm thử vị tanh và mặn. 

Trung Tiểu Tần ngã đè lên người Chu Thần, toàn thân cô run lên vì cực khoái. Cổ Gia dường như đã mất đi sự ủng hộ

, từ từ trượt xuống đất. Chân cô yếu ớt, phần thân dưới ướt đẫm, quần lót ướt đẫm nước ép tình yêu. 

Chu Thần chậm rãi rút dương vật ra, chảy ra một dòng chất lỏng màu trắng đục. Anh ấy vừa đặt con cặc của mình lên đôi môi đỏ mọng của Cố Giai

Tiến lên thấp giọng ra lệnh: "Liếm sạch sẽ."

Cổ Gia do dự một lúc, thè cái lưỡi hồng hào ra và ngoan ngoãn liếm quy đầu của Chu Thần. Có vị tanh và mặn

Mật ong tràn vào miệng cô trộn lẫn với mật ong của Chung Hiểu Cầm khiến cô cảm thấy choáng váng. 

Cổ Gia nhắm mắt lại, mở miệng và đưa con cặc của Chu Thần vào miệng. Lưỡi cô vụng về liếm trục,

Thỉnh thoảng, hàm răng của anh va vào quy đầu nhạy cảm, khiến Chu Thần hít một hơi khí lạnh. 

Con cặc của Chu Thần vẫn còn nửa cương cứng, lấp đầy miệng Cố Giai. Gu Jianeng có thể cảm nhận được sức nóng của nó

Nhiệt độ và nhịp đập, cũng như mùi tinh dịch và nước ép tình yêu còn sót lại trên đó. Cô cẩn thận liếm quy đầu và quy đầu bằng lưỡi của mình

Xi lanh, liếm sạch chất lỏng trên đó từng chút một. 

Chu Thần hài lòng nhìn động tác của Cố Giai. Anh nhẹ nhàng vuốt tóc Cố Giai, động viên cô tiếp tục. 

"Làm tốt lắm, Cố Gia." Giọng nói của Chu Thần trầm thấp, từ tính, tràn đầy sức quyến rũ. 

Cố Giai cảm thấy lý trí của mình đang dần sụp đổ trước lời khen ngợi như vậy. Cô bắt đầu chủ động nuốt con cặc của Chu Thần

, lần theo từng đường nét trên đó bằng lưỡi của bạn. Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần đang dần cứng lại trong miệng mình.

cho đến khi cương cứng hoàn toàn trở lại. 

Trung Tiểu Tần đã hồi phục sau cơn cao trào. Cô không khỏi thốt lên khi nhìn cảnh tượng trước mắt. 

"Cổ Gia... anh..." Giọng cô đầy kinh ngạc và có chút hưng phấn khó nhận thấy. cô ấy cảm thấy ghen tị

, nhưng vẫn có chút kỳ vọng. Ánh mắt cô rơi vào con cặc dày đặc của Chu Thần, nhớ lại chuyển động ra vào của nó trong cơ thể cô.

Cảm giác đó khiến tôi siết chặt chân. 

Cố Giai nghe được giọng nói của Chung Hiểu Cầm, chợt ý thức được mình đang làm gì. Cô muốn dừng lại nhưng Chu Thần

Anh ấn tay vào sau đầu cô để ngăn cô rời đi. 

"Tiếp tục đi, Cố Giai. Hãy để bạn thân của cậu thấy cậu tuyệt vời đến mức nào." Chu Thần nói, giọng đầy mệnh lệnh.

có nghĩa. 

Cố Giai cảm thấy xấu hổ, nhưng đồng thời cũng cảm thấy một loại hưng phấn kỳ lạ. Cô ấy biết mình đang được đối xử tốt nhất

Người bạn thân nhất của tôi đã chứng kiến cảnh cô ấy thổi kèn cho một người đàn ông khác. Sự kích thích vô đạo đức này khiến phần thân dưới của cô càng trở nên ẩm ướt hơn. cô ấy đóng cửa

Anh ta mở mắt và nuốt chửng con cặc của Chu Thần thậm chí còn mạnh hơn, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Chu Thần rất thích sự phục vụ của Cố Giai. Đôi tay anh lang thang khắp cơ thể Cố Giai, bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô. Gu

Ngực của Jia lớn hơn Trung Tiểu Tần và có cảm giác mềm mại hơn. Chu Thần xuyên qua quần áo véo núm vú của Cố Giai,

Kéo nhẹ nhàng. 

Cổ Gia rên rỉ vì bị kích thích đột ngột, cơ thể cô bất giác hướng về phía trước.

Đặt thêm bộ ngực vào tay Chu Thần. Cô có thể cảm thấy núm vú của mình trở nên cứng lại dưới sự ma sát của quần lót.

Có những niềm vui vỡ òa. 

Trung Tiểu Tần nhìn cảnh tượng này và thất thần. Cô muốn dừng lại nhưng cơ thể cô không thể cử động được. cô ấy có thể cảm nhận được nó

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Có phải đó là sự ghen tị? Hay sự phấn khích? Cô không biết, nhưng cô không thể rời mắt đi. 

Đôi mắt cô dán chặt vào nơi Chu Thần và Cố Giai làm tình, nhìn con cặc dày đặc của Chu Thần trong miệng Cố Giai.

Vào và ra. 

Má của Cổ Gia phồng lên do lực đẩy của Chu Thần. Môi cô quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần, chất lỏng từ đó chảy ra.

Nó tràn ra từ khóe miệng và chảy xuống cằm. Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến Chung Hiểu Cầm cảm thấy miệng khô khốc, phần thân dưới có cảm giác trống rỗng.

ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Đúng lúc này, Chu Thần đột nhiên rút dương vật của mình ra, chĩa thẳng vào mặt Cố Giai, gầm lên một tiếng, phun ra toàn bộ tinh dịch đặc quánh.

Kiêm trên mặt cô ấy. Cố Giai vô thức nhắm mắt lại, để chất lỏng màu trắng bắn tung tóe lên má và môi. 

Một cảnh tượng như vậy chắc chắn là sự kích thích mạnh mẽ đối với Trung Tiểu Tần. Cô cảm thấy chóng mặt và cơ thể cô trở nên

Càng ngày càng nóng hơn. Những ngón tay của cô tăng cường độ, cọ xát âm vật qua quần jean, cố gắng giảm bớt cơn đau ngày càng tăng.

Ham muốn càng mạnh mẽ. 

Chu Thần hài lòng thưởng thức kiệt tác của mình, đưa tay phết tinh dịch lên mặt Cố Giai. anh ấy chơi với những ngón tay của mình

Mượn lấy môi cô, anh nhẹ nhàng mỉm cười nói: “Cảm giác nếm được mùi vị của nam nhân bạn thân thế nào?”

Cố Giai vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức không dám phản kháng, chỉ có thể để Chu Thần khống chế mình. 

Chung Hiểu Cầm nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt, trong lòng như có một ngọn lửa không rõ nguyên nhân bùng lên. Cô nghiến răng và đứng dậy khỏi mặt đất

, quỳ xuống trước mặt Chu Thần, đưa tay ôm lấy con cặc hơi mềm của mình, bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. Lòng bàn tay dịu dàng của cô cọ xát vào vùng nhạy cảm

Thân cột của cơ thể, cảm thấy nó dần dần cứng lại và tăng kích thước trong tay. 

Chu Thần nhướng mày, có hứng thú nhìn Chung Hiểu Cầm chủ động. Anh nắm lấy tay cô và dẫn cô đi

Tăng tốc độ, đồng thời di chuyển vòng eo của bạn theo chuyển động của cô ấy. Trung Tiểu Tần liên tục thở hổn hển, chuyển động của tay cô ngày càng nhanh hơn

, Chu Thần nhanh chóng đạt đến đỉnh cao. 

"Đúng vậy, chính là... Tay ngươi thật mềm mại..." Chu Thần trầm giọng khen ngợi, hô hấp trở nên nặng nề, hiển nhiên là hắn

Rất thích dịch vụ của Trung Tiểu Tần. 

Khi Zhong Xiaoqin nghe thấy lời khen ngợi của Chu Thần, trong lòng cô dâng lên một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. Cô ấy còn trêu chọc Chu nhiều hơn

Con cặc của Chu Thần thỉnh thoảng bị ngón cái cọ xát vào quy đầu nhạy cảm, khiến Chu Thần hít một hơi lạnh. 

Cổ Gia nhìn bạn thân của mình đang thủ dâm Chu Thần, trong lòng cảm thấy vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

Cô không thể phủ nhận rằng nhìn thấy cảnh tượng như vậy khiến cơ thể cô phản ứng. 

“Cố Gia, cậu có thích xem không?” Chu Thần trêu chọc, động tác càng ngày càng táo bạo. Anh nhào nặn Gu qua quần lót

Cô nhìn bộ ngực mềm mại, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay kích thích núm vú nhạy cảm của mình. 

Cố Giai cảm thấy toàn thân nóng bừng, tỉnh táo dần dần sụp đổ. Cô không thể cưỡng lại được khoái cảm do Chu Thần mang lại, cơ thể không khỏi

Chủ yếu phục vụ cho phong trào của mình. Bộ ngực của cô thay đổi hình dạng dưới sự nhào nặn của Chu Thần, và núm vú của chúng ngày càng cứng hơn. 

Khi Zhong Xiaoqin nhìn thấy Chu Thần cùng lúc chơi đùa với cơ thể của cô và Cố Giai, trong lòng cô nảy sinh sự ghen tị và bất đắc dĩ. 

Cô tăng tốc độ bao cao su trên tay, hy vọng có thể nhanh chóng đưa Chu Thần lên cao trào để sự chú ý của anh có thể tập trung trở lại.

Trên chính mình. 

Chu Thần cảm nhận được sự háo hức của Chung Hiểu Cầm, cười khúc khích, dùng eo đẩy về phía trước, đưa cặc thật sâu vào trong Chung Hiểu Cầm. 

Miệng Tần. Trung Tiểu Tần bị nghẹn họng đột ngột đến mức bật khóc, nhưng cô không hề nao núng;

Cố gắng thả lỏng cổ họng và để con cặc của Chu Thần tiến sâu hơn. 

Con cặc của Chu Thần ra vào trong miệng Trung Tiểu Tần, cô có thể cảm nhận được hơi nóng và nhịp đập của nó. Có vị tanh và mặn trong miệng

Nó lan rộng, trộn lẫn với mùi cơ thể của Chu Thần khiến cô cảm thấy choáng váng. Cô dùng lưỡi liếm trục, răng nhẹ nhàng

Gãi gãi làn da nhạy cảm khiến Chu Thần khẽ rên rỉ. 

"Đúng, chính là... dùng lưỡi của ngươi... ừ..." Chu Thần thở hổn hển, tay luồn vào trong tóc Chung Hiểu Cầm

, hướng dẫn chuyển động của cô ấy. 

Trung Tiểu Tần nhắm mắt lại và toàn tâm toàn ý cống hiến cho loại dịch vụ này. Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần trong miệng mình

Nó ngày càng cứng hơn, gần như lấp đầy toàn bộ miệng cô. Hàm của cô bắt đầu đau nhức, nhưng cô không muốn

Dừng lại, chỉ muốn Chu Thần đạt cực khoái trong miệng. 

"Tôi sắp xuất tinh...ăn hết..." Chu Thần gầm gừ, giữ sau đầu Chung Hiểu Cầm, đẩy cặc hắn vào sâu

xuống cổ họng cô ấy. Trung Tiểu Tần cảm thấy ngột ngạt, nhưng cô không vùng vẫy mà cố gắng thả lỏng cổ họng.

Chấp nhận cuộc xâm lược của Chu Thần. 

Chu Thần nhanh chóng thọc vào trong miệng Chung Hiểu Cầm mấy lần, sau đó đứng dậy, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào trong cô.

sâu trong cổ họng. Trung Tiểu Tần vô thức nuốt nước bọt, để tinh dịch của Chu Thần theo thực quản chảy vào dạ dày. cô ấy có thể cảm nhận được

Hơi nóng lan tỏa trong cơ thể cô, như muốn đốt cháy cô. 

Trung Tiểu Tần bị nghẹn và ho, tinh dịch màu trắng từ khóe miệng tràn ra, nhỏ xuống chiếc áo sơ mi trắng như tuyết của cô. 

Chu Thần âu yếm vuốt tóc cô, dùng ngón tay cái lau đi chất lỏng đục trên khóe miệng cô rồi đưa vào miệng cô. Chung Hiểu

Qin ngoan ngoãn liếm ngón tay của Chu Thần, vẻ mặt ngoan ngoãn khiến trái tim anh rùng mình. 

Cố Giai chết lặng nhìn cảnh tượng này, trên mặt vẫn còn dính tinh dịch của Chu Thần. Cô cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng

Chút khao khát. Cô không thể phủ nhận, cảm giác vừa rồi bị Chu Thần và Chung Hiểu Cầm đè ép khiến cô cảm thấy chưa từng có.

Một chút phấn khích và phấn khích. Quần lót của cô đã ướt sũng, và âm hộ của cô đang co lại trống rỗng, háo hức được lấp đầy bởi thứ gì đó.

Đầy. 

Chu Thần chú ý tới phản ứng của Cố Giai, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. Anh buông Trung Tiểu Tần ra và đi đến chỗ Gu.

Trước mặt Giả, anh đưa tay vuốt ve má cô. 

"Sao vậy, cậu cũng muốn thử à?" Anh thì thầm một cách quyến rũ, những ngón tay luồn vào cổ áo cô, nhẹ nhàng xoa bóp sự mềm mại của cô.

Thịt ức mềm.

Cố Giai cắn môi, do dự. Lý trí mách bảo cô nên từ chối nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại. cô ấy

Cảm thấy miệng mình khô khốc trong chốc lát, tôi vô thức vươn chiếc lưỡi hồng hào ra, chậm rãi liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Không có mắt

Cô có ý thức đáp xuống con cặc nửa cứng của Chu Thần. Kích thước dày đặc và những đường gân dữ tợn khiến cô cảm thấy choáng váng. 

Vừa rồi cái vật to lớn còn ở trong miệng Chung Hiểu Cầm đang hơi ngẩng đầu lên, trên đó còn có nước bọt như pha lê.

và hỗn hợp tinh dịch. Gu Jianeng có thể nhìn thấy rõ ràng những đường gân và mạch máu nổi lên trên đó, cũng như quy đầu đầy đặn. 

Cô không khỏi nuốt khan, quả táo Adam lăn đi, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Ánh mắt cô ấy dán chặt vào con cặc của Chu Thần, như thể cô ấy bị mê hoặc không thể rời đi. Con cặc đó thậm chí còn ở đó

Nó cũng trông đặc biệt dày ở trạng thái nửa cương cứng, với các đường gân cuộn quanh, quy đầu đầy đặn và tròn trịa, phát sáng màu hồng nhạt. 

Cố Giai không khỏi tưởng tượng nó ra vào miệng Chung Hiểu Cầm như thế nào, phi nước đại trong âm đạo của cô như thế nào. Lối này

Cảnh tượng khiến cô cảm thấy nóng bức, phần thân dưới ngày càng ẩm ướt. 

Chu Thần chú ý tới Cố Giai ánh mắt như lửa, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. Anh buông Chung Hiểu Cầm ra.

Anh đi tới trước mặt Cố Giai, đưa tay chạm vào gò má trắng nõn của cô. Làn da của Cổ Gia mịn màng và thanh tú, mang nét đặc trưng của một thiếu nữ

Một chút quyến rũ trưởng thành. 

“Vậy thì sao, Cố Giai, sao cậu không thử chọc nó vào xem?” Chu Thần trầm giọng dụ dỗ, thanh âm tràn đầy mê hoặc. 

Ngón tay anh từ từ trượt xuống, luồn vào cổ áo Cố Giai, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô. 

Hơi thở của Cố Giai đột nhiên trở nên gấp gáp, phần thịt mềm mại trên ngực cô càng trở nên nhạy cảm hơn dưới sự nhào nặn của Chu Thần. cô ấy

Trên mặt hắn có chút đỏ bừng, nhưng trong mắt lại ánh lên một tia dục vọng không thể che giấu. Cô mở miệng muốn nói điều gì đó

Chà, anh thấy giọng mình như bị mắc kẹt trong cổ họng. 

Cô cắn môi dưới, kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng, nhưng cơ thể cô lại phản ứng thành thật. Cô cảm thấy có cảm giác ở phần dưới cơ thể mình

Trống rỗng và ngứa ngáy, lỗ mật bất giác co lại, khao khát được lấp đầy bởi thứ gì đó. 

Chu Thần thấy thế, trực tiếp kéo Cố Gia vào trong ngực. Bàn tay anh lần theo những đường cong của Cố Giai xuống tới tận lớp quần jean.

Vuốt ve cặp mông săn chắc của cô ấy. Cặp mông của Cổ Gia đầy đặn và tròn trịa, tạo cảm giác rất tuyệt. Chu Thần không khỏi nhào nặn vài lần

Xuống dưới, Cố Giai phát ra một tiếng rên rỉ. 

"Đừng... đừng ở đây..." Cố Giai đẩy tay Chu Thần ra, nhưng giọng nói của cô lại mềm mại không thuyết phục. 

Lý trí mách bảo cô nên từ chối, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại. Cô cảm thấy một luồng nhiệt tỏa ra từ phần dưới cơ thể mình.

, quần lót lập tức ướt đẫm. 

Chu Thần phớt lờ lời từ chối của Cố Giai. Anh trực tiếp một tay ôm lấy sau đầu cô, tay kia ôm eo cô.

, hôn lên đôi môi mềm mại của cô. Cổ Gia kêu lên và đặt tay lên ngực Chu Thần, cố gắng đẩy anh ra. Nhưng của Chu Thần

Sức mạnh quá lớn và cô không thể thoát ra được. 

Chu Thần lưỡi thẳng tiến vào, tùy tiện khuấy động trong Cố Giai trong miệng. Đầu lưỡi lướt qua hàm răng Cố Giai, trêu chọc

Giữ lưỡi cô, hướng dẫn cô vướng vào anh. 

Cổ Gia ban đầu vẫn còn phản kháng, nhưng ngay sau đó cô đã bị nụ hôn của Chu Thần làm choáng váng và vô thức đáp lại nụ hôn của Chu Thần.

, lưỡi gà vướng vào người anh phát ra âm thanh chói tai. 

Gu Jianeng cảm thấy bàn tay của Chu Thần đang di chuyển khắp cơ thể mình. Lòng bàn tay anh rộng và ấm áp dù đi đến đâu

Mang lại cảm giác ngứa ran. Tay Chu Thần từ từ di chuyển từ eo Cố Giai lên ngực cô. Anh ấy mặc quần áo

Anh xoa nắn bộ ngực đầy đặn của Cố Giai, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay kích thích núm vú nhạy cảm của cô. 

"Ừm..." Cố Giai không khỏi rên rỉ khe khẽ, vô thức tiến lại gần Chu Thần. Cô có thể cảm nhận được Chu

Con cặc nửa cứng của Chen đang ấn vào bụng dưới của anh, cọ xát nhẹ nhàng khi anh di chuyển. Sự tiếp xúc trực tiếp này làm cho

Cố Giai cảm thấy choáng váng, phần dưới cơ thể càng trở nên ẩm ướt hơn. 

Chu Thần hôn Cố Giai rồi cởi cúc quần áo của cô. Chẳng bao lâu sau, Cổ Gia chỉ còn lại chiếc áo lót màu trắng ở phần trên cơ thể.

Chiếc áo ngực lụa che đi nửa bộ ngực đầy đặn của cô. Hai khối thịt mềm mại trắng như tuyết trông thật tuyệt dưới sự nâng đỡ của chiếc áo ngực.

Càng quyến rũ hơn, gần như tràn ra khỏi áo ngực. 

Chu Thần vùi đầu vào ngực cô, xuyên qua áo ngực liếm lấy núm vú nhạy cảm của cô, khiến Cố Giai liên tục thở hổn hển. 

"A... Đừng... Chu Thần..." Cố Gia yếu ớt đẩy ra, nhưng lại vui sướng rên rỉ. cơ thể của cô ấy

Cơ thể trở nên nóng bức vì dục vọng, lỗ mật co lại không kiểm soát, háo hức được lấp đầy bởi một thứ gì đó. 

Chu Thần vùi đầu vào ngực Cố Giai, liếm nhẹ núm vú nhạy cảm của cô qua áo ngực. Lớp phủ lưỡi thô ráp chà xát sự mỏng manh

Núm vú mềm mại mang lại cảm giác khoái cảm như điện giật. Cố Giai ngẩng đầu rên rỉ, thân thể không tự chủ được run lên. 

"Ừm... đừng... đừng liếm nữa..." Cố Gia yếu ớt chống cự, nhưng lại rên rỉ vì sung sướng. ngực của cô ấy

Đầu nó trở nên cứng và cương cứng dưới sự liếm của Chu Thần, chiếc áo lót cũng đẩy lên hai chỗ phình nhỏ. 

Chu Thần rất hài lòng với phản ứng của Cố Giai. Anh cởi áo ngực của Cố Giai, để lộ hoàn toàn bộ ngực trắng nõn của cô.

lộ ra trong không khí. Hai quả bóng thịt mềm mại được bao phủ bởi nước bọt của Chu Thần, dưới ánh đèn tỏa sáng đầy dục vọng. 

Chu Thần đưa núm vú của Cố Giai vào miệng, mút mạnh. Đồng thời, anh dùng tay xoa bóp bên ngực còn lại.

Dùng đầu ngón tay vuốt ve núm vú nhạy cảm của cô. Cố Giai bị chơi đùa đến mức tê liệt, dù có thế nào cũng chỉ có thể yếu ớt dựa vào vòng tay của Chu Thần. 

Với lòng thương xót của anh ấy.

“Cổ Giai, ngực của ngươi thật thoải mái.” Chu Thần mơ hồ nói, trong miệng ngậm núm vú của Cố Giai. lời nói của anh ấy

Lời nói đầy dục vọng, khiến Cố Giai cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng cô không thể phủ nhận, sự vuốt ve của Chu Thần khiến cô cảm thấy kích thích và khoái cảm chưa từng có. Phần thân dưới của cô ấy đã hoàn thành

Cô hoàn toàn ướt sũng, lỗ mật ong của cô co lại vì trống rỗng, khao khát được lấp đầy bởi thứ gì đó. 

Chu Thần ngẩng đầu, nhìn Cố Giai đôi mắt mờ mịt vì dục vọng, cười khẽ. Tay anh theo sau eo Cố Giai

Đường dây đi xuống hông cô. Anh nhào nặn thật mạnh cặp mông đầy đặn của Cố Giai, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi

chạm vào. 

"Cổ Gia, dáng người của bạn thật tuyệt vời." Chu Thần thì thầm vào tai Cố Giai, hơi thở ấm áp của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô.

tiếp tục khiến cô run rẩy. 

Cổ Gia bị lời nói của Chu Thần kích thích đến nỗi toàn thân cô trở nên yếu ớt. Đôi chân cô vô thức siết chặt, cố gắng giảm bớt sự căng thẳng đang gia tăng.

Cảm giác trống rỗng càng mạnh mẽ. Nhưng hành động này chỉ khiến phần thân dưới của cô gần với con cặc của Chu Thần hơn, thậm chí còn xuyên qua lớp vải

Bạn có thể cảm nhận được sức nóng và độ cứng đáng kinh ngạc. 

Tay Chu Thần tiến đến khóa quần jean của Cố Giai, nhẹ nhàng kéo xuống. Những ngón tay của anh vuốt ve Cố Giai qua lớp quần lót của anh.

Vùng kín hoàn toàn ướt đẫm, ngón tay của Chu Thần dễ dàng chìm vào trong lớp vải mềm mại. 

Anh cọ xát âm vật Cố Giai qua lớp vải, cảm nhận được khối thịt nhỏ bé dưới tay mình ngày càng mãnh liệt.

Cứng. Cố Giai bị kích thích đến toàn thân run lên, phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"A..." Cố Giai không khỏi rên rỉ, thân thể không tự chủ được mà tiến đến gần ngón tay của Chu Thần. cô ấy khát

Khao khát được chạm nhiều hơn, khao khát được lấp đầy bởi những ngón tay của Chu Thần hay thứ gì khác. 

Chu Thần cảm nhận được Cố Giai ham muốn, hắn nhếch lên khóe miệng đột nhiên rút ra ngón tay. Cố Gia bất mãn rên rỉ một tiếng.

Yin, anh mở mắt ra và nhìn Chu Thần với ánh mắt bối rối. 

"Bạn có muốn nó không? Hãy cầu xin tôi." Chu Thần trầm giọng ra lệnh. 

Cố Giai do dự một lát, cuối cùng cũng nhượng bộ dục vọng. Cô đỏ mặt và nói với giọng gần như không thể nghe được

: "Làm ơn... làm ơn... Chu Thần..."

Chu Thần mỉm cười hài lòng. Anh kéo Cố Giai lên, đặt cô nằm trên bồn rửa, nâng mông cô lên cao. 

Cố Giai làm theo lời hắn, hoàn toàn phơi bày bộ phận riêng tư nhất của mình cho Chu Thần. 

Chu Thần thô bạo cởi quần jean và quần lót của Cố Giai, để lộ cặp mông trắng nõn và vùng kín ẩm ướt của cô. ở đó

Nó hoàn toàn tràn ra, môi âm hộ màu hồng hơi hé mở, như đang mời gọi Chu Thần tiến vào. 

Chu Thần dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ của Cố Giai, để lộ ra phần thịt đỏ tươi bên trong. Anh ta dùng đầu ngón tay đánh vào lỗ của Cố Gia

Xoay người, thỉnh thoảng lại đẩy nhẹ khiến cô rên rỉ. 

"Dừng...đừng chơi...vào đi..." Cố Gia vặn vẹo eo, chủ động tiếp đón Chu Thần ngón tay. cô ấy

Lỗ hoa đã hoàn toàn sẵn sàng, thu nhỏ lại trống rỗng, háo hức được con cặc của Chu Thần lấp đầy. 

Chu Thần cũng không vội. Anh dùng ngón tay chọc nhẹ vào lỗ hoa của Cố Giai, mỗi lần chỉ đưa vào một đốt ngón tay, sau đó

Và nhanh chóng rút ra. Sự trêu chọc như vậy khiến Cố Giai càng cảm thấy trống rỗng. Cô vặn vẹo hông, cố gắng làm cho tay Chu Thần

Đề cập đến việc đi sâu hơn. 

"Bạn có muốn tôi vào không?" Chu Thần hỏi, giọng đầy trêu chọc. 

"Muốn...muốn..." Cố Giai gần như nức nở trả lời. Cô ấy hoàn toàn bị ham muốn thống trị và lý trí của cô ấy đã sụp đổ.

Sụp đổ. Cô không còn để ý đến sự xấu hổ của mình nữa, vặn eo tích cực phục vụ con cặc của Chu Thần, cầu xin: “Vào nhanh đi…Tôi

Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Nghe được Cố Giai trả lời, Chu Thần hài lòng mỉm cười. Anh ta cầm cặc nhắm vào lỗ hoa ướt át của Cố Giai

, đâm mạnh vào. 

"À!" Cố Giai hét lên một tiếng, cơ thể đột nhiên căng cứng, trực tiếp đạt cực khoái. Vở kịch lỗ hoa của cô ấy

Cô co rút dữ dội, cắn thật chặt con cặc của Chu Thần, mật ong phun ra, đổ lên quy đầu của anh. 

Chu Thần gần như mất bình tĩnh trước cơn cao trào đột ngột của Cố Giai. Anh hít một hơi thật sâu và chống lại sự thôi thúc xuất tinh.

, bắt đầu đẩy chậm. Con cặc của anh ấy gần như được rút ra hoàn toàn mỗi lần, rồi đưa vào sâu nhất có thể.

, đánh vào trái tim yêu thương của Cổ Gia. 

Cố Giai bị nhịp điệu này đẩy về phía trước, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa trong không trung, trên người vẫn còn sót lại cặn bã. 

Với dấu vân tay của Chu Thần. Cô nắm chặt mép bồn rửa, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

"Quá...quá sâu..." Cổ Gia rên rỉ, cảm thấy con cặc của Chu Thần liên tục xâm nhập vào cơ thể cô. cô ấy

Bạn có thể cảm nhận được con cặc dày kéo căng âm đạo của bạn như thế nào và cọ xát vào thành nhạy cảm bên trong, gây ra những cơn đau.

Một sự hồi hộp điện. Cảm giác hoàn toàn bị chiếm hữu này khiến cô cảm thấy thỏa mãn hơn bao giờ hết. 

"A... a... thoải mái quá... nhanh hơn..." Cố Giai không khỏi rên rỉ, cơ thể không ngừng chuyển động

Run rẩy, lỗ mật của cô bám vào cặc Chu Thần, như muốn tan chảy vào cơ thể mình.

Chu Thần nghe được Cố Giai yêu cầu, bắt đầu đâm mạnh hơn. Hai tay anh luôn ôm chặt lấy eo Cố Giai. 

Hắn lần nào cũng dùng hết sức lực đẩy vào, muốn nhét túi của mình vào lỗ mật của Cố Giai. 

Cố Giai bị Chu Thần đụ mạnh đến nỗi cô càng ngày càng rên rỉ lớn hơn, gần như không thể kiểm soát được. Gặp Chu Thần

Giống như, hắn đưa tay bịt miệng Cố Giai. 

"Suỵt, nhỏ tiếng đi, nhỏ tiếng đi, chồng con em còn ở bên ngoài." Chu Thần ấm áp nói nhỏ vào tai Cố Giai.

Hơi thở của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô, khiến cô rùng mình. 

Những lời này như sấm sét, lập tức đem Cố Giai trở về hiện thực. Nhưng cảm giác xấu hổ này không chỉ trở thành hiện thực,

Thay vì giúp cô bình tĩnh lại, nó lại khiến cô càng phấn khích hơn. Âm hộ cô co thắt không kiểm soát, cắn chặt

Con cặc của Chu Thần mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Cô cắn môi, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng, sợ người bên ngoài nghe thấy. Nhưng Chu Thần lại không đưa cho cô

Nhân cơ hội này, anh tăng tốc độ và sức mạnh cho những cú đâm của mình, lần nào cũng đánh chính xác vào điểm nhạy cảm của Cố Giai. 

Chu Thần cảm nhận được phản ứng của Cố Giai, biết cô sắp đạt đến cao trào. Anh tăng tốc độ đâm mỗi lần

Lần nào anh cũng đánh mạnh vào điểm G của Cố Giai. Cùng lúc đó, ngón tay của anh đưa đến âm vật của Cố Giai, nhẹ nhàng xoa bóp.

Một Doudou nhỏ nhạy cảm. 

Cố Giai không còn có thể đè nén thanh âm của mình, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, vang vọng trong phòng tắm nhỏ. cô ấy

Tôi chỉ có thể cầu nguyện người bên ngoài không nghe thấy và không phát hiện ra tôi đang làm một việc trái đạo đức như vậy. 

Nhưng cô lại quên mất lúc này Chung Hiểu Cầm đang đứng ở một bên chứng kiến ​​tất cả. Trung Tiểu Tần nhìn Chu Thần

Cảnh tượng Cố Giai phi nước đại xung quanh, khiến phần thân dưới của cô càng cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy. Bàn tay cô vô tình đưa tay chạm vào bông hoa của mình

Bấm vào các huyệt đạo và bắt chước ví dụ của Chu Thần để xoa dịu bản thân. 

Ngón tay của Chung Hiểu Cầm vòng quanh âm vật của cô, thỉnh thoảng lại chìm vào trong đường hoa ướt át, khiến cô rên rỉ. 

Âm thanh của nước. Tay còn lại của cô xoa nắn bầu ngực, kéo núm vú nhạy cảm để cho mình thêm nữa.

Thú vị. 

Chu Thần nhìn động tác xanh xao nhưng đầy dục vọng của Chung Hiểu Cầm, cảm thấy cặc mình lại đâm vào đường đi của Cố Giai.

Nó đã lớn hơn một chút. 

Vừa đụ Cố Giai một cách mãnh liệt, anh ta vừa nói với Chung Hiểu Cầm: "Tiểu Cầm, cậu cũng đến đây đi, cả hai tôi đều hài lòng."

Giọng nói của anh trầm thấp và đầy từ tính, mang theo một mệnh lệnh không thể từ chối. 

Chung Hiểu Cầm nghe vậy, ngượng ngùng liếc nhìn Cố Giai, nhưng lại cảm thấy đương nhiên không có gì đáng xấu hổ.

Dù sao hắn cũng bị Cố Gia nhìn như vậy. 

Bây giờ tôi nên liếc nhìn thêm vài lần nữa nên tôi nhìn sang đó thêm vài lần nữa và nhìn thấy cô bạn thân nhất của mình.

Mi đang nằm trên bồn rửa mặt, bị Chu Thần đụ mạnh mẽ. Cặp mông trắng như tuyết của Cổ Gia run lên trước cú va chạm của Chu Thần,

Những cánh hoa sưng tấy đỏ bừng bị con cặc dày mở ra, xung quanh tràn ngập chất lỏng tình yêu trong suốt. Tiếng rên rỉ của cô ngày một lớn hơn,

Hòa lẫn với nước mắt, rõ ràng anh đã hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. 

Chung Hiểu Cầm cảm thấy xấu hổ, nhưng cũng có chút hưng phấn. Cô chậm rãi đi đến bên cạnh Chu Thần, ánh mắt luôn trống rỗng.

Fa rời khỏi nơi Chu Thần và Cố Giai làm tình. Cô có thể thấy rõ con cặc to lớn của Chu Thần di chuyển như thế nào trước cặc của Cố Gia.

Trong và ngoài con đường hoa hồng, mỗi cú đẩy đều mang đến một lượng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt. 

Chu Thần nhìn thấy Chung Hiểu Cầm đi tới, hài lòng mỉm cười. Anh ta rút con cặc đang hoành hành trong cơ thể Cổ Gia ra và đưa ra một con cặc.

Sợi dây bạc. Người khổng lồ hung dữ của hắn lúc này đã chuyển sang màu tím, trên bề mặt nổi lên những đường gân, tản ra nhiệt độ rực rỡ.

Đường kính bông hoa đã mất đi vẻ bất mãn co lại, Cố Giai thất vọng phát ra một tiếng rên rỉ, vặn vẹo hông muốn

Đuổi theo con cặc đó khiến cô ấy rất hứng tình. 

"Quay lại và giơ mông lên." Chu Thần ra lệnh, giọng điệu không thể nhầm lẫn được. 

Trung Tiểu Tần ngoan ngoãn vâng lời, nâng cặp mông tròn và thẳng lên để lộ âm hộ vốn đã ướt át của mình. Bông hoa hồng ấy

Cánh hoa đã nở hết, cái miệng nhỏ ở giữa mở ra đóng lại như mời gọi Chu Thần tiến vào. 

Chu Thần đứng ở phía sau bọn họ, trầm trồ khen ngợi hai cái mông xinh đẹp. Cặp mông của Cổ Gia đầy đặn và tròn trịa, đầy nội dung người lớn

Vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Mông của Trung Tiểu Tần săn chắc và thẳng hơn, trông trẻ trung và dễ chịu. 

Anh ta một tay ôm lấy con cặc của mình, tay kia vuốt ve tấm lưng mịn màng của Trung Tiểu Tần. Bàn tay từ từ trượt xuống và chạm tới chiếc đồng hồ

Cặp mông đầy đặn của Xiaoqin. Anh xoa bóp cặp mông mềm mại, cảm nhận độ đàn hồi dưới tay. 

Thân thể Chung Hiểu Cầm bị hắn cọ xát mềm mại, lỗ hoa của nàng không tự chủ được co lại, háo hức muốn được lấp đầy bởi thứ gì đó. 

Chu Thần nghịch mông Chung Hiểu Cầm một lúc rồi ấn con cặc của mình vào lỗ của cô. Anh ấy ở đó với quy đầu của mình

Anh xoa xoa, thỉnh thoảng lại đẩy nhẹ vào nhưng không bao giờ tiến sâu vào bên trong. Sự trêu chọc như vậy càng khiến Trung Tiểu Tần cảm thấy khó chịu hơn.

Càng cảm thấy trống rỗng, cô không khỏi vặn vẹo hông, muốn con cặc của Chu Thần tiến vào sâu hơn. 

"Bạn có muốn nó không?" Chu Thần trầm giọng hỏi, giọng điệu đầy trêu chọc. 

"Muốn... muốn..." Chung Hiểu Cầm nhẹ nhàng trả lời, giọng nói tràn đầy dục vọng. Cô không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa, cô chỉ muốn

Anh muốn con cặc của Chu Thần đâm thật sâu vào anh. 

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Chu Thần ôm lấy dương vật của mình, cọ xát vào mông Chung Hiểu Cầm vài lần, sau đó dùng sức đâm vào.

thắt lưng và đưa dương vật khổng lồ vào cơ thể cô. 

"A..." Chung Hiểu Cầm ngẩng đầu rên rỉ, cảm giác được con cặc của Chu Thần lại lấp đầy khoảng trống trong cô. Kiểu đó

Cảm giác quen thuộc được kéo căng hoàn toàn và chiếm hữu hoàn toàn khiến cô cảm thấy thỏa mãn chưa từng thấy. 

Trung Tiểu Tần cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn, cảm giác trống rỗng ở phần dưới cơ thể ngày càng mạnh mẽ. Cô ấy không thể giúp được

Tử Cấm Thành vung eo và tích cực phục vụ nhịp điệu của Chu Thần. 

Chu Thần một tay ôm eo Chung Hiểu Cầm, một tay ôm Cố Giai, ôm chặt hai người phụ nữ trong tay, đâm thật mạnh.

Đứng dậy. Con cặc dày cộm di chuyển qua lại trong âm đạo ướt át và chật hẹp của hai người phụ nữ, mỗi lần gần như rút ra hoàn toàn.

, rồi nhét sâu vào phần sâu nhất. 

Cổ Gia và Trung Tiểu Tần đều thở hổn hển và run rẩy trước tình dục của Chu Thần. Phần thịt mềm trên ngực dính chặt vào nhau

Cùng với nhau, ma sát với cú đâm của Chu Thần mang đến một loại khoái cảm khác. Tiếng rên rỉ của hai người quyện vào nhau, trong không gian chật hẹp

Nó vang vọng trong không gian nhỏ bé, vô cùng dâm đãng. 

"A... sâu quá... sâu quá..." Cố Giai rên rỉ, cảm giác được con cặc của Chu Thần liên tục đánh vào mình.

của tình yêu. Âm đạo của cô co rút dữ dội, cắn chặt lấy con cặc của Chu Thần, như muốn giữ nó trong cơ thể mình mãi mãi. 

Cô hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, quên đi tất cả, chỉ muốn Chu Thần đụ mình mạnh hơn. 

Chu Thần nhìn Cố Giai vẻ mặt bối rối, cảm thấy thân dưới của mình càng cứng rắn hơn. Anh tăng tốc độ đâm mỗi lần

Mỗi lần anh gần như rút ra hoàn toàn, rồi lại đẩy mạnh vào điểm sâu nhất. Da thịt va chạm phát ra âm thanh răng rắc, hỗn tạp

Tiếng nước chảy róc rách vang vọng trong phòng tắm. 

Cố Giai bị Chu Thần đụ mạnh đến nỗi chân cô yếu đi, khó đứng vững. Cô đặt tay lên bồn rửa, cố gắng giữ thăng bằng.

THĂNG BẰNG. Nhưng khi động tác của Chu Thần ngày càng mãnh liệt, phần thân trên của cô ấy bất giác nằm xuống, bộ ngực trắng nõn.

Căn phòng bị ép vào mặt bàn đá cẩm thạch lạnh lẽo. 

Chu Thần chỉ cảm thấy hưng phấn hơn khi nhìn thấy Cố Giai nằm xuống. Anh đưa tay ôm lấy ngực Cố Giai, xoa xoa thật mạnh.

Giữ nó và cảm nhận sự tiếp xúc mềm mại. 

Những ngón tay của Chu Thần kẹp lấy núm vú nhạy cảm của Chung Hiểu Cầm, nhẹ nhàng kéo, khiến cô khẽ rên lên. 

"Chu Thần... Đụ ta mạnh hơn nữa..." Trung Tiểu Tần cũng rên rỉ điên cuồng, chủ động tiếp nhận tác động của Chu Thần. 

Cô đưa tay ra sau và nắm lấy cánh tay của Chu Thần, cố gắng để anh tiến vào sâu hơn. 

Chu Thần cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị bộ phận kín và ẩm ướt của hai người phụ nữ nhéo vào. Anh tăng tốc độ đâm, mỗi lần

Tất cả đều đánh mạnh vào trái tim họ. Tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước róc rách hòa quyện vào nhau

, vang vọng trong phòng tắm nhỏ, vô cùng dâm đãng. 

Cổ Gia đạt đến cao trào đầu tiên. Cơ thể cô run lên dữ dội, chân cô co giật, một lượng lớn nước tình yêu phun ra.

Đi ra và đổ nó lên quy đầu của Chu Thần. Cô hét lên, mắt trợn ngược và gần như ngất đi. 

Chu Thần cảm giác được Cố Giai kịch liệt co rút, biết nàng đã đạt cao trào. Anh không ngừng đẩy

Thay vào đó, anh tiếp tục đụ cô một cách mạnh mẽ để kéo dài thời gian lên đỉnh của cô. Cố Giai gần như bị kích thích như vậy phát điên.

, cô ấy ngẫu nhiên rên rỉ và nói những lời vô liêm sỉ. 

"A... Chu Thần... ngươi thật mạnh mẽ... chết tiệt ta đi..."

"Đừng dừng lại...cứ làm tình với tôi đi...tôi muốn nhiều hơn nữa..."

Nghe những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Cố Giai, Chung Hiểu Cầm cũng cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn. Con đường hoa của cô bắt đầu trở nên bạo lực

Co rút, bụng dưới co giật, một dòng nhiệt tụ tập trong cơ thể. 

"Chu Thần...Ta cũng tới...mạnh hơn nữa..." Chung Hiểu Cầm cầu xin, giọng nói tràn đầy ham muốn. 

Chu Thần nghe xong, bắt đầu đâm mạnh hơn. Mỗi lần anh rút ra gần như hoàn toàn rồi lại đâm mạnh vào

Vào phần sâu nhất. Trung Tiểu Tần gần như mất trí vì nhịp điệu như vậy. Cô ngẫu nhiên lắc đầu và nói

Vài tiếng rên đứt quãng. 

"A... a... sắp tới rồi... Chu Thần... ta tới đây..."

Hét lên một tiếng, Chung Hiểu Cầm cũng đạt đến cao trào. Đường kính bông hoa của cô co lại dữ dội, cắn chặt vào da thịt Chu Thần.

Con cặc, một lượng lớn nước tình yêu phun ra, trộn lẫn với nước tình yêu của Cổ Gia, chảy xuống cặc Chu Thần, nhỏ xuống

trên mặt đất. 

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể Trung Tiểu Tần trở nên nhạy cảm hơn, mọi tác động từ Chu Thần đều có thể khiến cô run rẩy. 

Cô cảm thấy ý thức của mình bắt đầu mờ đi và cơ thể co giật không thể kiểm soát. 

Chu Thần bị cuốn vào cơn cực khoái đồng thời của hai người phụ nữ đến mức gần như mất trí. Anh nghiến răng nhìn Cố Gia

Anh đâm thêm hàng chục lần vào bên trong cơ thể cô, mỗi lần đều đi sâu vào nơi sâu nhất, như muốn xuyên vào cô. Cổ Gia thật bạo lực

Lực tấn công khiến cô rên rỉ liên tục, hai tay nắm chặt thành bồn rửa. 

"A...ah...sâu quá...Chu Thần...chậm lại..." Giọng Cố Giai đã trở nên khàn khàn, dày đặc.

của dục vọng. Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần đang giãn nở trong cơ thể mình, trở nên dày hơn và nóng hơn. 

Động tác của Chu Thần càng ngày càng nhanh, hắn càng ngày càng cứng rắn. Hai tay anh ôm chặt vòng eo thon gọn của Cố Giai, kéo cô lại.

Anh ta bị cố định tại chỗ, chịu đựng những cú đâm bạo lực của chính mình. Mông của Cổ Gia kêu răng rắc khi Chu Thần đánh cô.

vang vọng trong phòng tắm nhỏ. 

Cuối cùng, sau một cú đâm thật sâu, Chu Thần gầm lên, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào trái tim yêu của Cố Giai.

sâu. Dòng nước nóng như dung nham, lập tức lấp đầy tử cung của Cố Giai. 

Chu Thần cảm giác được tinh dịch của mình phun ra, hết đợt này đến đợt khác chạm vào thành nội nhạy cảm của Cố Giai. của anh ấy

Con gà trống đang đập dữ dội trong âm đạo của Cố Giai, mỗi nhịp đều kèm theo một dòng tinh dịch bắn ra. 

Cổ Gia cảm thấy tinh dịch của Chu Thần đang tràn vào âm đạo của cô. Cảm giác được lấp đầy khiến cô lại đạt đến đỉnh điểm.

Ít cao trào. Cơ thể cô khẽ run lên, hai chân co giật, cô cắn chặt cặc Chu Thần, như muốn hút tinh dịch của anh ra ngoài.

Tất cả chất lỏng được hấp thụ vào cơ thể. 

Tay cô nắm chặt thành bồn rửa, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. Lưng cô cong lại, tạo thành

Một đường cong duyên dáng, mồ hôi chảy xuống lưng, tỏa sáng quyến rũ trong ánh sáng mờ ảo. 

"A... nóng quá... no quá..." Cố Giai rên rỉ, đôi mắt mất tập trung và hoàn toàn đắm chìm trong đó.

Trong niềm vui đạt cực khoái. Cô có thể cảm nhận được tinh dịch của Chu Thần không ngừng dâng trào trong cơ thể mình, cảm giác hoàn toàn bị chiếm hữu.

Cảm giác đó khiến cô cảm thấy thỏa mãn hơn bao giờ hết. 

Chu Thần đang tận hưởng dư vị cực khoái của mình. Con cặc của anh vẫn vùi trong cơ thể Cố Giai, cảm nhận được sự co thắt của âm đạo cô. 

Anh cúi xuống, nhẹ nhàng cắn vào dái tai Cố Giai, nhỏ giọng nói: "Cố Gia, em thật tuyệt vời, âm hộ của em khiến anh cảm thấy thật thoải mái."

Cố Giai bị Chu Thần nói kích thích đến toàn thân run rẩy. Âm đạo của cô lại co rút lại, ép ra nhiều tinh dịch hơn. cô ấy thật đáng xấu hổ

Anh nhắm mắt lại, nhưng cơ thể anh lại thành thật đáp lại lời nói của Chu Thần.

Chu Thần tận hưởng dư vị cực khoái. Tay anh chạm vào tấm lưng mịn màng của Cố Giai, cảm nhận làn da mịn màng của cô.

nhờn và nhiệt độ. Con cặc của anh vẫn cắm sâu vào trong cơ thể Cố Giai, cảm nhận được sự co thắt của âm đạo cô. mỗi cơn co thắt

Chúng có thể ép ra một ít tinh dịch và từ từ chảy xuống nơi hai người giao hợp.

Trung Tiểu Tần nhìn cảnh này với cảm xúc lẫn lộn trong lòng. Khi cô nhìn thấy người bạn thân nhất của mình bị Chu Thần bôi kem, cô cảm thấy

Có cả sự xấu hổ lẫn một chút bất mãn và ghen tị. Cô không khỏi siết chặt chân, cảm giác mình vẫn đang lên đỉnh

Con đường hoa co thắt trong dư vị.

Chu Thần chú ý tới động tác của Chung Hiểu Cầm, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. Anh từ từ rút tay ra

Con gà trống mang ra một thứ chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch và nước ép tình yêu. Chất lỏng từ từ chảy xuống đùi Cố Giai rồi rơi xuống đất.

tụ tập lại thành một cái ao nhỏ. Cảnh tượng tục tĩu đến mức Chu Thần trừng mắt, thân dưới lại bắt đầu ngẩng đầu lên.

Cổ Gia phát ra một tiếng rên khe khẽ vì sự rút lui của Chu Thần. Âm đạo của cô vẫn đang co rút lại, như thể cô không muốn rời xa Chu Thần.

của việc rời đi. Chân cô hơi run và cô gần như không thể chống đỡ được cơ thể mình.

Chu Thần ôm eo Cố Giai, ngăn cản cô trượt ngã. Lòng bàn tay anh cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của vòng eo Cố Giai, anh không thể chịu đựng được.

Tôi không thể không nhào nặn nó vài lần. Cổ Gia hơi run lên vì cử động này và phát ra một tiếng rên nhỏ.

Chiếc áo sơ mi trắng dày của Cố Giai ướt đẫm mồ hôi, dính chặt vào bộ ngực đầy đặn của cô.

Áo ngực ren trắng. Chiếc quần jean của cô bị kéo xuống đầu gối, để lộ cặp đùi trắng nõn thon thả và cặp mông tròn trịa.

Tình hình của Trung Tiểu Tần cũng không khá hơn là bao. Chiếc áo len trắng của cô bị đẩy lên trên ngực, để lộ thân hình nhỏ nhắn phẳng lì của cô.

bụng và bộ ngực nhỏ nhắn nhưng săn chắc. Chiếc quần jean của cô đã bị cởi bỏ hoàn toàn, chỉ còn lại chiếc quần lót ướt sũng treo trên chân cô.

Mắt cá chân.

"Được rồi, đến giờ rồi!" Chu Thần vỗ vỗ mông hai nữ, ra hiệu bọn họ đứng lên. Lòng bàn tay anh ấy đặt trên

Cổ Gia đứng trên cái mông đầy đặn một lúc và miễn cưỡng xoa bóp vài lần.

"Lần sau nhớ đi cùng nhau nhé!"

Trung Tiểu Tần và Cổ Gia nhìn nhau, nhưng cảm xúc trong mắt họ hơi khác nhau. tạm thời tỉnh lại

Trung Tiểu Tần dường như có lỗi khi kéo Cố Giai xuống nước, trong mắt cô hiện lên những cảm xúc phức tạp.

Cô nhìn Cố Giai, môi hơi run run, như muốn nói điều gì đó, nhưng lại không biết nên bắt đầu từ đâu.

Cố Giai tạm thời bình tĩnh lại, không biết trong mắt Chung Hiểu Cầm đang suy nghĩ gì. Có điều gì đó trong mắt cô ấy

Mang theo một tia bối rối và bối rối, xem ra hắn vẫn chưa hoàn toàn tỉnh ngộ khỏi dục vọng vừa rồi. Đôi mắt cô ấy đầy

Không hài lòng nhưng cũng có chút bối rối và hối hận.

Động tác của họ hơi cứng và chân vẫn còn run nhẹ. Họ vừa đứng dậy và bắt đầu dọn dẹp mớ hỗn độn của mình

Khi cởi quần áo ra, cô vẫn cảm nhận được chất dịch đục đang từ từ chảy ra khỏi âm đạo, cô phải đưa quần áo vào.

Hai chúng tôi được đưa trở lại thực tại.

Cố Giai đưa tay thu dọn quần áo bừa bộn của mình. Động tác của cô có chút vụng về, ngón tay hơi run run. cô ấy da trắng

Chiếc áo dày đã nhăn nheo và có chút chất lỏng đáng ngờ trên đó. Chiếc quần jean bó sát của cô bị kéo xuống đầu gối

, để lộ cặp đùi trắng nõn thon gọn. Cô cúi xuống kéo quần jean lên, để lộ một phần eo nhỏ màu trắng.

Cố Giai chậm rãi kéo quần jean lên với đôi tay run rẩy. Cô có thể cảm nhận được tinh dịch của Chu Thần vẫn chảy ra ngoài, khiến nó ướt át.

Nó dính vào đùi trong của cô. Cô cắn môi, chống lại cảm giác khó chịu và mặc quần jean vào hoàn toàn. sau đó cô ấy bắt đầu

Anh vuốt thẳng áo, cố gắng làm phẳng những nếp nhăn.

Động tác của Chung Hiểu Cầm càng chậm hơn. Chiếc áo len trắng của cô bị đẩy lên quá ngực, để lộ bộ ngực đầy đặn

ngực và bụng phẳng. Chiếc quần jeans của cô đã bị cởi bỏ, chỉ còn lại đôi giày chạy bộ màu trắng trên chân cô.

Đầu tiên cô cúi xuống nhặt chiếc quần lót bị ném trên mặt đất lên, do dự một lúc rồi quyết định mặc vào. Mặc dù đồ lót có

Nó ướt đẫm hoàn toàn, nhưng vẫn tốt hơn là không mặc gì cả. Cô khó khăn khi mặc quần jean, mọi cử động đều ảnh hưởng đến cô

Cơ bắp đau nhức khiến cô rên rỉ khe khẽ, rồi cô kéo chiếc áo len dệt kim xuống để che đi phần thân trên trần trụi của mình.

Chu Thần nhìn động tác vụng về của hai người phụ nữ, không khỏi cười thầm. Anh đã sắp xếp quần áo rồi

Anh đã lấy lại được hình dáng giống con người. Anh mở cửa phòng tắm và làm động tác “làm ơn”.

Trung Tiểu Tần và Cổ Gia liếc nhìn Chu Thần rồi ngầm bước ra khỏi phòng tắm. Bước đi của họ có chút loạng choạng,

Mỗi bước đi, anh đều có thể cảm nhận được chất lỏng còn sót lại trong cơ thể mình đang dần chảy ra. Cảm giác này vừa đáng xấu hổ vừa thú vị, khiến họ

Một sự đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt của anh ấy.

Sau khi ba người bước ra khỏi phòng tắm, họ đi về hai hướng khác nhau.

Khi Chu Thần trở lại phòng khách, phát hiện Trần Ngư đã làm cá xong liền tham gia trò chuyện. Ba người trò chuyện vui vẻ.

Tôi không nhận thấy điều gì sai trái.

Nhìn thấy Chu Thần trở lại, có chút say Thẩm Kiệt thô lỗ hỏi: "Chu Thần, sao vậy? Chuyện gì vậy?

Đã đi lâu như vậy? "

Chu Thần mỉm cười, nâng ly rượu trên bàn lên nói: "Ba ly coi như trừng phạt, ba ly coi như trừng phạt!" Rồi anh uống.

Xuống. 

Ba người nhìn thấy Chu Thần rộng lượng như vậy, trong lòng không vui liền tiêu tan, sau đó dựa vào ghế sô pha trò chuyện về Thiên Nam.

Về phía bắc. 

Không giống như Chu Thần lập tức quay lại, Cố Giai dẫn Chung Hiểu Cầm về phòng ngủ chính trước, hai người thay quần áo.

Quần áo sạch sẽ. Cổ Gia chọn một chiếc váy dài rộng để che đi sự khác lạ giữa hai chân của mình. Trung Tiểu Tần thay thế

Mặc một chiếc quần âu và áo phông rộng rãi. 

"Cố Giai..." Chung Hiểu Cầm ngập ngừng, không biết nên nói thế nào. Cô cảm thấy có lỗi vì chính mình là người đã đưa Cố Gia đến

Bị kéo vào tình huống này. 

Cố Giai liếc nhìn Chung Hiểu Cầm, nhẹ nhàng lắc đầu. 

"Tiểu Cầm, đừng nói nữa, không phải lỗi của em." Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, có chút mệt mỏi. 

Hai người im lặng một lúc, mỗi người sắp xếp lại suy nghĩ của mình. Cuối cùng, Cố Giai là người phá vỡ sự im lặng. 

"Chúng ta nên quay lại." Cô nói, giọng cô đã lấy lại được sự bình tĩnh thường ngày. “Đừng để họ phải chờ đợi quá lâu.” 

Chung Hiểu Cầm gật đầu, theo Cố Giai ra khỏi phòng ngủ chính. Khi hai người trở lại phòng khách thì phát hiện Chu Thần đã đi cùng người khác. 

Cuộc trò chuyện diễn ra sôi nổi. 

Nhìn thấy vợ kéo Chung Hiểu Cầm trở lại phòng khách, Từ Hoán Sơn say khướt, bạo dạn nói đùa: “Vợ ơi,

Hai người bạn thân đang thì thầm điều gì vậy? "

Cố Giai nhổ nước bọt, liếc nhìn Chu Thần hoàn toàn không có việc gì, có chút oán giận nói: “Tôi đang tìm Tiêu.

Xin hãy nhận một lời khuyên! "

Trần Ngư nghe xong cười lớn, nhanh chóng trêu chọc vợ: "Tiểu Cầm, em phải nắm lấy cơ hội." 

Vâng, tôi không có nhiều cơ hội để xin lời khuyên của bạn! "

Trung Tiểu Tần trợn mắt nhìn chồng, phớt lờ anh ta và kéo Cố Giai ngồi sang một bên. Đôi chân của cô ấy bây giờ

Nó vẫn mềm mại, mỗi cử động đều tác động đến cơ bắp đau nhức của cô, nhắc nhở cô về chuyện vừa xảy ra.

Cố Giai và Chung Hiểu Cầm ngồi trên sô pha, nhìn người chung quanh nói cười, nhưng trong lòng đều có lo lắng của riêng mình. họ có thể

Cảm nhận được chất lỏng còn sót lại trong cơ thể, cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp khiến họ nhớ lại chuyện vừa xảy ra. nhưng cô ấy

Chúng ta chỉ có thể giả vờ thờ ơ và tham gia vào cuộc trò chuyện của mọi người.

Chu Thần thỉnh thoảng nhìn bọn họ, trong mắt hiện lên một tia tự hào và thích thú. Anh nâng ly chào những người có mặt

Mọi người nói: "Nào, uống thêm ly nữa đi, hôm nay thật là một ngày tốt lành!"

Mọi người đều nâng ly và không khí lại trở nên sôi động. Chỉ có Cổ Gia và Trung Tiểu Tần trao đổi lời nói khi nâng ly

Đôi mắt phức tạp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 356: Thật là chấn động! (Một vị hôn thê nào đó bổ sung thêm thông tin)

Bữa ăn mãi đến hơn ba giờ chiều mới kết thúc. Sau khi tất cả khách đã rời đi, Xu Huân Sơn và Cổ Gia Thái ngồi cùng nhau, nhưng so với Cổ Gia, người đột nhiên trở nên ít nói, Xu Huân, người đã uống rất nhiều,

Tâm trạng miền núi cao hơn nhiều. 

Bất chấp ý kiến ​​​​của vợ, anh bước sang một bên và lấy món quà từ Chu Thần ra. Sau khi tình cờ mở nó ra,

Anh ta lập tức ngạc nhiên nói: “Có một bộ ấm trà và một hộp lá trà. Nhìn cũng không hề rẻ tiền. Để tôi quét mã xem xem”.

Đây là điều tốt về thời đại Internet. Dù những thứ đắt tiền đến đâu, chúng thường có thể để lại dấu vết trên Internet chứ đừng nói đến việc này

Thư ký của Chu Thần phụ trách hai món quà nên dễ dàng tìm được giá. 

Sau khi quét mã, ngay cả biểu cảm của Cố Giai vốn đang im lặng ở một bên cũng biến sắc. 

"Quả nhiên là đại gia, một món quà ngẫu nhiên có thể có giá mấy vạn. Thật sự không muốn lấy tiền làm vật trả sao?"

Hứa Hoàn Sơn mím môi. Anh choáng váng trước giá của bộ ấm trà và lá trà này. Đó là món quà trị giá hàng chục nghìn nhân dân tệ.

Đây là loại gia đình gì vậy? 

Mặc dù gia đình họ có một số tiền nhưng họ được phép sử dụng nó chỉ để chào đón một người mà họ không quen biết một cách nồng nhiệt.

Dù có đánh chết anh ta cũng không thể tặng quà cho anh ta. 

Cổ Gia cũng rất ngạc nhiên, nhưng khi nghĩ đến những gì Chu Thần đã làm với mình và Xiaoqin, cô lại càng cảm thấy xấu hổ hơn.

Món quà trước mắt tôi chính là cái gọi là mại dâm, tôi càng ngày càng bất hạnh, thậm chí trông còn xấu xí hơn rất nhiều.

Xu Huân Sơn nhận thấy sự thay đổi trong biểu hiện của Cố Giai. Biết rõ vợ, anh chỉ nghĩ những món quà này lại khơi dậy cảm xúc.

Nhìn thấy Cố Giai trong lòng có ý tranh đấu, lập tức mạnh dạn vỗ ngực nói: "Bà xã, yên tâm, về sau ta sẽ làm."

Làm việc ngoài giờ để nhà máy của chúng tôi có thể bắt kịp Chu Thần càng sớm càng tốt! "

Cố Giai liếc nhìn chồng mình, người luôn có tham vọng, tâm tình cũng tốt lên rất nhiều. Cô cười khúc khích và nói:

"Vậy tôi giao việc đó cho anh, anh Vạn."

"Được rồi! Đừng lo lắng, hãy để việc đó cho tôi! Về phần yêu cầu buồn cười của hắn, ta nhất định có thể đáp ứng!" Từ Hoàn Sơn không có coi trọng.

Ông đồng ý rằng ông Wan hiện là khách hàng lớn nhất của công ty ông và ông phải nghĩ ra một kế hoạch hay để chinh phục khách hàng kém may mắn.

Một người biết nghệ thuật bùng nổ!

Cố Giai thở phào nhẹ nhõm. Anh Wan ngày càng xúc phạm cô vì anh là khách hàng lớn nhất của công ty.

Nếu quá nhiều, bị Từ Hoàn Sơn tiếp quản tự nhiên là chuyện tốt.

Hơn nữa, vì tôi không thể thay đổi được sự thật về việc gian lận nữa nên tôi cũng có thể tận dụng cơ hội này để tìm người cho công ty của mình.

Khi chuyển hướng, Chu Thần nhất định phải có một số hạng mục tốt để hắn làm.

Nếu không, chẳng phải sẽ vô ích khi tôi bị anh ta ghì chặt và làm tình phần lớn thời gian trong phòng tắm với bạn thân của mình sao?

Số giờ trải nghiệm?

Chu Thần thì ngược lại, không nói nên lời khi nhìn bản trích dẫn mà thư ký đưa cho mình, lại lâm vào trầm tư. buổi chiều của anh ấy

Đến lấy một ít thông tin, hắn cư nhiên đã chịu đựng được một đòn chí mạng như vậy. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Chi nhiều tiền như vậy cho một món quà tân gia? Phần dưới của Cổ Gia được phủ kim cương hay vàng?

Tơ lụa? Chu Thần không khỏi cảm thấy may mắn vì đã lập tức hạ gục Cố Gia, nếu không đã tặng cho hắn một món quà đắt tiền như vậy. 

Chẳng phải những thứ được cho đi đều vô ích sao?

Ông trời thật đáng thương, đây thật sự không phải Chu Thần keo kiệt, mà là số tiền này không thể tiêu vào cán dao được! Hàng chục nghìn USD cho

Để tặng cho Cổ Gia và gia đình một món quà mừng tân gia, Chu Thần thà chi hàng chục nghìn nhân dân tệ để mua một chiếc máy rung có điều khiển từ xa xa hơn.

Điều đó sẽ hữu ích hơn.

Hơn nữa, Tập đoàn Huaxing đã đưa ra các quy định cố định về tiêu chuẩn và giá cả quà tặng cho nhiều mục đích và mục đích khác nhau.

, và món quà với mức giá này rõ ràng đã vượt quá quy định đó.

Chẳng trách anh ấy lại mang nó đến cho tôi xem bản trích dẫn. Chu Thần nhếch khóe miệng, đặt xuống giả vờ không quan tâm. 

Cô nhìn danh sách rồi nói với Trương Kinh, người đang có chút căng thẳng trước mặt: “Quà tặng rất tốt, giá cả vượt quá giá tiêu chuẩn cho mỗi món đồ.”

Trừ vào lương hàng tháng! "

Mặc dù Chu Thần hiểu rằng thư ký muốn lấy lòng anh nhưng vì cả nhóm đã có sẵn rồi.

Theo quy định, anh ta không thể trực tiếp quyết định và nói với bộ phận tài chính rằng số tiền này có thể được hoàn trả.

Nếu không, riêng chuyên mục tặng quà sẽ có rất nhiều thiếu sót, sơ hở.

Nếu bạn muốn làm hài lòng chính mình, thì hãy tiêu tiền của chính bạn. Hãy tiêu tiền của công ty để làm hài lòng sếp của bạn và bạn sẽ có được lợi thế.

Kết thúc rồi!

Trương Kinh nghe những gì Chu Thần nói, cô thở phào nhẹ nhõm, cúi đầu chào Chu Thần và nói:

“Xin lỗi chủ tịch, tất cả là do tôi chưa hiểu rõ về quy định nội bộ của công ty…”

Chu Thần xua tay, cắt đứt lời nói của cô: "Không, lần này chủ yếu là ta phái Thư ký Ngô ra ngoài.

Còn quá sớm và cô ấy vẫn chưa có thời gian để kết nối với bạn. Chỉ cần chú ý lần sau. Thông tin ở đâu? "

"Đây, thưa Chủ tịch, tôi đã sắp xếp xong công ty dược phẩm mà ông yêu cầu tôi điều tra." Trương Kinh lấy ra một

Một tài liệu đã được giao cho Chu Thần.

"Ồ, rất tốt." Chu Thần lật qua tài liệu trong tay, vừa nhìn thông tin bên trong vừa hỏi một cách thản nhiên.

"Tôi nhờ anh tuyển người, việc tuyển dụng của anh thế nào rồi?"

Mặc dù Trương Kinh không hiểu rõ lắm về các quy định nội bộ của công ty về cách phục vụ chủ tịch,

Hiệu quả công việc của cô ấy rất cao, điều này khiến Chu Thần rất hài lòng.

Đối với một người như anh, sức mạnh đến từ máu thịt, điều sợ hãi không phải là tiêu tiền, quan trọng là bạn có làm được hay không.

Nó hoạt động! Chỉ cần chúng tôi có thể hoàn thành công việc thì con số trên một số tài khoản sẽ không thành vấn đề gì cả.

Trương Kinh bình tĩnh đáp: “Đang tìm.” 

Trên thực tế, cô thích một số người trong công ty, nhưng họ không sẵn lòng làm trợ lý cho cô.

Mọi người đều sẵn sàng làm thư ký của chủ tịch và bạn có thể làm trợ lý cho thư ký của chủ tịch. Đối với những người lớn tuổi, có một

Đối với những nhân viên có trình độ chuyên môn nhất định, họ ít sẵn lòng hơn.

Đặc biệt, trình độ của Trương Kinh không cao lắm. Nếu chủ tịch không thăng chức cho cô ấy, e rằng cô ấy vẫn bị xếp sau cô ấy.

đằng sau họ. Kết quả là không có ai đáp lại yêu cầu của Trương Kinh.

Về phần những nhân viên trẻ và sự thiếu kinh nghiệm của họ, Trương Kinh không tìm được nhiều người hài lòng và đáng tin cậy, cô luôn có chút bối rối.

Tôi do dự nên vẫn chưa chọn.

"Càng sớm càng tốt, về sau ta sẽ yêu cầu ngươi càng ngày càng làm nhiều việc, một mình ngươi không thể xử lý được." Sở Trần liếc nhìn bộ ngực được quấn chặt của Trương Kinh và ra lệnh.

“Vâng, thưa Chủ tịch.” 

Buổi chiều, Chu Thần nhận được cuộc gọi từ ban quản lý tài sản, nói rằng thang máy ở Grand Hyatt Mansion có trục trặc.

Không sử dụng được, nếu ông cần gì thì ban quản lý sẽ bố trí người phục vụ.

Chu Thần chỉ đơn giản đáp lại mấy câu rồi cúp điện thoại.

Hai thang máy bị hỏng. Tôi đoán đó là cảnh Cố Giai đi nịnh nọt bà Vương. Tôi không biết rằng Cổ Gia

Bây giờ bạn đã quay lại chưa?

Nhưng anh không ngờ rằng một âm mưu thiểu năng như vậy lại được lặp lại trên thực tế. Mặc dù đã xảy ra tai nạn trong thang máy,

Thất bại là điều khó tránh khỏi nhưng hai thang máy lại trục trặc cùng một lúc?

Người chủ đã bỏ ra rất nhiều tiền và nhận được loại dịch vụ này? Bạn không biết rằng thang máy cũng cần được bảo trì?

Được bảo vệ? Làm sao hai thang máy có thể hỏng cùng lúc nếu chúng được bảo trì đúng cách.

Mặc dù trong lòng đang phàn nàn nhưng Chu Thần cũng không có tâm trạng về nhà xem trò vui, bởi vì hắn chuẩn bị bắt đầu tự mình chế tạo.

y học nên Chu Thần muốn mua lại một công ty dược phẩm.

Với tài sản của Tập đoàn Huaxing, tất nhiên có các công ty dược phẩm đứng dưới nó, nhưng Huaxing Group đã là một mớ hỗn độn. 

Hỗn hợp, đặc biệt là các công ty dược phẩm bên dưới, vì liên minh nên về cơ bản họ cởi mở với tất cả các công ty ngang hàng.

Tất nhiên, Chu Thần không có ý định bỏ rơi đồng nghiệp của mình và đi một mình, nhưng giữa các phe phái vẫn có một số sự cạnh tranh. 

Đúng vậy, thứ anh định mang ra lần này là một công thức phân tử khác mà anh đã chuyển từ thế giới khác sang.

Có thể nói căn bản không có nhân quả, hắn hoàn toàn dựa vào chính mình dẫn dắt để sinh sản. Trong trường hợp này anh vẫn

Bạn cần phải cẩn thận hơn. Sau khi đã hỏi ý kiến ​​lãnh đạo trước, bạn có thể tự nhiên báo cho các ông lớn biết.

Cho dù đến lúc đó anh ấy không nói gì thì khi loại thuốc mới của anh ấy được đưa đi kiểm nghiệm chính thức, tôi e rằng ở Trung Quốc cũng sẽ như vậy. 

Mọi người đều biết điều đó.

Vì lý do này, Chu Thần đã nhờ Trương Kinh sắp xếp các công ty dược phẩm quanh thành phố cho mình. Trọng tâm không phải là kích thước mà là kích thước.

Vấn đề là liệu có nền tảng nào đằng sau nó hay không. 

May mắn thay, ngành công nghiệp này gần đây không phát triển tốt nên nhiều công ty dược phẩm đã phải cắt giảm việc gia công. Trương Kinh có

Một số mục tiêu đã được liệt kê cho anh ấy, cả lớn lẫn nhỏ, nên anh ấy vẫn có rất nhiều phương án để lựa chọn. 

Trong vài ngày tiếp theo, Chu Thần bắt đầu cho người liên lạc với người của công ty dược phẩm. Về phần mình, anh có việc phải làm.

Khi không có việc gì làm, anh đến cửa hàng Misia đi dạo, nhưng anh nhớ ra mình vẫn còn một quản lý cửa hàng phải hoàn thành nhiệm vụ thứ hai! 

Tuy nhiên, hành vi này sớm khiến Vương Mãn Nị không hài lòng. Không phải cô không hài lòng với việc Chu Thần đến cửa hàng mà là Lâm Lâm không hài lòng.

Những người do Da đứng đầu thậm chí còn không tiếp khách. Họ luôn bám lấy Chu Thần mà không có lý do. Ngay cả Zoe thỉnh thoảng cũng xuất hiện. 

Bạn phải đi qua mang theo trà và nước và nhờ giúp đỡ.

Có vẻ như Vương Mãn Nị, người luôn có vẻ mặt hiền lành, lại gặp một số vấn đề trong việc quản lý biểu cảm của mình khi tiếp đón khách hàng.

Tuy nhiên, Chu Thần lại cảm thấy rất thú vị. Anh ta không phóng đãng đến mức chiếm phòng VIP của cửa hàng người khác và hành động trong đó.

Chỉ ngồi bên ngoài, ăn uống như người uống trà. 

Đôi khi tôi rúc vào bạn gái của người khác hoặc chọc ghẹo họ. 

Trong phòng thay đồ, dưới ánh đèn mờ ảo, một cuộc tình bất ngờ đang diễn ra. 

Hai tay Chu Thần bịt chặt miệng người phụ nữ trước mặt, không để cô phát ra bất kỳ tiếng động nào. Cơ thể anh ở gần

Xoa lưng người phụ nữ, hơi thở nặng nề của anh phả vào tai cô, toát ra ham muốn cháy bỏng. 

Con cặc của Chu Thần đã cắm sâu vào âm hộ khô khốc của người phụ nữ. Mặc dù không có chất bôi trơn nhưng lực đẩy của Chu Thần

Tuy có hơi vất vả một chút nhưng nó khiến anh cảm nhận được rõ ràng hơn sự căng cứng và ấm áp của vùng kín của người phụ nữ. 

Anh đẩy không thương tiếc. Âm đạo chật hẹp quấn chặt lấy dương vật to lớn của anh khiến mỗi lần ra vào đều đau nhức

Niềm vui mãnh liệt. Cơ thể người phụ nữ cứng đờ vì bị xâm phạm đột ngột, nhưng Chu Thần hoàn toàn không quan tâm.

Vui mừng hơn. 

"Thật sự là tốt nhất..." Chu Thần âm thầm thở dài trong lòng. Người phụ nữ mặc chiếc váy ôm sát hông màu xanh trắng. Cái này

Anh đã thô bạo kéo cô vào lòng. Đôi chân thon và cặp mông tròn hoàn toàn lộ ra ngoài không khí.

Nó trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh đèn vàng. Bàn tay to lớn của Chu Thần tùy ý xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô, cảm nhận được hơi ấm dưới lòng bàn tay anh.

Mềm mại và đàn hồi khi chạm vào. 

Người phụ nữ này hiển nhiên không ngờ mình lại gặp phải chuyện như thế này. Ban đầu cô ấy chỉ muốn thử vài bộ quần áo trong phòng thay đồ

Tôi bị thuyết phục nhưng tôi không muốn bị một người đàn ông lạ kéo vào ngay khi vừa bước vào cửa. Lúc này trong cơ thể cô tràn ngập sợ hãi và xấu hổ.

Xấu hổ có chút run rẩy, nhưng không cách nào thoát khỏi vòng tay của Chu Thần. 

Chu Thần một tay che miệng nữ nhân, một tay ôm eo nàng, hung hăng di chuyển phần thân dưới. Dày và dài

Con gà trống không thương tiếc mở cái lỗ chật hẹp, nhét từng tấc sâu vào đường hầm nóng ẩm. 

Người phụ nữ cau mày đau đớn, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Cô lắc đầu bất lực, dùng hai tay ngẫu nhiên đẩy vào ngực Chu Thần.

Nhưng đối với Chu Thần, sự phản kháng này giống như sâu rung cây. 

"Ách..." Người phụ nữ mơ hồ rên rỉ, Chu Thần dùng sức bịt miệng cô đến mức khó thở. 

Đôi mắt cô ngấn lệ, đầy hoảng sợ và nhục nhã, nhưng cô không thể làm gì được. 

Chu Thần vừa chạy vừa thèm khát nhìn thân hình quyến rũ của người phụ nữ. Chiếc váy ôm hông tôn lên vẻ đẹp của cô

Những đường cong dài cùng thiết kế lệch vai làm lộ rõ xương đòn và bờ vai xinh đẹp của cô. giày cao gót màu đen

Nó làm cho đôi chân của cô trở nên thon và thẳng hơn, nhưng cô lại đứng nhón chân một cách yếu ớt, chịu đựng sự xâm nhập của Chu Thần. 

"Thật chặt... làm cho ta cảm giác thật dễ chịu..." Chu Thần lắc lắc háng, thấp giọng trêu chọc bên tai người phụ nữ. lý do khác

Anh ta định hạ nhục người phụ nữ bên dưới mình bằng những lời lẽ tục tĩu và thô tục, đồng thời hài lòng khi thấy vẻ mặt xấu hổ và tức giận của cô. 

Do không có chất bôi trơn nên cú đâm của Chu Thần càng khiến người phụ nữ đau đớn như xé nát. Nhưng dần dần, trong

Trong lúc ma sát thô bạo, âm hộ của người phụ nữ bắt đầu tiết ra một tia ẩm ướt, như thể bị vũ khí của Chu Thần đụ.

ngủ. 

"Con đĩ, dưới đó ướt hết rồi. Em có thích bị anh đụ không?" Chu Thần dùng sức xoa bóp cặp mông đầy đặn của người phụ nữ.

Thịt, đồng thời đẩy nhanh tần suất bơm. Âm thanh da thịt va vào nhau vang lên trong căn phòng thay đồ nhỏ, kèm theo đó là

Tiếng rên đứt quãng của một người phụ nữ. 

Cặp mông trắng nõn của người phụ nữ bị hành động thô bạo của Chu Thần nhéo đến đỏ bừng, thịt mông thay đổi dưới lòng bàn tay to lớn của anh ta. 

hình dạng.

"Ồ..." Người phụ nữ bất lực lắc đầu, nước mắt chảy dài trên má. Nhưng cuộc đấu tranh của cô dường như chỉ khơi dậy

Ham muốn của Chu Thần càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh ta nắm lấy cằm của người phụ nữ và buộc cô quay đầu lại và hôn anh ta. 

Chu Thần lưỡi tùy tiện xâm nhập vào nữ nhân miệng, quấn lấy nàng lưỡi gà, tùy tiện mút. người phụ nữ thốt lên lộn xộn

Anh phản đối, nhưng gần như bị nụ hôn của Chu Thần làm ngạt thở. Cùng lúc đó, con cặc dưới háng anh đâm mạnh vào người phụ nữ hết lần này đến lần khác.

Âm đạo của cô ấy khỏe đến mức tưởng chừng như cô ấy sắp bị đóng đinh vào tường phòng thay đồ. 

"Hừ... thoải mái..." Chu Thần hơi thở dốc, buông đôi môi sưng đỏ của người phụ nữ ra. Anh nắm lấy tay người phụ nữ,

Anh ấn mạnh vào cơ bụng cô, buộc cô phải cảm nhận được cơ bắp săn chắc của anh và nhiệt độ nóng bỏng của hung khí giết người dưới háng anh. 

Người phụ nữ xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng cơ thể cô bất giác run lên. Cách xâm nhập trực tiếp và tàn bạo của Chu Thần,

Nó dường như khơi dậy một khao khát thầm kín sâu thẳm trong trái tim cô. Âm hộ của cô trở nên ẩm ướt mà không nhận ra, và cô cắn chặt cơ thể mình

Con gà trống di chuyển ra vào mang lại cho Chu Thần niềm vui thú vị hơn nữa. 

Chu Thần không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Anh nhéo vòng eo thon gọn của người phụ nữ và đẩy cô ra vào.

Đến. Mỗi lần bước vào, anh đều chạm tới phần sâu nhất của tâm bông hoa, sau đó gần như rút hết rễ cây, chỉ để lại một phần quy đầu ở lối vào lỗ.

Xay cùng nhau. 

Sau khi lặp lại điều này hàng chục lần, người phụ nữ đã bị anh ta đụ cho đến khi tầm nhìn của cô ấy mờ đi và ý thức của cô ấy cũng mờ đi. Cô chỉ có thể bất lực chịu đựng cảnh này. 

Bị cưỡng hiếp đột ngột.

"Chậc, người của cậu chưa cho cậu ăn à? Sao cậu lại đói thế?" Chu Thần vừa làm nhục người phụ nữ vừa bổ sung thêm

Làm việc chăm chỉ hơn. Con cặc dày đặc luôn đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của người phụ nữ, khiến cô không thể không

Co cứng và run rẩy một cách tự nguyện.

Người phụ nữ cắn môi dưới, cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng. Nhưng bộ ngực cao chót vót của cô ấy phập phồng dữ dội,

Phần thân dưới của cô cũng không ngừng tiết ra nhiều mật hơn, chứng tỏ cơ thể cô đang bị Chu Thần dẫn vào vòng xoáy dục vọng. 

Tay anh từ từ di chuyển lên từ hông người phụ nữ, nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp vải mỏng. 

Xuyên qua lớp vải mỏng, Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng và nhiệt độ của bộ ngực đầy đặn đó. Anh nhào nặn thật mạnh

Anh cầm nó, cảm nhận được sự mềm mại trong tay, thỉnh thoảng lại dùng đầu ngón tay chơi đùa với núm vú đang cương cứng. 

"Chậc chậc, không ngờ con số này lại khá tốt." Chu Thần thầm ngưỡng mộ trong lòng. anh ấy có thể cảm nhận được nó trong tay mình

Bộ ngực mềm mại và đàn hồi đó, kích thước đáng kinh ngạc của chúng có thể được cảm nhận ngay cả khi xuyên qua quần áo. 

Người phụ nữ nghe được những lời này, thân thể run rẩy kịch liệt, trong lòng cảm thấy xấu hổ vô cùng. Cô muốn phản bác, muốn

Cô vùng vẫy, nhưng tay Chu Thần vẫn kiên quyết bịt miệng cô lại, chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Tay còn lại của Chu Thần tiếp tục dạo chơi trên cơ thể người phụ nữ, trượt từ bộ ngực đầy đặn đến chiếc bụng phẳng, cuối cùng

Đến giữa hai chân. Những ngón tay của anh nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật của người phụ nữ, khiến cơ thể cô run lên. 

"Đừng giả vờ nữa, rõ ràng là cậu thích nó phải không?" Chu Thần tiếp tục trêu chọc nữ nhân, đồng thời tăng tốc thân dưới.

hoạt động. Âm thanh va chạm da thịt vang vọng trong căn phòng thay đồ nhỏ, hòa lẫn với hơi thở nặng nề của Chu Thần và tiếng phụ nữ.

Những tiếng rên rỉ bị kìm nén tạo nên một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

Chu Thần có thể cảm giác được nữ nhân thân thể dần dần thả lỏng, âm đạo càng ngày càng trơn trượt. Anh ấy biết,

Người phụ nữ xa lạ này đang bị anh chinh phục từng bước một. Khát vọng chinh phục này khiến anh càng hưng phấn hơn, đồng thời chuyển động của phần thân dưới cũng

Càng ngày càng khốc liệt. 

Anh ta nhếch khóe miệng ác ý, đưa tay kéo cổ áo và áo lót ngực của người phụ nữ xuống, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô.

Đầy bộ ngực trắng như tuyết. Cặp ngực đầy đặn đung đưa trước mắt Chu Thần, chùm tua đỏ phía trên đã dựng lên, như thể

Mời Chu Thần vuốt ve. 

"Ngực dâm đãng, to quá, em có muốn cho anh bú không?" Chu Thần ôm lấy người phụ nữ từ phía sau và dùng đôi bàn tay to lớn của mình che chở cô.

Vú, nhào nặn một cách gợi tình. Lòng bàn tay anh bao bọc hoàn toàn bộ ngực mềm mại, ngón tay anh chơi đùa với vùng nhạy cảm.

Núm vú. Ngực của phụ nữ có cảm giác rất tốt. Chu Thần không nhịn được đặt xuống mà nhào nặn chúng, cảm nhận được sự đàn hồi và dịu dàng từ lòng bàn tay mình. 

Ấm.

Cùng lúc đó, Chu Thần cắn vào cổ trắng nõn của người phụ nữ, để lại trên đó những vết đỏ mơ hồ. lưỡi của anh ấy

Đầu anh lang thang trên làn da nhạy cảm của người phụ nữ, để lại dấu vết ướt át. Người phụ nữ bị Chu Thần trêu chọc như thế này,

Cơ thể anh bất giác run lên, hơi thở trở nên gấp gáp hơn. 

Đũng quần của cô ấy chuyển động ngày càng hung dữ, mỗi lần vào sâu nhất, tôi cũng muốn nhét cái túi vào trong cô ấy.

Âm hộ. Con cặc dày cộp ra vào âm đạo chật hẹp của người phụ nữ, cọ sát vào thành nhạy cảm bên trong gây ra những luồng điện giật.

Niềm vui trôi chảy. Tiếng nước dâm đãng và tiếng da thịt va chạm vang lên trong căn phòng thay đồ nhỏ khiến mọi người đỏ mặt. 

Người phụ nữ lắc đầu yếu ớt, nước mắt rơi xuống má. Cô muốn chống cự nhưng cơ thể lại đáp lại một cách thành thật.

Chu Thần vuốt ve. Núm vú trở nên cương cứng hơn dưới sự nhào nặn của Chu Thần, và cái lỗ nhỏ ở phần dưới cơ thể tham lam nuốt chửng anh.

rất lớn. Lý trí mách bảo cô rằng điều này là sai, nhưng cơ thể cô lại chìm đắm trong dục vọng không thể kiểm soát. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ làm hài lòng bạn tốt." Chu Thần thì thầm vào tai người phụ nữ, giọng nói đầy dục vọng. 

Hai tay anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, mỗi lần tiến lên đều tiến vào chỗ sâu nhất, như muốn đẩy toàn bộ

Mọi người được nhúng vào cơ thể của cô ấy. 

Âm hộ của người phụ nữ quấn chặt quanh cặc anh, mỗi cú thúc đều mang lại khoái cảm tột độ. Chu Thần có thể cảm nhận được

Anh cảm thấy bức tường bên trong hang mật của người phụ nữ đang co lại, như thể cô đang nồng nhiệt chào đón sự xuất hiện của anh. 

Lời nói của Chu Thần giống như thuốc kích thích, khiến cơ thể người phụ nữ trở nên nhạy cảm hơn. Cô bất lực bám vào tường,

Mỗi lần chịu đựng những tác động bạo lực hơn của Chu Thần. Đôi chân thon thả của cô không ngừng run rẩy và đôi giày cao gót màu đen của cô

Đôi giày cũng rơi xuống đất do chuyển động mạnh. 

Người phụ nữ bất lực bám vào tường, chịu đựng những cú va chạm ngày càng hung bạo hơn của Chu Thần. lý do của cô ấy

Anh nói với cô rằng cô nên chống cự, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại mọi đòn tấn công của Chu Thần. Cô ấy có thể cảm thấy rằng cô ấy

Cơ thể của cô đang dần bị Chu Thần chinh phục, trong cơ thể cô đang tích tụ một loại khoái cảm chưa từng có. 

Chu Thần cảm nhận được nữ nhân trong cơ thể biến hóa, biết nàng sắp đạt đến cao trào. Anh ấy tăng tốc độ đẩy của mình

độ, đồng thời dùng ngón tay xoa bóp âm vật nhạy cảm của người phụ nữ. Sự kích thích mạnh mẽ khiến phụ nữ không còn khả năng tự chủ,

Cơ thể cô run lên dữ dội, âm hộ siết chặt quanh cặc của Chu Thần, một dòng nhiệt phun ra từ sâu trong cô. 

"A... đừng..." Người phụ nữ khóc lóc lắc đầu, nhưng cơ thể cô lại thực sự đạt được cực khoái. Âm hộ cô ấy co thắt

Cơ co lại, xoắn chặt dương vật vào bên trong cơ thể. Một dòng nhiệt tuôn ra từ sâu trong cô và đổ lên quy đầu của Chu Thần,

Nó làm da đầu anh tê dại vì nhẹ nhõm. 

Cơ thể người phụ nữ run rẩy sau cơn cực khoái, đôi chân gần như không thể chống đỡ được cơ thể. 

Chu Thần cảm thấy chân cô đang run rẩy nên anh vòng cánh tay khỏe mạnh của mình quanh eo cô và ấn chặt cô vào tường.

TRÊN. Lưng của người phụ nữ bị ép vào bức tường lạnh lẽo, trái ngược hoàn toàn với bộ ngực rực lửa của Chu Thần. Loại băng và lửa này

Cảm giác của hai bầu trời khiến thần kinh cô nhạy cảm hơn. 

Niềm vui khoái cảm tràn qua cô như một cơn thủy triều, khiến đầu óc cô trống rỗng. Môi cô hơi hé mở, mái tóc

Anh phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng, đôi mắt mờ đi và hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm. 

Con cặc của Chu Thần vẫn cắm sâu vào bên trong cơ thể người phụ nữ, cảm nhận được sự co thắt của âm đạo khi cô lên đỉnh. anh ấy có thể cảm nhận được

Anh cảm thấy thành bên trong của người phụ nữ đang nhịp nhàng bóp lấy cặc anh, như thể đang âm thầm mời gọi anh tiếp tục. 

Chu Thần cảm giác được nữ nhân cực khoái căng thẳng, không khỏi phát ra một tiếng gầm nhẹ. Anh ta tăng tốc độ đâm của mình,

Lần nào nó cũng đâm vào chỗ sâu nhất, như muốn xuyên vào người phụ nữ. Tiếng da thịt va vào phòng thay đồ nhỏ

Âm vang, trộn lẫn với hơi thở nặng nề của Chu Thần và tiếng rên rỉ bị đè nén của người phụ nữ, tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

Hai tay Chu Thần nắm chặt cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, đầu ngón tay đâm sâu vào cặp mông mềm mại. chuyển động của anh ấy

Tsukuru ngày càng trở nên cuồng nhiệt, như muốn trút hết ham muốn lên người phụ nữ xa lạ này. Cơ thể phụ nữ thay đổi

Khi anh di chuyển, bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư dữ dội trên ngực cô, giống như hai quả bóng thạch trắng. 

Sau một thời gian thúc đẩy bạo lực, Chu Thần cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Tinh dịch của anh ấy bắn ra như một đài phun nước

Chất lỏng nóng hổi bên trong cơ thể người phụ nữ khiến cô lại run rẩy. Con cặc của Chu Thần đập vào âm hộ phụ nữ,

Từng tia tinh dịch đậm đặc đổ sâu vào tử cung cô. 

Người phụ nữ cảm nhận được nhiệt độ trong cơ thể mình và bất giác thở ra một hơi mãn nguyện. Vì thân hình cô ấy cao

Cô hơi run rẩy theo ánh thủy triều còn sót lại, âm đạo vẫn co bóp đều đặn, như đang ép ra giọt tinh dịch cuối cùng của Chu Thần. 

Sau khi lên đỉnh, người phụ nữ nằm mềm mại trên tường, hai chân vẫn còn run nhẹ. Má cô áp vào cái lạnh

tường, cố gắng bình tĩnh lại. Nhưng Chu Thần chỉ dựa vào con cặc vẫn còn khỏe mạnh của mình để nâng cơ thể cô đứng thẳng. 

Thức dậy.

Sức chịu đựng của Chu Thần vượt xa người thường. Ngay cả khi vừa trải qua cơn cực khoái dữ dội, cặc của anh vẫn mạnh mẽ. 

Vẫn tốt như trước. Anh một tay giữ eo người phụ nữ để cô không bị ngã vì mất sức, tay kia lấy điện thoại di động ra. 

"Nào, ngẩng đầu lên." Chu Thần ra lệnh, đồng thời dùng tay nhẹ nhàng nâng cằm cô gái lên. người phụ nữ nhìn ngơ ngác

Nhìn về phía trước, đôi mắt anh vẫn còn ngơ ngác sau khi đạt cực khoái. 

Chu Thần điều chỉnh góc độ để đảm bảo có thể chụp được khuôn mặt của người phụ nữ và con cặc của anh ta đưa vào cơ thể cô ấy. 

Đi.

Với một tiếng "cạch", Chu Thần nhấn nút chụp. Trong ảnh chỉ có khuôn mặt của một người phụ nữ chứ không phải khuôn mặt của Chu Thần.

Con cặc của anh đang đâm sâu vào cơ thể người phụ nữ. 

Biểu hiện của người phụ nữ thật kỳ lạ. Cả hai biểu hiện của niềm hạnh phúc sau cực khoái và sự bất lực đều hiện rõ trên khuôn mặt cô.

trên, cho thấy một hiệu ứng tuyệt vời. 

Đôi mắt cô mờ đi, đôi môi hơi hé ra và đôi má ửng hồng vì dục vọng. Cả người cô trông đầy ham muốn.

Và bất lực. 

Chu Thần hài lòng nhìn những bức ảnh trên điện thoại, sau đó từ từ rút dương vật ra. 

Cái lồn bị dương vật chặn lại nhất thời không thể đóng lại được. Cái lỗ màu hồng mở ra rồi đóng lại, nước tình yêu trong suốt hòa lẫn vào đó.

Tinh dịch của Chu Thần chảy xuống rễ đùi và tụ lại thành một vũng nhỏ trên mặt đất. 

Người phụ nữ dựa vào tường phòng thay đồ một cách yếu ớt, đôi chân khẽ run lên, dư vị của cơn cực khoái vẫn còn vang vọng trong cơ thể.

Xích đu. Chiếc váy dài của cô bị Chu Thần vén lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông tròn trịa và bộ phận kín đỏ bừng vì bị tàn phá. 

Chu Thần hài lòng ngắm nhìn hình ảnh xinh đẹp trước mắt. Cách trang điểm tỉ mỉ ban đầu của người phụ nữ giờ đã trở thành

Lộn xộn, vài sợi tóc dính trên trán và má đẫm mồ hôi. Cô khẽ há miệng thở hổn hển, tuyết trắng trên ngực

Lên xuống theo hơi thở. 

Chu Thần lúc này ngưỡng mộ bộ dáng dâm đãng của người phụ nữ, đưa tay chạm vào khuôn mặt đẫm mồ hôi của cô. Ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve

Vẽ các nét trên khuôn mặt của người phụ nữ, từ lông mày đến sống mũi cho đến đôi môi hơi hé ra. Làn da của phụ nữ rất mỏng manh và mịn màng

Vẫn tràn ngập dục vọng. Những ngón tay của Chu Thần nán lại trên môi cô, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại. 

Hơi thở của người phụ nữ dần dần bình tĩnh lại, nhưng cơ thể cô vẫn mềm nhũn và gần như không thể đứng vững. Cô tựa người vào tường,

Hãy để đôi tay của Chu Thần dạo quanh khuôn mặt cô ấy. Đôi mắt cô vẫn còn hơi mờ, khoái cảm cực khoái dường như vẫn chưa trọn vẹn.

Giải tán. 

“Không biết chồng sắp cưới của cô ấy sẽ phản ứng thế nào nếu biết người phụ nữ của anh ấy bị tôi làm tình như thế này.” Nghĩ về điều này

, Chu Thần khóe miệng cong lên một nụ cười. 

Anh ấn con cặc hơi mềm của mình vào môi người phụ nữ và thực hiện động tác đẩy. Người phụ nữ dường như vẫn đang đắm chìm vào những gì mình vừa nói

Trong lúc khoái cảm, hắn vô thức mở miệng, đầu lưỡi hồng hồng lù lù hiện ra. Nhưng ngay khi anh ta chuẩn bị đưa con cặc của Chu Thần vào miệng thì

, cô chợt tỉnh lại, vội vàng ngậm miệng lại. 

Chu Thần không quan tâm đến phản ứng của người phụ nữ. Anh ta vừa chụp một bức ảnh khác bằng điện thoại di động vừa ghi lại cảnh dâm ô này.

Ghi lại nó mãi mãi. Trong ảnh, đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ hơi hé mở, đôi mắt mờ mịt, con cặc dày đặc của anh áp vào

Hình ảnh đôi môi của cô có sức ảnh hưởng cực kỳ lớn. 

"Được rồi, hiện tại ngươi thay quần áo đi ra ngoài đi, ta chờ ngươi trở về!" Chu Thần thì thầm vào tai người phụ nữ, trong giọng nói có chút cảm động.

Có chút trêu chọc và đe dọa. Cơ thể người phụ nữ run lên. May mắn thay, phòng thay đồ khá rộng rãi và những động tác mạnh mẽ của cả hai không gây ra tổn hại gì. 

Quần áo mới bẩn.

Người phụ nữ chậm rãi sắp xếp lại quần áo, cảm giác nhớp nháp giữa hai chân khiến cô nhớ lại chuyện vừa xảy ra. 

Cô cẩn thận lau chất lỏng trên đùi trong, sợ để lại dấu vết. 

Chu Thần đứng sang một bên, nhìn bộ dáng xấu hổ của người phụ nữ này, trong lòng cảm thấy có cảm giác bị chinh phục. 

"Tốt nhất là anh nên nhanh lên," Chu Thần thúc giục, "Đừng khiến vị hôn phu của anh nghi ngờ." Lời nói của anh càng khiến người phụ nữ phấn khích hơn.

Anh hoảng sợ vội vàng mặc quần áo, cố tỏ ra đàng hoàng. 

Người phụ nữ cuối cùng cũng thu dọn quần áo, hít một hơi thật sâu và chuẩn bị bước ra khỏi phòng thay đồ. Lúc này, Chu Thần đột nhiên

Anh ôm eo cô từ phía sau, thì thầm vào tai cô: “Đừng quên, chúng ta còn một hiệp nữa.” Nói xong anh nhẹ nhàng vỗ về cô.

Anh vỗ nhẹ vào mông người phụ nữ, ra hiệu cô có thể rời đi. 

Người phụ nữ loạng choạng bước ra khỏi phòng thay đồ, mặt vẫn đỏ bừng và cơ thể khẽ run lên. 

"Huh! Cảm giác dễ chịu hơn nhiều!" Vương Mãn Nị nhìn người đàn ông đến cửa hàng cùng vợ sắp cưới nhưng vẫn dám đến quấy rối cô bằng lời nói.

Bóng lưng người đàn ông rời đi, cảm giác thoải mái hơn rất nhiều. 

Đặc biệt, ở giữa có một vài lời châm biếm thích hợp của Linda. Vương Mãn Nị chưa bao giờ cảm thấy rằng Lâm Đại Bí Trí này nhìn thích mắt quá. 

Cô liếc nhìn vị khách đã vào phòng thay đồ đã lâu mà vẫn chưa quay lại. Cô định nhìn Chu Thần nhưng lại phát hiện ra

Người ta phát hiện bóng dáng của Chu Thần đã không còn ở vị trí của anh nữa, cũng không biết mình đã đi đâu. 

Vương Mãn Nị có chút bối rối, nhưng cô nhìn người phụ nữ đã ở trong phòng thay đồ đã lâu, đang mặc bộ quần áo muốn thay với khuôn mặt đỏ bừng.

Bước ra khỏi phòng thay đồ, cô vội vàng chào anh. 

"Xin chào quý cô, cô thấy bộ quần áo này thế nào? Cô có hài lòng không?" Vương Mãn Ni cười nói.

Mặc dù vị hôn phu của người phụ nữ này đã cố gắng quấy rối cô nhưng cô vẫn phải kiếm tiền. 

"Ừ, không tệ đâu, Donghu, tôi muốn thử thêm vài món nữa!" Cơ thể người phụ nữ run rẩy và cô nhìn sang một bên.

chồng sắp cưới của cô nói. 

"Được rồi, mua đi, mua hết đi!" Người đàn ông tên Donghu nhìn thấy vị hôn thê hỏi mình, liền tươi cười đáp lại.

Anh ta trả lời, dường như muốn bù đắp cho sự hớ hênh trước đó của mình. 

Nụ cười trên mặt Vương Mạn Ni càng lúc càng rạng rỡ. Cô không quan tâm đến sự kỳ lạ của người phụ nữ và chọn thêm vài bộ quần áo cho người phụ nữ. 

mọi người.

Sau đó, người phụ nữ vừa bước vào phòng thay đồ đã nhìn thấy Chu Thần đang ngồi trước mặt mình. Con cặc khổng lồ đó đang đứng thẳng

Nó quay mặt về phía mình, nhảy lên nhảy xuống như thể đang nói lên mong muốn của mình. Cơ thể người phụ nữ đột nhiên mềm nhũn, đôi chân khó chịu

Họ tiến lại gần nhau hơn, như thể muốn chống lại sự cám dỗ đang đến gần. 

Chu Thần lắc cặc, nói với nữ nhân: "Lại đây liếm hắn!"

Người phụ nữ giãy giụa một lúc, trong lòng nảy sinh một cuộc chiến giữa trời và người. Cuối cùng, dục vọng đã đánh bại lý trí, cô bỏ quần áo trên tay xuống,

Chậm rãi bò tới trước mặt Chu Thần. 

Người phụ nữ quỳ giữa hai chân Chu Thần, nhìn cận cảnh con cặc dày đặc. Cô có thể ngửi thấy mùi cặn trên đó

Giữ nguyên sở thích của mình, sự kích thích của sự vô đạo đức này khiến cô bất giác liếm môi. 

Chu Thần nhìn nữ nhân do dự ánh mắt, trong lòng dâng lên một loại cảm giác chinh phục. Anh ta biết người phụ nữ này có

Tôi đã hoàn toàn bị anh ấy chinh phục, nhưng tôi vẫn đang đấu tranh cuối cùng. 

"Nào, đừng để tôi đợi quá lâu," Chu Thần thúc giục, trong giọng nói mang theo ý ra lệnh không thể từ chối. Người phụ nữ hít một hơi thật sâu

Sau một hơi thở, cuối cùng anh cũng cúi đầu xuống, thè chiếc lưỡi hồng hào ra và nhẹ nhàng liếm vào đầu con cặc. 

Chu Thần hít một hơi thật sâu, khoái cảm do chiếc lưỡi ấm áp của người phụ nữ mang lại khiến toàn thân anh run lên. Anh nhìn người phụ nữ nhỏ bé

Liếm thật kỹ con cặc của anh, ham muốn chinh phục trong lòng anh càng lúc càng mạnh mẽ. Chu Thần đưa tay xoa đầu nữ nhân

Tóc ơi, hãy khuyến khích cô ấy tiếp tục đi sâu hơn. 

Người phụ nữ dường như bị phản ứng của Chu Thần truyền cảm hứng, động tác liếm của cô ấy càng ngày càng táo bạo. lưỡi của cô ấy từ đầu vòi nước

Liếm hết phần gốc rồi từ từ đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu mút nhẹ nhàng. 

Chu Thần nhịn không được phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ, ngón tay luồn vào trong tóc nữ nhân, nhẹ nhàng ấn vào đầu nàng. 

"Như vậy, làm tốt lắm." Chu Thần trầm giọng khen ngợi, trong thanh âm tràn đầy khát vọng. Khi phụ nữ nghe được lời khen ngợi,

Có vẻ như đang làm việc chăm chỉ hơn. Cô bắt đầu cố gắng đưa toàn bộ con cặc vào miệng, mặc dù hơi khó khăn vì kích thước quá lớn.

, nhưng cô vẫn cố gắng. 

Chu Thần cảm nhận được cái miệng ấm áp và ẩm ướt của người phụ nữ quấn quanh cặc mình, khoái cảm dâng trào như thủy triều. Anh chịu đựng

Anh không khỏi duỗi thẳng eo, phối hợp với động tác của người phụ nữ để con cặc của anh trượt vào ra khỏi miệng cô. Người phụ nữ bị sốc trước hành động bất ngờ này

Zuo nghẹn ngào, nhưng cô không hề nao núng mà nuốt nước bọt mạnh hơn. 

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên vang lên giọng nói của Vương Mạn Ni: "Phu nhân, người không sao chứ? Có cần giúp đỡ không?"

Người phụ nữ lập tức cứng người, trong miệng vẫn còn con cặc của Chu Thần. Chu Thần không hề hoảng sợ mà lộ ra một

mỉm cười. Anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào má người phụ nữ và ra hiệu cho cô tiếp tục. 

Người phụ nữ do dự một lúc, nhưng cuối cùng vẫn tiếp tục nuốt con cặc của Chu Thần. Vừa liếm vừa liếm, cô ấy đã kìm lại

Anh im lặng vì sợ bị người bên ngoài phát hiện. Cảm giác thú vị khi được phát hiện bất cứ lúc nào khiến cô càng thêm hưng phấn.

Thêm hứng thú. 

Chu Thần nhìn thấy người phụ nữ đang cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình, khoái cảm trong lòng càng trở nên mạnh mẽ hơn. Người phụ nữ này thậm chí còn muốn

Yi tiếp tục lấy lòng anh trước nguy cơ bị phát hiện. 

"Đừng dừng lại," Chu Thần trầm giọng ra lệnh, "Để ta xem ngươi dâm đãng đến mức nào."

Người phụ nữ nghe vậy như được truyền cảm hứng, động tác do dự của cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. lưỡi cô ấy liếm một cách khéo léo

Chơi đùa với từng điểm nhạy cảm của gà, khi thì nhẹ nhàng mút quy đầu, khi thì đưa sâu vào cổ họng. 

Chu Thần cảm nhận được kỹ năng của người phụ nữ này và không thể không thừa nhận rằng cô ấy thực sự rất tài năng. Những ngón tay anh lùa vào tóc người phụ nữ

Trong khi đó, anh nhẹ nhàng di chuyển vòng eo của mình theo chuyển động của cô. Mỗi khi đi sâu, bạn có thể cảm nhận được sự co thắt của cổ họng người phụ nữ, khiến

Niềm vui tột cùng.

Đúng lúc này, bên ngoài lại truyền đến giọng nói của Vương Mạn Ni: “Phu nhân, cần bao lâu nữa? Vị hôn phu của bà.”

Đang chờ bạn. "

Cơ thể người phụ nữ lại cứng đờ, nhưng Chu Thần lại không cho cô cơ hội dừng lại. Anh ta giữ đầu người phụ nữ và ép cô ấy

Tiếp tục nuốt. Người phụ nữ bị khoái cảm gượng ép này kích thích đến mức toàn thân run rẩy nhưng không dám phát ra âm thanh nào.

Có thể âm thầm chịu đựng.

"Trả lời cô ấy," Chu Thần trầm giọng ra lệnh, "Đừng khiến cô ấy nghi ngờ."

Người phụ nữ khó khăn nhổ ra con cặc của Chu Thần, nín thở nói: "Tôi... tôi vẫn cần một chút thời gian...

Bộ váy này hơi khó mặc..." Trong giọng nói rõ ràng có chút run rẩy, nhưng Vương Mạn Ni ở bên ngoài tựa hồ không để ý tới.

Cảm thấy bất thường.

"Được rồi, hãy dành thời gian và gọi cho tôi bất cứ lúc nào nếu bạn cần." Giọng nói của Vương Mãn Ni dần dần nhỏ đi.

Chu Thần hài lòng nhìn nữ nhân, nói: "Làm tốt lắm, hiện tại tiếp tục."

Người phụ nữ lại cúi đầu và ngậm con cặc của Chu Thần vào miệng. Lần này động tác của cô táo bạo và nhiệt tình hơn. cô ấy có vẻ

Tôi đã hoàn toàn đắm chìm trong thú vui vô đạo đức này, hoàn toàn quên mất thân phận của chính mình và quên mất bên ngoài còn có người. 

Hãy chờ đợi cô ấy và toàn tâm toàn ý cho cuộc tình vô đạo đức này.

Lưỡi của người phụ nữ khéo léo liếm từng tấc cặc của Chu Thần, khi thì nhẹ nhàng vuốt ve đôi mắt ngựa nhạy cảm, khi thì

Mút thật mạnh quy đầu, mang lại những cơn khoái cảm tê dại. 

Tay cô cũng không nhàn rỗi. Một tay nhẹ nhàng xoa bóp túi của Chu Thần, trong khi tay kia di chuyển dọc theo thân cây cột.

Hãy hoàn thành nó. Miệng cô ấm áp và ẩm ướt, quấn chặt lấy dương vật to lớn của Chu Thần, mang đến khoái cảm vô song. 

Chu Thần cảm thấy rất thoải mái khi được phục vụ bởi kỹ năng nói ngày càng thành thạo của người phụ nữ, khiến anh không khỏi rên rỉ một tiếng. anh ấy

Những ngón tay anh luồn vào mái tóc mềm mại của người phụ nữ, nhẹ nhàng ấn vào sau đầu cô để điều chỉnh nhịp điệu nuốt nước bọt của cô. 

Khi chuyển động của Chu Thần ngày càng mãnh liệt, hơi thở của người phụ nữ cũng trở nên dồn dập. Đôi má của cô ấy sưng húp vì thiếu oxy

Cô ấy đỏ mặt, nhưng đôi mắt lại sáng lên vì phấn khích. Cô có thể cảm nhận được con cặc trong miệng mình ngày càng lớn hơn, biết rằng

Đạo Châu Trần sắp đạt đến đỉnh cao. Người phụ nữ phối hợp thả lỏng cổ họng, để con cặc của Chu Thần ra vào, phóng ra dòng nước dâm đãng. 

âm thanh.

Lưỡi của người phụ nữ khéo léo liếm từng tấc cặc của Chu Thần, gò má hơi hóp lại vì gắng sức.

Cho thấy cô ấy đã hút mạnh như thế nào. Đôi mắt cô tràn đầy ham muốn, như thể tinh dịch của Chu Thần là quý giá nhất trên đời. 

Mật hoa tinh khiết và chất lỏng ngọc bích.

“Tôi sắp xuất tinh,” Chu Thần gầm gừ, giọng nói đầy dục vọng và khoái cảm chinh phục, “Nuốt hết đi.”

Nghe vậy, người phụ nữ khẽ run lên, nhưng không hề nao núng. Thay vào đó, cô mút mạnh hơn

, như đang mong chờ “phần thưởng” sắp tới. Lưỡi cô nhanh chóng liếm quy đầu, má cô co giật mạnh mẽ,

Cung cấp cho Chu Thần một sự kích thích mạnh mẽ hơn. 

Cô đưa con cặc của Chu Thần vào sâu hơn trong miệng, gần như chạm đến cổ họng. Người phụ nữ cố gắng kiểm soát phản xạ bịt miệng của mình

, chỉ để mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn cho Chu Thần. 

Cuối cùng, Chu Thần gầm lên, phóng tinh dịch nóng hổi vào miệng cô gái. Màu trắng đục dày đặc như đài phun nước

Nó tràn vào cổ họng người phụ nữ, và số lượng lớn khiến cô mất cảnh giác. Người phụ nữ bị nghẹn vì lượng chất lỏng lớn bất ngờ, nhưng

Cô vẫn nuốt khan, không để một giọt nào thoát ra ngoài. 

Tinh dịch của Chu Thần tràn ngập trong miệng người phụ nữ mùi hương nam tính nồng nặc. Cô có thể cảm nhận được chất lỏng đặc quánh

Thi thể trượt xuống cổ họng, để lại vết bỏng rát bên trong cơ thể. Nước mắt rưng rưng nơi khóe mắt người phụ nữ vì nghẹn ngào,

Nhưng cô vẫn kiên trì cho đến khi nuốt giọt tinh dịch cuối cùng. 

Chu Thần nhìn nữ tử đang muốn nuốt nước bọt, trong lòng khát vọng chinh phục vô cùng thỏa mãn. anh ấy có thể nhìn thấy

Quả táo Adam của người phụ nữ lăn lên lăn xuống, biết rằng mình đang nuốt tinh dịch của chính mình. Tác động thị giác này khiến Chu Thần cảm thấy

Một sự phấn khích dồn dập. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve má người phụ nữ, cảm thấy quả táo Adam của cô trượt lên xuống khi cô nuốt. Khóe miệng của người phụ nữ vẫn còn

Trên người có một vệt trắng đục, nhìn dưới ánh đèn trông đặc biệt dâm đãng. 

"Làm tốt lắm," Chu Thần tán thành nói, trong giọng nói có chút khàn khàn, "Hiện tại chính mình đi đi!"

Người phụ nữ cuối cùng đã nuốt hết tinh dịch trong miệng. Cô ngẩng đầu lên và dùng lưỡi liếm khóe miệng để loại bỏ phần đục màu trắng còn sót lại.

cuộn vào miệng. Trong mắt cô đầy bối rối và hài lòng, như thể cô vừa được nếm món tráng miệng ngon nhất trên đời. 

Đôi môi cô đỏ mọng, sưng tấy do mút lâu ngày và có vẻ căng mọng hấp dẫn. Cô từ từ đứng dậy, đưa tay

Chân tôi hơi yếu do phải quỳ lâu. 

Đôi tay run rẩy của người phụ nữ với lấy gấu váy và từ từ nhấc nó lên. Đùi mịn, mông tròn,

Và âm hộ vừa bị tàn phá đã lộ ra ngoài không khí. 

Vùng kín của người phụ nữ vẫn còn hơi ẩm ướt, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Chu Thần cảm giác được phần thân dưới của mình

Thân thể lại bắt đầu chuyển động, vừa mới phát tiết dục vọng lại lần nữa bốc cháy. 

Người phụ nữ ôm lấy vai Chu Thần, chậm rãi ngồi lên đùi anh. Hai tay cô đỡ Chu Thần đứng thẳng trở lại

Nhắm con cặc vào âm hộ của mình, anh từ từ ngồi xuống. 

"Hừ..." Chu Thần hít một hơi khí lạnh. Ngay cả khi cô ấy vừa trải qua một cuộc giao hợp mãnh liệt, âm hộ của phụ nữ vẫn

Thế mà lại chặt đến mức đáng ngạc nhiên. Bức tường bên trong ấm áp và ẩm ướt quấn chặt lấy con cặc của anh, mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy. 

Người phụ nữ cũng phát ra một tiếng rên nhẹ. Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần đang kéo dài âm đạo của cô từng inch một

lỗ, lấp đầy cơ thể của bạn. Khi ngồi xuống hoàn toàn, cả hai đều thở dài hài lòng. 

Người phụ nữ bắt đầu từ từ vặn eo. Lúc đầu chuyển động của cô hơi giật, nhưng cô nhanh chóng tìm lại nhịp điệu.

Chơi. Mông của cô nâng lên hạ xuống, mỗi lần làm cho con cặc của Chu Thần tiến vào chỗ sâu nhất, sau đó lại gần như bị bơm ra ngoài hoàn toàn.

ra ngoài, chỉ để lại phần quy đầu ở lối vào của lỗ. 

Hai tay Chu Thần ôm lấy eo người phụ nữ, phối hợp với động tác của cô. Anh ấy có thể cảm nhận được âm hộ của người phụ nữ đang chuyển động theo chuyển động

Nó cứ co lại, như thể đang mút cặc anh một cách tham lam. Hơi thở của người phụ nữ ngày càng dồn dập, ngực phập phồng dữ dội.

, Chu Thần không khỏi nhìn lại bộ ngực đầy đặn của cô. 

Như thể nhận ra ánh mắt của Chu Thần, người phụ nữ chủ động kéo cổ áo xuống, để lộ bộ ngực. Phong

Bộ ngực của Mãn Châu được giải phóng khỏi sự kiềm chế và đung đưa nhẹ trong không trung. Chu Thần nhìn bộ ngực đầy đặn đó, quả táo Adam của anh

Tôi cuộn một cách vô thức. 

Anh đưa tay che ngực của người phụ nữ, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp từ lòng bàn tay mình. Những ngón tay anh nhào nặn một cách khéo léo

Anh chạm vào nó, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ, khiến người phụ nữ run lên. Núm vú của người phụ nữ nhanh chóng đứng lên dưới sự vuốt ve của Chu Thần

Trông nó hấp dẫn như hai quả anh đào chín mọng. 

Chu Thần cúi đầu, ngậm một đầu vú vào miệng. Lưỡi anh liếm linh hoạt, lúc cắn nhẹ, lúc mạnh.

Mút, như thể đang cố gắng hút sữa. Người phụ nữ cảm thấy bị anh bú một cách đau đớn và dễ chịu đến mức không nhịn được mà ưỡn ngực, rặn mình

Đưa thêm vào miệng Chu Thần. 

"A...đừng...đừng như vậy..." người phụ nữ khẽ rên rỉ, nhưng giọng nói lại tràn đầy vui sướng. lý do của cô ấy

Zhi nói với cô điều này là sai, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại mọi cử động của Chu Thần. Âm hộ của cô ấy đang trở nên ẩm ướt hơn

Dưỡng ẩm, tình dịch chảy xuống khớp, để lại vệt nước trên đùi Chu Thần. 

Chu Thần cảm nhận được nữ nhân trong cơ thể biến hóa, biết nàng hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. Anh thả vú ra khỏi miệng

Jian ngước nhìn khuôn mặt đỏ bừng của người phụ nữ rồi nói: "Em rất thích điều này phải không? Được anh đụ thật thoải mái, tương lai của em

Hôn phu của cậu có biết không?"

Nghe thấy Chu Thần nhắc đến vị hôn phu của mình, người phụ nữ đột nhiên cứng đờ. Nhưng chẳng bao lâu sau, cô lại đắm chìm trong đó

Trong lúc vui sướng, cô dường như quên mất rằng có người đang đợi cô ở bên ngoài. Chuyển động của cô ngày càng mãnh liệt hơn, mỗi lần

Hãy ngồi xuống và để con cặc của Chu Thần tiến vào chỗ sâu nhất. 

Chu Thần rất hài lòng với sự chủ động của người phụ nữ. Anh ta giữ mông của người phụ nữ bằng cả hai tay và phối hợp với các động tác của cô. 

Lực đẩy lên trên. Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong căn phòng thay đồ nhỏ, hòa lẫn với hơi thở nặng nề của hai người. 

Âm thanh tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng.

"A... Quá sâu... Không nhịn được..." Người phụ nữ rên rỉ càng lúc càng lớn, thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy.

Chu Thần vội vàng che miệng lại. Anh ta bất ngờ bế người phụ nữ lên và ép cô vào tường. 

"Nhỏ giọng thôi, cậu không muốn bị người bên ngoài phát hiện phải không?" Chu Thần thì thầm vào tai cô, nhưng phần thân dưới của anh bắt đầu chuyển động dữ dội.

Vào và ra. 

Con cặc dày đặc chạy qua điểm nhạy cảm của người phụ nữ một cách không thương tiếc, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất. 

Lỗ mật của người phụ nữ đã tràn ra, sự đụng chạm trơn trượt và chặt chẽ khiến Chu Thần cảm thấy da đầu tê dại vì sung sướng. Anh che nó bằng một tay

Miệng người phụ nữ dùng một tay bóp ngực, phần thân dưới càng hoạt động mạnh hơn. 

Đôi chân của người phụ nữ bị suy yếu trước đòn tấn công mạnh mẽ này. Nếu không có Chu Thần đỡ, nàng đã ngã xuống đất. 

Cơ thể cô lắc lư theo chuyển động của Chu Thần, và cặp mông trắng nõn của cô chuyển sang màu đỏ do va chạm. Tiếng rên rỉ của người phụ nữ bị Chu Thần bóp nghẹt

, chuyển thành tiếng vo ve ngắt quãng, nhưng điều này dường như khiến cô phấn khích hơn. 

"Nhìn lại chính mình đi, ngươi thật dâm đãng." Chu Thần ấn đầu người phụ nữ vào gương, buộc cô phải nhìn thẳng vào bản thân đang bị dục vọng chiếm hữu.

Biểu thức phù hợp. Người phụ nữ trong gương có đôi mắt mờ ảo, khuôn mặt đỏ bừng, nước dãi chảy ra từ khóe miệng và vô cùng dâm đãng. 

Người phụ nữ bị kích thích đến mức âm đạo co lại, Chu Thần gần như mất đi cánh tay. Anh tăng tốc để báo thù

Với tốc độ như vậy, mỗi cú đánh đều đánh mạnh vào điểm G của người phụ nữ. 

Toàn thân người phụ nữ trở nên yếu ớt trước đòn tấn công bất ngờ này. Cô chỉ có thể ôm chặt cổ Chu Thần, chịu đựng đau đớn.

Cú sốc của anh ấy. Mỗi lần Chu Thần tiến vào, đều chạm tới nơi sâu nhất trong cơ thể cô, mang theo những làn sóng khoái cảm mãnh liệt. 

"Bạn có thích điều này không?" Chu Thần thì thầm vào tai người phụ nữ: "Em có thích bị anh làm tình ở đây không?"

Người phụ nữ xấu hổ gật đầu, tâm trí cô đã tràn ngập niềm vui. Lời nói và hành động của Chu Thần khiến cô cảm thấy

Vô cùng hưng phấn, âm hộ của cô không ngừng co lại, như muốn nuốt con cặc của Chu Thần vào sâu hơn. 

Chu Thần cảm nhận được phản ứng của nữ nhân, khát vọng chinh phục trong lòng càng ngày càng mạnh mẽ. Anh tăng tốc độ đâm mỗi lần

Đẩy mạnh đến điểm sâu nhất mọi lúc. 

"Không thể nào... Tôi phải đi... à..." Giọng người phụ nữ ngày càng to hơn, nhưng Chu Thần rất nhanh đã dùng miệng để

Bị chặn. Lưỡi của Chu Thần xâm nhập vào miệng cô gái, quấn lấy lưỡi của cô. Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh mở ra.

Hajime đâm mạnh. 

Người phụ nữ toàn thân run lên vì bị đụ, tiếng rên rỉ ngày càng to hơn, nhưng đều bị nụ hôn của Chu Thần chặn lại trong cổ họng. 

Lúc này, Chu Thần cảm giác được nữ nhân âm đạo đột nhiên kịch liệt co rút. Anh biết người phụ nữ sắp lên đỉnh nên

Tốc độ đẩy tăng lên. Ngón tay của anh đưa đến nơi hai người gặp nhau, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật nhạy cảm của người phụ nữ, đưa cho cô

Sự kích thích của cô mãnh liệt hơn. 

Cuối cùng, với một cơn run rẩy dữ dội, người phụ nữ đạt đến cao trào. Âm hộ cô co thắt dữ dội, siết chặt chu vi của cô

Con cặc của Chen. Một dòng nhiệt trào ra từ sâu trong cô và đổ vào quy đầu của Chu Thần. Thi thể người phụ nữ dường như đã mất

Dùng hết sức lực, anh nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Chu Thần. 

Chu Thần cảm giác được nữ nhân cực khoái căng thẳng, không khỏi phát ra một tiếng gầm nhẹ. Bàn tay anh nắm chặt lấy người phụ nữ

Anh ta đẩy mông của người đó lên trên vài lần rồi xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể người phụ nữ. 

Hai người cứ thế ôm nhau, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Chu Thần có thể cảm giác được nữ nhân âm đạo vẫn còn hơi hơi

Co giật, như thể đang tham lam hút từng giọt tinh dịch của mình. Anh nhẹ nhàng vuốt tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của người phụ nữ, xoa xoa cho cô

Anh thì thầm vào tai anh: “Em có muốn thêm vài hiệp nữa không?”

Người phụ nữ không trả lời, cô chỉ vùi mặt vào cổ Chu Thần và nức nở yếu ớt. 

Hai người cứ như vậy duy trì tư thế giao hợp, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Chu Thần nhẹ nhàng liếm vết răng trên vai người phụ nữ, trong khi người phụ nữ yếu ớt dựa vào gương, để anh điều khiển cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 357: Một thế giới buồn cười! (Vương Mạn Ni thêm vào)

Phòng ngủ của Chu Thần tràn ngập bầu không khí mơ hồ. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, một cặp thân hình trần trụi đang âu yếm nhau

Trên chiếc giường lớn. 

Thân hình cao lớn và bụ bẫm của Vương Mãn Nị lộ rõ. Cô khỏa thân nằm trên lồng ngực rắn chắc của Chu Thần, nhẹ nhàng

Bộ ngực mềm mại của cô áp vào da anh. Mái tóc dài của cô được xõa ngang lưng, trông lười biếng và gợi cảm. 

Vương Mãn Nị vừa trải qua vài lần đạt cực khoái, toàn thân toát ra bầu không khí lười biếng. Làn da của cô ấy sáng lên nhẹ nhàng

Hồng hồng, trên gò má vẫn chưa phai nhạt, đôi mắt vẫn có chút mờ mịt. Hai chân cô yếu ớt đặt lên chân Chu Thần, riêng tư

Vẫn còn dấu vết của tình yêu ở khắp mọi nơi. 

"Mẹ, thật sự con không có hứng thú với người tên Song đó!" Vương Mãn Nị bất lực nói với mẹ ở đầu bên kia điện thoại. 

Giọng cô có chút khàn khàn, mang theo chút lười biếng sau khi yêu. Vừa nói cô vừa điều chỉnh tư thế để có thể nằm xuống.

Thoải mái hơn. 

Một giọng nói khàn khàn vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Vương Mạn Ni cau mày, rõ ràng là mệt mỏi vì bị mẹ cằn nhằn. 

Cô vô thức rúc vào vòng tay Chu Thần, như thể đang tìm kiếm sự an ủi. 

“Không, tôi còn chưa có bạn trai…” Vương Mạn Ni yếu ớt phản bác, giọng nói đầy bất lực. cô ấy

Ngón tay anh nhẹ nhàng vẽ vòng tròn trên ngực Chu Thần, như thể anh đang trút bỏ nỗi bực bội trong lòng. 

Chu Thần nhìn bộ dáng bối rối của Vương Mãn Ni, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tự mãn. Bàn tay to lớn của anh không ngừng nghỉ trên người Vương Mạn Ni

Cơ thể đầy đặn di chuyển lên, vuốt ve làn da mỏng manh của cô, lặng lẽ trượt đến cặp mông săn chắc của Vương Mạn Ni, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp.

Hãy véo nó lên. Vương Mạn Ni bị anh cù đến mức cô không chịu nổi, nhưng cô vẫn phải giả vờ bình tĩnh đối phó với mẹ mình. 

"Không, chỉ là tôi không biết phải nói thế nào thôi. Tôi không hề lừa dối anh! Được rồi được rồi, tôi không nói nữa, tôi còn việc khác phải làm!" Vương Mạn Ni cuối cùng cũng nói

Yu không khỏi cúp điện thoại, hất bàn tay tinh nghịch của Chu Thần ra, nũng nịu nói: "Đừng gây rắc rối nữa, tôi đang nói chuyện điện thoại với mẹ tôi!"

Chu Thần nhìn thấy Vương Mãn Ni cúp điện thoại, động tác càng táo bạo hơn. Lòng bàn tay anh quấn quanh vòng tròn của Vương Mãn Nị

Cặp mông ẩm ướt bị nhào nặn một cách bừa bãi. Cặp mông của Vương Mạn Ni đầy đặn và mềm mại, cảm giác dễ chịu đến mức Chu Thần không thể bỏ xuống.

"Manni, thái độ này đối với mẹ của cậu là không thể chấp nhận được." Chu Thần vừa trêu chọc vừa vuốt ve cơ thể của Vương Mãn Nị. 

Ngón tay của anh trượt dọc theo khe mông của Vương Mạn Ni, thỉnh thoảng chạm vào vùng kín nhạy cảm khiến Vương Mạn Ni khẽ run lên.

Lắc.

"Tôi biết, chỉ là đôi khi tôi không kiềm chế được tính nóng nảy của mình mà thôi." Vương Mạn Ni xoa xoa ngực Chu Thần với giọng điệu có phần khó chịu.

Có chút khó chịu. Cô vòng tay qua cổ Chu Thần, vùi mặt vào hõm cổ anh, hít một hơi thật sâu, như thể

Vẽ lên cảm giác an toàn.

Đôi tay của Chu Thần tiếp tục dạo chơi trên cơ thể Vương Mạn Ni, trượt từ cặp mông đầy đặn đến vòng eo thon thả của cô, rồi đến làn da mịn màng của cô.

trở lại. Động tác của anh vừa nhẹ nhàng vừa khiêu khích, khiến Vương Mạn Ni không khỏi ậm ừ. 

“Ngành công nghiệp của chúng ta ngày càng khó khăn hơn để làm việc. Hiện có quá nhiều đàn ông dựa vào tiền của họ để dành thời gian nói chuyện.

Vẫn không muốn tiêu tiền! Vương Mãn Ni phàn nàn.

Chu Thần nhướng mày, vỗ nhẹ Vương Mãn Ni mông, hỏi: "Hả? Cậu muốn ai?” Trong giọng nói của anh có chút cảm xúc.

Đó là một trò đùa, nhưng chuyển động của bàn tay anh ấy vẫn không dừng lại.

"Không, tôi không nói về bạn!" Vương Mãn Ni vội vàng giải thích, sợ Chu Thần hiểu lầm. Cô ngẩng đầu lên nhìn Chu Thần

Cô có khuôn mặt tuấn mỹ, không nhịn được hôn lên ngực anh, nũng nịu nói: “Anh đẹp trai như vậy, em làm sao có thể nỡ nói về anh?” 

Cái gì cơ?"

Chu Thần cảm thấy buồn cười trước lời khen đột ngột của cô, động tác trên tay càng trở nên không kiềm chế được. Ngón tay của hắn trượt tới Vương Mạn

Đùi trong của Ni, nhẹ nhàng trêu chọc làn da nhạy cảm. Vương Mãn Ni không khỏi run rẩy một chút, hô hấp trở nên gấp gáp.

Thức dậy.

“Bạn không biết đâu, hôm nay có một người đàn ông cùng vợ sắp cưới đến cửa hàng chúng tôi để mua quần áo và họ đều nói về tôi.

Nói vài lời đi!" Vương Mãn Ni nghĩ đến chuyện xảy ra trong ngày, không khỏi lại bắt đầu phàn nàn. Trong giọng nói của cô có chút tức giận,

Nhưng có một tia bất lực.

"Không, tôi biết!" Chu Thần nhấc điện thoại bên cạnh lên, lấy ra mấy tấm ảnh: "Nhìn kìa!"

"Cái gì?" Vương Mãn Ni tò mò nhận lấy điện thoại. Khi nhìn thấy nội dung bức ảnh, cô không khỏi há hốc mồm. 

Điều hòa không khí. Khung cảnh trong ảnh thật thơm tho và sôi động, hoàn toàn ngoài sức tưởng tượng của cô. Đôi mắt cô mở to và miệng cô hơi hé mở

, rõ ràng là bị sốc trước những bức ảnh này. 

Khung cảnh trong ảnh thật thơm tho và sôi động, hoàn toàn ngoài sức tưởng tượng của cô. Chỉ có một người phụ nữ trong bức ảnh đầu tiên

mặt, nhưng cũng có cặc của đàn ông xâm nhập vào cơ thể phụ nữ từ phía sau. Đôi mắt của người phụ nữ bị mờ,

Môi anh hơi hé ra, hai má ửng hồng vì dục vọng. Cả người trông đầy dục vọng và bất lực. 

Ngón tay của Vương Mạn Ni vô thức trượt trên màn hình, lật sang bức ảnh thứ hai. Trong bức ảnh này, người phụ nữ

Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đôi mắt cô mờ đi, một con cặc dày đặc áp vào môi cô. Cảnh tượng đó có tác động cực kỳ lớn. 

"À? Bạn chụp bức ảnh này à?" Vương Mãn Ni kinh ngạc nhìn Chu Thần, trong giọng nói tràn đầy không thể tin được. cô ấy

Ngón tay của anh tiếp tục trượt trên màn hình điện thoại, xem xét cẩn thận từng bức ảnh, nhịp tim anh tăng tốc và nhịp thở cũng trở nên gấp gáp hơn. 

Điểm chung duy nhất trong những bức ảnh này là người phụ nữ chính là người đàn ông chưa vợ của người đàn ông mà Vương Mãn Nị vừa phàn nàn. 

Vợ.

"Đương nhiên là góc độ tốt!" Chu Thần kiêu ngạo nói, đồng thời đưa tay thu lại điện thoại di động, đặt sang một bên.

bên. 

Vương Mãn Nị bị những bức ảnh này sốc đến mức không nói nên lời, chỉ có thể ngơ ngác nhìn Chu Thần. Não cô ấy vẫn còn hoạt động

Cố gắng tiêu hóa cảnh tượng vừa nhìn thấy, anh bàng hoàng, bối rối, tò mò và thậm chí còn có chút phấn khích khó tả. Những cảm xúc này

Cảm xúc của cô đan xen nhau đến mức cô không biết phải phản ứng thế nào. 

"Tôi thậm chí không biết phải nói gì." Vương Mãn Nị không nói nên lời và nghẹn ngào. Cô chỉ đơn giản vùi đầu vào vòng tay của Chu Thần và tìm thấy một

Ôm mình trong tư thế thoải mái. Cơ thể mềm mại của cô áp vào lồng ngực rắn chắc của Chu Thần, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của anh. 

"Bạn không thể đổ lỗi cho tôi." Chu Thần vòng tay ôm eo Vương Mạn Ni: “Ai bảo người đàn ông của cô ấy không tôn trọng em? Cô ấy đáng bị tôi dạy dỗ một bài học.

Bài học kinh nghiệm. "

Khi Wang Manni nghe thấy điều này, cô ấy cảm động và có chút ghen tị. Cô ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt Chu Thần và nói bằng giọng điệu

Hắn có chút tức giận nói: "Rõ ràng là ngươi yêu người khác!"

Chu Thần nghe được sự ghen tị trong lời nói của Vương Mạn Ni, khóe miệng hiện lên một nụ cười tự mãn. Anh ta đột nhiên lật người lại và đẩy Vương Mạn

Ni bị ép dưới anh ta. Vương Mãn Nị kêu lên, toàn thân cô đều được bao bọc bởi hào quang của Chu Thần.

"Làm sao có thể? Ta dùng thân thể của mình cho hổ ăn!" Chu Thần cúi người nhỏ giọng vào tai Vương Mãn Ni: "Vẫn là gia đình chúng ta." 

Manni trông xinh hơn nhiều!"

Vương Mạn Ni cảm nhận được con cặc nóng bỏng của Chu Thần ấn vào âm đạo của mình, cô không khỏi khẽ run lên. Cô ấy thở hổn hển

, nhìn Chu Thần bằng ánh mắt quyến rũ, đặt tay lên vai cô, run giọng nói: "Lại đến à?"

Chu Thần không trả lời mà dùng hành động đáp lại câu hỏi của cô. Môi anh nhẹ nhàng hôn lên cổ Vương Mãn Ni

, xuống hết, để lại hàng loạt dấu hôn ẩm ướt trên xương đòn của cô. Vương Mạn Ni không khỏi ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng phát ra một tiếng.

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng.

Chu Thần tay cũng không nhàn rỗi. Bàn tay to lớn của anh ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Vương Mãn Ni, nhẹ nhàng xoa bóp.

Bộ ngực của Vương Mãn Ni mềm mại và đàn hồi, dưới sự vuốt ve của Chu Thần càng trở nên nhạy cảm hơn. Núm vú của cô ấy rất nhanh

Anh ta đứng thẳng và cọ vào lòng bàn tay của Chu Thần.

Vương Mạn Ni bị động tác của Chu Thần kích thích đến mức toàn thân nóng bừng. Hai chân cô vô thức quấn quanh eo và bụng dưới của Chu Thần.

Gần phía dưới cơ thể của Chu Thần, lỗ hoa đóng mở để hút quy đầu của anh. Cô có thể cảm nhận được độ cứng của Chu Thần

Ham muốn sắt đá đang ép vào lối vào của anh, sẵn sàng di chuyển. 

"Chu Thần..." Vương Mạn Ni nhẹ nhàng gọi, thanh âm tràn đầy dục vọng. Những ngón tay cô luồn vào tóc Chu Thần

, dùng một lực nhẹ đẩy đầu hắn vào ngực. 

Chu Thần hiểu ý, cúi đầu ngậm núm vú của Vương Mạn Ni vào miệng. Chiếc lưỡi của anh linh hoạt trêu chọc điểm nhạy cảm nhỏ bé,

Lúc thì liếm nhẹ, lúc thì mút mạnh. Vương Mãn Ni không khỏi cong người, đưa ngực vào trong miệng Chu Thần. 

"A... Chu Thần... thoải mái quá..." Vương Mạn Ni rên rỉ càng ngày càng lớn, thân thể của nàng bị Chu Thần vuốt ve

Càng ngày càng nhạy cảm. Cô có thể cảm nhận được phần thân dưới của mình đã ướt đẫm, cô đang nóng lòng chờ đợi sự tiến vào của Chu Thần. 

Tay Chu Thần dọc theo đường cong trên cơ thể Vương Mạn Ni trượt xuống, cuối cùng đi đến vùng kín của cô. ngón tay của anh ấy

Nhẹ nhàng đẩy những cánh hoa ướt sang một bên và xoa nhẹ ở lối vào. Cơ thể của Vương Mãn Nị đột nhiên run lên và cô rên rỉ

Tôi đã khóc một chút. 

"Manni, ngươi ướt quá rồi..." Chu Thần thanh âm trầm thấp khàn khàn, tràn đầy dục vọng. ngón tay của anh ấy

Lối vào hố hoa của Vương Mạn Ni xoáy tròn, thỉnh thoảng thọc nhẹ vào một chút rồi lại nhanh chóng rút ra. 

Vương Mãn Ni bị trêu chọc đến mức toàn thân mềm nhũn, ngón tay để lại mấy vết xước trên lưng Chu Thần. cô ấy

Anh vặn eo, cố gắng để ngón tay của Chu Thần tiến sâu hơn. 

"Chu Thần... đừng chơi nữa... vào đi..." Vương Mãn Ni trong giọng nói tràn đầy dục vọng cùng háo hức. đôi chân của cô ấy

Cô ôm cô chặt hơn, cọ nhẹ gót chân vào tấm lưng rắn chắc của anh, cảm nhận sức mạnh của cơ bắp anh. 

Cô có thể cảm nhận được cơ thể cường tráng của Chu Thần giữa hai chân mình, chuẩn bị ra đi, chờ đợi bị chiếm hữu.

Làm cho toàn bộ cơ thể cô ấy nhạy cảm. 

Cơ thể cô nóng bừng vì ham muốn, từng tấc da thịt đều khao khát sự vuốt ve của Chu Thần. 

"Chu Thần... đừng chơi nữa... vào đi..." Giọng nói nhẹ nhàng của Vương Mãn Ni tràn ngập nước mắt, cô vặn vẹo.

Dùng thắt lưng của mình, hắn chủ động dùng lỗ hoa ướt của mình chà xát con cặc cứng như sắt của Chu Thần. Đôi mắt cô mờ đi và giọng cô vang lên

Với vẻ quyến rũ quyến rũ, đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, hơi thở gấp gáp và nóng bỏng. 

Chu Thần cười khúc khích, cuối cùng cũng ngừng trêu chọc cô. Anh ta rút ngón tay ra, giữ chặt con cặc của mình cứng như sắt và nhắm nó vào

Lối vào ướt át của Vương Mãn Nị. Anh ta từ từ đẩy về phía trước, quy đầu dày đặc của anh ta mở ra lỗ hoa chật hẹp của Vương Mãn Nị. 

"A..." Vương Mạn Ni thỏa mãn kêu lên một tiếng. Cô có thể cảm nhận được mong muốn vươn mình từng inch một của Chu Thần.

Cô cảm nhận được âm đạo của mình căng cứng, cảm giác tràn đầy được lấp đầy khiến toàn thân cô run lên. Cô vô thức co lại lỗ hoa của mình

, ôm chặt lấy con cặc của Chu Thần, như muốn giữ anh mãi mãi trong cơ thể cô. 

Chu Thần cũng thở phào nhẹ nhõm. Âm hộ của Vương Mãn Nị quá chật và nóng, cô bị quấn chặt.

Anh, mang lại cho anh niềm vui vô song. Anh ấy dừng lại một lúc để Vương Mãn Nị quen với kích thước của mình, rồi bắt đầu từ từ

Bơm chậm. 

Động tác của anh ta rất chậm, nhưng mỗi cú đâm đều đạt đến điểm sâu nhất, khiến Vương Mạn Ni run rẩy. Anh cúi đầu hôn

Môi và lưỡi của Vương Mãn Nị bắt chước chuyển động của phần thân dưới của cô khi chúng ra vào miệng cô. 

Vương Mạn Ni bị động tác của Chu Thần kích thích đến mức toàn thân mềm nhũn. Tiếng rên rỉ của cô bị chặn lại trong cổ họng và biến thành tiếng rên rỉ. 

Âm thanh bị bóp nghẹt.

Hai chân cô quấn chặt quanh eo Chu Thần, gót chân cô vô thức cọ vào lưng anh. cô ấy có thể cảm nhận được

Khi con cặc của Chu Thần di chuyển ra vào cơ thể cô, mỗi cú đẩy đều mang lại khoái cảm mãnh liệt. 

Lòng bàn tay Chu Thần chạm vào ngực Vương Mạn Ni, nhẹ nhàng bóp nắn bộ ngực mềm mại. Ngón tay cái của anh đặt lên ngực cô

Đầu nhọn thỉnh thoảng bị xoáy tròn, nhẹ nhàng vuốt ve, khiến Vương Mạn Ni run rẩy. Môi anh rời khỏi miệng Vương Mãn Nị và đi theo

Đường viền cổ áo thanh lịch của cô kéo xuống hết cỡ, cuối cùng ôm lấy đầu núm vú còn lại của cô. 

"A... Chu Thần... thật thoải mái..." Vương Mạn Ni nhịn không được rên rỉ, ngón tay luồn vào trong tóc Chu Thần

Trong lúc này, cô ấn đầu anh vào ngực mình. Cô có thể cảm nhận được Chu Thần đầu lưỡi quấn quanh núm vú của mình, có khi nhẹ nhàng.

Liếm và đôi khi mút mạnh, sự kích thích này khiến phần thân dưới của cô càng trở nên ẩm ướt hơn. 

Chu Thần chuyển động dần dần tăng tốc, cặc của hắn nhanh chóng ra vào lỗ hoa của Vương Mãn Ni, mỗi lần đều đạt tới đỉnh.

sâu. Anh có thể cảm nhận được bức tường bên trong của Vương Mạn Ni quấn chặt lấy anh, co lại theo chuyển động của anh. 

Con cặc dày cộm ra vào lỗ hoa ướt, mỗi cú đẩy đều toát ra một chất lỏng dính, đó là

Có một âm thanh dâm đãng của nước phát ra từ khớp. Chu Thần động tác càng ngày càng nhanh, càng ngày càng cứng, gần như mỗi lần đều rút ra toàn bộ căn nguyên.

Đi ra, rồi nhét nó vào điểm sâu nhất. 

Toàn thân Vương Mạn Ni bị những động tác hung hãn của hắn làm mềm đi. Cô tùy tiện mở rộng chân, phục vụ cho sự va chạm của Chu Thần. 

đánh. Những ngón tay của cô đâm sâu vào cơ lưng rộng rãi của Chu Thần, để lại những vết đỏ trên đó. Cô ấy ngẩng đầu và tóc lên

Anh rên lên một tiếng ngọt ngào, nước mắt trào ra nơi khóe mắt. 

"Chu Thần... quá tốt... sâu hơn một chút..." Vương Mạn Ni ngẫu nhiên lẩm bẩm, cô hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng

Trong đại dương, cô không thể cảm nhận được gì ngoại trừ niềm vui mà Chu Thần mang đến cho cô. Cơ thể cô theo chuyển động của Chu Thần

Bộ ngực đầy đặn nhấp nhô lắc lư không ngừng, trên người vẫn còn lưu lại dấu hôn Chu Thần vừa để lại. 

Chu Thần cúi người, đưa đầu vú cương cứng của Vương Mạn Ni vào miệng, mút thật mạnh vào chỗ nhỏ nhạy cảm. lưỡi của anh ấy

Linh hoạt trêu chọc núm vú của cô và thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ chúng, mang lại cho Vương Mãn Nị những làn sóng khoái cảm như điện giật. của anh ấy

Bàn tay của hắn cũng không nhàn rỗi, vuốt ve làn da mềm mại của Vương Mạn Ni, đốt cháy từng mảng dục vọng. 

Vương Mãn Ni bị Chu Thần tấn công từ trên xuống dưới, toàn thân trở nên cực kỳ nhạy cảm. Lỗ hoa của cô vô tình co lại,

Cắn thật chặt con cặc của Chu Thần, như muốn bóp khô con cặc của hắn. Cô có thể cảm thấy hơi nóng tích tụ ở bụng dưới

Thu thập, theo Chu Thần lực đẩy càng ngày càng mãnh liệt. 

"Chu Thần... Tôi tới đây..." Vương Mạn Ni rên rỉ, trong giọng nói có chút gấp gáp. Đôi chân của cô càng vướng víu hơn

Nó chặt đến nỗi ngón chân tôi cong lên vì sung sướng. Cơ thể cô co thắt không kiểm soát, âm đạo co thắt điên cuồng.

, như thể nó sẽ đạt đến cao trào bất cứ lúc nào. 

Chu Thần cảm giác được Vương Mạn Ni biến hóa, hắn tăng tốc đâm tốc độ, lần nào cũng đánh trúng Vương Mạn Ni một cách chính xác.

Điểm nhạy cảm nhất của Ni. Anh cúi đầu hôn lên môi Vương Mạn Ni, ngăn chặn mọi tiếng rên rỉ trong cổ họng cô.

"Ừm..." Vương Mạn Ni thân thể đột nhiên cứng đờ, một luồng nhiệt lượng từ sâu trong hố hoa phun ra. Cô ấy đã đạt tới điểm mà

Đỉnh cao đầu tiên của vòng này. Toàn thân cô run rẩy, trước mắt hiện lên một luồng bạch quang, như thể linh hồn sắp bị Chu Thần đánh trúng. 

Ra khỏi cơ thể.

"Manni... bên trong anh chật quá... Tôi sắp xuất tinh rồi..." Chu Thần thở hổn hển và nói những lời tục tĩu vào tai Vương Mạn Ni. 

lời yêu thương. Anh đưa tay tới nơi hai người gặp nhau, dùng ngón tay xoa bóp âm vật sưng tấy của cô, kích thích cô càng nhanh càng tốt. 

đạt cực khoái.

"A a... Chu Thần... ta sắp chết... ta sắp rỉ ra ngoài..." Vương Mạn Ni hét lên một tiếng, âm hộ đột nhiên co rút, nàng

Một dòng nhiệt phun ra từ giữa bông hoa, đổ lên quy đầu của Chu Thần. Cô ấy phun ra, và chất lỏng tình yêu của cô ấy chảy xuống khoảng cách giữa hai người họ.

Nó chảy ra và làm ướt tấm trải giường bên dưới. 

Thân thể Vương Mạn Ni kịch liệt run rẩy, hai chân vô thức ôm chặt lấy eo Chu Thần, đầu ngón chân tràn ngập khoái cảm mãnh liệt.

Cuộn tròn với cảm giác. Âm đạo của cô co rút dữ dội, ôm chặt lấy con cặc dày đặc của Chu Thần, như muốn bóp khô nó. 

Da đầu của Chu Thần tê dại vì bị thắt chặt đột ngột. Anh cảm thấy quy đầu của mình đang bị âm hộ của Vương Mãn Ni bóp chặt.

Trái tim bị hút chặt, từng đợt hơi nóng không ngừng quét qua đôi mắt nhạy cảm của con ngựa. 

Anh không khỏi gầm lên một tiếng trầm thấp, hai tay ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của Vương Mãn Ni, đẩy mạnh háng của anh về phía trước.

Anh tiến về phía trước, vùi con cặc của mình sâu hơn vào cơ thể cô. 

"A...a...Chu Thần...sâu quá..." Vương Mạn Ni bị choáng ngợp bởi lực tác động dữ dội đến mức không thể nói được một câu hoàn chỉnh.

, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Sau khi Vương Mãn Ni lên đỉnh, cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dày đặc của Chu Thần bên trong mình.

Đi vào đi ra khỏi cơ thể, cảm giác hoàn toàn tràn ngập khiến cô muốn chết. Âm hộ nàng cứ co lại, mút thật chặt

Con gà trống gắn liền với Chu Thần dường như đang ép hết tinh dịch của anh ta ra ngoài. 

Chu Thần cúi người, vùi mặt vào cổ Vương Mạn Ni, tham lam ngửi mùi thơm trên người cô. anh ấy

Lưỡi anh nhẹ nhàng liếm dái tai cô, cảm thấy cô hơi run lên vì hành động này. Bàn tay của anh ấy đến từ Vương Mãn

Vòng eo của Ni di chuyển đến bộ ngực đầy đặn của cô, nhào nặn hai khối mềm mại đó một cách bừa bãi. 

"Manni... em thật tuyệt vời..." Chu Thần thì thầm vào tai Vương Mạn Ni, hơi thở nóng bỏng của anh phả vào cơ thể nhạy cảm của cô.

Trên tai, gây ra những đợt tê dại. Tay anh nhéo núm vú đang cương cứng của cô rồi nhẹ nhàng kéo ra, kích thích đến mức xuất thần.

Manni không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Vương Mãn Nị bị hành động và lời nói của Chu Thần kích thích đến nỗi toàn thân cô trở nên yếu ớt. Cô cảm giác như mình sắp tan chảy trong vòng tay anh. 

Ôm. Chân cô vô thức mở rộng hơn, khiến Chu Thần dễ dàng tiến vào sâu hơn. Âm hộ của cô ấy ngày càng thắt chặt

Co lại, tham lam mút lấy con cặc của Chu Thần, mỗi lần đẩy đều toát ra một lượng lớn nước ép tình yêu, và sự bộc phát khiêu dâm xảy ra tại nơi hai người gặp nhau. 

Tiếng nước chảy.

"Chu Thần... nhanh lên... nhanh hơn..." Vương Mạn Ni vặn vẹo eo để đón nhận lực đẩy của Chu Thần. lý do của cô ấy

Zhi từ lâu đã bị dục vọng lấn át, chỉ muốn khoái cảm ngày càng sâu sắc hơn. Hai tay cô vươn ra sau và nắm lấy sức mạnh của Chu Thần.

Hông, kéo anh ấy về phía bạn, khiến sự kết hợp giữa hai người gần gũi hơn. 

Chu Thần hai mắt đỏ hoe vì Vương Mạn Ni chủ động. Anh đứng thẳng lên và ôm chặt eo cô bằng cả hai tay.

Một cuộc chạy nước rút dữ dội hơn bắt đầu. Hông anh di chuyển nhanh chóng, và âm thanh va chạm của da thịt vang vọng trong phòng, kèm theo

Nghe Vương Mãn Ni càng ngày càng rên rỉ. 

"A... a... Chu Thần... nhanh quá... tôi... tôi lại đi đây..." Vương Mạn Ni cảm thấy mình sắp đi rồi.

Không thể chịu đựng được khoái cảm như bão tố, cơ thể cô run lên không thể kiểm soát, âm hộ co rút dữ dội, hết đợt này đến đợt khác.

Một làn sóng đỉnh điểm ập đến. 

Chu Thần cảm nhận được phản ứng của Vương Mãn Ni, biết nàng sắp đạt đến đỉnh cao. Động tác của anh mỗi lúc một mạnh mẽ hơn

Anh rút ra gần như toàn bộ chiều dài rồi nhét sâu vào phần sâu nhất. Quy đầu của anh không ngừng bóp nát trái tim yêu thương của Vương Mãn Nị, kích thích

Nó khiến cô phải hét lên liên tục. 

"Manni... Tôi cũng sắp đến nơi rồi... Chúng ta cùng đi thôi..." Chu Thần thở dốc nói. Anh cảm thấy bụng dưới mình thắt lại.

Đội hình căng thẳng và Jingguan sắp thất thủ. Ngón tay của anh trượt đến khớp giữa hai người và tìm thấy âm vật sưng tấy của Vương Mãn Nị.

Dùng đầu ngón tay chà nhanh vào hạt đậu nhỏ nhạy cảm. 

Hành động này đã hoàn toàn khiến Vương Mạn Ni đạt được cực khoái. Cơ thể cô đột nhiên cong lên, âm đạo co rút dữ dội và một lực càng mạnh hơn.

Sức nóng mãnh liệt tỏa ra từ giữa bông hoa và đổ lên quy đầu của Chu Thần. Trước mắt cô có một luồng ánh sáng trắng, như thể toàn bộ

Thế giới đang quay. 

"A a... Chu Thần... Ta không thể sống sót... Ta sắp chết..." Vương Mạn Ni hét lên, cơ thể mất khống chế

Mặt đất co giật, hai chân kẹp chặt quanh eo Chu Thần, ngón chân cong lên vì khoái cảm mãnh liệt. Lồn cô ấy cứ bị ướt

Những cơn co thắt, từng đợt cao trào quét qua cô, khiến cô gần như bất tỉnh. 

Da đầu của Chu Thần tê dại vì âm đạo co thắt của Vương Mạn Ni khi đạt cực khoái. Anh gầm lên và không còn kiểm soát được bản thân nữa. 

bản thân. Con cặc của anh ta đập vài lần trong cơ thể Vương Mãn Nị, sau đó phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​tất cả đều đổ vào âm đạo của cô. 

Sâu thẳm trong trái tim hoa.

"Manni... cầm lấy... giao hết cho ngươi..." Chu Thần thở hổn hển, hắn có thể cảm nhận được tinh dịch của mình lần lượt chảy ra.

Hết luồng này đến luồng khác bắn vào cơ thể Vương Mãn Nị, lấp đầy âm hộ của cô. Tay anh ôm chặt eo cô, kéo mình

Con cặc của anh cắm sâu vào bên trong cơ thể cô, đảm bảo rằng từng giọt tinh dịch vẫn còn trong cơ thể cô. Con cặc của anh ấy bên trong cô ấy

Đập mạnh, những dòng tinh dịch đặc đặc bắn vào thành trong tử cung của cô. 

Vương Mãn Ni bị chất lỏng nóng hổi kích thích, lần nữa đạt đến cao trào. Âm đạo của cô ấy cứ co lại, như thể cô ấy sắp

Tinh dịch của Chu Thần đã bị hấp thu hoàn toàn. Cô có thể cảm nhận rõ ràng bụng dưới của mình hơi sưng lên do bị tiêm một lượng lớn tinh dịch.

Sưng tấy, cảm giác thỏa mãn vì được lấp đầy hoàn toàn phát sinh một cách tự nhiên. 

Hai người duy trì tư thế này, cảm nhận được dư vị của cao trào. Chu Thần nằm trên người Vương Mạn Ni, nhẹ nhàng hôn cô

Anh chạm vào gáy và vai cô, tay vẫn lang thang khắp cơ thể cô một cách không thành thật. Vương Mãn Nị phấn khích vì liên tục đạt cực khoái

Toàn thân anh tê liệt, anh chỉ có thể thở hổn hển, tận hưởng khoảnh khắc này. 

"Manni..." Chu Thần hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của Vương Mạn Ni, dùng lòng bàn tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô.

Cảm nhận làn da cô run nhẹ dưới bàn tay anh. Anh từ từ rút con cặc vẫn còn đầy sinh lực của mình ra, một dòng nước trắng chảy ra

Tinh dịch đục chảy ra từ lồn của Vương Mãn Nị. Cánh hoa hồng chuyển đỏ vì ân ái mãnh liệt

Sưng lên, rực sáng như nước, trông thật dâm đãng và quyến rũ. 

Vương Mãn Ni cảm giác được trong cơ thể trống rỗng, không khỏi ậm ừ. Cô quay đầu đi, không dám nhìn cảnh tượng dâm ô.

con voi. Cô cảm thấy tinh dịch của Chu Thần từ từ chảy ra khỏi cơ thể mình, vừa xấu hổ vừa vui mừng. Âm đạo co lại một cách vô thức

, duy trì dòng nhiệt trong cơ thể. Rễ đùi của cô được bao phủ bởi nước tình yêu và tinh dịch, tỏa ra thứ nước dâm đãng. 

Hai má cô đỏ bừng vì cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi, đôi mắt cô mờ đi và khóe miệng nở một nụ cười lấp lánh.

Nước bọt. 

"Tôi ghét, anh xuất tinh nhiều quá..." Vương Mạn Ni tức giận nói, đưa tay nhẹ nhàng đánh Chu Thần. Giọng cô vẫn

Với vẻ quyến rũ sau khi đạt cực khoái, nó không hề có vẻ đáng sợ mà ngược lại nghe giống như vẻ quyến rũ. Lồng ngực cô phập phồng dữ dội

Hai bộ ngực đầy đặn run rẩy theo nhịp thở, trên đó đầy vết hôn và dấu răng do Chu Thần để lại. 

"Đó là bởi vì ngươi quá hấp dẫn, ta nhịn không được..." Chu Thần cười xấu hổ, đặt lòng bàn tay lên Vương Mạn Ni.

Vú được xoa bóp một cách gợi tình. Anh có thể cảm nhận được núm vú của cô lại cương cứng trong tay anh, giống như hai núm vú chín mọng.

của quả anh đào. Anh nhẹ nhàng vuốt ve hai điểm đó bằng đầu ngón tay, khiến cô lại phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Vương Mạn Ni bị động tác của Chu Thần kích thích đến nỗi toàn thân mềm nhũn, cô cảm thấy ham muốn của mình dần dần dâng lên. cô ấy

Xoay người, anh vùi mình sâu hơn vào vòng tay của Chu Thần, cảm nhận được lồng ngực khỏe mạnh và nhịp tim mạnh mẽ của anh. 

Chu Thần cảm nhận được phản ứng của Vương Mãn Ni, biết cô còn muốn nhiều hơn nữa. Bàn tay anh trượt từ ngực cô xuống ngực nhỏ của cô.

Sau đó anh đưa tay xuống nơi hai người vừa quan hệ. Ngón tay anh nhẹ nhàng trêu chọc Vương Mạn Ni vẫn còn ở đó.

Lỗ mật ong hơi mở ra và khép lại, cảm nhận được hơi ẩm và hơi nóng ở đó. 

"Manni... nhìn ngươi, nước còn đang chảy..." Chu Thần nhếch mép nói, hai ngón tay đều bị bao phủ.

Hỗn hợp dịch cơ thể nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên âm vật của Vương Mãn Nị. 

Vương Mạn Ni bị hành động này kích thích đến mức toàn thân run lên, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. cô ấy có thể cảm nhận được

Khi ham muốn của anh bắt đầu dần dâng cao trở lại, sâu trong âm đạo của anh có cảm giác trống rỗng, khao khát được lấp đầy trở lại. 

"Chu Thần... anh... anh thật tệ..." Vương Mạn Ni mặt đỏ bừng nói, nhưng cơ thể cô lại thành thật nói với Sở Trần đến gần hơn và đáp ứng sự động chạm của anh. Hai chân cô vô thức mở ra để tạo điều kiện cho Chu Thần di chuyển. 

Chu Thần nhìn thái độ không chịu tiếp đón cô của Vương Mãn Ni. Anh lật Vương Mãn Nị lại và để cô quỳ trên giường. 

Vương Mãn Ni ngoan ngoãn nâng hông lên, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Thần. Mái tóc dài của cô rối bù và xõa xuống lưng

Trên đầu, vài sợi tóc dính vào đôi má đẫm mồ hôi, tăng thêm chút quyến rũ. 

Chu Thần lại ôm lấy con cặc cứng ngắc của mình, từ phía sau tiến vào trong cơ thể Vương Mãn Ni. Quy đầu dày bị vỡ ra

Lỗ mật của cô xuyên thẳng vào Hoàng Long. 

Vương Mãn Nị phát ra một tiếng rên thỏa mãn và chủ động xoay eo để đón nhận những cú đâm của Chu Thần. Má mông cô ấy theo sau

Chu Thần rung chuyển do va chạm, phát ra âm thanh răng rắc. 

Chu Thần cúi người áp vào lưng Vương Mạn Ni, dùng hai tay bóp chặt bộ ngực đang đung đưa của cô. háng anh ấy từ từ

Anh ta đẩy về phía trước, mỗi lần đều đạt đến điểm sâu nhất, rồi gần như rút toàn bộ chiều dài ra, để Vương Mạn Ni cảm nhận rõ ràng dương vật của mình. 

tồn tại.

"Manni, thân thể của em thật sự rất tuyệt vời, anh nóng lòng muốn được đụ em mỗi ngày..." Chu Thần thì thầm vào tai Vương Mãn Nị.

Giọng nói đầy dục vọng và ngưỡng mộ. Lưỡi anh nhẹ nhàng liếm vào dái tai cô, khiến cô rùng mình. 

Vương Mãn Nị bị lời nói và hành động của Chu Thần kích thích đến nỗi toàn thân cô nhũn ra. Cô cảm giác như mình sắp tan chảy trong vòng tay anh. 

Ôm. Cô quay lại và nhìn Chu Thần bằng đôi mắt quyến rũ, nụ cười quyến rũ trên môi. 

"Vậy... cứ làm tình với em mỗi ngày đi... Dù sao em cũng là của riêng anh..." Vương Mạn Ni nhẹ nhàng nói. 

Trong giọng nói của cô có một vẻ quyến rũ quyến rũ, giống như một con mèo cái đang động dục. Cô co thắt âm đạo và kẹp chặt chu vi của mình

Con cặc của Chen dường như hút hết hồn anh. 

Vì lời nói của Vương Mạn Ni mà mắt Chu Thần đỏ hoe, anh lại cảm thấy cặc mình lại sưng lên. chuyển động của anh ấy

Cuộc phẫu thuật ngày càng khốc liệt, mỗi lần như vậy đều đánh mạnh vào trái tim yêu của Vương Mạn Ni, khiến cô liên tục thở hổn hển. mỗi

Mỗi lần bước vào đều chạm tới điểm sâu nhất, như muốn xuyên vào cô. 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô rồi lao nhanh, mỗi cú đánh đẩy vào điểm sâu nhất, muốn nhét luôn bi của cô vào. 

Vào âm hộ của cô ấy. Con cặc to lớn xuyên qua các lớp thịt lao vào trong cơ thể cô, trào ra dòng nước ùng ục. 

âm thanh.

"A a... Chu Thần... quá sâu... Ta sắp bị ngươi xuyên qua rồi..." Vương Mạn Ni bị đẩy đến thở hổn hển.

Cảm giác như con cặc của Chu Thần đã chạm đến lối vào tử cung của cô, cảm giác vừa đau vừa dễ chịu khiến cô muốn chết. cô ấy

Những ngón tay của anh nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, và cơ thể anh tiếp tục run rẩy trước cú va chạm của Chu Thần. 

Vương Mãn Nị thở hổn hển khi anh đẩy cô thật mạnh. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác ập đến với cô, khiến cô cảm thấy như sắp ngất đi vì bị đụ. 

Cánh tay của cô không còn có thể đỡ được trọng lượng của cơ thể nữa, và phần thân trên của cô rơi xuống giường. Chỉ có phần mông của cô được nâng lên cao, phù hợp với khung cảnh xung quanh. 

Tác động của Chen. Má cô bị ép vào ga trải giường mềm mại, nước bọt không ngừng chảy ra, để lại một vệt máu trên ga trải giường. 

Thiệt hại do nước.

"A...ah...Chu Thần...sâu quá...Tôi muốn...Tôi đi đây..." Vương Mãn Nị bị cơn bão dữ dội này áp đảo.

Sự thúc đẩy quá thú vị đến nỗi cô không thể nói được lời nào trọn vẹn. Cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát, và những làn sóng khoái cảm ập đến với cô.

Được cuộn lại. 

Chu Thần cúi người, áp vào lưng Vương Mạn Ni. Anh nhào nặn bộ ngực đang lắc lư của cô bằng một tay và đưa tay kia về phía cô.

thân dưới, xoa xoa âm vật nhạy cảm của cô. Môi anh kề sát vào tai cô, giọng nói trầm đầy dục vọng: "

Manni, bên trong em thật nóng... thật chặt... khiến anh cảm thấy thật thoải mái..."

Vương Mãn Nị bị lời nói của anh kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Âm đạo của cô vô thức co rút lại, hấp thụ chặt lấy da thịt của Chu Thần.

Tuyệt vời. Cô vặn eo và chủ động đón nhận những cú đâm của Chu Thần, để anh tiến vào sâu hơn. Hông của cô ấy được nâng lên cao

, đón nhận va chạm của Chu Thần, phát ra tiếng vỗ tay. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần đang đập trong cơ thể mình, mỗi cú thúc đều toát ra một lượng lớn nước ép tình yêu, khiến cô rên rỉ. 

Tiếng nước đầy dục vọng.

"Chu Thần... xuất tinh cho tôi... xuất tinh vào bên trong... ahhh!" Vương Mãn Nị lại lên đỉnh, âm hộ co giật

Thắt chặt. Cô cảm thấy ý thức của mình đang dần dần mờ đi, linh hồn sắp bị Chu Thần đánh bật ra khỏi cơ thể. 

Âm hộ của cô không ngừng co thắt, những dòng nhiệt từ sâu trong trái tim cô tuôn ra, đổ lên quy đầu của Chu Thần. 

"Manni... chúng ta cùng đi nhé..." Chu Thần thì thầm vào tai Vương Mãn Nị. Anh cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh cao. 

Động tác của anh ta trở nên hung dữ hơn, mỗi lần rút ra gần như toàn bộ chiều dài, rồi nhét vào phần sâu nhất. 

Vương Mãn Nị hoàn toàn bị đẩy đến đỉnh điểm bởi sự kích thích kép này. Cơ thể cô đột nhiên uốn cong và lỗ mật của cô co lại dữ dội.

Co lại, một luồng nhiệt từ sâu trong phun ra, rót vào quy đầu của Chu Thần. 

"A a... Chu Thần... Ta không thể sống sót... Ta sắp chết..." Vương Mạn Ni hét lên, cơ thể mất khống chế

Mặt đất co giật, hai chân kẹp chặt quanh eo Chu Thần, ngón chân cong lên vì khoái cảm mãnh liệt. 

Da đầu của Chu Thần tê dại vì âm đạo co thắt của Vương Mạn Ni khi đạt cực khoái. Anh gầm lên và không còn kiểm soát được bản thân nữa.

bản thân. Con cặc của anh ta đập vài lần trong cơ thể Vương Mãn Nị, sau đó phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​tất cả đều đổ vào âm đạo của cô.

Sâu trong lòng bông hoa, những dòng tinh dịch đậm đặc tràn ngập tử cung cô. 

Vương Mãn Nị lại bị kích thích lên đỉnh bởi cảm giác xuất tinh. Cơ thể cô run rẩy dữ dội và âm hộ cô liên tục co thắt.

Co lại, như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch của Chu Thần. Đôi mắt cô trở nên lơ đãng và cô rên rỉ trong vô thức.

Than van. 

Sau khi đạt đến đỉnh điểm, cả hai cùng đổ gục xuống giường, thở hổn hển. Con cặc của Chu Thần vẫn còn nằm trong cơ thể Vương Mãn Ni

, hai người giữ nguyên tư thế giao hợp, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. Lòng bàn tay của Chu Thần vuốt ve bộ ngực mịn màng của Vương Mãn Ni

Trên lưng anh, anh cảm nhận được làn da cô đang run rẩy nhẹ nhàng dưới bàn tay anh. 

Đầu ngón tay của anh chậm rãi trượt dọc theo những đường nét duyên dáng trên sống lưng cô, khiến Vương Mãn Ni run rẩy một cách tê dại. cô ấy

Làn da trắng ngần được bao phủ bởi màu hồng gợi tình, trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh sáng mờ ảo. 

Hai tay Chu Thần đặt lên cặp mông tròn trịa và săn chắc của Vương Mãn Ni, mạnh mẽ nhào nặn hai phần thịt mềm mại đàn hồi. vua

Làn da của Manni mịn màng như lụa, hơi nóng hổi mang theo dư vị của cực khoái. 

Chu Thần âu yếm vuốt ve nó, cảm nhận được cảm giác mềm mại từ lòng bàn tay hắn. Lòng bàn tay anh bao phủ cô đầy đặn

Anh nhào nặn mông cô một cách gợi tình, cảm nhận được sự mềm mại đang thay đổi hình dạng trong tay anh, tạo thành những làn sóng da thịt. 

"Ừm..." Vương Mạn Ni nhẹ nhàng rên rỉ, cơ thể cô run lên vì sự đụng chạm của Chu Thần. Đã đạt cực khoái

Cuối cùng, toàn thân cô rơi vào trạng thái cực kỳ nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng có thể gây ra run rẩy. 

Cô quay lại và nhìn Chu Thần bằng đôi mắt quyến rũ, nụ cười quyến rũ trên môi. Vì mái tóc dài của cô ấy

Mái tóc rối bời vì ân ái mãnh liệt, vài sợi tóc dính vào đôi má đẫm mồ hôi của cô càng tăng thêm chút quyến rũ. 

Chu Thần bị vẻ ngoài quyến rũ của Vương Mãn Ni đánh thức đến mức tay còn lại của anh đưa về phía cô không thương tiếc.

Trên ngực cô ấy ôm cặp vú kiêu hãnh và nhào nặn chúng một cách khiêu gợi. Ngực của Vương Mãn Nị căng và thẳng ngay cả khi nằm nghiêng

Nó cũng không để lộ tình trạng chảy xệ mà thay vào đó làm nổi bật hình dáng khuôn ngực hoàn hảo của cô ấy. Những ngón tay của Chu Thần chìm vào trong sự mềm mại, cảm giác

Bộ ngực của cô đang thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay. 

Ngực của Vương Mãn Nị rất đầy đặn và không hề có chút chảy xệ nào ngay cả khi nằm thẳng. Vòng tay của Chu Thần

Giữ khối mềm mại, ngón tay của bạn chìm vào thịt vú, nhào nặn nó một cách gợi tình. Những ngón tay của Chu Thần chìm vào trong sự mềm mại, cảm giác

Bộ ngực của cô đang thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay. 

"A... Chu Thần... đừng... đừng xoa nữa..." Vương Mãn Ni bị Chu Thần xoa đến toàn thân mềm nhũn. Cô cảm thấy rằng cô ấy

Ngực cô ngày càng trở nên nhạy cảm hơn khi anh chơi đùa với chúng, và núm vú của cô cương cứng lên. Một cảm giác tê dại từ ngực lan khắp cơ thể cô. 

Cô vô thức muốn khép chân lại, nhưng cô lại siết chặt con cặc vẫn còn cắm sâu trong cơ thể của Chu Thần, khiến cả hai cùng giật mình.

Hãy thở phào nhẹ nhõm. 

Chu Thần cảm giác được âm hộ nóng ẩm ướt át của Vương Mãn Ni cắn chặt lấy mình, không nhịn được lại bắt đầu chậm rãi đâm vào. anh ấy

Con cặc của cô lấy lại được một chút độ cứng sau cơn cực khoái, và mỗi lần ra vào, nó lại tiết ra những dòng nước ép tình yêu nhớp nháp.

Làm ướt lông mu của cả hai. Vương Mãn Nị đang thở hổn hển vì bị anh đụ, và âm hộ của cô ấy vô thức co lại, như thể cô ấy sắp sửa làm vậy.

Con cặc của Chen vẫn ở trong cơ thể cô mãi mãi. 

"Em yêu, bên trong em thật chặt và nóng..." Chu Thần thì thầm vào tai Vương Mãn Ni, hơi thở nóng bỏng của anh phả vào cơ thể nhạy cảm của cô.

Cảm giác trên vành tai. Trong khi nhào nặn ngực cô, anh tăng tốc độ đẩy phần thân dưới của cô, mỗi lần rút ra.

Đi đến lối vào của cái hố, rồi đẩy mạnh vào phần sâu nhất. 

"Ừ... Chu Thần... anh thật tệ... lại bắt đầu rồi..." Vương Mạn Ni mắng, nhưng trong giọng nói lại tràn đầy vui mừng.

Niềm vui và sự khao khát. Cô chủ động vặn eo để thích ứng với lực đẩy của Chu Thần, để cặc anh tiến sâu hơn. cô ấy

Âm đạo đã hoàn toàn thích ứng với kích thước của Chu Thần, mỗi lần đưa vào đều có thể mang lại khoái cảm vô song. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dày đặc của Chu Thần di chuyển ra vào cơ thể cô, cọ sát vào bức tường nhạy cảm bên trong, khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Sóng nối tiếp sóng niềm vui.

Trong khi Chu Thần chậm rãi ra vào, hắn dùng ngón tay đùa giỡn với đầu vú cương cứng của Vương Mãn Ni, lúc thì nhéo nhẹ, lúc lại kéo. 

, sự kích thích khiến cô liên tục thở hổn hển. Con cặc to lớn mở lỗ cho cô, mỗi lần đi vào sẽ mang ra một vòng thịt mềm.

, rồi đẩy mạnh đến điểm sâu nhất. 

Tiếng nước dâm dục và tiếng da thịt va chạm phát ra từ khớp xương, vang vọng trong căn phòng yên tĩnh. 

"Hét lên đi em yêu, anh thích nghe tiếng hét của em lắm." Chu Thần đâm mạnh, phát ra một tiếng rên trầm khàn khàn.

giọng nói ra lệnh. 

Tay anh di chuyển từ ngực Vương Mãn Nị đến mông cô, nhào nặn mạnh mẽ hai khối mềm mại, đồng thời, phần thân dưới của anh

Đánh người yêu của cô mạnh hơn. 

"A...ah...đừng...sâu quá..." Vương Mãn Nị thở hổn hển sau khi bị đẩy. Cô cảm nhận được con cặc của Chu Thần gần đến mức nào.

Gần như xuyên thủng chính mình. Cơ thể cô co giật và run rẩy không thể kiểm soát, khoái cảm dâng trào như thủy triều, lấn át lý trí của cô.

Vội vã thành từng mảnh. 

Trong khi Chu Thần đẩy mạnh, anh cúi đầu ngậm lấy đầu vú cương cứng của Vương Mãn Ni vào trong miệng. Anh ấy linh hoạt với chiếc lưỡi của mình

Anh liếm hạt đậu đỏ nhỏ bé nhạy cảm, lúc thì dùng răng cắn nhẹ, lúc lại mút thật mạnh. Lòng bàn tay anh che phủ

Cô ôm bên ngực còn lại, nhào nặn nó một cách gợi tình và dùng đầu ngón tay chơi đùa với núm vú đang cương cứng. 

"Không... Chu Thần... Ta chịu không nổi nữa rồi..." Vương Mãn Ni bị Chu Thần tấn công lên xuống kích thích đến gần như ngã xuống

Đang suy sụp, giọng cô nghe như đang khóc. 

Núm vú của cô đỏ bừng và sưng tấy do trò chơi của Chu Thần đến mức chúng quá nhạy cảm để có thể chịu được bất kỳ sự kích thích nào nữa. Âm hộ của cô ấy cũng

Con cặc dày đặc của Chu Thần chứa đầy nước trái cây, mỗi lần đẩy sẽ toát ra một lượng lớn nước ép tình yêu. 

Chu Thần làm ngơ trước lời cầu xin lòng thương xót của Vương Mãn Ni. Anh tăng tốc độ đẩy, lần nào cũng đánh mạnh vào cô.

Trên trái tim hoa nhạy cảm nhất. Anh có thể cảm nhận được âm hộ của Vương Mãn Nị co thắt dữ dội và biết rằng cô sắp lên đỉnh. 

"Em yêu, chúng ta cùng nhau làm điều đó đi..." Chu Thần gầm gừ, dương vật của anh ta sưng lên thêm một chút trong cơ thể Vương Mãn Nị. anh ấy

Anh dùng cả hai tay ôm lấy eo cô, phần thân dưới di chuyển điên cuồng, lần nào cũng áp sát vào người yêu của cô. 

"A... Chu Thần... xuất tinh cho tôi... xuất tinh vào bên trong..." Vương Mãn Ni ngơ ngác rên rỉ, âm hộ của cô bị bạo lực

Co lại và cắn chặt con cặc của Chu Thần. Cơ thể cô run rẩy như co thắt, nước ép tình yêu của cô phun ra như suối, đổ vào người Chu Thần.

Trên quy đầu. 

Da đầu của Chu Thần tê dại khi âm đạo co giật của Vương Mãn Ni bị chèn ép bởi cơn cực khoái của cô. Anh gầm gừ và không thể kiểm soát được nữa.

Xịt hết tinh dịch nóng hổi vào sâu bên trong cô ấy. Con cặc của anh ta đang đập bên trong cơ thể Vương Mãn Nị, với những dòng nước dày đặc.

Tinh dịch phun ra, lấp đầy âm hộ của cô. 

"A... Nóng quá... căng quá..." Vương Mạn Ni bị cảm giác xuất tinh kích thích, lần nữa đạt cực khoái. Cơ thể của cô ấy

Run rẩy dữ dội, âm đạo của cô tiếp tục co rút lại, như thể nó đang cố gắng ép ra từng giọt tinh dịch của Chu Thần. Mắt cô ấy trở nên mờ đi

Những tiếng rên rỉ rải rác, vô thức phát ra từ miệng anh. 

Sau khi đạt đến đỉnh điểm, cả hai cùng đổ gục xuống giường, thở hổn hển. Con cặc của Chu Thần vẫn còn nằm trong cơ thể Vương Mãn Ni

, hai người giữ nguyên tư thế giao hợp, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Sau khi đạt đến đỉnh điểm, cả hai cùng đổ gục xuống giường, thở hổn hển. Vương Mãn Nị dựa vào Chu Thần, thân hình trần trụi

Cơ thể cô đầy dấu vết của tình yêu, và ngực cô vẫn còn dính sữa ướt. Mái tóc dài của cô ấy rối bù trên vai và khuôn mặt

đỏ bừng vì dục vọng. Cô nhìn Chu Thần, trong mắt tràn đầy quyến luyến và ngưỡng mộ. 

"Sau này ta thất nghiệp, ngươi sẽ không vứt bỏ ta, không cho ta tiền!" Vương Mãn Nị đột nhiên hỏi, giọng điệu của cô ấy

Trong cơn tức giận có chút nũng nịu và cám dỗ, hắn nhìn Chu Thần bằng đôi mắt ươn ướt. Vẻ mặt đáng thương của anh khiến mọi người không khỏi thương xót. 

Cơ thể trần trụi của cô vẫn còn những vết đỏ do quan hệ tình dục, núm vú trên ngực đỏ bừng, sưng tấy và cương cứng, bụng cô đầy ắp hai người. 

Dịch cơ thể hỗn hợp.

Chu Thần đan ngón tay vào mái tóc dài rải rác của cô, trầm tư nhìn lên trần nhà. Anh ấy có thể cảm nhận được Vương Mãn Nị

Đôi tay anh vòng quanh người mình một cách lo lắng, như thể đang chờ đợi một câu trả lời.

"Ít nhất cũng đủ để ngươi cùng cha mẹ nuôi ngươi lúc tuổi già!" Chu Thần suy nghĩ một chút, sau đó sờ sờ Vương Mạn Ni đầu, trả lời.

đã trả lời. Trong giọng điệu của anh ta có chút chiếu lệ và thờ ơ, như thể anh ta không coi trọng vấn đề. 

Vương Mãn Ni xoa xoa Chu Thần cánh tay, dừng một chút, thu hồi tâm tư nói: "Anh thật sự không thể cưới em."

Kết hôn? “Trong giọng nói của cô ấy có chút mong đợi và thất vọng, cô ấy dường như đã biết câu trả lời của Chu Thần từ lâu, nhưng vẫn không nhịn được.

hỏi lớn.

"Không!" Chu Thần trả lời dứt khoát, không hề do dự về điểm này.

"Thật là một tên khốn!" Vương Mạn Ni nhìn bóng lưng Chu Thần lẩm bẩm, nhưng trong giọng điệu cũng không có nhiều trách cứ.

Cô biết rằng với địa vị của Chu Thần, việc cầu hôn anh chỉ là ảo tưởng. Cô ấy chỉ hơi thất vọng một chút, nhưng

Bạn không thể làm gì được.

Nhưng cô không khỏi hỏi: “Anh có thể đi cùng tôi về nhà được không?” 

"Cái gì? Anh định bắt cóc tôi về quê bán tôi à?" Chu Thần trêu chọc, ánh mắt nhướn mày.

Một chút vui tươi.

“Tôi chỉ muốn đưa em đến gặp bố mẹ tôi nhìn một chút…” Vương Mạn Ni mặt đỏ bừng trầm giọng nói, cô có chút xấu hổ.

Anh kéo chăn che đi cơ thể trần trụi của mình.

"Cho dù chúng ta có loại quan hệ này?" Chu Thần có chút bất ngờ hỏi. Anh không ngờ Vương Mãn Nị lại đề xuất điều này.

Yêu cầu như vậy.

Theo anh, mối quan hệ giữa họ chỉ là mối quan hệ bạn bè, mỗi người đều có được thứ mình cần, không cần phải gặp bố mẹ gì cả.

Vương Mạn Ni im lặng một lúc, dường như đang cân nhắc lời nói của cô. Một lúc sau, cô nói với vẻ quyết tâm: “Tôi. 

...Tôi sẽ nói với bố mẹ tôi! "

Chu Thần nhìn vẻ mặt có chút thất vọng của Vương Mạn Ni, vuốt mái tóc dài mềm mại của cô nói: "Cô biết đấy, tôi

Khuôn mặt của tôi sẽ không xuất hiện trên các phương tiện thông tin đại chúng, và cuộc hôn nhân của tôi sẽ không được cả thế giới biết đến, vì vậy..."

Chu Thần còn chưa nói xong, Vương Mạn Ni đã theo sau nói: "Vậy à?" Cô không hiểu ý của Chu Thần, đành chờ đợi.

Anh ấy tiếp tục. Tim cô đập thình thịch trong lồng ngực, không biết Chu Thần trong hồ lô bán loại thuốc gì.

"Vậy thực ra em có thể nói với bố mẹ em rằng anh là bạn trai của em, cho dù có tổ chức lễ cưới cũng được."

Chuyện gì cũng được, tất nhiên chỉ là việc đơn giản nhất, không cần sự tham gia của người nhà tôi!” Chu Thần tiếp tục nói.

Chu Thần cúi đầu xem phản ứng của Vương Mạn Ni, lại thấy nàng vùi đầu vào trong cánh tay Chu Thần, nhìn không rõ.

Vẻ mặt của Vương Mạn Ni nhưng sự ẩm ướt trên cánh tay cô cho thấy phản ứng của Vương Mạn Ni.

Thật tuyệt vời! Rõ ràng những gì anh ta nói là một kẻ cặn bã tuyệt đối, và rõ ràng là anh ta chẳng đưa ra gì cả.

Cô không muốn gánh bất kỳ trách nhiệm nào, nhưng một người phụ nữ tôn thờ tiền bạc như Vương Mãn Nị sẽ phải rơi nước mắt trước những lời nói như vậy. 

Có phải vì tiền không? Có phải vì địa vị của tôi mà cô ấy cảm thấy tôi đã hy sinh rất nhiều không?

Chu Thần thật sự rất khó hiểu được bộ não của phụ nữ. Điều tương tự cũng xảy ra với Chu Toả Toả trước đây. Cô ấy rõ ràng là một người phụ nữ tôn thờ tiền bạc. 

Khi đến đây, tôi như biến thành một người phụ nữ chung thủy và chung thủy!

Tuy nhiên, tôi không cần tiền. Tôi đã từng làm gái mại dâm miễn phí cho đến nay. Tôi thực sự tìm người giàu để nói chuyện tình yêu, nhưng tôi lại tìm người nghèo để nói chuyện với nhau.

Tiền! 

Chu Thần đang suy nghĩ về mối quan hệ ở đây, chợt nhận ra Vương Mạn Ni đã ngồi dậy, trèo lên người mình. 

Khi cô di chuyển, nước mắt dường như rơi trên cơ thể cô. Chu Thần có thể cảm nhận được chất lỏng ấm áp đang nhỏ xuống

Sự chạm vào ngực anh mang lại cảm giác ớn lạnh nhẹ. 

Động tác của cô mang theo sự háo hức và ham muốn khó tả, như thể cô muốn xác nhận ý định của Chu Thần.

Sự tồn tại của chúng khẳng định mối quan hệ tinh tế và mong manh giữa chúng. 

Vương Mãn Nị ngồi trên người Chu Thần, cơ thể vẫn còn run rẩy vì cơn cực khoái vừa rồi. cơ thể trần truồng của cô ấy

Cơ thể cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Thần, trên làn da trắng nõn vẫn còn dấu vết của tình yêu. Bộ ngực trên ngực theo cô

Nó lắc lư nhẹ theo chuyển động, và núm vú phía trên vẫn cương cứng, phát ra màu hồng hấp dẫn. 

Ánh mắt Chu Thần vô tình bị thân thể Vương Mạn Ni hấp dẫn, anh cẩn thận nhìn kỹ từng tấc da thịt của cô. 

Cơ thể trần trụi của Vương Mãn Nị dịu dàng tỏa sáng dưới ánh trăng, vóc dáng cao lớn và đầy đặn của cô lúc này mới được phô bày trọn vẹn.

Trước mặt Chu Thần. 

Bộ ngực của cô ấy khẽ đung đưa theo chuyển động, và núm vú của cô ấy cương cứng lên do cảm xúc, trông đặc biệt đặc biệt trong ánh sáng mờ ảo. 

Quyến rũ bên ngoài. Vòng eo của cô ấy thon thả và những đường cong của cô ấy thật duyên dáng. Hướng xuống dưới là hông tròn và đôi chân thon. Toàn bộ cơ thể của cô ấy

Giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. 

Vương Mãn Nị dường như nhận thấy ánh mắt rực lửa của Chu Thần, trên má cô hiện lên một vệt ửng hồng. Cô cắn môi dưới,

Trong mắt anh có chút ngượng ngùng và khao khát.

Cô cúi xuống đặt tay lên ngực Chu Thần, bộ ngực mềm mại áp vào cơ bắp săn chắc của anh, mang theo

Một cảm giác hồi hộp. Mái tóc dài của cô xõa xuống và nhẹ nhàng quét qua khuôn mặt của Chu Thần, mang đến một

Ngứa. 

Hơi thở của Vương Mãn Ni trở nên gấp gáp, cô có thể cảm nhận được nhịp tim của Chu Thần xuyên qua lồng ngực mình, mạnh mẽ và mạnh mẽ. 

Thân dưới của cô vô thức cọ vào bụng dưới của Chu Thần, để lại những đường âm đạo ẩm ướt trên da anh.

Dấu nước. Bàn tay cô đưa xuống, mò mẫm con cặc của Chu Thần, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve phần cương cứng đã cương cứng một nửa.

mọi thứ. 

Chu Thần hít một hơi, sự đụng chạm của Vương Mãn Ni nhanh chóng đánh thức dục vọng của hắn. Bàn tay anh vô thức vuốt ve

Hãy tiến lên eo của Vương Mãn Nị và cảm nhận làn da mịn màng và những đường cong mềm mại của cô ấy. 

Đôi mắt anh đảo khắp cơ thể cô, từ đôi môi hơi run rẩy, đến bộ ngực phập phồng của cô, đến cả cơ thể cô.

Cái bụng phẳng lì của cô ấy chính là nơi hai người họ gặp nhau. 

Tay của Vương Mãn Nị nắm lấy con cặc của Chu Thần và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Động tác của cô rất nhẹ nhàng nhưng mỗi lần

Tất cả đều kích thích vừa phải khu vực nhạy cảm nhất của Chu Thần. Ngón tay cái của cô vòng quanh quy đầu, nhẹ nhàng

Quét mắt ngựa, con cặc của Chu Thần nhảy vào trong tay cô.

"Ân..." Chu Thần phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ. Anh có thể cảm nhận được từng cử động ma sát của ngón tay Vương Mạn Ni.

Sự đụng chạm khéo léo và gợi tình này khiến hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn. 

Con cặc của anh nhanh chóng phồng lên dưới sự vuốt ve của Vương Mãn Nị và trở nên cứng như sắt. Các đường gân nổi lên trên bề mặt, cho thấy

Cho thấy rằng nó đã sẵn sàng để đi. 

Vương Mạn Ni cảm nhận được trên tay mình biến hóa, trong mắt hiện lên một tia hài lòng. Cô nâng hông lên và kéo Chu Thần

Hướng con cặc của anh vào lỗ hoa ướt át của anh. Cô có thể cảm thấy cái nóng của quy đầu chạm vào lối vào của mình.

Cảm giác đó khiến toàn thân cô run lên. 

"Bây giờ?" Chu Thần càng không hiểu được hành động logic của Vương Mạn Ni? Anh không ngờ rằng Vương Mãn Nị sẽ

Tôi vẫn sẽ muốn nó sau này. Nhưng cơ thể anh ấy đã phản ứng một cách thành thật, và con cặc của anh ấy đã cương cứng hoàn toàn dưới bao cao su của Vương Mãn Nị,

Tĩnh mạch phồng lên. 

Vương Mãn Nị không trả lời mà bày tỏ mong muốn của mình bằng hành động. Cô từ từ ngồi xuống và để Chu

Con cặc của Chen từng chút một đi vào cơ thể anh. Âm hộ của cô ấy vẫn rất nhạy cảm, ngay khi con cặc của Chu Thần tiến vào

Anh bị cắn chặt, bức tường bên trong nóng ẩm bao bọc lấy anh, mang đến cảm giác sảng khoái đến tê cả da đầu. 

"A... To quá..." Vương Mạn Ni phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ, trong cơ thể tràn ngập loại cảm giác này.

Cảm giác hơi run rẩy. Những bức tường bên trong cô không ngừng co lại, như muốn chào đón “vị khách” quen thuộc này. 

Chu Thần cũng bị kích thích bởi sự căng cứng và ấm áp này, thở hổn hển. Anh ta đặt tay lên mông Vương Mãn Nị,

Cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi ở đó. Anh không khỏi nâng eo lên, cắm cặc sâu hơn vào trong Vương Mạn Ni.

bên trong cơ thể. 

"Ừm... a..." Hai người đồng thời hài lòng thở dài, cảm giác hòa hợp khiến bọn họ cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Cảm giác được quấn chặt và lấp đầy khiến cả hai đều cảm thấy vô cùng thoải mái. Âm hộ của Vương Mãn Nị cũng là vì

Anh ấy cực kỳ nhạy cảm vì cơn cực khoái vừa rồi. Con cặc Chu Thần vừa tiến vào đã bị cắn chặt, khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

Âm hộ của Vương Mãn Nị quấn chặt quanh cặc của Chu Thần, mỗi cơn co thắt đều mang lại khoái cảm tột độ. 

Vương Mãn Nị đặt tay lên bộ ngực rắn chắc của Chu Thần và bắt đầu lên xuống từ từ, để con cặc của Chu Thần tự do di chuyển.

Trong và ngoài cơ thể. 

Động tác của cô không nhanh cũng không chậm, mỗi lần dương vật của Chu Thần gần như được rút ra hoàn toàn, sau đó anh nặng nề ngồi xuống cho đến khi

sâu sắc nhất. Âm đạo của cô tiếp tục co lại theo chuyển động của cô, hấp thụ chặt lấy con cặc của Chu Thần, như muốn kéo nó ra.

Bóp nó khô. 

Chu Thần cảm thấy máu sôi lên khi nhìn thấy Vương Mạn Ni chủ động đòi quan hệ tình dục. Ánh mắt anh dán chặt vào hai người họ

Ở phần kết hợp, nhìn con cặc của mình ra vào lỗ hoa ướt át của Vương Mãn Nị, lần nào cũng toát ra điều gì đó.

Một chút chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. Sự kích thích thị giác này khiến ham muốn của anh càng cao hơn. 

Vương Mãn Ni bị Chu Thần Đình làm cho toàn thân tê dại, tiếng rên rỉ của cô càng ngày càng lớn, càng ngày càng dâm đãng. nước mắt của cô ấy

Với những động tác bạo lực, những giọt nước rơi xuống ngực Chu Thần, nhưng vẻ mặt cô lại tràn đầy vui sướng và say mê. cô ấy hoàn toàn đắm chìm

Trong lần ân ái mãnh liệt này, dường như mọi bất bình, bất an trước đó đều được trút bỏ. 

"A... Chu Thần... to quá... sâu quá..." Vương Mãn Ni ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ. cô ấy

Giọng nói trở nên khàn khàn vì dục vọng, mang theo một chút quyến rũ. Bộ ngực trên ngực cô ấy chuyển động theo chuyển động của cô ấy

Chúng ngừng run rẩy, giống như hai con thỏ trắng sắp bay, khiến Chu Thần trợn tròn mắt. 

Chu Thần không khỏi đưa tay ôm lấy cặp ngực đang đung đưa, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của chúng. ngón tay của anh ấy

Anh ta nhào nặn bộ ngực của Vương Mãn Nị và thỉnh thoảng chơi đùa với núm vú cương cứng của cô, khiến cô run rẩy. 

"A... Chu Thần... đừng... quá kích động..." Vương Mạn Ni thở hổn hển, nhưng thân thể lại rất chân thành.

Phục vụ cho phong trào của Chu Thần. Cái lỗ nhỏ của cô không ngừng co lại, hút chặt lấy con cặc của Chu Thần, mỗi lần cô bước vào

Đi ra ngoài mang lại một niềm vui ngứa ran. 

Chu Thần bởi phản ứng của Vương Mạn Ni mà tê dại, không khỏi đẩy nhanh tốc độ đâm. Anh ấy đưa tay ra

Ôm lấy eo cô, anh đẩy phần thân dưới của cô lên trên, lần nào cũng gần như đắm mình hoàn toàn. Hành động của anh ấy giống với Vương Mãn Nị

Cả hai tạo thành một sự phối hợp hoàn hảo, mỗi cú va chạm đều mang lại cảm giác hồi hộp. 

Tiếng thịt va chạm vào nhau vang lên trong căn phòng yên tĩnh, kèm theo tiếng rên rỉ ngày càng lớn của Vương Mãn Ni.

Nó tạo thành một bản giao hưởng đầy gợi cảm. 

"Chu Thần...mạnh hơn...mạnh hơn..." Vương Mãn Nị rên rỉ không mạch lạc, dùng tay ôm chặt Chu Thần

vai, móng tay gần như cắm sâu vào da thịt. Âm hộ của cô không ngừng co thắt, cắn chặt cặc của Chu Thần

, như muốn giữ nó trong cơ thể mình mãi mãi. 

Chu Thần bị phản ứng của Vương Mạn Ni kích thích đến nỗi da đầu tê dại, động tác càng lúc càng nhanh. túi của anh ấy

Chiếc túi đập vào mông Vương Mãn Nị, phát ra âm thanh dâm đãng. Con cặc của anh ấy cảm thấy như vậy tốt bên trong âm đạo chật hẹp của cô ấy

Vào và ra nhanh chóng, lần nào cũng mang ra chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. 

Trong phòng vang lên tiếng da thịt va chạm, hai người thở hổn hển rên rỉ, trong không khí tràn ngập cảm giác dâm đãng.

Nếm. Ánh trăng ngoài cửa sổ xuyên qua tấm rèm mỏng, chiếu ánh sáng mờ ảo lên hai thân hình trần trụi, tạo nên một khung cảnh tuyệt đẹp.

Cuộc gặp gỡ tình dục mãnh liệt này đã thêm một chút chất lượng như mơ. 

"A... Chu Thần... Ta tới... Ta tới..." Vương Mạn Ni thanh âm càng ngày càng lớn, thân thể của nàng

Cô bắt đầu run rẩy dữ dội, âm đạo co thắt không kiểm soát. Cô biết mình sắp lên đỉnh, sự quen thuộc đó

Cảm giác đó đang dâng lên ở vùng bụng dưới của cô, sẵn sàng bùng nổ bất cứ lúc nào. 

Chu Thần cảm thấy Vương Mạn Ni sắp đạt đến cao trào nên tăng tốc độ đâm, lần nào cũng đánh mạnh vào cô.

Theo sở thích của cô ấy. Ngón tay của anh chạm đến khớp nối giữa hai người, tìm thấy Doudou bé nhỏ nhạy cảm và nhanh chóng dùng đầu ngón tay xoa xoa. 

Đang lau.

"A a... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Dưới sự tấn công điên cuồng của Chu Thần, Vương Mạn Ni đã không thể chịu đựng được nữa.

, cô ấy hét lên khi đạt đến cao trào. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, âm hộ co thắt và co rút điên cuồng, một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra từ cô.

Trái tim hoa phun ra và đổ vào quy đầu của Chu Thần. 

"A...Tôi đi...Chu Thần...Tôi đi đây..." Vương Mạn Ni hét lên, lưng cong lại thành một đường đẹp mắt

Theo hình vòng cung, hai chân anh quấn chặt quanh eo Chu Thần, ngón chân cong lên. Một làn sóng khoái cảm mãnh liệt quét qua cơ thể cô, và tâm trí cô

Ý thức lập tức bị ném ra khỏi bầu trời. 

Da đầu của Chu Thần tê dại vì âm đạo của Vương Mạn Ni co thắt khi đạt cực khoái. Anh ta gầm lên và đâm hàng chục lần.

Đổ hết tinh dịch nóng hổi vào sâu bên trong cô ấy. Vương Mãn Nị nóng đến mức toàn thân run lên, âm hộ nếm được vị tủy.

Mút, bất đắc dĩ ôm lấy con cặc của Chu Thần. 

Sau khi đạt đến đỉnh điểm, cả hai cùng đổ gục xuống giường, thở hổn hển. Con cặc của Chu Thần vẫn còn nằm trong cơ thể Vương Mãn Ni

, cả hai duy trì mối liên kết chặt chẽ và tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo ướt đẫm mồ hôi của Vương Mãn Ni

Anh ôm lưng và cảm thấy cơ thể cô run nhẹ trong vòng tay anh. 

Vương Mãn Ni ngã xuống giường, dư vị cực khoái của cô vẫn chưa hoàn toàn phai nhạt. Ngực cô ấy phập phồng dữ dội, miệng há hốc.

Anh ta thở hổn hển, khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ đi. 

Căn phòng tràn ngập mùi dâm dục, ánh trăng xuyên qua rèm cửa chiếu vào cơ thể hai người quấn lấy nhau.

Khung cảnh mơ hồ lại thêm chút vẻ đẹp mơ hồ. 

Chu Thần nhìn Vương Mạn Ni hài lòng trong ngực, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm xúc khó tả. 

Thế giới này thật vô lý!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 358: Kẻ can đảm (Bổ sung thông tin từ 5 phụ huynh)

Mặc dù đã hứa với Vương Mãn Ni sẽ cùng cô quay lại giải quyết chuyện cha mẹ cô nhưng cô cũng không lên đường nhanh như vậy. 

Chu Thần không có gì sai. Ngược lại, Vương Mãn Nị luôn ở đó sau ngày điên rồ đó.

Tôi nên nói gì khi trở về nhà?

Cô ấy đã bị rối hết lần này đến lần khác nhưng cho đến nay vẫn chưa đạt được gì. Chu Thần lười biếng quan tâm tới nàng. Anh ấy chỉ hút một điếu thuốc mỗi ngày.

Trong giờ làm việc, hãy chú ý đến công việc kinh doanh liên quan của công ty và dành thời gian còn lại để tập thể dục, nếu điều đó được tính là quan hệ tình dục với phụ nữ.

Nếu bạn tập thể dục. 

Tất nhiên, cũng có những phương pháp đào tạo nghiêm túc. Nhờ có Lão Triệu ở thế giới trước có địa vị cao, Chu Thần cũng

Nó có thể được coi là một phương pháp tập thể dục chính thức. 

Tuy không biết phương pháp này có tác dụng thần kỳ như lão đạo sĩ nói hay không, nhưng tôi nghĩ tới điều đó

Lão đạo sĩ đã gần trăm tuổi, nhìn vẫn sung sức nên quyết định mỗi ngày đều tu luyện. 

Đánh giá từ sự hiểu biết hiện tại của Chu Thần về bản thân, tình trạng thể chất hiện tại của anh ta lẽ ra phải vượt qua hầu hết mọi người.

Đối với một vận động viên chuyên nghiệp, thời kỳ đỉnh cao của anh ta sẽ dài hơn rất nhiều so với những vận động viên đó vì việc số hóa dữ liệu cơ thể. 

Điều này cũng đúng khi xem xét ham muốn tình dục. Mặc dù tôi không biết các vận động viên hàng đầu có thể đạt được điều đó bao xa, nhưng tôi không biết.

Đánh giá từ tin tức về các trận đấu thể thao, không phải Chu Thần không thể lấp đầy căn phòng bằng bao cao su.

Tất cả đều ở mức độ như nhau. 

Điểm khác biệt duy nhất giữa anh và các vận động viên chuyên nghiệp là anh chưa bao giờ gặp một người phụ nữ nào có thể cạnh tranh với anh trong cuộc sống hàng ngày. 

Bất kể cô ấy giống như một con sói ở tuổi ba mươi, một con hổ ở tuổi bốn mươi hay ngồi trên mặt đất hút bụi ở tuổi năm mươi, cô ấy sẽ dễ dàng bị Chu Thần giết chết trong trận chiến một chọi một. 

Một-nhiều chỉ cần nỗ lực thêm một chút.

Nhưng xét về lâu dài, để tránh bản thân dễ dàng bị người khác đánh gục sau khi chuyển sang thế giới khác,

Ngoài việc quan hệ tình dục với phụ nữ hàng ngày, Chu Thần còn rất chăm chỉ tập thể dục. 

Vào ngày này, sau khi kiểm tra một số nhà máy dược phẩm mà thư ký Trương Kinh của ông đã định cư, ông mới quay trở lại khu dân cư và nhìn thấy hội trường khổng lồ.

, đâu đâu cũng có trẻ ba, bốn tuổi chơi đùa. Một số đang rượt đuổi và chơi đùa, một số đang ngồi thành vòng tròn chơi trò chơi, cả lớp

Hội trường tràn ngập tiếng cười và sống động. 

"Chuyện gì vậy? Không phải ngày học mẫu giáo kết thúc sớm sao?" Chu Thần cau mày, nhìn xuống.

Hãy xem, với tư cách là chủ tịch nhàn rỗi của tập đoàn Huaxing, sau khi dành thời gian để tập thể dục trên giường, anh ấy làm việc mỗi ngày

Cuộc sống của tôi thực ra khá đều đặn và sẽ không bao giờ có việc làm thêm ngoài giờ cho nhóm. 

Vừa định bước vào thang máy, anh đột nhiên chú ý đến một bóng người quen thuộc ở trong góc, con gái của Cố Gia là Từ Tử Nham. 

Anh đang co ro ở đó một mình.

Cô bé mặc áo sơ mi trẻ em màu xanh và quần đen, mái tóc ngắn mềm mại dính vào má.

Ở bên cạnh, anh có vẻ hơi cô đơn. 

"Tử Yên, tới đây!" Chu Thần vẫy tay với cô và hét lên. Nụ cười hiền lành hiện lên trên khuôn mặt điển trai của anh

, những biểu hiện như vậy luôn khiến trẻ mất cảnh giác. 

Anh ấy nắng và đẹp trai, và anh ấy cũng rất giỏi làm hài lòng trẻ em. Anh ấy thường mang cho họ một số đồ ăn nhẹ, vì vậy anh ấy

Anh ấy khá nổi tiếng với trẻ em trong cộng đồng. 

Từ Tử Nham nghe thấy Chu Thần gọi, ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt tròn trịa có chút kinh ngạc. Mặc dù cô và Chu Thần

Họ chỉ gặp nhau vài lần, nhưng vì Chu Thần luôn mang cho cô một số đồ ăn nhẹ mà mẹ cô không cho ăn nên cô rất thích anh.

Ấn tượng rất tốt. 

Hỡi các con, làm sao chúng có thể biết được điều gì là tốt hay xấu? Ai cho đồ ăn nhẹ là người tốt. Khi Hứa Tử Yên nhìn thấy Chu Thần gọi cô,

Lập tức, với đôi chân ngắn ngủn của mình, anh vui vẻ chạy lon ton từ góc tường tới chỗ Chu Thần. 

"Chú Chu...Anh có nhà không?" Sau khi khéo léo lấy đồ ăn nhẹ từ tay Chu Thần, thái độ của Từ Tử Nham càng ngày càng...

Anh dịu lại, chớp đôi mắt to đen và trong, thậm chí còn đổi tên. 

"Tiểu quỷ!" Chu Thần nhìn về phía Từ Tử Nham lớn hơn một chút ác ma, không khỏi đưa tay ra xoa xoa Từ Tử Nham.

Mái tóc ngắn mềm mại và mềm mại. 

Mái tóc mượt mà của cô bé vốn dĩ rất ngoan ngoãn, nhưng sau khi bị Chu Thần hành hạ như vậy, nó lập tức trở thành một mớ hỗn độn. 

Tổ.

"Chú Chu, đừng làm rối tóc cháu!" Hứa Tử Yên cũng đã quen với cách Chu Thần chào hỏi.

Anh chỉ trả lời bằng giọng khàn khàn. Cô ấy đang cầm đồ ăn nhẹ trong một tay và tay kia chỉnh lại mái tóc rối bù của mình một cách vụng về, cố gắng

Hãy cố gắng khôi phục chúng về trạng thái ban đầu. 

"Thêm một gói nữa, gọi anh là anh!" Chu Thần thần kỳ lấy từ trong túi ra một gói đồ ăn nhẹ mới tinh và lắc nó

Hoàng mỉm cười nhìn Từ Tử Nham. 

Từ Tử Nham hai mắt sáng lên, ngoan ngoãn gọi "Anh Chu", sau đó vươn tay nhận lấy đồ ăn nhẹ, nhanh chóng nhét vào người mình.

trong túi, như sợ Chu Thần sẽ hối hận. 

"Hôm nay trường mẫu giáo của bạn có hoạt động không?" Chu Thần thản nhiên hỏi, cầm lấy túi đồ ăn nhẹ từ tay Từ Tử Nham.

Anh ta ném một nắm vào miệng và bắt đầu nhai. 

Từ Tử Yến sửng sốt một lúc, và có vẻ hơi ngạc nhiên khi thấy Chu Thần "cầm" đồ ăn nhẹ của mình với vẻ mặt có phần không thiện cảm.

Tôi ước vậy, nhưng nụ cười của tôi nhanh chóng quay trở lại. 

Cô liếc nhìn các bạn cùng lớp đang chơi đùa cách đó không xa, thấp giọng đáp: “Cô giáo nói hôm nay là sinh nhật của Mộc Tử, vậy chúng ta cùng đi nhé.”

Đi chúc mừng sinh nhật cô ấy đi. "

"Sinh nhật của Muzi?" "Châu Trần có phần quen thuộc với thuật ngữ này. Trong văn bản gốc không có trường hợp Cổ Gia đánh đập cha mẹ một cách thô bạo. 

Cảnh mẹ người Anh cứu con? Xem ra lúc đó Từ Tử Nham đã khóc rất nhiều, có lẽ đây là cơ hội tốt để lấy được thiện cảm của hắn. 

Anh ấy không quên rằng nhiệm vụ của mình vẫn còn rất ít tiến triển! 

“Vậy tại sao cậu lại chơi một mình?” Chu Thần lấy ra một túi đồ ăn nhẹ khác nhét vào túi Từ Tử Nham, nhưng anh lại nhận lấy

Anh ta lấy thêm một ít từ túi đồ ăn nhẹ đã mở của Từ Tử Yến. 

"Ân..." Từ Tử Nham nhìn thấy phương pháp trao đổi của Chu Thần có chút kinh ngạc, nhưng vì đồ ăn nhẹ của hắn đã

Dù có nhiều bạn bè hơn nhưng cô cũng không hề tức giận. Cô chỉ trả lời: “Họ đã có bạn rồi nên không thích chơi với em”.

"Tham gia vào các nhóm nhỏ để loại trừ mọi người." "Chu Thần không có gì ngạc nhiên. Nghĩ đến thái độ của mẹ Muzi đối với Cổ Gia trong cốt truyện gốc,

Loại nhóm nhỏ này rất có thể sẽ xen lẫn lời nói và việc làm của người lớn.

Thật là một người phụ nữ trẻ con. Cô ấy không thể đánh bại những người lớn tuổi hơn, vì vậy cô ấy bắt nạt những người trẻ hơn. Chu Thần trong lòng phàn nàn, nhận lấy

Anh tháo chiếc đồng hồ thông minh của mình ra và đeo vào tay Từ Tử Nham.

"Cái gì thế này? Nó hơi nặng!" Từ Tử Yến tò mò chạm vào chiếc đồng hồ mà Chu Thần đưa cho cô, trên mặt có chữ

nghi ngờ. Không có gì ngạc nhiên khi đồng hồ thông minh quả thực hơi nặng đối với trẻ mẫu giáo.

"Đây là công cụ cho phép bạn liên lạc với tôi. Khi bạn cảm thấy bữa tiệc sinh nhật nhàm chán, chỉ cần gọi cho tôi và tôi sẽ đến đón bạn.

Nào, chúng ta cùng nhau đi ăn món gì đó ngon nhé. "Chu Thần đeo đồng hồ vào tay Từ Tử Nham. Dây đeo hơi lỏng lẻo.

Nhưng nó hầu như không thể sử dụng được.

"Thật ngon ~~" Từ Tử Nham nghe được mình có thể ăn được đồ ngon có chút hưng phấn, liên tục gật đầu, "Vậy ta có thể ăn được không?"

Tôi sẽ đến tìm bạn sau khi làm xong chiếc bánh chứ? "

"Tử Nghiên đã thành niên, nhất định phải nhận lại lời mời của người khác! Được rồi, các bạn cùng lớp của bạn dường như đang tụ tập

Thế là xong. Chu Thần vỗ vỗ Từ Tử Nham bả vai, xoa xoa Từ Tử Nham cái đầu nhỏ.

"Được rồi, sau khi ăn xong tôi sẽ tới tìm anh." Hứa Tử Yên hưng phấn đáp lại, sau đó vui vẻ quay người lại.

Anh chạy về phía đám đông.

Chu Thần nhìn thấy cô bỏ chạy, liền đứng dậy, vỗ nhẹ vào quần bụi bặm không tồn tại, tự nhủ:

"Trông cậu rất thông minh nhưng sao lại ngu ngốc thế? Bữa tiệc sinh nhật no nê thì có thể ăn món gì ngon?"

Nhưng mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ chờ kích hoạt sự kiện. Không đời nào Hứa Tử Yên lại thích ở trong phòng hơn

Cô bé đang khóc nhưng phải đợi mẹ về thay vì gọi điện.

Mặc dù tôi không nghĩ rằng Từ Tử Yến, người được anh ta cứu sau đó, sẽ còn thèm ăn đồ ăn ngon,

Tuy nhiên, Chu Thần vẫn chuẩn bị nguyên liệu cho món lẩu và thịt nướng.

Rốt cuộc, ai biết khi nào Từ Tử Nham sẽ gọi điện cho anh, hay phương pháp nấu ăn này có phù hợp nhất hay không,

Hơn nữa, đứa trẻ nào có thể từ chối loại đồ ăn vặt này?

Chu Thần đang đứng trong bếp phân loại món lẩu và nguyên liệu nướng vừa mua thì đột nhiên nghe thấy tiếng chuông cửa. anh ấy

Đặt nguyên liệu xuống tay, anh sải bước ra cửa và mở nó ra. Tôi nhìn thấy Tiểu Song của công ty quản lý tài sản đứng ngoài cửa, tay cầm một ít

Túi nặng của các thành phần.

Hôm nay Tiểu Song mặc đồng phục cơ sở màu xám tiêu chuẩn, bộ đồ cắt may mỏng tôn lên vóc dáng thanh tú của cô.

Nhưng điều bắt mắt nhất là ở cổ áo sơ mi trắng, vài chiếc cúc được cởi khuy táo bạo, thấp thoáng

Mặt đất để lộ làn da trắng ngần và những khe núi sâu bên trong. 

Ánh mắt Chu Thần không khỏi rơi vào cổ áo hơi hé mở của Tiểu Song. Qua đường viền cổ áo hở hang, anh giấu

Bạn có thể đại khái nhìn thấy làn da trắng như tuyết và mỏng manh bên dưới, cũng như những đường viền quyến rũ của bộ đồ lót ren màu đen. 

Khóe miệng anh hơi nhếch lên, trong mắt hiện lên một tia thích thú. 

"Ông Chu, nguyên liệu ông đặt đã được giao tới." Gò má Tiêu Song hơi đỏ lên, trong giọng nói có chút khiêu khích. cô ấy đưa tay

Khi đưa túi nguyên liệu cho Chu Thần, anh ta cố ý dựa vào thật gần, bộ ngực mềm mại cọ vào bộ ngực săn chắc của Chu Thần.

Cánh tay, mang lại cảm giác tê dại như điện. 

Chu Thần cầm lấy nguyên liệu, đang định xem xét kỹ hơn thì điện thoại di động trong túi quần rung lên không thích hợp. Đôi của anh ấy

Cả hai tay đều ôm những túi nguyên liệu nặng nề, nhất thời tôi không thể lấy điện thoại ra được. 

"Hãy để tôi giúp bạn lấy nó!" Tiểu Song nói nhanh, mắt nhanh tay. Chu Thần còn chưa kịp phản ứng, ngón tay thon dài của cô đã

Anh ta thò tay vào túi quần của Chu Thần. Chỉ là bàn tay này có vẻ không thành thật chút nào. Lúc nó mò mẫm trong túi quần thì luôn kêu ầm ĩ.

Vũ Đệ chạm vào con cặc dày đặc đã cương cứng dưới háng Chu Thần. 

Qua lớp vải mỏng của chiếc quần, bàn tay nhỏ nhắn non nớt của Tiểu Song có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm nóng bỏng của dương vật khổng lồ.

Một hình dáng hung hãn. 

Tiểu Song không khỏi cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh, hơi thở trở nên dồn dập, cơ thể trở nên mềm nhũn và yếu ớt. Nhưng trong ánh mắt khoa trương của Chu Thần,

Tiếp theo, cô miễn cưỡng chạm vào nó lần nữa, rồi lấy điện thoại di động của Chu Thần ra. 

"Tiểu Song, tay của ngươi thật không lương thiện." Chu Thần liếc nhìn cô trêu chọc, ra hiệu cho cô giúp bưng thức ăn.

vật liệu. 

Tiêu Song lập tức đỏ mặt, ngượng ngùng cúi đầu, ngoan ngoãn giúp Chu Thần cầm lấy túi nguyên liệu. tuần

Trần lấy điện thoại, bấm vào tin nhắn, liền nghe thấy giọng nói trong trẻo của Từ Tử Nham phát ra từ ống nghe:

"Chú Chu, cháu đói quá. Tại sao bữa tiệc sinh nhật này lại không có bánh? Và cháu là người duy nhất.

Bọn họ đều ở bên ngoài..."

"Wow, cô ấy thật là một con thú." Chu Thần trải qua nhiều thế giới như vậy, nhưng hắn chưa bao giờ gặp phải loại quái thú này. 

Mọi người ơi, nếu bạn mời một đứa trẻ đến dự tiệc sinh nhật mà không tặng nó một chiếc bánh thì bạn là một con thú thuần túy!

Tuy nhiên, anh nhanh chóng điều chỉnh lại tâm trạng, dùng giọng điệu thoải mái an ủi Từ Tử Nham: “Đông Diệu Đông Dao, Ưng sắp bay rồi.”

Đến, Falcon sắp đến! Xin hãy kiên nhẫn, xin hãy kiên nhẫn!”

Từ Tử Nham ở đầu bên kia điện thoại thực sự buồn cười: "Bánh hiểu, Bánh hiểu! Rất mong chờ!"

Giọng nói ngây thơ của Từ Tử Yến khiến Chu Thần không khỏi bật cười, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Anh liếc nhìn sang bên

Tiểu Song đang mong chờ nhìn thấy cô hai tay cầm nguyên liệu, quần áo trên ngực cũng vì tư thế này mà càng chật hơn.

Vóc dáng cân đối hiện ra lờ mờ, trong nháy mắt hiện lên những đường cong duyên dáng của cơ thể.

Bộ ngực đầy đặn đó đã sẵn sàng lộ ra dưới lớp áo, thậm chí bạn có thể nhìn thấy hai chỗ phình ra trên ngực cô ấy.

Chu Thần từ trong túi đồ ăn lấy ra mệnh lệnh giao hàng, đặt lên bộ ngực cao lớn của Tiểu Song, chậm rãi viết ra.

Thời gian giao hàng. Anh có thể cảm nhận được, khi đầu bút lướt qua trang giấy, hơi thở của Tiểu Song càng lúc càng nhanh, ánh mắt cũng càng lúc càng nhanh.

Càng ngày càng bối rối.

Viết xong chữ cuối cùng, Chu Thần cũng không thu lại phiếu giao hàng mà lợi dụng tình thế, dán tờ giấy dọc theo cổ áo đang mở của Tiểu Song.

Từ từ đẩy nó vào, nó chìm thẳng vào khe ngực sâu của cô.

Ngón tay thon dài của anh vuốt ve bộ ngực mềm mại của Tiêu Song, cảm nhận được sự đàn hồi đáng kinh ngạc, Chu Thần không khỏi thở dốc. 

Dày hơn một chút. Thân thể mảnh khảnh của Tiểu Song run rẩy, trong cổ họng cô phát ra một tiếng thét xé nát tâm hồn. 

Chu Thần miễn cưỡng rút tay lại, hơi thở và hương thơm cơ thể của làn da mỏng manh của Tiểu Song trên ngực vẫn còn đọng lại trên đầu ngón tay. 

Anh còn chưa nghĩ xong vỗ nhẹ vào cặp mông tròn và thẳng của Tiểu Song, nhặt nguyên liệu lên và đi về phía nhà Muzi mà không ngoảnh lại. 

Sẽ rất thuận tiện khi có người ở trong nhà, ngay cả đối với những nơi được gọi là nhà ở cao cấp. Bạn có thể kiểm tra tài sản của bạn bất cứ lúc nào và bất cứ nơi nào. 

Địa chỉ nhà.

Chu Thần đi tới cửa nhà Mộc Tử, giơ tay gõ mạnh, tiếng gõ đều đặn mà mạnh mẽ vang vọng trong hành lang. 

Anh đứng ngoài cửa, trong mắt hiện lên một tia thích thú, chờ đợi chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Chẳng mấy chốc, bên trong cửa có tiếng bước chân vội vã và tiếng xào xạc. 

"Đó là ai?" Giọng nói hơi chói tai của một người phụ nữ vang lên từ bên trong cánh cửa. Ngay sau đó, tiếng khóa cửa xoay vang lên

, cánh cửa đã được mở. 

Người phụ nữ đứng ở cửa có mái tóc ngắn gọn gàng, phần thân trên mặc một chiếc áo sơ mi màu xám rộng, và một chiếc

Một chiếc quần màu be. Bộ quần áo tuy rộng thùng thình nhưng vẫn không che giấu được đường cong kiêu hãnh của khuôn ngực. cái cổ thon thả của cô ấy

Đeo một chiếc vòng cổ tinh xảo trên quần, nó làm nổi bật khuôn mặt thẳng thắn của cô. Chỉ là trên khuôn mặt đó luôn có điều gì đó khó tả

Vị đắng. 

"Bạn là ai?" Mẹ của Muzi nghi ngờ hỏi, với giọng điệu có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Xin chào, bạn chắc chắn là mẹ của Muzi. Tôi đến đón Ziyan." Chu Thần mỉm cười nói. mục đích của anh ấy

Ánh sáng quét qua cơ thể mẹ Muzi mà không để lại dấu vết. Mặc dù không thể nhìn thấy dáng người của cô ấy qua bộ quần áo nhưng bộ ngực của cô ấy vẫn phình ra. 

Xét về chiều cao thì dáng người của mẹ Muzi khá đẹp.

"Ồ ~, ông là cha của Tử Yến, xin lỗi, mời vào!" Mẹ của Muzi chỉ nhớ vẻ mặt của Cổ Gia

Với khuôn mặt đáng ghét như vậy, anh ta không nhớ được hình dáng của cha Từ Tử Yên, Từ Huân Sơn, nên đã nhầm Chu Thần với Từ Tử Nham. 

Bố của Yến.

Chu Thần bước vào phòng khách, quả nhiên không có bóng dáng của Từ Tử Nham. Anh mỉm cười nhìn Muzi bên cạnh.

Mẹ, không nói chuyện. 

Mẹ của Muzi run rẩy khi nhìn thấy bà, trong lòng bà dâng lên một nỗi hoảng sợ không thể giải thích được. Cô vội hét lớn: “Chị ơi!

Yến, cậu đi đâu thế? Bố cậu đến đón cậu đây! Hứa Tử Yên? ! "

Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa rõ ràng trong phòng ngủ khiến mọi người trong phòng khách đều giật mình.

Mẹ Muzi chưa kịp giải thích, Chu Thần đã sải bước tới cửa phòng ngủ và mở cánh cửa phòng ngủ bị khóa.

cửa.

Một tiếng “tách” vang lên, tay cầm yếu ớt buông xuống sau khi Chu Thần buông ra. Rõ ràng là anh đã chạm vào nó.

Vít bị gãy.

Khi mẹ của Muzi nhìn thấy cảnh tượng này, đôi chân của bà mềm nhũn và gần như ngã xuống đất. Người đàn ông này có chút nguy hiểm!

Cửa vừa mở ra, Từ Tử Nham liền như thỏ nhỏ lao ra, ôm lấy Chu Thần đùi. cô ấy

Anh ngước khuôn mặt trẻ trung lên, ngây thơ nhìn mẹ Muzi, nhỏ giọng hỏi: “Mẹ Muzi, tiệc sinh nhật sắp bắt đầu rồi.

Nó đã bắt đầu chưa? Tôi có thể ăn bánh được không?" 

Câu hỏi này khiến khuôn mặt của mẹ Muzi lập tức cứng đờ. Không bao lâu sau khi cô nhốt Từ Tử Nham vào phòng ngủ thì cũng là ngày sinh nhật của cô.

Tất nhiên là chiếc bánh vẫn còn nguyên trên bàn. Cô lén nhìn tay nắm cửa bị Chu Thần vặn rồi nuốt xuống.

, gượng cười, chân thành chỉ vào chiếc bánh ngọt trên bàn nói: "Đương nhiên rồi, Tử Yến, nếu em đói."

Nếu vậy thì chúng ta đi ăn trước nhé. "

Chu Thần gần như bật cười thành tiếng. Từ Tử Yến khá khéo léo trong việc sử dụng thủ thuật này.

Mặc dù Hứa Tử Yên có chút bối rối, không rõ lắm chuyện gì đang xảy ra, nhưng bọn trẻ có thể trực tiếp cảm nhận được.

Nhìn thấy bầu không khí xung quanh, cô ngẩng đầu lên nhìn Chu Thần, trong mắt hiện lên vẻ thắc mắc.

"Tiếp tục đi, không có gì!" Chu Thần nhẹ nhàng đẩy Từ Tử Nham lưng, trong mắt có chút trìu mến.

Sau khi nhận được sự cho phép, Hứa Tử Yên dứt khoát quay người đi về phía chiếc bánh. Anh ta không hề có ý định chia chiếc bánh mà chỉ nhận lấy.

Nhấc một cái nĩa và nhét nó vào giữa.

"Này, Ziyan!" Phụ huynh ở một bên không nhìn thấy, đang định ngăn cản thì lại bị tiếng ho đột ngột của Chu Thần cắt ngang.

Tiếng ho khiến tôi im lặng. Ánh mắt của mọi người lập tức tập trung vào Chu Thần, trong không khí có một cảm giác căng thẳng.

Zhang bầu không khí.

Chu Thần nhìn chung quanh, trên mặt lộ ra ý cười hàm ý, chậm rãi nói: "Có thể ngươi không hiểu."

Tôi là ai? Mẹ của Muzi vừa rồi cũng có chút hiểu lầm. Tôi không phải là cha của Từ Tử Yến. Tôi là con trai của Từ Tử Yến.

Bố ơi. "

Nghe vậy, Từ Tử Nham đang tập trung vào chiếc bánh sửng sốt một chút, nhưng lại quay đầu đi khỏi chiếc bánh.

Anh ta ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, ngọt ngào gọi Chu Thần: "Bố già." Sau đó anh ta ngay lập tức cúi đầu xuống và bắt đầu đụ chiếc bánh một lần nữa.

Nếu bạn có thể cho tôi ăn chiếc bánh, tôi sẽ là cha đỡ đầu của tôi. Cha ruột của tôi không cho tôi ăn bánh nhiều.

Chu Thần nhìn Từ Tử Nham quá hợp tác với mình, có chút kinh ngạc, một đứa trẻ hợp tác như vậy còn có thể đắc tội mình.

Mẫu giáo, chắc chắn phải có bí mật mờ ám nào đó đằng sau việc bắt nạt con gái đỡ đầu của tôi.

"Bạn có thể gọi tôi là Chu Thần. Tôi cũng là cư dân của khu dân cư này và sống ở tầng hai mươi của khu dân cư này."

Anh chưa kịp nói xong thì trong phòng khách đã vang lên những âm thanh xào xạc. Rõ ràng mọi người vẫn biết điều này.

Hàm lượng vàng của tầng 20 của cộng đồng.

“Tất nhiên tôi không có ý nói gì khi nói điều này. Tôi là người theo chủ nghĩa quân bình, nghĩa là bất kể nam hay nữ,

Tôi đánh cả nam lẫn nữ, đặc biệt là những kẻ ức hiếp gia đình Ziyan của chúng tôi! "Chu Thần vừa nói vừa ôm lấy Muzi ở bên cạnh.

Mẹ ơi, mẹ kéo mẹ vào một căn phòng nhỏ.

"Anh đang làm gì vậy! Thả tôi ra! Ờ ~" Tiếng hét của mẹ Muzi phát ra từ trong phòng, nhưng ngay sau đó đã bị Chu nghe thấy

Chen dùng lòng bàn tay hào phóng che miệng, chỉ để lại tiếng thút thít trầm thấp mơ hồ.

Cơ thể hơi gầy của cô tiếp tục vùng vẫy dưới sự đàn áp của Chu Thần, nhưng cô hoàn toàn không thể thoát ra được. của Chu Thần

Sức mạnh vượt xa sự tưởng tượng của cô, giống như một ngọn núi không thể lay chuyển.

Chu Thần đẩy cô vào tường. Thân hình bụ bẫm của mẹ Muzi bị ép vào bức tường lạnh lẽo, bộ ngực trên ngực cũng bị ép chặt.

Sự đầy đặn bị ép lại và biến dạng.

Chiếc áo sơ mi rộng thùng thình màu xám của cô trở nên rách rưới sau cuộc vật lộn. Tóc cô bị rụng do cử động mạnh

Cô ấy lộn xộn, để lộ chiếc cổ trắng ngần và thon thả, chiếc vòng cổ thanh tú nhẹ nhàng đung đưa theo cử động của cô ấy.

Chu Thần có thể cảm nhận được nhịp thở gấp gáp và nhịp tim đập dữ dội của cô. Anh dùng một tay giữ chặt eo cô,

Tay còn lại vẫn bịt miệng cô, trong khi anh nghiêng người thì thầm vào tai cô: "Muốn ức hiếp con gái đỡ đầu của tôi à? Anh để em thử xem."

trị giá. "

Mẹ Muzi lắc đầu kịch liệt, muốn phủ nhận nhưng Chu Thần lại không cho bà cơ hội giải thích. tay anh ấy

Trượt vòng eo của cô ấy xuống và thô bạo kéo chiếc quần màu be rộng thùng thình của cô ấy ra, để lộ chiếc quần lót ren màu tím. 

Mông tròn quấn.

Mẹ của Muzi muốn khép chân lại, nhưng đầu gối của Chu Thần đã siết chặt giữa hai chân cô. màu tím của cô ấy

Quần lót ren và áo lót được làm thành một bộ, nhưng lúc này chúng trông đặc biệt chói mắt trong mắt Chu Thần. 

Chu Thần cười lạnh: "Quần áo khá là quyến rũ."

Mẹ của Muzi run lên vì xấu hổ, nước mắt không kìm được mà tuôn rơi. Cô có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của Chu Thần

Áp lực sau gáy khiến chân cô yếu đi. Tay Chu Thần từ trên eo cô trượt xuống,

Chiếc quần lót xoa bóp mông cô. 

"Ồ..." Mẹ Muzi mơ hồ rên rỉ. Cô nghĩ rằng bên ngoài có rất nhiều người, thật đáng xấu hổ.

Cảm giác và nỗi sợ hãi gần như khiến cô suy sụp. Chu Thần không chút thương xót, trực tiếp cởi quần lót của cô, để lộ bộ ngực không được bảo vệ. 

Một lỗ hoa ẩm ướt.

"Mặc đồ lót gợi cảm như vậy, xem ra ngươi đã chuẩn bị tốt." Chu Thần giễu cợt nói, móc ngón tay vào quần lót.

Đến mép quần của anh, “Không ngờ em ở chỗ kín đáo như thế.” Vừa nói vừa kéo mảnh vải mỏng ra, Muzi

Vùng kín của mẹ hoàn toàn được tiếp xúc với không khí. 

Mẹ của Muzi xấu hổ đến run rẩy, nhưng bà càng giãy dụa thì Chu Thần càng đè nén bà chặt hơn. cô ấy có thể cảm nhận được nó

Vật cứng dày phía sau đang ấn vào giữa khe nứt trên mông cô, nhiệt độ thiêu đốt khiến cô run rẩy. đến từ ngoài cửa

Âm thanh của giọng nói và tiếng bước chân khiến cảm giác xấu hổ của cô lên đến đỉnh điểm. 

"Có vẻ như chồng cô đã lâu không làm cô hài lòng." Chu Thần nói, một tay che miệng, tay kia ôm

Anh cởi cúc quần và lôi con cặc dày dặn của mình ra. Không hề có màn dạo đầu hay sự bôi trơn nào, anh chỉ mạnh mẽ đẩy ra.

Anh nhặt những cánh hoa đã khép chặt của mẹ Muzi và nhét chúng vào một cách thô bạo. 

"Chà!" Cơn đau dữ dội đột ngột khiến mẹ Muzi mở to mắt, nước mắt không kìm được mà chảy xuống. 

Dương vật lớn hơn nhiều so với kích thước của một người bình thường đã ép căng âm đạo khô khốc của cô, khiến mỗi inch nó đưa vào đều khiến cô đau đớn. 

Đau đớn.

Chu Thần cảm giác được lỗ thịt căng cứng cắn vào cặc mình, phát ra một tiếng gầm nhẹ thỏa mãn. anh ấy biết

Mẹ của Muzi lúc này chắc chắn đang vô cùng đau đớn, nhưng anh không quan tâm, ngược lại càng hưng phấn hơn. Anh ấy bắt đầu chậm rãi nhưng chắc chắn

Mặt đất tiến về phía trước cho đến khi toàn bộ phần rễ bị ngập nước. 

Căn phòng vang vọng âm thanh va chạm da thịt tinh tế, hòa lẫn với tiếng nức nở kìm nén của mẹ Muzi, tạo thành một bài hát.

Âm nhạc dâm dục

Mẹ của Muzi toàn thân run rẩy trước những cử động thô bạo của Chu Thần, và âm đạo của bà bị vật to lớn đó cưỡng bức mở ra.

Cơn đau xé nát khiến cô gần như ngất đi. Nhưng Chu Thần không hề tỏ ra thương xót mà còn đẩy mạnh hơn. 

"Một người phụ nữ như em chỉ cần được chăm sóc thôi." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi của anh phả vào cơ thể nhạy cảm của cô. 

trên dái tai. Với bàn tay còn lại của mình, anh thô bạo kéo mở áo sơ mi của cô, và những chiếc cúc áo rơi xuống sàn phát ra âm thanh chói tai. 

âm thanh. Chiếc áo lót ren màu tím trên người mẹ Muzi lập tức lộ ra ngoài, quấn lấy bộ ngực đầy đặn của bà

thịt. 

Mẹ của Muzi lắc đầu một cách tuyệt vọng, cố gắng phủ nhận, nhưng cái miệng bị che lại chỉ có thể phát ra tiếng thút thít mơ hồ. 

Đôi mắt cô đầy nước mắt, mở to vì sợ hãi, nhưng điều này chỉ khơi dậy khát vọng chinh phục mạnh mẽ hơn của Chu Thần. 

Anh có thể cảm nhận được đôi môi mềm mại của cô đang run rẩy dưới lòng bàn tay mình, vẻ mặt bất lực và sợ hãi khiến anh càng hưng phấn hơn. 

"Ờ! Ừm!" Mẹ Muzi lắc đầu tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi nỗi đau này, nhưng sức mạnh của Chu Thần đã cho phép cô di chuyển

Không. Lỗ hoa khô của cô bị cưỡng bức mở ra, từng tấc thịt mềm đều bị nghiền nát một cách thô bạo. Cơn đau dữ dội gây ra

Cô gần như ngất đi. 

Tuy nhiên, trong nỗi đau này dần dần nảy sinh một niềm khoái cảm kỳ lạ, khiến cô càng cảm thấy xấu hổ.

Trong khi Chu Thần đang tận hưởng âm đạo chật hẹp của mẹ Muzi, anh thì thầm vào tai cô: "Hôm nay em ăn mặc như thế này."

sexy, sau này em có hoạt động gì với chồng không? "

Anh cởi áo lót của mẹ Muzi, để lộ hoàn toàn bộ ngực đầy đặn của bà ra ngoài. Anh mạnh mẽ

Vừa bơm, anh vừa xoa bóp núm vú của cô, cảm thấy hai hạt đậu đỏ dần cứng lại trong tay mình.

"Không..." Mẹ Muzi rên rỉ, nhưng cơ thể bà lại bắt đầu phản ứng không tự chủ được. Ban đầu

Lỗ hoa khô dần dần tiết ra chất lỏng tình yêu, khiến cho cú đâm của Chu Thần trở nên thuận lợi hơn. Núm vú của cô ấy đang chơi đùa với núm vú của anh ấy

Phần dưới trở nên săn chắc và quầng vú hơi nhô lên.

"Em đang giả vờ làm gì vậy? Dưới đó em ướt hết rồi." Chu Thần cười khẩy, tăng tốc đâm. vòi nước của anh ấy

Mỗi lần, toàn bộ dương vật xâm nhập, quy đầu cọ xát mạnh vào điểm nhạy cảm của cô khiến mẹ Muzi không ngừng run rẩy.

Mẹ của Muzi cắn môi và cố gắng không phát ra âm thanh nào. Nhưng con cặc của Chu Thần lại to đến mức lần nào cũng

Mỗi lần ra vào đều khiến cô đau đớn và phấn khích. Lỗ hoa của cô bị cọ xát nóng, nhưng cô lại tiết ra nhiều hơn

Nước ép tình yêu nhiều đến mức con cặc của Chu Thần đã ướt đẫm.

"Chồng em đã lâu không chạm vào em phải không? Nhìn cái lồn của em chặt quá." Chu Thần thì thầm vào tai cô,

Đồng thời, nỗ lực cũng được tăng cường. Mẹ của Muzi xấu hổ đến mức muốn chết, nhưng bà không thể phủ nhận rằng cơ thể mình đang phản ứng thành thật

chống lại hành vi vi phạm của anh ta.

Lỗ hoa của cô đã được kéo căng hoàn toàn, mỗi cú đẩy đều mang đến sự kích thích mãnh liệt. Cơ thể cô ấy không thể giúp được

Mặt đất rung chuyển, bộ ngực dưới sự nhào nặn của Chu Thần thay đổi hình dạng, đầu núm vú trở nên cứng ngắc.

“Chồng cô có biết ở ngoài cô nghịch ngợm như vậy không?” Chu Thần tăng tốc độ đâm, mỗi lần đẩy đều đạt cực đại.

sâu. Lỗ hoa của mẹ Muzi bắt đầu tiết ra nước ép tình yêu, khiến việc ra vào của anh trở nên thuận lợi hơn. Cơ thể cô theo bản năng

Cô làm theo động tác của Chu Thần, điều này càng khiến cô cảm thấy xấu hổ hơn.

Chu Thần có thể cảm nhận được lỗ hoa của mẹ Muzi đang dần thích ứng với kích thước của hắn, hành lang chật hẹp bắt đầu trở nên chật hẹp.

Trơn trượt. Anh thả tay ra bịt miệng cô, nắm lấy eo cô và bắt đầu đẩy cô ra vào. mẫu tử

Mẹ cắn môi dưới, cố gắng không phát ra âm thanh.

"Nói ra đi, để cho người ngoài nghe được ngươi dâm đãng đến mức nào." Chu Thần trêu chọc bên tai cô. anh ấy

Những ngón tay anh véo núm vú cương cứng của cô và kéo nhẹ nhàng. Đôi chân của mẹ Muzi bắt đầu yếu đi. Nếu không có Chu Thần,

Ôm lấy eo cô, cô đã ngã xuống đất.

Căn phòng tràn ngập âm thanh của thịt va chạm và tiếng rên rỉ bị đè nén của mẹ Muzi, cũng như tiếng nói và tiếng bước chân bên ngoài.

Âm thanh khiến mọi thứ trở nên thú vị hơn. Con cặc của Chu Thần liên tục ra vào âm đạo của cô, lần nào cũng đập mạnh

Chạy qua những điểm nhạy cảm của cô ấy. 

Sự tỉnh táo của mẹ Muzi dần suy sụp dưới sự tấn công của Chu Thần, lỗ hoa của bà tiếp tục co lại, hút chặt lấy

Một con gà trống dày. Bộ ngực của cô không ngừng đung đưa theo chuyển động của Chu Thần, khung cảnh trên ngực cô thật dâm đãng. 

Một tay của Chu Thần trượt từ ngực xuống bụng dưới của cô, sau đó đưa tay xuống xoa bóp âm vật của cô. đột ngột

Sự kích thích gần như khiến mẹ Muzi hét lên, nhưng may mắn thay, tay còn lại của Chu Thần đã kịp thời che miệng cô lại. 

“Có vẻ như cậu đang tận hưởng nó.” Chu Thần cảm nhận được âm đạo của mình co rút, biết mình sắp đạt đến cao trào. 

Anh tăng tốc độ ra đòn, mỗi cú đâm đều sâu và nặng, ép mẹ Muzi đến mức bà khó có thể đứng yên. 

Tiếng rên rỉ của mẹ Muzi ngày càng khó kìm nén. Âm đạo của cô đã hoàn toàn thích ứng với kích thước của Chu Thần.

Cô thậm chí còn bắt đầu bú cặc anh một cách tham lam. Tay cô nắm chặt vào tường đến nỗi các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

"Không... không nữa..." Mẹ Muzi nhẹ nhàng cầu xin, nhưng cơ thể bà lại thành thật đáp lại Chu Thần

mọi lực đẩy. Lỗ hoa của cô đã trở nên lầy lội, nước ép tình yêu chảy xuống đùi trong và rơi xuống sàn nhà.

Một vết nước còn sót lại. 

Động tác của Chu Thần càng lúc càng hoang dã, thân thể của mẹ Muzi không ngừng run rẩy vì lực tác động. Cặp mông đầy đặn của cô ấy ở khắp mọi nơi

Nó run rẩy khi va chạm và phát ra âm thanh chộp đầy dục vọng. Chu Thần một tay túm tóc cô, bắt cô ngẩng đầu lên

Hãy đến. 

"Nhìn bộ dáng của em bây giờ," Chu Thần thì thầm vào tai cô, "Cảm giác bị người lạ làm tình thật sướng, sao em còn có thể

Có can đảm để nói với người khác? "

Mẹ của Muzi xấu hổ đến mức muốn bò vào vết nứt trên mặt đất, nhưng cơ thể bà lại thành thật đáp lại mỗi cú đâm của Chu Thần. 

Âm đạo của cô đã hoàn toàn thích ứng với kích thước của Chu Thần, thậm chí cô còn bắt đầu tham lam mút con cặc dày đặc. 

"Không... đừng nói..." Mẹ Muzi cầu xin với giọng đầy nước mắt, nhưng cơ thể lại phản bội ý muốn của cô.

Chí. Bộ ngực của cô không ngừng lắc lư theo chuyển động của Chu Thần, và núm vú của cô cứng như quả anh đào. 

Lòng bàn tay của Chu Thần vỗ mạnh vào mông cô, phát ra âm thanh giòn giã. Mẹ của Muzi kêu lên:

Lỗ hoa đột nhiên co lại, khiến Chu Thần hít một hơi. 

"Con điếm, ngươi ôm ta chặt như vậy, ngươi muốn bóp khô ta sao?" Chu Thần trêu chọc, đồng thời tăng tốc độ đâm. 

Con cặc của anh lần nào cũng xâm nhập đến điểm sâu nhất, cọ xát thật mạnh vào điểm nhạy cảm của mẹ Muzi. 

Tiếng rên rỉ của mẹ Muzi ngày càng khó kìm nén. Chân cô hoàn toàn mềm mại và toàn bộ cơ thể cô tựa vào

Về Chu Thần. Âm đạo của cô tiếp tục co lại, và chất lỏng tình yêu của cô chảy xuống đùi trong, để lại vết nước trên sàn nhà. 

Ngoài cửa vang lên tiếng cười đùa của trẻ con và tiếng nói chuyện của người lớn, khiến mẹ Mộc Tử càng xấu hổ hơn.

Nói dối, cô biết bên ngoài có rất nhiều người, trong đó có con gái cô, nhưng bây giờ cô lại bị đánh ở đây.

Một người đàn ông lạ đụ cô mạnh đến nỗi nước trong cô chảy ra. 

Chu Thần dường như nhận ra sự lơ đãng của cô, đột nhiên tăng tốc độ, đẩy cặc vào ra như một chiếc máy đóng cọc. 

Với. Mẹ của Muzi gần như gục ngã trước đòn tấn công bất ngờ này, lỗ hoa của bà co lại không thể kiểm soát.

Hãy ngậm thật chặt con cặc dày đó. 

"Thật là một con đĩ bẩm sinh. Cô ấy biết cách bú sau khi bị đụ vài lần." Chu Thần trêu chọc, dùng ngón tay xoa nhanh hơn.

Tốc độ âm vật. Thân thể mẹ Muzi bắt đầu run rẩy kịch liệt, bà biết mình sắp đạt đến cao trào. 

Hơi thở của mẹ Muzi ngày càng dồn dập. Cô có thể cảm nhận được lỗ hoa của mình đang không ngừng co lại. Mỗi lần Chu Thần

Mỗi lực đẩy đều mang lại cảm giác sảng khoái đến tê cả da đầu. Bộ ngực của cô ấy liên tục lắc lư theo chuyển động của Chu Thần, và cặp ngực đầy đặn

Bộ ngực đầy đặn đã đầy vết đỏ do bị Chu Thần nhéo. 

"Xem ra ngươi thường xuyên có chuyện, ngươi thật giỏi hút." Chu Thần vừa nói vừa tăng cường độ. anh ấy

Lần nào con cặc của anh cũng đập vào tim cô, quy đầu của anh cọ xát thật mạnh vào điểm nhạy cảm của cô. Mẹ của Muzi bị đụ đến tê chân

Mềm mại như vậy, chỉ có Chu Thần chống đỡ mới có thể khiến hắn không ngã xuống. 

Những ngón tay của Chu Thần vẫn đang xoa bóp âm vật của cô, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ, khớp với nhịp điệu thúc đẩy. 

"Không được... Ta phải đi..." Mộc Tử mẹ nhẹ nhàng nức nở, thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy.

Mở ra cao trào. 

"Con đĩ, bị cưỡng hiếp có thể phấn khích đến thế." Chu Thần vừa chơi đùa với điểm nhạy cảm của cô vừa thúc đẩy.

Anh tăng tốc lực đẩy, mỗi cú đâm sâu và nặng nề, khiến mẹ Muzi gần như hét lên. 

"Không... không còn nữa..." Mẹ Muzi khóc nức nở cầu xin sự thương xót, nhưng cơ thể bà lại thành thật phục tùng Chu Thần.

hoạt động. Lỗ hoa của cô không ngừng co lại, ngậm chặt con cặc dày đặc, như thể cô đang kìm nén từng lần rút ra.

Niềm vui của thời gian. 

Chu Thần đột nhiên tăng tốc độ, đồng thời tăng cường cọ xát âm vật. Mẹ của Muzi cảm thấy như đứa con bé bỏng của mình

Bụng anh co giật, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt truyền đến từ phần dưới cơ thể anh. Cô biết mình sắp đạt cực khoái, vừa xấu hổ vừa sung sướng

Sự đan xen khiến cô gần như mất trí. 

"Bạn có muốn mọi người bên ngoài biết bạn là loại đĩ nào không?" Chu Thần thì thầm vào tai cô.

Shi buông bàn tay đang che miệng ra. Mẹ của Muzi vội vàng cắn ngón tay vì sợ cô sẽ hét lên.

Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa: "Mẹ, mẹ có trong không?" Đó là giọng của Muzi.

Mẹ của Muzi bị sốc, nhưng Chu Thần vẫn không dừng lại mà bắt đầu đẩy mạnh hơn. cô ấy

Tôi chỉ có thể kìm nén sự vui sướng và trả lời bằng giọng bình thường: “Mẹ… đang nói chuyện với chú này về… chuyện gì đó.” 

..Anh đi trước...chơi..."

"Ta muốn ăn bánh ngọt, nhưng Từ Tử Nham không cho..." Mộc Tử ở ngoài cửa nói.

Chu Thần lúc này đột nhiên tăng tốc độ, đồng thời nhéo thật mạnh âm vật của mẹ Muzi. đột ngột

Sự kích thích khiến cô không thể kiểm soát được nữa. Một dòng chất lỏng ấm áp phun ra từ hố hoa, làm ướt Chu Thần.

gà trống.

"Chờ...đợi một chút...Mẹ..." Mẹ Muzi ngắt quãng nói trong khi kìm lại khoái cảm cực khoái. thẳng

Chỉ khi nghe thấy tiếng bước chân của Mộc Tử dần dần lùi xa, cô mới dám thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng Chu Thần không cho cô cơ hội thở, tiếp tục đâm mạnh. Bông hoa mà mẹ Muzi vừa mới lên đỉnh

Cái lỗ cực kỳ nhạy cảm, mỗi cú đẩy đều mang lại khoái cảm mãnh liệt.

"A...ah...đừng...sâu quá..." Mẹ Muzi giọng đã có chút nức nở, lý trí của bà

Hoàn toàn sụp đổ dưới sự tấn công của Chu Thần. Lỗ hoa của cô co giật co giật và những làn sóng cực khoái quét qua cô.

Hãy đến.

Cha mẹ ở ngoài cửa có chút bất an. Họ rõ ràng đã nhận thấy rằng giọng nói đằng sau cánh cửa đã chuyển từ đau đớn sang đau đớn. 

Tiếng rên rỉ của cô đã thay đổi giọng điệu, dần dần mang theo hương vị ngọt ngào của dục vọng. Một số phụ nữ trẻ nhìn nhau, khuôn mặt của họ

Có một vết ửng hồng trên má cô.

Tiếng đập cửa vang lên không ngừng, xen lẫn với tiếng thở hổn hển bị đè nén của mẹ Muzi. Một người mặc bộ áo liền quần màu be

Thiếu nữ mặc váy vô thức khép chân lại. Cô có thể cảm nhận được phần thân dưới của mình đã hơi ướt. Người kia đang mặc

Cô gái trẻ mặc áo sơ mi trắng cúi đầu, không ngừng dùng ngón tay vặn xoắn góc áo. 

Trong phòng âm thanh dâm đãng ngày càng rõ ràng, mẹ Muzi rên rỉ đã ẩn chứa khoái cảm rõ ràng. 

"Ừm... à... đừng..." Giọng cô vỡ ra, rõ ràng là đang cố gắng kìm nén, nhưng cô vẫn đi qua cửa. 

Đường may lộ ra.

Hơi thở của thiếu nữ dần dần trở nên gấp gáp. Họ có thể tưởng tượng ra khung cảnh đằng sau cánh cửa: người đàn ông độc đoán. 

Người đàn ông đang dùng cơ thể cường tráng của mình để chinh phục người mẹ thường kiêu hãnh Muzi. Một số phụ nữ trẻ thậm chí còn bắt đầu mơ mộng,

Sẽ như thế nào nếu ở trong căn phòng đó. 

Tiếng gãy đó dường như không phải là Chu Thần đánh mẹ Muzi. Ồ, đúng là anh ta đã đánh cô ấy. Có lẽ anh ấy đang sử dụng

Con cặc lớn chạm vào âm hộ của cô ấy. Mấy bà mẹ trẻ nhìn nhau, có thể đọc được trong mắt đối phương một chút mơ hồ.

Mơ hồ và nhút nhát. 

Một người mẹ mặc váy đen ho nhẹ, cố gắng xoa dịu bầu không khí khó xử. Nhưng ngay tại đó

Lúc này, trong phòng vang lên một tiếng rên rỉ kìm nén, khiến mọi người không khỏi đỏ mặt. Tất cả họ đều đã

Phụ nữ đã có chồng đương nhiên biết âm thanh đó là gì. 

“Hay là… dẫn bọn trẻ ra phòng khách chơi trước nhé?” Người mẹ đeo kính trầm giọng đề nghị. Khác

Mọi người nhanh chóng gật đầu, nhưng không ai thực sự đứng lên. Tất cả họ đều dường như bị thu hút bởi những âm thanh trong phòng, mặc dù

Dù xấu hổ nhưng tôi không khỏi muốn nghe thêm một lúc nữa. 

Tiếng đập cửa bên trong càng lúc càng lớn, tiếng rên rỉ của mẹ Muzi càng ngày càng khó kìm nén. một số bà mẹ trẻ

Mẹ không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng trong phòng: người đàn ông cao lớn đẹp trai đang dùng thân hình cường tráng của mình để trừng phạt mẹ.

Anh ta trừng phạt mẹ của Muzi, và mẹ của Muzi ngày càng trở nên dâm đãng dưới sự tấn công của anh ta. 

"A...đừng...sâu quá..." Giọng của mẹ Muzi từ trong cửa truyền đến, giọng điệu như đang khóc nhưng lại đầy cảm xúc.

Mong muốn. Một số bà mẹ trẻ cảm thấy cơ thể mình hơi nóng, đặc biệt là khi nghe thấy tiếng thở sâu của Chu Thần.

Nó khiến tim họ đập nhanh hơn. 

Người mẹ mặc váy đen lặng lẽ quan sát phản ứng của người khác và nhận ra rằng mọi người đều giống mình.

Mặt anh đỏ bừng và anh thở gấp. Cô thậm chí còn nhận thấy rằng một lớp mồ hôi mỏng đã xuất hiện trên ngực của ai đó.

Vải áo ướt đẫm, ánh xuân bên trong mơ hồ lộ ra. 

Cô vô thức liếm môi, có thể cảm nhận được quần lót của mình đã hơi ướt. âm thanh trong phòng

Âm thanh đó như một loại thuốc kích thích tình dục, khiến họ không thể kiểm soát được bản thân. 

Cô lặng lẽ liếc nhìn những người khác, phát hiện mọi người đều đang âm thầm điều chỉnh tư thế ngồi, hiển nhiên đều bị ảnh hưởng rất lớn. 

ảnh hưởng.

Đúng lúc này, một tiếng va chạm đặc biệt lớn vang lên, theo sau là tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của mẹ Muzi. 

Một số bà mẹ trẻ bị âm thanh đó kích thích đến mức run rẩy, thậm chí có người còn khẽ khịt mũi.

Anh lại đỏ mặt. 

Âm thanh trong phòng đột nhiên tăng lên, tiếng rên rỉ của mẹ Mộc Tử cũng nhanh hơn. 

"A...đừng...nhanh quá..." Trong giọng cô có tiếng kêu, nhưng rõ ràng là đầy khoái cảm. bên ngoài

Các cô gái trẻ nghe vậy đỏ mặt, thậm chí có người còn bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách vô thức. 

Lúc này, Mộc Tử đột nhiên đi tới cửa phòng, nói: "Mẹ, mẹ có ở trong đó không?" Điều này đột ngột

Giọng nói trẻ con khiến mọi người giật mình. Các cô gái trẻ nhanh chóng điều chỉnh lại tư thế và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nhưng tai họ lại

Duo vẫn đứng thẳng, lắng nghe chuyển động trong phòng. 

Giọng nói kìm nén khoái cảm của mẹ Muzi vang lên, nhưng rõ ràng Chu Thần không hề dừng động tác mà còn hơn thế nữa. 

Áp dụng nhiều lực hơn. Một cô gái trẻ mặc váy đen nghe vậy không khỏi siết chặt chân. Cô ấy có thể cảm thấy

Quần lót của tôi đã ướt đẫm hoàn toàn. 

Khi tiếng bước chân của Muzi xa dần, âm thanh trong phòng càng trở nên không kiềm chế được. Tiếng rên rỉ của mẹ Muzi tràn đầy

Với khoái cảm cực khoái rõ ràng, âm thanh va chạm của "papa" trở nên mãnh liệt hơn. Thiếu nữ đều có thể tưởng tượng, Muzi

Chắc hẳn lúc này mẹ đã bị đụ đến mức ngất ngây. 

Bầu không khí trong phòng càng lúc càng dâm đãng, tiếng rên rỉ của mẹ Muzi ẩn chứa sự vui sướng và xấu hổ rõ ràng. bên ngoài cửa

Các cô gái trẻ có thể nghe rõ ràng tiếng da thịt va vào nhau, cũng như tiếng thở hổn hển không thể kiềm chế của mẹ Muzi. 

Trong phòng, "Đây là hình phạt của bạn, nhớ không?" Chu Thần vừa đẩy vừa hỏi. Mẹ của Muzi

Gật đầu liên tục, cô chỉ muốn kết thúc cuộc tình nực cười này càng sớm càng tốt. 

Nhưng Chu Thần hiển nhiên không có ý định thả cô đi sớm như vậy. Con cặc của anh vẫn cứng như sắt, to như lỗ hoa của cô

Bơm mạnh mẽ. Mẹ của Muzi cảm thấy mình sắp lên đỉnh lần nữa. Lỗ hoa của cô co lại không kiểm soát và cô cắn chặt.

Con cặc dày đó. 

"Con đĩ, đây là cái giá ngươi phải trả cho việc bắt nạt con gái đỡ đầu của ta." Chu Thần vừa thì thầm vào tai cô vừa bơm nhanh hơn.

Tốc độ chèn. Nước mắt của mẹ Muzi không ngừng tuôn rơi. 

Chu Thần động tác càng ngày càng cuồng dã, cả căn phòng tràn ngập một cỗ dục vọng khí tức. 

Mẹ của Muzi đã trải qua hai lần đạt cực khoái, nhưng cặc của Chu Thần vẫn cứng như sắt. Âm hộ của cô ấy đã được fuck

Nó đỏ và sưng tấy, mỗi cú đẩy đều khiến một lượng lớn tinh dịch chảy ra, đọng lại thành vũng nhỏ trên sàn. đôi chân của cô ấy

Cô đã hoàn toàn mất đi sức lực và phải dựa vào đôi tay của Chu Thần để đỡ eo. 

"Bạn có nhớ bài học này không?" Chu Thần vừa đẩy vừa hỏi, đồng thời xoa ngực cô mạnh hơn.

bằng cấp. Bộ ngực đầy đặn đang thay đổi hình dạng trong tay anh, núm vú bị véo đến mức sưng tấy đỏ bừng. 

"Nhớ... nhớ... mẹ không dám tái phạm nữa..." Mẹ Muzi nói với giọng đầy nước mắt. Giọng cô tràn ngập niềm vui

Và run rẩy, anh ấy dừng lại nhiều lần mỗi khi nói một từ. Chu Thần đột nhiên tăng tốc, con cặc dày đặc như một cái tát

Anh ta đâm vào và rút ra nhanh chóng như người đóng cọc. 

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng, trộn lẫn với tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ Muzi và tiếng thô bạo của Chu Thần. 

Hơi thở nặng nề. Lỗ hoa của mẹ Muzi đã được đụ nhẹ nhàng nhưng vẫn ôm chặt con cặc dày đặc.

Mỗi lần bơm ra mang ra rất nhiều kiêm. 

Chu Thần cảm thấy mình sắp đạt đến cực hạn, nhưng hắn không muốn nó kết thúc sớm như vậy. Anh ta đột nhiên đưa mẹ của Muzi

Xoay người để cô ấy đối mặt với anh ấy. Quần áo của mẹ Muzi lộn xộn, áo sơ mi và áo lót treo trên người

Trên tay cô, bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra. 

"Nhìn tôi này." Chu Thần ra lệnh, nâng một chân của cô lên để lộ âm đạo nhiều hơn. gỗ

Mẹ của Zi xấu hổ không dám nhìn thẳng vào mặt anh, nhưng Chu Thần đã mạnh mẽ nhéo cằm cô, buộc cô phải ngẩng đầu lên. 

"Làm ơn... làm ơn hoàn thành nhanh đi..." Mẹ Muzi cầu xin với giọng đầy nước mắt. Nhưng Chu Thần lại nở nụ cười

Rong, rồi lại bước về phía trước. Tư thế này giúp con cặc của anh thâm nhập sâu hơn và đâm thẳng vào tử cung của cô.

Miệng. 

Mẹ của Muzi gần như hét lên, nhưng may mắn thay Chu Thần đã kịp thời chặn tiếng rên rỉ của bà bằng miệng. Lưỡi của anh ấy rất mạnh mẽ

Mặt đất xâm chiếm miệng cô và vướng vào lưỡi cô. Đồng thời, chuyển động của phần thân dưới không ngừng nghỉ, mỗi lần

Tất cả đều đánh vào những nơi nhạy cảm nhất của cô. 

"Ừ... ừ..." Mẹ Muzi bị hôn đến mức không thở được, nhưng âm đạo của bà lại thật sự đang siết chặt Chu Thần

gà trống. Cô có thể cảm thấy mình sắp lên đỉnh lần nữa, cảm giác khoái cảm quen thuộc đó đang dâng lên ở bụng dưới. 

Chu Thần dường như đã nhận ra sự thay đổi của cô, đột nhiên tăng tốc. Những ngón tay của anh lại xoa xoa ngón tay cô

Âm vật và đồng thời con gà trống đang bơm mạnh. Bàn tay của mẹ Muzi yếu ớt đặt lên vai anh, toàn thân bà tràn ngập sự phấn khích. 

Run rẩy dưới lực đẩy của anh.

"Không được... Mẹ phải đi..." Mẹ Muzi nức nở giữa những nụ hôn. Chu Thần đột nhiên dừng lại

Chuyển động đã xong, khiến cô như đang ở trên bờ vực cao trào. 

"Làm ơn." Chu Thần thì thầm vào tai cô, nhẹ nhàng cắn vào dái tai cô. Mẹ của Muzi xấu hổ đến mức muốn chết.

Nhưng sự ham muốn của cơ thể đã khiến cô buông bỏ nguồn dự trữ cuối cùng của mình. 

"Làm ơn... làm ơn cho tôi xuất tinh..." cô thì thầm, giọng như đang khóc. Lúc này Chu Thần mới cảm thấy hài lòng

Anh mỉm cười rồi lại bắt đầu đẩy mạnh. 

Lần này, mỗi cú đánh của anh đều nhanh và mạnh, đánh thẳng vào điểm nhạy cảm của cô. Mẹ của Muzi đã rất tức giận

Cuộc tấn công như một cơn bão khiến cô phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ du dương. Cô cảm thấy bụng dưới đau nhức và một luồng hơi nóng đang truyền khắp cơ thể.

Nó tụ lại bên trong và sắp nổ tung. 

Cô không thể kiểm soát được nữa và cơn cực khoái thứ ba của cô đến còn dữ dội hơn hai lần trước. Lỗ hoa của cô co lại dữ dội,

Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ nơi hai người giao nhau. 

Sau đoạn cao trào, mẹ Muzi ngã gục trong vòng tay của Chu Thần, đôi mắt trống rỗng. Nhưng Chu Thần không có ý định thả cô đi.

Nghĩ đến đó, anh đẩy mạnh hơn. 

Ngoài cửa, một thiếu nữ mặc váy đen không thể ngồi yên được nữa. Bàn tay cô lặng lẽ luồn vào dưới váy.

Nhẹ nhàng xoa bóp đùi trong của anh. Mặc dù những người khác nhận thấy chuyển động của cô, họ giả vờ như không chú ý.

Bởi vì bản thân họ cũng không khá hơn. 

Đột nhiên, một tiếng hét bị bóp nghẹt tràn ngập căn phòng, theo sau là một tiếng thở hổn hển sắc bén. Tất cả phụ nữ trẻ đều biết

Nói, đây là mẹ của Muzi lại đạt đến cao trào. Nhưng Chu Thần tựa hồ còn chưa vừa lòng, tiếng đổ vỡ vẫn tiếp tục vang lên.

Tiếp tục. 

"Anh ấy... anh ấy có thể tiếp tục được không?" Người phụ nữ trẻ mặc bộ đồ màu xanh đậm nhẹ nhàng hỏi, giọng nói có vẻ ngạc nhiên.

Ngạc nhiên và khao khát. Những người khác im lặng gật đầu, sốc trước sức mạnh bền bỉ của người đàn ông. 

Giọng mẹ Mộc Tử đã khàn đi nhưng vẫn tràn đầy dục vọng: “Làm ơn…thả tôi ra…

"Nhưng Chu Thần hiển nhiên không có ý định kết thúc như vậy, ngược lại bắt đầu đâm mạnh hơn. 

Ngoài cửa các cô gái trẻ đã hoàn toàn bị hấp dẫn bởi hoạt động tình dục này. Hơi thở của họ trở nên gấp gáp và chân họ cử động liên tục.

Chà xát. 

Trong phòng âm thanh càng ngày càng cuồng nhiệt, Mộc Tử mẹ hoàn toàn đắm chìm trong Chu Thần mang đến khoái cảm. bên ngoài cửa

Thiếu nữ có thể nghe thấy nàng rên rỉ: "A... sâu quá... ta chịu không nổi..."

Một thiếu nữ mặc váy màu be vô thức nuốt khan. Cô có thể cảm thấy núm vú của mình có

Kinh nguyệt của tôi trở nên khó khăn và nó cọ xát vào quần áo của tôi qua áo ngực, gây ra cảm giác ngứa ran. Cô lén nhìn những người khác và thấy rằng

Mọi người đều có cái nhìn giống nhau.

Tiếng đập "papapapa" càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của mẹ Muzi cũng ngày càng dồn dập. 

"Cái gì... lâu quá vậy..." người mẹ mặc váy đen thì thầm, giọng rõ ràng là ghen tị.

Mu. Những người khác im lặng gật đầu, chồng họ chưa bao giờ có khả năng như vậy. 

Một tiếng hét bị bóp nghẹt đột nhiên tràn ngập căn phòng, theo sau là một tiếng thở hổn hển. Tất cả phụ nữ trẻ đều biết,

Đây là mẹ của Muzi đạt đến cao trào khác. 

Chu Thần tựa hồ còn chưa hài lòng, tiếng va chạm vẫn tiếp tục vang lên. Tiếng rên rỉ của mẹ Muzi bị gián đoạn trong phòng

Tiếp tục, trộn lẫn với tiếng va chạm vật lý và tiếng kẽo kẹt của tấm cửa. 

Các thiếu nữ ngoài cửa nhìn nhau với ánh mắt ghen tị và ghen tị trong lòng. Chồng của họ làm sao có thể đẹp trai như Chu Thần?

Sức mạnh và sức chịu đựng? Nghĩ đến mẹ của Muzi đang chịu đựng tác động của Chu Thần hết lần này đến lần khác, các thiếu nữ không khỏi

Tôi kẹp hai chân lại với nhau, cảm thấy trống rỗng và nóng bức. 

Cô gái trẻ mặc váy đen không khỏi đưa tay ấn vào bụng mình, tưởng tượng bị Chu Thần đâm mạnh như vậy.

Cảm giác khi mặc nó. Núm vú của cô ấy hoàn toàn cương cứng dưới sự ma sát của quần áo và có một cơn đau âm ỉ. 

"A...ah...đừng...sâu quá..." Mẹ Muzi tiếng rên rỉ đột nhiên cao lên, mang theo chút khóc lóc. 

Tiếp theo là một tiếng thở hổn hển dữ dội và một tiếng rên rỉ trầm thấp, rõ ràng là cô đã đạt đến cao trào khác. 

Thiếu nữ ngoài cửa nghe thanh âm trong phòng, thân thể càng ngày càng nóng. Mặc váy màu be

Cô gái trẻ cảm thấy hai điểm trên ngực mình hoàn toàn cương cứng, theo nhịp thở lên xuống của cô cọ xát vào chất liệu quần áo, gây ra những cảm giác dịu dàng. 

Cây gai dầu. Cô lén nhìn những người khác và thấy mọi người đều có vẻ thiếu kiên nhẫn. 

Đột nhiên, cánh cửa bị đẩy ra một cách thô bạo, mẹ của Muzi loạng choạng bước ra. Quần áo của cô ấy hoàn toàn bừa bộn

, tóc tai bù xù, trên mặt vẫn còn lấm tấm nước mắt, lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết, chiếc quần màu be cũng lộn xộn. 

Một cặp vú đầy đặn hiện ra trong chiếc áo sơ mi hở hang, núm vú cao và cương cứng, như thể sẽ vỡ ra bất cứ lúc nào.

Những hạn chế của quần áo. 

Đôi chân của mẹ Muzi yếu đến mức bà khó có thể đứng vững. Nhưng vừa bước ra một bước, cô đã bị Chu Thần kéo lại phía sau.

Đã quay lại. 

"Ta còn chưa chơi đủ vui, ngươi muốn đi đâu?" Chu Thần cười khúc khích, dùng đôi bàn tay to lớn ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ Muzi. 

nhúm. Mẹ của Muzi kêu lên và lại bị kéo vào phòng. 

Với một tiếng “rầm”, cánh cửa lại đóng lại. Ngoài cửa bốn bà mẹ chứng kiến ​​cảnh tượng này, không khỏi tự nhéo mình.

Siết chặt đôi chân của bạn. Đặc biệt là người mặc váy đen, cô có thể nhìn thấy rõ vẻ mặt bối rối của mẹ Muzi.

Biểu hiện của sự xấu hổ và vui sướng, cũng như mùa xuân lờ mờ dưới bộ quần áo bừa bộn của cô. 

Các cô gái trẻ đỏ mặt, tưởng tượng ra những cảnh khiêu dâm trong phòng và cảm thấy phần dưới cơ thể mình ươn ướt. Mặc bộ đồ màu xanh đậm

Người mẹ giả vờ cảm thấy cơ thể mình trở nên nóng bừng, bộ ngực đầy đặn được bọc trong một chiếc quần bó màu đen.

Có vẻ hấp dẫn hơn. Người mẹ mặc váy đen vô thức siết chặt đôi chân, vùng da dưới chiếc tất đen sưng lên

Một sự tuôn ra. 

Chẳng bao lâu, căn phòng lại nghe thấy tiếng thở dốc và tiếng đập mạnh, xen lẫn với tiếng khóc của mẹ Muzi.

Rên rỉ: “Tôi không muốn nữa… Tôi thực sự không muốn nữa… Tôi sẽ chết mất…”

Tiếng va chạm và rên rỉ lại vang lên, dữ dội hơn trước. Mẹ của Muzi đã hoàn toàn rơi vào tay Chu Thần

Dưới sự tấn công, anh phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. Các thiếu nữ bên ngoài nhìn nhau, vừa ghen tị vừa sợ hãi, nhưng cũng

Đang mong chờ điều gì đó một cách mơ hồ. 

Cuối cùng, sau một hồi chờ đợi, căn phòng dần trở nên yên tĩnh. Mấy bà mẹ ở ngoài liếc nhìn cách đó không xa

Bọn trẻ chơi đùa khắp nơi và nằm bồn chồn trên ghế sofa. Cơ thể họ đã bị đánh thức bởi những âm thanh trong phòng.

Cảm giác dâng trào đến mức tôi chỉ có thể liên tục điều chỉnh tư thế ngồi để giảm bớt sự khó chịu. 

Cánh cửa mở ra, Chu Thần hưng phấn bước ra ngoài. Chiếc áo sơ mi trắng của anh hơi lộn xộn do tập luyện vất vả, lộ ra

Tạo đường viền cơ ngực khỏe mạnh. Đôi mắt của các cô gái trẻ mở to và họ bất giác nuốt nước bọt. 

Anh nhìn xuống những cô gái trẻ trên ghế sofa với nụ cười đầy ẩn ý trên môi. Ngay lập tức, anh ấy

Anh đưa tay ra, một tay nắm lấy người mẹ mặc váy màu be, tay kia nắm lấy người mẹ mặc bộ đồ màu xanh đậm rồi kéo họ về phía. 

Kéo phòng.

"Không...đừng...thả chúng tôi đi..." hai cô gái trẻ kêu lên, nhưng họ không thực sự chống cự mà trông giống như

Như thể đã chờ đợi rất lâu, cô để anh kéo cô về phía phòng. 

Hai bà mẹ còn lại nhìn cảnh này, vô thức đưa tay ra, như muốn dừng lại, nhưng cũng như muốn dừng lại.

Theo dõi. Nhưng cuối cùng họ cũng bỏ tay xuống, chỉ có thể bất lực nhìn Chu Thần kéo hai bà mẹ vào trong.

phòng. 

Khoảnh khắc cánh cửa lại đóng lại, cô gái trẻ mặc váy đen không khỏi cắn môi dưới. Cô có thể cảm thấy mình

Quần lót của anh đã ướt đẫm hoàn toàn. Mẹ mặc bộ váy đen dài, đưa tay vuốt mái tóc óng mượt của con.

Cặp đùi quấn tất dường như đang chờ đợi điều gì đó. 

Căn phòng nhanh chóng nghe thấy một âm thanh đỏ mặt khác, nhưng lần này là tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ đan xen vào nhau.

cùng nhau. Bàn tay của Chu Thần tự do dạo chơi trên người hai cô gái trẻ, một bầu không khí mơ hồ tràn ngập trong không khí. 

Mẹ của Muzi ngã gục xuống đất, áo sơ mi mở ra một cách lộn xộn, để lộ làn da trắng nõn và thân hình trần trụi.

Cô nhìn cảnh tượng trước mắt với đôi mắt mờ mịt. Cơ thể vừa đạt cực khoái của cô vẫn còn hơi run rẩy.

Chiếc quần của anh cũng buông thõng trên chân. 

Người mẹ mặc váy màu be bị Chu Thần đẩy mạnh vào tường. Búi tóc được cô sắp xếp cẩn thận đã bị rải rác từ lâu và gần như

Một sợi tóc rơi xuống cạnh mặt cô. Đôi bông tai ngọc trai đung đưa nhẹ nhàng khi cơ thể cô run lên, gập lại dưới ánh sáng mờ ảo. 

Phát ra ánh sáng dịu nhẹ.

Váy cô nhăn nhúm, vải trên ngực ướt đẫm mồ hôi, lù lù xuyên qua

Hình bóng của đồ lót ren màu trắng bên trong. Chu Thần một tay nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của cô, ấn lên đỉnh đầu cô, tay kia

Anh đưa tay vào trong váy cô và vuốt ve qua lại bên trong đùi trong mượt mà của cô. 

"Không... làm ơn..." Người mẹ mặc váy màu be nhẹ nhàng thút thít, nhưng cơ thể lại vô thức di chuyển xung quanh cô.

Chen đến gần. Gấu váy vén lên, lộ ra chiếc quần lót ren trắng bên dưới đã thấm đẫm chất tình, để lại vết thâm.

Dấu vết. 

Những ngón tay của Chu Thần linh hoạt trêu chọc bộ phận nhạy cảm nhất của cô, hai chân cô vô thức siết chặt, muốn giành lấy.

Nhận được nhiều niềm vui hơn. 

Người mẹ mặc bộ đồ màu xanh đậm muốn rút lui, nhưng sau khi nhìn Chu Thần bằng ánh mắt hung hãn, ánh mắt của bà

Đôi chân tôi vô tình trở nên yếu ớt. Chiếc quần bó màu đen bao bọc lấy thân hình bụ bẫm của cô, và với nhịp thở gấp gáp, cơ thể bụ bẫm của cô

Ngực lên xuống dữ dội. 

Chiếc áo khoác lụa màu xanh đậm đã được cởi hẳn ra, để lộ chiếc quần bó màu đen ướt đẫm mồ hôi bên dưới. Cô ấy đã no.

Bộ ngực đầy đặn của cô trông càng quyến rũ hơn dưới chiếc quần bó. 

Chu Thần buông tay mẹ mặc váy màu be ra, xoay người ép mẹ mặc bộ đồ màu xanh đậm vào tường. bộ ngực đầy đặn của cô ấy

Đầu của họ áp chặt vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, và họ có thể cảm nhận được nhịp tim của nhau qua lớp vải quần áo. 

"A..." Người mẹ mặc bộ đồ màu xanh đậm kêu lên, hơi thở nóng hổi của Chu Thần phả vào chiếc cổ nhạy cảm của cô, khiến cô cảm thấy tê dại. 

Cơ thể run rẩy. Lòng bàn tay anh bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp quần áo bó sát, đầu ngón tay thỉnh thoảng chạm vào bộ ngực cương cứng.

Tay còn lại thò vào quần lụa, trêu chọc vùng kín mềm mại của cô. 

Thân hình của mẹ trong bộ đồ màu xanh đậm rõ ràng là nhạy cảm hơn so với mẹ trong bộ váy màu be. Chỉ cần trêu chọc như vậy là đủ.

Nó đã khiến cô cảm thấy yếu đuối toàn thân. 

“Đừng… nhanh quá…” Người mẹ mặc bộ đồ màu xanh đậm cắn môi, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Nhưng Chu Thần

Động tác của cô ngày càng bạo lực, mái tóc dài đung đưa theo từng động tác, chiếc quần lụa xanh dài ba phần tư đã bị cởi bỏ.

Nó thật lộn xộn. 

"Đừng...đừng chạm vào chỗ đó...ah..."

Người mẹ mặc bộ đồ màu xanh đậm muốn ngăn cô lại, nhưng Chu Thần đã hôn lên môi cô. Chu Thần lưỡi thẳng tiến vào, xâm lấn

Mọi góc miệng của cô. Cô dần dần đắm chìm trong nụ hôn hung hãn này, thậm chí còn chủ động kéo dài chút màu hoa cà của mình.

Lưỡi, đan xen với môi và lưỡi của Chu Thần. 

Đồng thời, tay Chu Thần cũng không nhàn rỗi. Anh cởi khóa quần của mẹ trong bộ vest màu xanh đậm và đưa tay dọc theo lớp lụa

Mép chiếc quần lót chất lượng của cô trượt vào trong, bóp chặt cặp mông tròn trịa của cô. 

Người mẹ mặc bộ đồ màu xanh đậm bị Chu Thần hôn đến mức choáng váng, thân dưới bị trêu chọc đến mức tê dại. cô ấy cảm thấy

Lỗ hoa của tôi đang co lại, háo hức được lấp đầy bởi kích thước khổng lồ của Chu Thần. 

Hai bà mẹ ngoài cửa đỏ mặt nghe tiếng thở hổn hển và rên rỉ ngày càng dữ dội trong phòng. mặc đồ đen

Đôi chân của người mẹ trong chiếc váy dài màu hồng đan chặt vào nhau, trên làn da dưới chiếc tất mỏng xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. 

Người mẹ tóc ngắn mặc váy đen dài liên tục đưa tay vuốt ve chiếc nơ trắng ở cổ.

Da anh đã chuyển sang màu hồng. Dù không vào phòng nhưng chỉ lắng nghe những âm thanh bên trong

Nó khiến tim họ đập nhanh hơn và hơi thở của họ trở nên rối loạn. 

Trong phòng tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, cả hai cô gái trẻ đều bị Chu Thần chơi đùa đến mức không nói được câu hoàn chỉnh. cô ấy

Chồng của họ chưa bao giờ mang lại cho họ niềm vui như vậy, điều này khiến họ vừa xấu hổ vừa nghiện...

Những ngón tay của Chu Thần linh hoạt mở mép quần lót trong bộ đồ màu xanh đậm của mẹ mình, di chuyển qua lại giữa những cánh hoa vốn đã ướt đẫm. 

Cầu trượt. Cơ thể cô run rẩy, và những tiếng rên nhỏ phát ra từ miệng cô. 

Người mẹ mặc váy màu be bên cạnh nhìn thấy cảnh này, không khỏi kẹp chặt chân lại, nỗ lực giải tỏa vùng kín.

Cảm giác ngứa. Váy của cô ấy xộc xệch, gấu váy bị vén lên, lộ ra âm đạo ướt đẫm nước tình.

Quần lót ren trắng. Tay cô vô thức chạm vào ngực mình, ép bộ ngực đã cương cứng của cô qua váy.

Mũi nhọn. 

Lòng bàn tay của Chu Thần nhào mạnh lên bộ ngực đầy đặn trong bộ đồ màu xanh đậm của người mẹ. Qua chiếc quần bó màu đen, anh ấy có thể

Cảm nhận rõ ràng cảm giác mềm mại của quả bóng. Núm vú của cô hoàn toàn cương cứng, ấn vào lòng bàn tay anh qua lớp quần áo của cô. 

Tay còn lại của anh vuốt ve vùng kín của cô, ngón tay thỉnh thoảng thọc vào đốt ngón tay khiến toàn thân cô run lên. 

“Ừm…ah…” Người mẹ mặc bộ đồ màu xanh đậm ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ thon dài, hơi thở trở nên dồn dập và dồn dập.

rối loạn. Chu Thần cúi đầu, cắn nhẹ vào cổ cô, để lại một chuỗi vết đỏ mơ hồ. Những ngón tay anh trên bông hoa ướt của cô

Hai vạt áo trượt qua trượt lại khiến cơ thể cô co giật nhẹ sau mỗi lần chạm vào. 

Những ngón tay của Chu Thần co giật qua lại trong vùng kín của mẹ bộ đồ màu xanh đậm, mỗi lần ra vào đều tiết ra chất lỏng tình yêu nhớp nháp. 

Tay còn lại của anh đang bóp bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp quần bó, và đầu ngón tay anh thỉnh thoảng chạm vào núm vú cương cứng. 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, cơ thể cô run rẩy và dường như cô sắp lên đỉnh. 

Mẹ của Muzi không khỏi siết chặt chân khi nhìn thấy cảnh này. Quần áo của cô ấy vẫn còn lộn xộn và cô ấy vẫn còn

Vừa rồi có dấu vết của cuộc ân ái mãnh liệt. Nhưng nhìn Chu Thần muốn làm gì thì làm với hai thiếu nữ, cô lại thực sự có cảm tình với cô ấy.

ngủ. 

Không khí trong phòng càng lúc càng nóng lên. Những ngón tay của Chu Thần nhanh chóng ra vào vùng kín của người mẹ trong bộ đồ màu xanh đậm.

Những tiếng rên rỉ ngày càng lớn hơn. Anh bất ngờ rút những ngón tay đang tàn phá hố mật của mẹ trong bộ đồ xanh đậm ra, lấy ra một ngụm nước trong vắt. 

chất nhờn. Anh thô bạo lật cô lại để cô đối mặt với bức tường lạnh lẽo. 

Người mẹ mặc bộ đồ màu xanh đậm đặt tay lên tường, dáng người bụ bẫm dưới chiếc quần bó màu đen hiện rõ, đặc biệt là

Hai đỉnh núi cao chót vót không ngừng nâng lên hạ xuống theo hơi thở gấp gáp của anh. Còn chưa kịp phản ứng, hắn đã cảm nhận được thân thể nóng bỏng của Chu Thần. 

Thân thể áp sát vào người anh.

Chu Thần một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia sốt ruột cởi cúc quần của anh. bộ đồ xanh đậm mẹ ơi

Nghe thấy tiếng khóa kéo được mở ra, nhịp tim của anh đột nhiên tăng tốc. Cô biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, vừa lo lắng vừa mong chờ điều đó. 

Giây tiếp theo, một con cặc nóng bỏng và cương cứng áp vào cánh hoa ướt át của cô. Chu Thần không có chút đồng cảm nào

, anh duỗi thẳng eo và đưa cặc mình thật mạnh vào âm hộ cô. 

"A...lớn quá...chậm lại..." bà mẹ mặc vest xanh đậm kêu lên, nhưng cơ thể lại thành thật hỏi.

Nghiêng người về phía sau, cặp mông đầy đặn của cô áp vào phần thân dưới của Chu Thần. Con cặc dày của Chu Thần gần như làm nổ tung âm hộ của cô, nhưng

Đồng thời mang lại cảm giác tê buốt da đầu. 

Chu Thần không quan tâm đến cảm xúc của cô, bắt đầu đẩy cô ra vào. Con cặc nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của cô, mỗi lần

Anh ta gần như rút toàn bộ chiều dài cùng một lúc, rồi nhét nó vào phần sâu nhất. Cặp mông đầy đặn của mẹ trong bộ vest xanh đậm theo động tác của anh

Nó không ngừng rung chuyển, tiếng thịt va vào thịt vang vọng trong phòng. 

“Đừng… nhanh quá… Tôi không chịu nổi…” Người mẹ mặc bộ đồ màu xanh đậm bị đẩy mạnh đến mức liên tục thở hổn hển, đôi tay yếu ớt không thể chống đỡ được.

Trên tường, anh chịu đựng sự tấn công dữ dội của người đàn ông phía sau. Bộ ngực dưới lớp quần áo bó sát lên xuống theo những chuyển động bạo lực,

Sự phân tách lờ mờ thậm chí còn hấp dẫn hơn. 

Mặt cô áp vào bức tường lạnh lẽo nhưng toàn thân cô lại nóng bừng. Mỗi lần Chu Thần bước vào, cô đều cảm thấy

Cơ thể cô run rẩy dữ dội và con cặc to lớn dường như đang xâm nhập vào cô. 

Chu Thần nhìn thiếu nữ trưởng thành bụ bẫm trước mặt rên rỉ rên rỉ khi hắn đụ cô, dục vọng chinh phục của hắn vô cùng thỏa mãn. 

Anh thả một tay ra để xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô qua lớp quần bó, đầu ngón tay anh thỉnh thoảng chơi đùa với núm vú cương cứng. 

"Con điếm, ngực của ngươi lớn như vậy, ở bên chồng ngươi có thoải mái không?" Chu Thần vừa nhào lộn vừa vuốt ve tai cô.

Anh cười nhẹ. Hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của cô, khiến cô có cảm giác ngứa ran. 

Người mẹ mặc bộ đồ màu xanh đậm bị lời nói tục tĩu của anh kích thích đến mức toàn thân run lên, âm đạo bất giác co rút lại, siết chặt cơ thể. 

gà bên trong.

"Em cắn chặt âm hộ của mình như vậy, muốn bóp khô tôi phải không?" Chu Thần thở hổn hển trước sự căng cứng đột ngột của cô.

Tức giận, tốc độ đâm tăng lên một chút. Con gà trống ra vào phát ra những tiếng kêu ríu rít, cực kỳ dâm đãng. 

“Tôi không thể làm được nữa… Tôi phải đi… a…” Người mẹ mặc bộ đồ màu xanh đậm bị đánh đến bất tỉnh, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn.

Chân cô bắt đầu yếu ớt và run rẩy, nếu Chu Thần không đỡ eo cô, có lẽ cô đã ngã xuống đất. 

Mẹ mặc váy màu be ở một bên nhìn khung cảnh thơm ngát này, không khỏi tăng tốc độ động tác tay. cô ấy

Những ngón tay của cô ấy đang cọ xát âm vật sưng tấy của mình qua quần lót, trong khi tay còn lại đang bóp ngực cô ấy. 

Đôi bông tai ngọc trai đung đưa nhẹ nhàng theo từng cử động của cô khiến dáng người của cô càng thêm quyến rũ. Chiếc váy của cô ấy là

Cô ấy lộn xộn, váy bị vén lên đến thắt lưng, để lộ cặp đùi trắng nõn và chiếc quần lót đẫm nước ép tình yêu. 

Chu Thần chú ý tới hành vi của mẹ mình trong bộ váy màu be, khóe miệng nhếch lên một nụ cười. Anh tiếp tục đâm mạnh

Người mẹ mặc bộ đồ xanh đậm móc ngón tay vào người mẹ mặc váy màu be. 

"Con đĩ, lại đây."

Người mẹ mặc váy màu be nghe vậy run rẩy, do dự một chút, cuối cùng run rẩy bước về phía Sở Sở.

Trần. Má cô đỏ bừng, mắt cô mờ đi, đôi bông tai ngọc trai đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của cô. Cô ấy thực sự

Cô bị cảnh khiêu dâm trực tiếp trước mắt kích thích đến mức ước gì mình có thể bị Chu Thần đè xuống và thâm nhập một cách mãnh liệt ngay lúc này. 

Chu Thần kéo mẹ mình trong bộ váy màu be đến trước mặt, yêu cầu bà đối mặt với mẹ mình trong bộ đồ màu xanh đậm. Anh ấy đã tha cho một người

Tay anh luồn vào váy cô từ phía sau và bóp nắn cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô qua chiếc quần lót. 

"A..." Người mẹ váy màu be thở hổn hển, cảm nhận được bàn tay nóng bỏng của Chu Thần đang vuốt ve cơ thể mình.

Hỏa, thân thể không tự chủ vặn vẹo. 

"Nhìn cô ấy." Chu Thần ra lệnh cho mẹ mình trong bộ váy màu be, đồng thời tăng tốc động tác. Màu be thậm chí

Đôi bông tai ngọc trai của mẹ khẽ đung đưa, thân hình run rẩy, váy bị vén lên đến đùi.

Để lộ làn da trắng ngần và chiếc quần lót đẫm nước ép tình yêu. Cô có thể nhìn thấy rõ ràng mẹ mình trong bộ đồ màu xanh đậm đang bị Chu Thần đụ.

Toàn thân anh như yếu ớt, cặp mông đầy đặn dưới lớp quần áo bó sát không ngừng đung đưa theo động tác của Chu Thần. 

Lòng bàn tay Chu Thần trượt lên đùi cô, nhẹ nhàng ấn vào vùng kín nhạy cảm của cô. 

“A… đừng…” Giọng nói của người mẹ mặc váy màu be tràn đầy nước mắt, nhưng cơ thể lại thành thật bước về phía trước.

Anh ta tiến lại gần và áp vào ngực Chu Thần. 

Chiếc váy của cô bị vén lên đến thắt lưng, để lộ cặp đùi trắng nõn và chiếc quần lót ướt sũng. Những ngón tay của Chu Thần ở phía dưới cô ấy

Vùng nhạy cảm bị trêu chọc tới lui khiến cô giãy giụa liên tục. 

“Lồn nhỏ của em ướt quá, em có muốn cho một con cặc to vào đó không?” Chu Thần dùng tay còn lại thổi vào tai cô.

Đi theo vòng eo của cô ấy hướng lên trên, ép bộ ngực đầy đặn của cô ấy qua chiếc váy. 

"A... chậm lại..." Người mẹ mặc váy màu be cảm nhận được tay Chu Thần đang di chuyển khắp cơ thể mình, không khỏi

Phát ra một tiếng rên nhẹ. Đôi bông tai ngọc trai của cô đung đưa nhẹ nhàng, cơ thể cô run rẩy, mái tóc buông xõa ướt đẫm mồ hôi.

Dán nó lên cái cổ trắng ngần của bạn. 

Chu Thần tiếp tục động tác, dùng tay cởi cúc chiếc váy màu be của mẹ mình. Với quần áo

Những chiếc cúc áo lần lượt được cởi ra, để lộ bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo lót ren trắng bên dưới. Những ngón tay anh nhanh nhẹn và trêu chọc

Chạm vào núm vú vốn đã cương cứng của cô, khiến cô không ngừng run rẩy. 

Chu Thần cởi hoàn toàn phần thân trên của mẹ trong chiếc váy màu be, để lộ bộ đồ lót ren màu trắng bên dưới.

Bộ ngực đầy đặn. Ngón tay hắn linh hoạt cởi cúc áo lót, thỏ ngọc đầy đặn lập tức nhảy ra ngoài. mét

Người mẹ trong bộ váy gợi cảm xấu hổ đến đỏ mặt, nhưng cơ thể lại thành thật ngả về phía Chu Thần. 

"A... dịu dàng một chút..." Người mẹ mặc váy màu be cảm nhận được lòng bàn tay của Chu Thần che ngực mình.

Anh phát ra một tiếng rên nhẹ. Đôi bông tai ngọc trai của cô đung đưa nhẹ nhàng, cơ thể cô run lên, búi tóc đã được cởi trói từ lâu, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp.

Tóc xõa ngang vai. 

Người mẹ mặc bộ đồ màu xanh đậm đã bị Chu Thần đụ mạnh đến mức không thể nói được câu nào trọn vẹn mà chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. 

Chiếc quần bó màu đen của cô đã ướt đẫm mồ hôi và ôm chặt vào cơ thể, làm nổi bật những đường cong quyến rũ của cô. Chu Thần

Một tay anh ôm eo cô, tay còn lại bóp ngực mẹ cô trong bộ váy màu be. 

"Không... Ở đó không có tác dụng..." Người mẹ mặc váy màu be cảm nhận được tay Chu Thần đưa xuống, không khỏi nhéo cô một cái

Siết chặt đôi chân của bạn. Nhưng ngón tay của Chu Thần lại dễ dàng xuyên qua váy cô, xuyên qua chiếc quần lót ướt sũng.

ma sát. 

Động tác của Chu Thần càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của người mẹ trong bộ đồ màu xanh đậm cũng ngày càng lớn hơn. Có rất nhiều mỡ dưới quần của cô ấy

Mông của người đàn ông không ngừng run lên theo chuyển động của Chu Thần, phát ra âm thanh cạch cạch. Mẹ mặc váy màu be che kín người

Những ngón tay của Chen đùa giỡn với cô cho đến khi toàn thân cô mềm nhũn, cô chỉ có thể dựa vào cánh tay anh mà thở hổn hển. 

"A... Con không thể làm được nữa..." Người mẹ mặc bộ đồ màu xanh đậm đột nhiên hét lên, cả người mềm nhũn dựa vào tường. cô ấy

Lỗ mật của cô co lại dữ dội, cắn chặt con cặc của Chu Thần. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ nơi hai người quan hệ tình dục.

Nó chảy xuống đùi cô. 

"Xem cô ấy đạt cực khoái." Chu Thần thì thầm vào tai mẹ mặc váy màu be, đồng thời tăng tốc tay

hành động. Những ngón tay anh co giật nhanh chóng ở vùng kín của cô, mỗi lần đều kích thích chính xác điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Mẹ Mộc Tử tựa vào góc tường nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt, ngón tay vô thức vuốt ve vùng kín của cô.

chạm. Áo sơ mi của cô ấy hoàn toàn mở toang, để lộ bộ ngực trần đầy đặn, phập phồng dữ dội theo nhịp thở gấp gáp của cô ấy. 

"Con đĩ, con có cảm thấy vui khi được chồng mình làm tình không?" Chu Thần đã đẩy mẹ mình trong bộ đồ màu xanh đậm vài lần khi bà đạt đến cao trào.

, kéo dài khoái cảm của cô ấy. Sau khi bình tĩnh lại một chút, cô nhân cơ hội xoay người mẹ trong bộ váy màu be quay lại để đối diện với cô. 

bản thân tôi. Tay anh trượt lên đùi cô và xâm nhập trực tiếp vào vùng kín của cô. 

Tấm lưng ngọc trắng như tuyết của cô áp vào bức tường lạnh lẽo, cô không khỏi run rẩy. Tay Chu Thần thò vào dưới váy cô,

Dễ dàng xé toạc chiếc quần lót ướt sũng của cô. Người mẹ mặc váy màu be kêu lên, mái tóc buông xõa che đi

Đôi má cô ửng hồng. 

“Đừng… như vậy…” Giọng nói của người mẹ mặc váy màu be tràn đầy nước mắt, nhưng thân thể lại thành thật đối với Chu.

Chen đến gần. Cô có thể cảm nhận được cơ thể nóng bỏng của Chu Thần đang ấn vào bắp đùi cô. Kích thước đáng kinh ngạc khiến cô cảm thấy khó chịu.

Sợ hãi và mong chờ nó. 

Người mẹ trong bộ đồ màu xanh đậm vẫn đang thở hổn hển. Chiếc quần bó màu đen của cô đã được vén lên hoàn toàn, để lộ lớp mồ hôi bên dưới. 

Da phủ sương. Nhìn thấy Chu Thần ôm lấy mẹ mình trong bộ váy màu be, cô không khỏi lần nữa cảm thấy khó chịu. 

nóng.

Chu Thần một tay ôm mông mẹ trong bộ váy màu be, tay kia xoa bóp bộ ngực đầy đặn của bà.

Nó trở nên cương cứng hơn dưới sự nhào nặn của anh. 

"A...Mời vào..." Bà mẹ mặc váy màu be cảm nhận được thân thể to lớn của Chu Thần chậm rãi đi vào, không khỏi ngẩng đầu lên.

Đầu cô, đôi bông tai ngọc trai lắc lư nhẹ theo cử động của cô. Hai chân cô vô thức quấn quanh eo Chu Thần, đôi giày cao gót của cô

Nó đã rơi xuống đất rồi. 

Mẹ của Muzi nhìn cảnh dâm đãng này, động tác của tay bà càng lúc càng nhanh. 

Động tác của Chu Thần càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của mẹ hắn mặc váy màu be càng lúc càng lớn. Chiếc váy của cô ấy là

Cô được nâng lên đến thắt lưng, để lộ đôi chân dài trắng nõn và cặp mông tròn trịa. Lòng bàn tay của Chu Thần đặt nặng lên mông cô

Nhấn mạnh và tạo ra âm thanh sắc nét. 

"Quá...quá nhanh..." Giọng nói của người mẹ mặc váy màu be đã khóc, nhưng động tác của Chu Thần lại...

Càng ngày càng bạo lực. Những ngón tay của anh nhéo vào eo cô, khiến cơ thể cô run rẩy dữ dội mỗi khi anh bước vào. 

Căn phòng tràn ngập âm thanh đỏ bừng của da thịt va chạm và tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Mẹ của Muzi ngã xuống

Ở một bên, nhìn Chu Thần phi nước đại về phía hai thiếu nữ, hắn lại cảm thấy phần thân dưới lại ngứa ngáy. ngón tay của cô ấy

Tôi không khỏi tự mò vào hố mật của mình và noi gương Chu Thần. 

Người mẹ mặc váy đen và người mẹ mặc áo dài đen ngoài cửa lắng nghe những tiếng rên rỉ, thở hổn hển trong phòng, họ cũng

Sừng. Bàn tay của người mẹ mặc váy đen không biết từ lúc nào đã thò vào trong mép váy, đang xoa ngực qua lớp quần lót.

âm vật. 

Người mẹ váy dài màu đen siết chặt hai chân nhưng không thể giải tỏa được sự trống trải giữa hai chân. 

"A...Ta cũng muốn..." Người mẹ váy đen không nhịn được nữa, khẽ rên lên. Cô ấy ước thế nào

Cô mong bây giờ mình sẽ bị anh Chu đẩy vào tường và đâm thật mạnh như cô tưởng tượng, giống như anh đã làm với người kia.

Đó là điều mà hai bà mẹ khác đã làm. 

Người mẹ mặc áo dài đen cắn môi dưới, cố gắng không phát ra âm thanh. Nhưng cảm giác khoái cảm râm ran đến từ phần dưới cơ thể ngày càng nhiều hơn.

Nó càng mạnh thì hơi thở của cô càng nhanh. Cuối cùng, cô đưa tay ra với đôi tay run rẩy và nhẹ nhàng mở cửa...

Trong phòng, Chu Thần đang mặc một bộ váy màu be cưỡi trên thi thể của mẹ mình, con cặc của anh nhanh chóng ra vào âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt của bà.

Phát ra tiếng nước róc rách. Người mẹ trong bộ vest xanh thẫm bất lực ngồi sang một bên, dư âm của cao trào vẫn chưa trọn vẹn

mờ đi. 

"A...Ông Chu...nhanh lên...Tôi đi đây..." Người mẹ mặc váy màu be liên tục thở hổn hển. Cô ấy cảm thấy

Tôi sắp đạt tới đỉnh cao của mình. 

Nghe vậy, tốc độ đâm của Chu Thần tăng lên một chút. Anh ấy đã đẩy mạnh đến điểm sâu nhất và lần nào anh ấy cũng đến

Đánh chính xác vào điểm nhạy cảm của cô ấy. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi đây... à!" Theo cú đâm sâu của Chu Thần, người mẹ mặc váy màu be hét lên

Âm thanh đạt tới đỉnh điểm. Âm đạo của cô co rút dữ dội, cắn chặt lấy con cặc của Chu Thần. 

Ngoài cửa, mẹ váy đen và mẹ váy dài đen đều đỏ mặt, lắng nghe âm thanh trong phòng, cảm nhận được phần dưới cơ thể mình.

Nó cũng ướt một lúc. Họ kẹp chặt chân nhưng không thể giải tỏa được sức nóng trong cơ thể. 

Người mẹ váy đen đưa ngón tay vào viền cổ áo, vuốt ve làn da nóng bỏng của con. Tay còn lại thò vào váy

Anh di chuyển và cọ xát những cánh hoa ướt qua quần lót của mình. 

Người mẹ mặc váy dài đen không ngừng xoa xoa đôi chân quấn tất chân, cố gắng giảm bớt cơn ngứa giữa hai chân. Nhưng điều này

Kiểu vuốt ve này không đủ để làm cô thỏa mãn mà càng khiến cô trống rỗng và không thể chịu nổi. 

"A...ừm...tôi cũng muốn nó..."

Người mẹ váy đen không nhịn được nữa rên rỉ. Cô ước gì mình bị ép vào tường và bị quấy rối

Hãy là chính mình. Chắc hẳn bạn sẽ cảm thấy rất tuyệt vời khi cảm nhận được những ngón tay của người đàn ông đó dạo quanh cơ thể mình. 

Người mẹ mặc áo dài đen cắn môi dưới, cố gắng không phát ra âm thanh. Nhưng cảm giác khoái cảm râm ran đến từ phần dưới cơ thể ngày càng nhiều hơn.

Càng mạnh, hơi thở của cô càng nhanh và sự lên xuống của lồng ngực cô ngày càng lớn. 

Cuối cùng, người mẹ mặc áo dài đen không nhịn được nữa nhẹ nhàng mở cửa, muốn nhìn cảnh tượng gợi tình trong phòng. 

Cô nhẹ nhàng đẩy cửa ra, cảnh tượng trước mắt khiến cô choáng váng trong giây lát. Tôi chỉ nhìn thấy mẹ trong chiếc váy màu be và bộ vest màu xanh đậm

Cơ thể trần trụi của người mẹ giả vờ đan xen với cơ thể của Chu Thần, tỏa sáng đầy quyến rũ trong ánh sáng mờ ảo. của họ

Quần áo rơi vãi trên mặt đất, làn da trắng như tuyết đầy vết đỏ mơ hồ, sự mềm mại trên ngực bị Chu Thần tùy tiện nhào nặn.

Hình dạng khác nhau. 

Chu Thần đang vùi đầu vào giữa hai chân của mẹ mình trong bộ váy màu be, dùng lưỡi linh hoạt liếm những cánh hoa của bà. Màu be thậm chí

Người mẹ mặc váy ngẩng đầu lên thở hổn hển, hai tay yếu ớt nắm lấy tóc Chu Thần. Hai quả bóng mềm mại trên ngực cô không ngừng rên rỉ khi cô rên rỉ.

Dừng lại thăng trầm. Đôi bông tai ngọc trai của cô ấy khẽ đung đưa theo chuyển động, búi tóc đã được cởi ra từ lâu và mái tóc đen xõa qua vai. 

Bà mẹ mặc bộ đồ màu xanh đậm quỳ sang một bên, nghiêng người đưa con cặc của Chu Thần vào miệng, nuốt nuốt một cách thuần thục. cái mông đầy đặn của cô ấy

Mông nâng lên cao và liên tục run rẩy theo các động tác nuốt, nuốt. 

Người mẹ mặc áo dài đen cảm thấy miệng khô khốc, phần thân dưới ướt át. Cô không khỏi khép chân lại, nhưng không thể.

Giảm bớt sự trống rỗng giữa hai chân của bạn. Tay cô vô thức chạm vào đùi mình, xoa qua lại qua chiếc tất. dài mượt

Cơ thể dưới váy đã trở nên cực kỳ nhạy cảm, khiến cô run rẩy mỗi khi chạm vào. 

Lúc này, Chu Thần ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt mặc váy đen của mẹ mình. Một nụ cười hiện lên trên khóe miệng anh và anh nhìn cô

Anh bắt chéo ngón tay. 

Người mẹ mặc váy đen lỡ nhịp, những cảm xúc phức tạp như xấu hổ, hoảng sợ và mong đợi dâng lên trong lòng. cô ấy

Nuốt nước bọt, anh bước vào phòng mà không báo trước và đóng cửa lại. 

"Anh cũng muốn nó à?" Chu Thần đứng thẳng lên, cúi đầu nhìn mẹ mình trong bộ váy đen. Con cặc của anh vẫn còn ướt

Nước bọt của người mẹ trong bộ đồ màu xanh lá cây tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. 

Người mẹ mặc áo dài đen đỏ mặt gật đầu, không thể rời mắt khỏi gã khổng lồ đầy khí thế phía dưới Chu Thần. Cô ấy không thoải mái

Anh cố ý liếm môi, cổ họng nghẹn lại. 

“Vậy thì hãy tự mình cởi nó ra!” Chu Thần ra lệnh. 

Người mẹ váy đen run rẩy đưa tay ra, chậm rãi cởi khóa kéo váy. Tấm vải đen tuột xuống, lộ ra bên trong

Quần lót ren màu đen. Cô ngượng ngùng ngẩng đầu nhìn Chu Thần, cắn môi, tiếp tục cởi quần lót. 

Chẳng mấy chốc, người mẹ mặc váy dài màu đen đã khỏa thân đứng trước mặt Chu Thần. Cô ấy cao và có làn da trắng,

Ngực đầy đặn và săn chắc, vòng eo thon, mông tròn và thẳng, đôi chân thon và thẳng. 

Chu Thần ánh mắt tối sầm, anh vươn tay kéo cô vào lòng, đôi môi nóng bỏng của anh lập tức bịt kín miệng cô. lưỡi anh ấy dài

Nó lao thẳng vào, hung hãn quét miệng cô. 

Người mẹ mặc áo dài đen bị hôn đến mức choáng váng, chân mềm nhũn. Nếu Chu Thần không ôm eo cô, cô đã ngã xuống.

Trên mặt đất. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần vuốt dọc tấm lưng mịn màng của cô, bóp mông cô một cách gợi tình. Mẹ váy dài đen

Mẹ bị hắn xoa bóp toàn thân tê dại, không khỏi rên rỉ. 

“Con điếm nhỏ, nước đã chảy xuống đùi em rồi.” Chu Thần thì thầm vào tai cô, dùng ngón tay móc mép quần lót của cô.

Cạnh, trực tiếp vào lỗ mật ong bùn. 

“A… đừng… ở đó bẩn quá…” Người mẹ váy đen ngượng ngùng vặn vẹo người, cố gắng tránh khỏi ngón tay của anh.

, nhưng lại bị Chu Thần giam cầm vững chắc trong vòng tay. 

Ngoài cửa, bà mẹ váy đen đỏ mặt, thở gấp khi nghe những âm thanh ngày càng dữ dội trong phòng. 

Những ngón tay của cô không ngừng vuốt ve chiếc nơ trắng trên cổ áo, bộ ngực trước ngực phập phồng dữ dội theo nhịp thở gấp gáp. 

Cô có thể cảm nhận được quần lót của mình đã ướt sũng, vùng kín ngứa ngáy.

Những ngón tay của Chu Thần nhanh chóng co giật trong vùng kín trong bộ váy đen của người mẹ, mỗi lần ra vào đều tiết ra nước tình yêu nhớp nháp. 

Tay còn lại của anh đang xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, đầu ngón tay thỉnh thoảng chạm vào núm vú đang cương cứng. tiếng rên rỉ của cô ấy

Âm thanh càng lúc càng lớn, cơ thể anh không ngừng run rẩy, như sắp đạt đến cao trào. 

"Làm sao bạn có thể giả vờ ngây thơ khi bạn gợi cảm như vậy? Tôi nghĩ bạn chỉ cần được đụ thôi!" Chu Thần vừa nói vừa rút ngón tay ra, trực tiếp kéo chiếc áo đen ra.

Người mẹ mặc váy dài bị đẩy xuống tấm thảm mềm. 

Anh thô bạo vén váy cô lên và cởi quần lót của cô ra, để lộ vùng kín vốn đã ướt át của cô. Mẹ váy dài đen

Mẹ kêu lên, vô thức muốn khép chân lại nhưng Chu Thần đã dùng đầu gối đẩy mẹ ra. 

“Đừng lo, tôi sẽ cho cậu ăn ngay.” Chu Thần cười khúc khích, lấy con cặc cứng ngắc của mình ra và chỉ vào âm hộ của cô

Đến lối vào của cái lỗ, anh nhét mạnh vào. 

"A...lớn quá...chậm lại..." bà mẹ váy đen hét lên, cảm giác như có thứ gì đó to lớn đột nhiên đâm vào trong cơ thể mình.

Sưng, đau và tê khi đeo. Con cặc dày của Chu Thần gần như làm nổ tung âm hộ của cô, nhưng đồng thời nó cũng mang đến một làn sóng phấn khích

Niềm vui ngứa ngáy da đầu. 

Chu Thần bắt đầu đâm vào ra, mỗi lần rút ra gần như toàn bộ chiều dài, sau đó nhét vào điểm sâu nhất. gà trống

Xoa vào bức tường nhạy cảm bên trong của cô, nó mang đến những làn sóng tê dại như điện. Bà mẹ váy đen bị đụ nhanh đến mức thở hổn hển

Liên tục, hai chân anh quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần. 

Người mẹ mặc áo dài đen bị đụ ngây ngất đến nỗi đôi chân thon dài bất lực quấn quanh vòng eo vạm vỡ của Chu Thần. Cô ngưỡng mộ

Anh thở hổn hển, bộ ngực trắng như tuyết theo chuyển động của Chu Thần nâng lên hạ xuống, núm vú màu đỏ anh đào cương cứng như hạt đậu. 

"Hét to lên, cho họ biết bạn quyến rũ như thế nào!" Chu Thần vừa đâm mạnh vừa xoa bóp ngực cô

thịt. 

"A... Chu tiên sinh... thoải mái quá... nhanh lên..." bà mẹ mặc áo dài đen rên rỉ điên cuồng, hoàn toàn lắc lư

Rơi vào vòng xoáy dục vọng. 

Người mẹ mặc váy đen đang lắng nghe ngoài cửa. Cô không thể chịu đựng được nữa, run rẩy mở cửa bước vào...

Người mẹ mặc váy màu be và người mẹ mặc bộ đồ màu xanh đậm cũng không nhàn rỗi. Họ tiến tới hôn và vuốt ve cô gái da đen dài.

Váy body mẹ. Thân thể trần trụi của ba thiếu nữ quấn vào nhau, vặn vẹo, lảng vảng như ba con rắn nước, đầy dục vọng. 

Vô cùng.

“A…ừm…” Người mẹ váy đen dựa vào khung cửa, lơ đãng vuốt ve mình. Cô ấy nửa nheo mắt

Đôi mắt mở ra, tưởng tượng Chu Thần đang đùa giỡn trên người hắn, chất lỏng tình yêu nhanh chóng thấm vào quần lót của hắn. 

Trong phòng, tiếng da thịt va vào nhau cùng tiếng rên rỉ dâm đãng của người phụ nữ nối tiếp nhau vang lên, đan xen thành một cuộc giao hợp đầy dục vọng. 

bản giao hưởng.

Bà mẹ váy đen vừa bước vào phòng liền nhìn thấy Chu Thần đang chăm chú làm việc với bà mẹ mặc váy đen. Cô ấy

Anh ta cũng hưng phấn đến mức không khỏi đưa tay vén váy lên, bắt chước Chu Thần làm gương, vuốt ve vùng kín của anh ta. 

Cô đưa tay ra với đôi tay run rẩy, vén váy lên và dùng ngón tay xoa lõi hoa căng cứng qua quần lót. Tay kia cầm

Cô ôm ngực và nhào nặn chúng, đồng thời dùng đầu ngón tay chơi đùa với núm vú cương cứng của mình. 

"A... thoải mái quá... Chu Thần... nhanh lên..." Bà mẹ áo dài đen bị chọc tức đến mức bối rối nói những lời vô nghĩa

Mặt đất đang gào thét. Cô cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh cao, âm đạo bất giác co rút lại, cắn chặt vào cơ thể cô.

gà trống. 

Đôi tất dài màu đen của mẹ đã ướt đẫm mồ hôi và nước ép tình yêu, dính chặt vào đôi chân thon dài của mẹ. cô ấy

Mái tóc dài của cô ấy rối tung trên thảm, rung chuyển theo chuyển động của Chu Thần. 

Chu Thần đâm mạnh, mỗi cú đâm đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô.

Người mẹ áo dài đen bị đụ đến mức thở hổn hển liên tục. Đôi chân thon thả của cô quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, và âm hộ trên ngực cô là

Bộ ngực của cô nâng lên hạ xuống theo những chuyển động mãnh liệt, núm vú màu đỏ anh đào cương cứng như hạt đậu, toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. 

"A...Ông Chu...Tôi tới đây...nhanh lên..." bà mẹ váy đen rên rỉ, giọng nói thay đổi.

giai điệu. Cô ngẩng đầu lên, mái tóc dài rối tung xõa trên vai, đôi mắt mờ mịt, đắm chìm trong khoái cảm tuyệt chủng. Chu Thần nghe được điều này

Càng làm việc mạnh mẽ hơn, con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ ẩm ướt của cô, đạt đến điểm sâu nhất với mỗi cú vuốt ve. 

Người mẹ váy đen hét lên và đạt cực khoái đầu tiên trong đêm nay. Âm hộ cô co lại dữ dội và trở nên căng cứng

Cắn con cặc trong người, một lượng lớn tinh dịch từ nơi hai người gặp nhau phun ra, thấm ướt một mảng lớn tấm thảm bên dưới. 

Chu Thần gần như mất hết vũ khí trước sự co thắt và co thắt của âm đạo khi đạt cực khoái. Anh càu nhàu và đi chậm lại.

Từ từ bơm nó vào âm hộ gợi cảm của cô ấy để kéo dài khoái cảm. 

Khi bà mẹ mặc áo dài đen bình tĩnh lại một chút, anh lấy con cặc đã đẫm tinh dịch của mình ra và lật cơ thể mỏng manh của cô lại.

Hãy đến quỳ trên thảm, xòe đôi má đầy đặn của cô ấy rồi đi vào lần nữa từ phía sau. 

"A... Sâu quá... Kích thích quá..." Bà mẹ áo dài đen kêu lên, tư thế này cho phép Chu Thần tiến vào

Thâm nhập sâu hơn, quy đầu dày cọ xát mạnh vào điểm G nhạy cảm nhất của cô, kích thích cơ thể thanh tú của cô run rẩy và âm hộ co lại. 

Chu Thần dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của cô, bắt đầu đẩy mạnh. Tiếng tách và tiếng càu nhàu của da thịt va vào nhau

Trong phòng vang vọng tiếng nước róc rách, vô cùng dâm đãng. 

Bà mẹ áo dài đen bị đụ điên cuồng đến mức dang rộng đôi chân thon thả yếu ớt để Chu Thần cưỡi lên người

phi nước đại. Bộ ngực mềm mại của cô lắc lư lên xuống theo những chuyển động mãnh liệt, và núm vú hồng hào của cô thỉnh thoảng cọ vào tấm thảm thô.

Mang lại cảm giác ngứa ran. 

Anh ta đang hét lên một cách bừa bãi: "A... sâu quá... em sắp bị xuyên thủng rồi... Chồng ơi... anh mạnh quá... chết tiệt"

Cứ giết tôi đi…” Đôi mắt cô mờ đi, lưỡi cô hơi khạc ra, nước bọt trong suốt như pha lê từ khóe miệng chảy xuống, nhỏ xuống tấm thảm bên dưới.

Một phần nhỏ ướt đẫm, ánh mắt dâm đãng khiến Chu Thần hưng phấn.

Lòng bàn tay anh vỗ mạnh vào cặp mông quấn tất của cô, phát ra âm thanh giòn giã. Hãy để mọi cái tát

Âm hộ cô co rút dữ dội, ngậm chặt lấy cặc anh.

Người mẹ mặc váy đen bên cạnh đã bừng cháy ham muốn. Nhìn cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt, cô không nhịn được nữa quỳ xuống trên nền đen.

Bên cạnh mẹ váy dài, nàng thè chiếc lưỡi thơm tho ra liếm vào khớp nối giữa hai người. Lưỡi gà mềm dẻo của cô liên tục vuốt ve Chu Thần và chiếc lông đen dài

Mẹ mặc váy liếm qua liếm lại bộ phận giao hợp, có khi quét qua cái túi nặng trĩu của Chu Thần, có khi lại trêu chọc mẹ mặc váy đen.

Âm vật bị tắc nghẽn và sưng tấy.

Đầu lưỡi của cô trêu đùa và cuộn tròn quanh vùng nhạy cảm nhất của hai người, mang đến một cảm giác khoái cảm như điện râm ran khơi dậy. 

Hai người lại rên rỉ một lần nữa.

Bà mẹ váy đen bị Chu Thần xâm nhập một cách thô bạo từ phía sau, đồng thời bộ phận kín của bà cũng bị chiếc lưỡi linh hoạt của bà mẹ mặc váy đen xâm nhập.

Sự kích thích kép của việc trêu chọc đầu và những cú đánh trước sau khiến cô vui mừng đến mức gần như mất trí. Cô vặn eo ngẫu nhiên để phục vụ Chu

Với những cú thúc của Chen, cặp mông đầy đặn của cô chạm vào bụng dưới của anh, phát ra âm thanh “tát” đầy dục vọng. âm hộ của cô ấy

Anh không ngừng co giật, cắn thật chặt con cặc dày đặc trong cơ thể, như muốn giữ nó trong cơ thể mình mãi mãi. 

Da đầu của Chu Thần tê dại vì bị véo vào âm hộ chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng của cô, anh khó có thể kìm nén được khoái cảm. Anh ôm lấy cô bằng cả hai tay

Với vòng eo thon gọn được ôm chặt, phần thân dưới của cô càng đẩy mạnh mẽ hơn, mỗi cú đánh đều chạm mạnh vào phần trung tâm nhạy cảm nhất của cô. 

Những chiếc quy đầu dày xuyên qua các lớp thịt và quất vào cổ tử cung mỏng manh của cô, mang lại khoái cảm tột độ. 

Người mẹ mặc áo dài đen đang bị Chu Thần đụ mạnh mẽ từ phía sau. Cặp mông tròn trịa của cô không ngừng rung lên theo chuyển động của Chu Thần.

Run rẩy, cặp mông trắng như tuyết hiện ra từng đợt da thịt dưới háng Chu Thần. 

Âm hộ của cô ấy đã được lấp đầy bởi dương vật khổng lồ của Chu Thần, mỗi cú đẩy đều có thể tiết ra một lượng lớn mật ong pha lê.

Nó từ từ chảy xuống cặp đùi thon thả của cô. 

Chiếc lưỡi của người mẹ mặc váy đen vẫn khéo léo di chuyển quanh khớp nối giữa hai người, thỉnh thoảng mẹ sẽ nhẹ nhàng sử dụng đầu lưỡi của mình.

Cào vào âm vật sưng tấy và sưng tấy của bà mẹ váy đen khiến toàn thân cô run rẩy. 

Tay cô cũng không nhàn rỗi. Một tay bóp bộ ngực đầy đặn của cô, tay kia đưa xuống phần thân dưới của cô và nhanh chóng

Xoa bóp vùng kín của anh, cố gắng giải tỏa cảm giác trống rỗng ngày càng mãnh liệt trong cơ thể. 

Chu Thần nhìn mẹ mình trong bộ váy dài màu đen đang bị đụ, mê hoặc đến nỗi trong lòng dâng lên một cỗ dục vọng mãnh liệt.

Gửi mong muốn. Anh dùng cả hai tay nhéo vào chiếc eo thon của cô, động tác háng càng ngày càng cuồng nhiệt. 

Con cặc dày lần nào cũng bị rút ra hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu màu đỏ tím mắc kẹt trong lỗ, rồi lại đụ thật mạnh

Đưa nó vào điểm sâu nhất và ấn mạnh vào cổ tử cung. 

"A... Quá sâu... Ta nhịn không được..." Người mẹ áo dài đen bị Chu Thần thúc quá mạnh, đành phải cầu xin tha thứ.

Nhưng cơ thể của cô ấy lại thành thật đáp ứng chuyển động của Chu Thần, cặp mông đầy đặn của cô ấy chủ động đánh trả. 

Âm đạo của cô tiếp tục co rút và co thắt dưới sự tấn công dữ dội của Chu Thần, hút chặt vật thể khổng lồ bên trong cơ thể mình, như thể

Để tan chảy nó vào cơ thể.

Chu Thần cảm giác được bên trong âm đạo của mình lực ép mạnh lên, khiến da đầu hắn tê dại vì sung sướng. Trong khi anh ta đẩy mạnh,

Cúi xuống, hơi thở nặng nề của cô phả vào tai bà mẹ váy đen: “Con mèo của con bú giỏi thật đấy. Có vẻ như bạn rất thích nó." 

Bạn thích con cặc lớn của tôi..."

Người mẹ mặc áo dài đen bị lời nói thô tục của Chu Thần kích thích đến mức mặt đỏ bừng, nhưng phản ứng của cơ thể lại càng mạnh mẽ hơn.

Âm đạo của cô co rút dữ dội, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra khỏi cơ thể, làm ướt khớp giữa hai người. tiếng rên rỉ của cô ấy

Anh ta cũng càng ngày càng dâm đãng: "A...thoải mái quá...đẩy mạnh hơn nữa...địt tôi chết đi..."

Một bên người mẹ mặc váy đen nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt, không khỏi tăng tốc độ động tác tay.

Ngón tay cô nhanh chóng xoa bóp âm vật, hai ngón tay còn lại thọc sâu vào âm hộ.

Vào và ra.

Nhưng kiểu thủ dâm này rõ ràng không thể thỏa mãn ham muốn trong cơ thể cô. Cô đỏ mặt, nhẹ nhàng nói với Chu Thần: "Anh Chu. 

...Tôi cũng muốn nó...Sao bạn không đến và đụ tôi luôn đi..." Cô nói khi thoát ra bằng những ngón tay run rẩy.

Mặc chiếc quần lót ren màu đen, để lộ những cánh hoa hồng và ẩm ướt ở phần thân dưới.

Giữa cặp đùi thon dài trắng như tuyết của cô, môi âm hộ của cô đã hoàn toàn bị tắc nghẽn bởi máu, lộ ra một màu đỏ thẫm hấp dẫn. Lỗ nhỏ ở giữa

Đóng mở, chất lỏng trong suốt như pha lê không ngừng chảy ra, tản ra khí tức dâm đãng. Cô ấy lây lan môi âm hộ của mình bằng ngón tay

, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong, đưa ra lời mời thầm lặng đối với Chu Thần.

Ánh mắt của Chu Thần lập tức bị động tác của cô thu hút. Tôi thấy chiếc váy đen trên người cô ấy rất lộn xộn

, viền trắng và chiếc nơ ở cổ áo xiêu vẹo, phần vải trên ngực ướt đẫm mồ hôi, lớp áo trắng bên dưới mơ hồ lộ ra.

làn da trắng ngần. Mái tóc ngắn của cô ướt đẫm mồ hôi và bết vào má. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô ấy toát lên vẻ độc đáo.

Sự quyến rũ như vậy.

Nhìn thân hình quyến rũ trước mắt, đôi mắt Chu Thần tối sầm lại, vật khổng lồ dưới háng anh lớn dần lên một chút. 

Anh nhìn xuống mẹ mình trong bộ váy đen dài ép sát vào người. Anh nhìn thấy đôi mắt cô mờ đi và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Đôi tất đen đã bị rách, lộ ra cặp đùi trắng nõn. Chiếc váy dài của cô bị đẩy lên đến thắt lưng, phần thân dưới của cô dính đầy bùn. 

Có chất lỏng pha lê chảy ra giữa hai chân. 

Chu Thần tăng tốc độ, nhanh chóng đâm con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ trơn trượt của cô. mọi lúc

Anh ấn mạnh vào tim cô, khiến cô liên tục thở dốc. Vừa đẩy mạnh, anh vừa quay đầu lại ngưỡng mộ

Hình dáng quyến rũ của bà mẹ trong bộ váy đen. 

"A...sâu quá...Con đi đây..." Người mẹ váy đen bị đánh đến nỗi toàn thân mềm nhũn. Cô có thể cảm nhận được cơ thể mình

Con cặc bên trong cô đột nhiên sưng lên. Biết Chu Thần sắp đến, cô co cứng âm hộ của mình, cố gắng lấy hết tinh dịch của anh.

Hút nó ra. 

Da đầu của Chu Thần tê dại vì bị véo vào âm hộ chật hẹp của cô. Anh nhéo vào vòng eo thon gọn của cô, phần thân dưới giống như một chiếc máy đóng cọc. 

Vào và ra nhanh chóng. Quy đầu dày đặc lần nào cũng bị kéo ra ngoài hoàn toàn, rồi bị đẩy vào phần sâu nhất, ấn mạnh vào người cô. 

Trên trái tim hoa.

“A... Con không làm được nữa rồi... Con sắp chết rồi…” Bà mẹ áo dài đen bị hắn đánh không mạch lạc.

Cô gục xuống giường và để anh chạy lung tung. Âm hộ cô co thắt dữ dội, một dòng tinh dịch ấm áp phun ra. 

Âm hộ cực khoái siết chặt lấy con cặc của Chu Thần, như muốn bóp khô anh ta. Chu Thần bị cô đánh ngã

Hít một hơi khí mát, anh đẩy thêm mấy chục lần, cuối cùng sau một cú đẩy thật sâu, anh xuất ra toàn bộ tinh dịch nóng hổi. 

Vào sâu thẳm trái tim cô.

"A... nóng quá..." Độ nóng đột ngột khiến bà mẹ váy đen lại lên đỉnh, âm hộ sưng tấy.

Lie co rút và nuốt hết tinh dịch của Chu Thần. Cô nằm trên mặt đất thở hổn hển, và âm hộ giữa hai chân cô

Khi anh mở miệng, chất lỏng màu trắng đục tiếp tục chảy ra. 

Chu Thần rút ra con cặc vẫn còn cứng ngắc của mình, bên trong đầy dịch cơ thể của hai người, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. 

bóng. Anh quay lại nhìn mẹ mình mặc váy đen đang thủ dâm bên cạnh, trên môi nở nụ cười. 

Người mẹ váy đen bị ánh mắt rực lửa của anh làm cho yếu ớt, ngón tay vẫn đút vào âm hộ.

, nhưng kiểu thủ dâm này không còn thỏa mãn được ham muốn cuồng nộ trong cơ thể cô nữa. Cô ấy có thể cảm nhận được âm hộ của mình

Co thắt không ngừng, háo hức được lấp đầy bởi con cặc dày đặc đó. 

Chu Thần chậm rãi đi về phía cô, con cặc dày đặc của anh lắc lư trước mặt cô, vẫn bao phủ bởi chất lỏng trong suốt. màu đen

Người mẹ trong bộ váy gợi cảm không tự chủ được nuốt khan khi nhìn dương vật to lớn trước mặt, âm hộ càng ướt át hơn.

Ẩm ướt, tinh dịch chảy xuống đùi...

"A... to quá..." Khi quy đầu dày cộp của Chu Thần áp vào cái lỗ ướt át của cô, bà mẹ váy đen không chịu nổi

Zhu thốt lên một tiếng cảm thán. Cô có thể cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt và kích thước đáng kinh ngạc, âm hộ của cô vô tình co lại.

, khao khát được lấp đầy. 

Chu Thần nhìn bộ dáng đói khát của cô, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác. Anh cố tình dùng quy đầu của mình xoa vào lỗ của cô

Anh xoa nhẹ, thỉnh thoảng đẩy nhẹ nhưng chưa bao giờ tiến sâu vào bên trong. Trêu chọc như vậy khiến bà mẹ mặc váy đen

Ham muốn của cô càng mạnh mẽ hơn, cô vặn vẹo eo, cố gắng chủ động nuốt con cặc dày đặc.

"Bạn có muốn nó không?" Giọng nói trầm thấp của Chu Thần vang lên bên tai cô, hơi thở nóng hổi của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô.

, khiến cô run rẩy toàn thân. 

"Tôi muốn nó... xin hãy đưa nó cho tôi..." Người mẹ mặc váy đen không còn có thể quan tâm đến sự xấu hổ nữa. Cô đưa tay ôm lấy Chu Thần.

Tấm lưng rắn chắc và đôi chân thon dài quấn quanh eo anh, nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ. 

Chu Thần không nhịn được nữa, hắn nhéo vòng eo thon gọn của cô, duỗi thẳng eo cô, con cặc dày đặc của hắn trực tiếp xuyên qua cơ thể săn chắc của cô. 

Huyệt huyệt, lái thẳng vào.

“A… sâu quá…” Bà mẹ váy đen không khỏi hét lên trước cảm giác sung sướng bất chợt được lấp đầy hoàn toàn.

âm thanh. Con cặc của Chu Thần quá lớn so với cô, con cặc dài và dày gần như làm vỡ âm đạo của cô. Nhưng đã

Niềm vui thỏa mãn nhanh chóng vượt qua cảm giác khó chịu ban đầu, cô không khỏi vặn vẹo eo để phù hợp với động tác của Chu Thần. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng của vật thể khổng lồ bên trong cơ thể mình, thậm chí còn có thể cảm nhận được những đường gân đang đập trên đó. Kiểu đó

Cảm giác thỏa mãn khi được chiếm hữu hoàn toàn khiến cô không khỏi co rút âm đạo lại và cắn thật chặt con cặc đang xâm nhập. 

Lúc này, bà mẹ váy đen không còn quan tâm đến việc giữ gìn hình ảnh nữa. Chiếc váy đen của cô bị đẩy lên tận eo

, để lộ cặp đùi thon gọn và vùng kín ẩm ướt. 

Thân trước váy rộng mở, để lộ áo ngực ren đen và khe hở sâu bên dưới. Vẻ mặt của cô vừa xấu hổ vừa

Trêu chọc, đắm chìm hoàn toàn trong đại dương dục vọng...

Chu Thần cảm nhận được những cơn co thắt phát ra từ thành trong âm đạo của người mẹ mặc váy đen, con cặc dày đặc của cô bị cô quấn chặt.

Gói nó lại khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. Anh ôm lấy chiếc eo thon của cô bằng cả hai tay và bắt đầu thúc mạnh mẽ. 

Mỗi lần anh rút ra, phần thịt ướt và nóng hổi miễn cưỡng bám vào cặc anh; mỗi lần anh nhét vào là nó lại đam mê

hoàn toàn che phủ anh ta. 

"A... thoải mái quá... nhanh hơn..." Bà mẹ váy đen bị anh đụ đến mức thở dốc liên tục, đôi chân thon dài

Hai chân cô kẹp chặt quanh eo anh, cho phép anh tiến vào sâu hơn. Con cặc dày tiết ra rất nhiều tinh dịch khi ra vào.

Vùng kín của họ rất lộn xộn. Chiếc váy đen phía trước của mẹ đã được mở ra, để lộ bộ đồ đen

Áo ngực ren và khe sâu. 

Khi Chu Thần đâm mạnh, bộ ngực trắng như tuyết của cô không ngừng run rẩy dưới áo lót, khiến cho Chu Thần hai mắt run lên. 

Trời nóng quá.

Anh buông một tay ra và vuốt ve bộ ngực đầy đặn trong bộ váy đen của mẹ mình qua áo lót của bà, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay nhéo nhéo. 

Núm vú của cô ấy đã nhô lên rồi. Người mẹ váy đen bị anh xoa bóp đến mức thở hổn hển, âm hộ bất giác co rút lại.

Vặn chặt vòi bên trong. 

"Con điếm, ngực của ngươi lớn quá, sờ vào rất thoải mái." Chu Thần xoa xoa ngực cô, thì thầm vào tai cô.

Bian cười trầm giọng. Đôi mắt nheo nheo của anh dán chặt vào bộ ngực cao chót vót của cô, và đôi bàn tay thô ráp của anh ấn mạnh vào chiếc áo lót.

Nhào, muốn nhào hai cục thịt mềm mại đó vào lòng bàn tay. 

Người mẹ váy đen xấu hổ đỏ mặt, nhưng cũng không ngăn cản hành động của Chu Thần. Cô chủ động ưỡn ngực và đẩy mình

Cô đặt ngực mình vào tay anh. 

Thấy vậy, Chu Thần cởi áo ngực ra, bộ ngực trắng nõn của cô lập tức nảy ra, đung đưa trước mắt anh. Anh nhấm nháp

Anh đưa đầu vú đã căng cứng và cương cứng của cô vào miệng, mút thật mạnh rồi dùng lưỡi nhanh chóng chơi đùa với núm vú nhạy cảm, răng không ngừng chuyển động. 

Cắn nhẹ.

Chiếc lưỡi thô ráp không ngừng kích thích núm vú nhạy cảm của cô, khi thì dùng răng cắn nhẹ nhàng, khi thì dùng đầu lưỡi nhanh chóng. 

Hãy chơi đùa với.

"A... đừng... chỗ đó nhạy cảm quá..." Mẹ mặc váy đen bị anh mút đến mức toàn thân tê dại, âm hộ cũng tê dại.

Co rút vô thức, vặn chặt con cặc bên trong cơ thể. Tay cô yếu ớt nắm lấy quần áo của Chu Thần.

Mọi người đều đắm chìm trong niềm vui bất tận. 

Chu Thần cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị cô kẹp chặt, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, mỗi cú đánh đều đánh vào âm hộ cô một cách mạnh mẽ. 

Trái tim.

Anh cảm thấy âm hộ của cô đang ướt và trơn trượt, một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ khớp nối giữa hai người, làm ướt đẫm cơ thể cô. 

thảm. Anh buông núm vú sưng đỏ ra rồi quay sang mút bên kia. Đồng thời, anh thả tay ra khám phá âm đạo của cô.

cuống, dùng ngón tay chà nhanh. 

"A...sắp tới rồi...đến lúc phải đi rồi..." Sự kích thích gấp đôi đột ngột khiến bà mẹ mặc váy đen không còn chấp nhận được nữa.

Không thể chịu đựng được, vòng eo của cô vặn vẹo dữ dội, âm đạo co thắt co giật, một dòng tinh dịch ấm áp phun ra. 

Âm hộ cực khoái cắn chặt vào con cặc của Chu Thần, như muốn bóp khô anh ta. Chu Thần bị cô nhéo đến mức thở hổn hển

Anh hít một hơi khí lạnh, nhưng anh không dừng lại. Thay vào đó, anh tăng tốc độ đâm và tiếp tục đâm vào cô trong dư âm của đỉnh điểm.

Gai. 

“Tôi không thể làm được… kích thích quá…” Người mẹ váy đen vừa đạt cực khoái, cơ thể cực kỳ nhạy cảm.

Anh đụ cô thật mạnh như thế này và chẳng mấy chốc đã đạt đến đỉnh cao mới. Cô tùy tiện vặn eo, chủ động phục vụ anh. 

Khi anh đẩy vào, anh phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào: "A...thoải mái quá...ngay đó...đập anh mạnh hơn đi..."

Nghe vậy, Chu Thần càng đâm càng mạnh. Mỗi lần như vậy, gần như toàn bộ con cặc dày đặc của anh đều được rút ra và anh đâm nó vào mạnh hơn.

Vào phần sâu nhất. Quy đầu to lớn cọ sát vào điểm G nhạy cảm của cô, khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy và âm hộ co giật. 

Chu Thần một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, bắt đầu dùng thân dưới của mình đâm mạnh. màu đen

Âm hộ mẹ trong váy chật cứng, nóng bỏng, mút chặt cặc anh khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

Mỗi lần anh rút ra, phần da thịt ướt nóng nóng hổi không muốn ở lại, khi đưa vào, anh lại say mê quấn lấy, đưa bạn vào. 

Niềm vui tột đỉnh của anh.

Người mẹ váy đen bị đánh đến bất tỉnh. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng không kiềm chế được, cô kêu lên cầu xin sự thương xót: "Chậm lại." 

Tôi sắp chết rồi…” Nước bọt lấp lánh chảy xuống khóe miệng cô, nhỏ xuống bộ ngực trắng như tuyết của cô.

Nhưng Chu Thần lại làm ngơ. Anh tóm lấy eo cô và đẩy nhanh phần thân dưới của cô như một chiếc máy đóng cọc. vòi nước dày

Mỗi lần, anh lại rút toàn bộ chiều dài ra, rồi đẩy vào phần sâu nhất, quy đầu ấn mạnh vào trái tim yêu thương của cô.

"A...sâu quá...ở đó không có tác dụng..." Mẹ váy đen bị anh ta đụ không mạch lạc, đôi chân thon dài

Hai chân hắn buông thõng yếu ớt, toàn thân mềm nhũn trên mặt đất, tùy ý phi nước đại.

Cô cảm thấy con cặc của Chu Thần căng phồng bên trong cơ thể mình, lấp đầy âm hộ của cô đến mức cô có thể cảm nhận được nó.

Những đường gân xanh nổi lên trên mặt anh. Cô biết Chu Thần sắp đến nên co rút âm đạo, tích cực phục vụ cho động tác của anh.

Chu Thần bị âm hộ chật hẹp của cô véo đến mức gần như mất kiểm soát. Anh tăng tốc độ đẩy, và hơi thở nặng nề của anh vang lên trong phòng.

vang vọng trong phòng. Cuối cùng, sau một cú đâm thật sâu, anh đã xuất hết tinh dịch nóng hổi vào sâu trong trái tim cô. 

"A... nóng quá..." Độ nóng đột ngột khiến bà mẹ váy đen lại lên đỉnh, âm hộ nóng rực

Lie co rút và nuốt hết tinh dịch của Chu Thần...

Sau khi thấy năm người lần lượt thay phiên nhau, bốn bà mẹ còn lại cũng tiến tới giúp đỡ bằng miệng và tay.

Chu Thần làm sạch cặc của mình. Người mẹ mặc váy đen là người năng động nhất. Cô quỳ trên háng Chu Thần và thè cái lưỡi hồng hồng ra.

Đầu, bắt đầu từ quy đầu, liếm từng chút từng chút độ đục màu trắng còn sót lại trên đó. Đầu lưỡi linh hoạt lần theo từng đường gân,

Đừng bỏ lỡ bất kỳ góc nào. 

Người mẹ mặc váy màu be quỳ sang một bên, dùng đôi tay mềm mại ôm lấy túi của Chu Thần, nhẹ nhàng

Chà xát. Kỹ thuật của cô ấy rất điêu luyện, lực nhẹ nhàng đôi khi lại nặng nề khiến Chu Thần không khỏi rên rỉ an ủi. 

Người mẹ trong bộ đồ màu xanh đậm cũng không chịu thua kém. Cô cúi đầu bắt chước động tác của người mẹ mặc váy đen.

Liếm trục của Chu Thần bằng lưỡi. 

Người mẹ mặc váy đen dài cúi người đưa quy đầu của Chu Thần vào miệng, dùng cái miệng ấm áp bao bọc. cái miệng nhỏ của cô ấy

Anh mút mạnh đến nỗi má anh bị móp. 

Mặc dù mẹ của Muzi bị Chu Thần cưỡng hiếp nhưng bà vẫn bò được khi nhìn thấy những người khác đang cố gắng phục vụ Chu Thần.

Anh ta đi tới, há cái miệng nhỏ nhắn để lấy túi của Chu Thần. 

Năm người họ lần lượt liếm nhau, tranh giành sự sủng ái của Chu Thần. lưỡi của họ

Môi anh lang thang trên con cặc của Chu Thần, mang theo những làn sóng khoái cảm ngứa ran. Chu Thần thích thú nhìn dục vọng trước mặt

Trong cảnh đó, năm thiếu nữ trưởng thành khỏa thân quỳ trước mặt anh, phục vụ anh trong tư thế hèn hạ nhất. 

Bà mẹ váy đen có chiếc lưỡi uyển chuyển nhất. Cô liếm con cặc của Chu Thần và dùng tay xoa xoa.

Bộ ngực đầy đặn của chính tôi. Núm vú của cô đã hoàn toàn cương cứng và càng trở nên đỏ và sưng tấy hơn dưới sự nhào nặn của các ngón tay. 

Người mẹ trong bộ váy màu be cũng không chịu thua kém. Cô xoa bóp túi của Chu Thần và vặn eo.

Hông anh lắc lư trong không khí. 

Bà mẹ mặc bộ đồ màu xanh đậm nhìn thấy cặc Chu Thần lại bắt đầu cương cứng dưới sự liếm của cô, trong lòng dâng lên một cảm giác gì đó. 

Một cảm giác thành tựu. Cô liếm mạnh hơn và thậm chí còn đưa cả con cặc vào miệng, ấn nó bằng phần thịt mềm sâu trong cổ họng.

Chà xát quy đầu. 

Người mẹ mặc áo dài đen cũng không chịu thua kém khi nhìn thấy điều này. Cô mút mạnh quy đầu của Chu Thần và dùng ngón tay nhẹ nhàng cạo nó. 

Vượt qua mắt ngựa.

Mẹ của Muzi tuy tay nghề không cao nhưng vẫn ngoan ngoãn dùng lưỡi liếm túi của Chu Thần. cô ấy

Chiếc lưỡi nhỏ bé của nó quấn quanh, thỉnh thoảng dùng răng nhẹ nhàng cắn nhẹ, mang lại cảm giác sảng khoái đến tê dại. cho năm người

Nước bọt trộn lẫn với nhau và liếm con cặc của Chu Thần cho đến khi nó sáng bóng. 

Chẳng bao lâu, dưới sự trêu chọc của họ, cặc của Chu Thần lại trở nên cứng như sắt. Anh hài lòng nhìn năm người dưới quyền mình.

Thiếu nữ dâm đãng ra lệnh: “Quay người lại và giơ mông lên.”

Năm người nghe được mệnh lệnh, lập tức tuân theo. Họ quỳ trên mặt đất, nâng cao mông lên, để lộ rằng họ đã bị

Chết tiệt cái âm hộ đỏ và sưng tấy. 

Chu Thần đứng ở phía sau bọn họ, chiêm ngưỡng cảnh đẹp trước mắt. 

Năm cái mông trắng như tuyết giơ cao trước mặt Chu Thần, lồn của mọi người vẫn rỉ ra từ âm hộ vừa bị hút vào.

Tinh dịch tiêm vào. 

Chu Thần đứng ở phía sau, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ cặp mông tròn trịa trong bộ váy đen của mẹ, nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại.

Những làn sóng thịt xuất hiện trên mông, trong lòng tôi dâng lên khát vọng chinh phục mãnh liệt. 

Anh ta cầm con cặc đã cứng lại của mình và xoa qua lại giữa lỗ đít của năm người. Bất cứ khi nào quy đầu chạm vào vùng nhạy cảm của chúng

Khi bạn chạm vào âm vật, nó có thể gây ra sự run rẩy và rên rỉ. 

Người mẹ mặc váy đen là người đói nhất. Cô vặn eo, cố nuốt con cặc của Chu Thần vào trong cơ thể. 

Chu Thần thấy vậy trực tiếp nhắm con cặc của mình vào âm đạo của cô, đâm thật mạnh và hoàn toàn thâm nhập vào cô. mẹ váy đen

Mẹ rên rỉ thỏa mãn. Mặc dù âm hộ của cô đã được đụ mềm mại nhưng nó vẫn dính chặt vào Chu Thần.

gà trống. 

Chu Thần đẩy mạnh mấy chục lần, sau đó rút con cặc của mình ra nhét vào âm hộ mẹ mặc váy màu be. anh ấy

Cứ thế, lần lượt từng người bước vào, mỗi người đều thâm nhập hơn chục lần, đụ năm cô gái trẻ đến mức thở hổn hển. 

Người mẹ mặc bộ đồ màu xanh đậm có âm hộ chật nhất. Mỗi lần Chu Thần thâm nhập vào cô, cô đều có thể cảm nhận được âm hộ của mình căng cứng. 

Gói hàng xuất hiện. Dù mẹ Muzi đã bị đụ ở mức độ nào đó nhưng âm hộ của bà vẫn co rút lại, tham lam

Tham lam mút cặc của Chu Thần. 

Căn phòng vang vọng tiếng đập cửa và tiếng rên rỉ của phụ nữ. Năm cô gái trẻ bị Chu Thần đụ đến ngất ngây

Mẹ kiếp, lồn của bọn họ không ngừng rỉ ra tinh dịch, tạo thành một vũng nước nhỏ trên mặt đất. 

Chu Thần lần lượt đụ những phụ nữ xinh đẹp dưới quyền hắn, bao gồm mẹ hắn mặc bộ đồ màu xanh đậm, mẹ cô đi tất đen và mẹ cô đi tất gỗ.

Mẹ ơi, mọi người đều bị anh ấy đụ đến nỗi nước dãi dâm đãng của họ bắn tung tóe khắp nơi. Khuôn mặt ban đầu của họ bây giờ đầy biểu cảm dâm đãng

Đỏ bừng, mờ mắt, nói lảm nhảm, hoàn toàn chìm vào vực thẳm của nhục dục. 

Nhưng Hứa Tử Yên ở ngoài cửa không còn kiên nhẫn ở lại bữa tiệc sinh nhật này nữa. Bàn tay nhỏ bé của cô kéo

Mặc đồ chơi vừa đổi bánh, áo xanh và quần đen của cậu đã lấm lem mấy vụn bánh. 

Mái tóc ngắn mềm mại của cô đung đưa nhẹ khi cô bước đi. Cô dùng hết sức đi tới cửa phòng gõ cửa: "Chú Chu...

.Anh ơi, chúng ta đi ăn món gì ngon được không? "

Dù không biết tại sao bố mẹ trong phòng lại phát ra nhiều tiếng động lạ như vậy nhưng cô vẫn

Bé ngoan ngoãn đợi ngoài cửa không vào, bé ôm đồ chơi lặng lẽ đứng ở cửa, thỉnh thoảng cúi đầu xuống. 

Nhìn đồ chơi mới của bạn đi

Trong phòng, Chu Thần đang dùng sức đâm vào mẹ Muzi ở bên dưới. Nghe thấy giọng nói trẻ con ngoài cửa, anh

Có một chút tạm dừng trong chuyển động. 

Mẹ của Muzi chứa đầy con cặc dày đặc của anh, và âm hộ của bà co thắt dữ dội. Cô cắn môi để kìm lại tiếng rên rỉ của mình.

Ồn ào, nhưng vẫn có một tiếng rên nhỏ thoát ra từ khe hở giữa môi.

Một số bà mẹ khác cũng lo lắng. Cơ thể trần trụi của họ phủ đầy dấu vết của tình yêu. công ty đen

Người mẹ mặc váy vẫn còn dấu răng của Chu Thần trên ngực, đùi trong của người mẹ mặc váy màu be lấm lem vết trắng đục.

Chất lỏng, cái lồn của mẹ váy xanh đậm và mẹ váy đen vẫn chảy ra. chân của họ

Cô đã bắt đầu run rẩy, nhưng vẫn cố gắng hết sức nâng mông lên để đón nhận những cú đâm của Chu Thần. 

Một lúc sau, Chu Thần hơi thở dốc, đáp: "Chờ một chút, sẽ sớm kết thúc!" Vừa nói, anh vừa tự mình tăng tốc. 

Những người phụ nữ ngồi ở hàng ghế trước mặt anh đang đút vào và ra khỏi âm đạo của họ. Những con gà trống dày đặc ra vào từ cái lồn ướt át của chúng,

Mỗi lực đẩy đều mang lại rất nhiều tinh dịch.

"À...tôi đi đây...Ông. Chu...đụ chết tôi đi...ahhh!" Mẹ của Muzi bị đánh đến nỗi toàn thân trở nên yếu ớt.

Hai chân cô vô tình quấn quanh eo Chu Thần, bộ ngực trắng nõn đung đưa theo động tác đẩy. 

Nó đã đỏ và sưng tấy vì bị chơi đùa.

"A...sâu quá...Tôi đi đây..." Mẹ Muzi tiếng rên rỉ ngày càng lớn, âm hộ co thắt dữ dội,

Một dòng chất lỏng ấm áp phun ra, đổ lên quy đầu của Chu Thần. Niềm vui đạt cực khoái khiến toàn thân cô run rẩy, đôi chân

Treo một cách yếu ớt. 

Chu Thần lấy con cặc ướt át của mình ra nhét vào âm hộ mặc váy màu be của mẹ. Âm hộ của cô ấy đã đầy bùn rồi

Nó lầy lội đến mức có thể dễ dàng chứa được kích thước khổng lồ của anh ấy. Đôi bông tai ngọc trai của cô ấy lắc lư nhẹ theo những chuyển động đẩy, và búi tóc của cô ấy

Nó cũng vương vãi, vài sợi tóc dính trên đôi má đẫm mồ hôi của cô. 

"Ừ... to quá... mạnh hơn..." Bà mẹ váy màu be vặn eo, chủ động phục vụ Chu.

Chen đang đẩy mạnh. Hai tay cô nắm lấy vạt áo bên dưới, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Chu Thần vừa bóp bộ ngực đầy đặn của cô vừa đẩy. Những ngón tay anh chơi đùa với núm vú nhạy cảm của cô,

Nó khiến cô run rẩy. Chẳng bao lâu, cô cũng đạt đến đỉnh điểm dưới sự tấn công dữ dội của Chu Thần. 

Cái lỗ nhỏ co rút dữ dội, dòng dịch âm đạo từ trong cơ thể phun ra, đổ xuống quy đầu dày cộp của Chu Thần. 

Chu Thần rên rỉ, cảm nhận được âm đạo của người phụ nữ đang co thắt khi đạt cực khoái. Anh không cho cô thời gian để nghỉ ngơi cho đến khi

Sau đó anh rút con cặc của mình ra và nhét vào âm hộ của bà mẹ mặc váy đen bên cạnh. 

Vừa rồi người mẹ váy đen đã bị anh ta đụ và xuất tinh nhiều lần. Lúc này, âm hộ của cô ướt và mềm, cô có thể dễ dàng

Người khổng lồ chứa anh ta. 

Bằng cách này, Chu Thần đẩy qua đẩy lại giữa nhiều bà mẹ, đưa mỗi người trong số họ đạt đến đỉnh điểm cực khoái. 

Căn phòng tràn ngập bầu không khí ham muốn mạnh mẽ. Năm cô gái trẻ bị Chu Thần mê hoặc đến mức hoàn toàn quên mất ngoại hình của mình.

Có một cô bé đang đợi ở đó. Cơ thể của họ đã được Chu Thần huấn luyện trở nên cực kỳ nhạy cảm, thậm chí chỉ cần chạm nhẹ cũng có thể trở nên nhạy cảm. 

Có thể đạt cực khoái.

Mãi đến khi người mẹ cuối cùng đạt đến cao trào, Chu Thần mới hài lòng và rút cặc ra. năm

Mẹ ngã xuống đất, toàn thân đầy mồ hôi, tinh dịch và tinh dịch, trông vô cùng dâm đãng. lồn của họ

Cô ấy đau đến mức không thể khép tay lại và vẫn liên tục phun ra chất lỏng màu trắng. 

Chu Thần nhìn xuống kiệt tác của mình, nở nụ cười tự hào. Không cần phải chinh phục những sự kiêu ngạo này

Thật là một người vợ thông minh, cảm giác này thật tuyệt vời. Con cặc của anh ta được bao phủ bởi nhiều chất lỏng khác nhau, và dưới ánh sáng

Phía dưới có ánh sáng lấp lánh. 

Từ Tử Yến không hề vội vàng sau khi nghe câu trả lời của Chu Thần. Dù sao thì bây giờ cô ấy đã ăn đầy bánh, nếu không thì cô ấy sẽ không làm vậy.

Sẽ đổi những chiếc bánh đó lấy đồ chơi. 

Chờ hơn mười phút, Chu Thần mặc quần áo, đi ra khỏi phòng. Hứa Tử Yên tò mò nhìn vào trong.

Tất cả những gì tôi nhìn thấy chỉ là khung cảnh của những bông hoa trắng. Cô còn chưa kịp nhìn rõ thì Chu Thần đã bế cô lên dễ dàng

Túi trong tay. 

"Chúng ta trở về ăn đồ ăn ngon đi!" Chu Thần mỉm cười nói, trong giọng điệu có chút hài lòng. 

Từ Tử Nham nhăn chiếc mũi nhỏ, ngửi thấy mùi mồ hôi và những mùi lạ khác trên cơ thể Chu Thần. Cô ấy có chút chán ghét

Nói: "Chú Chu, chú đi tắm trước đi! Mùi hôi quá."

"Được rồi được rồi, đến lúc đó ngươi ăn trước đi!" Chu Thần trả lời với nụ cười thản nhiên. Anh ôm Từ Tử Nham bước ra ngoài,

Năm người phụ nữ xinh đẹp bị bỏ lại nằm gục trên sàn trong phòng. 

Trong phòng, năm mỹ nữ vẫn giữ nguyên tư thế như trước, khỏa thân nằm trên sàn nhà. cơ thể của họ

Nó đầy những dấu hôn và vết véo, Chu Thần đụ âm hộ của cô ấy mạnh đến mức nó vẫn rỉ ra tinh dịch màu trắng đục. gỗ

Ngực của người mẹ đầy vết răng, còn người mẹ mặc bộ đồ màu xanh đậm có vết ngón tay màu tím khắp đùi trong.

Tất cả đều có dấu vết bị tàn phá. 

Bọn họ nghe tiếng bước chân của Chu Thần dần dần biến mất, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm. Nhưng niềm vui còn lại trong cơ thể vẫn còn

Không ngừng nhắc nhở họ về những gì vừa xảy ra, khiến họ vừa xấu hổ vừa hồi tưởng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 359: Đúng là nữ nhân độc ác (Cố Gia nói thêm)

"Cái gì? Ziyan vẫn chưa quay lại?" Cố Giai vừa mở cửa nhà, mái tóc dài mượt mà vì vội vã đã nổi bọt. 

Lộn xộn một chút, những lọn tóc ở đuôi tóc trông càng quyến rũ hơn. 

Chiếc váy liền màu da thịt cô mặc hơi ướt đẫm mồ hôi, ôm sát vào cơ thể, tôn lên những đường cong duyên dáng của cô. giày cao gót

Đôi giày của cô tạo ra âm thanh chói tai trên sàn nhà. Cô háo hức hỏi bảo mẫu: “Không phải tôi đã nói anh sẽ đón cô ấy sao?”

Bảo mẫu nhìn Cố Giai vẻ mặt lo lắng, vội vàng giải thích: "Tôi đi, nhưng giáo viên nói bọn họ đến nhà bạn cùng lớp." 

Hôm nay là sinh nhật của cô ấy và tôi đã đăng nó lên nhóm WeChat của bố mẹ bạn nên tôi tưởng bạn vừa đón cô ấy trên đường đi. "

Nghe vậy, Cố Giai bất giác cắn môi dưới. Những ngón tay cô lướt nhanh trên màn hình điện thoại, kiểm tra

Tin nhắn WeChat. Chiếc váy màu da thịt nâng lên hạ xuống theo chuyển động của cô, làm nổi bật bộ ngực săn chắc và vòng eo thon thả của cô. bạc

Đôi giày cao gót màu sắc đi tới đi lui trên sàn thể hiện sự bất an trong lòng cô.

Sau khi xác nhận bảo mẫu nói đúng, cô mới yên tâm một chút. Nhưng nghĩ rằng con gái tôi vẫn còn ở bên ngoài,

Cô vẫn còn có chút lo lắng.

"Tôi sẽ nhặt nó lên!" Cô vừa nói vừa bước nhanh về phía lối vào thang máy, váy nhẹ nhàng theo bước chân cô.

Đu đưa, phác họa những đường cong tròn trịa của hông cô.

Lúc này, thang máy kêu một tiếng, mở ra. Cổ Gia ngạc nhiên khi thấy Chu Thần đang đứng ôm Từ Tử Nham vào lòng.

Trong thang máy.

Từ Tử Nham vẫn là nụ cười trên mặt, hiển nhiên vừa rồi rất vui vẻ. Chu Thần ngược lại nhìn nó với vẻ mặt thoải mái.

Nhìn cô, ánh mắt anh vô tình liếc nhìn thân hình cô quấn trong váy.

"Từ Tử Nham?" Giọng Cố Giai đầy tức giận: "Anh đi đâu vậy? Không phải lão sư nói ngươi đi Mộc Tử sao?” 

Ở nhà có sinh nhật không? "Ngực cô ấy phập phồng nhẹ nhàng vì cảm xúc, những đường cong mờ nhạt dưới váy càng thêm...

Hấp dẫn. 

Khi Từ Tử Nham bị mẹ mắng, anh lập tức ngất đi.

Chu Thần thấy vậy, nhanh chóng đặt Từ Tử Nham xuống, dùng bàn tay to lớn nhẹ nhàng vỗ lưng cô. “Đã muộn thế này, cậu về nhà trước đi.

Tôi đã nói với mẹ cậu. "

Từ Tử Nham nghe vậy, lập tức ôm lấy chân Chu Thần, mặc kệ hắn vừa mới ăn lẩu hay chưa. 

Sau khi lau sạch vết dầu, anh hôn quần Chu Thần rồi vội vã về nhà.

"Này, Hứa Tử Yên!" Cố Giai thấy vậy vội vàng đuổi theo con gái. Nhưng trước khi cô kịp bước đi, Chu Thần đã

Anh kéo cô vào thang máy. Cửa thang máy từ từ đóng lại, nhốt hai người trong không gian nhỏ hẹp này. 

Cổ Gia giận dữ quay lại và nói với Chu Thần: "Ông Chu, ông đang làm gì vậy!" Trong giọng nói của cô có chút ý cười.

Anh ta có chút tức giận, nhưng cơ thể hơi nóng lên vì ở gần Chu Thần như vậy. 

Cô vẫn nhớ lần trước Chu Thần dùng con cặc to lớn đó khiến cô muốn chết trong phòng tắm. 

Chu Thần không trả lời mà trực tiếp hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của Cố Giai. Cổ Gia lúc đầu vùng vẫy một cách tuyệt vọng, đẩy bằng cả hai tay

Từ chối bộ ngực rộng của Chu Thần. Nhưng chiếc lưỡi linh hoạt của người đàn ông đã cạy răng cô ra, xâm nhập vào miệng cô và khuấy động một cách bừa bãi, khiến cô bị tổn thương. 

Một niềm vui tê dại.

Hai tay cô yếu ớt ấn vào ngực Chu Thần, cô có thể cảm nhận được cơ ngực rắn chắc của anh. Hơi nóng quen thuộc

Nó dâng lên từ bụng cô, khiến chân cô yếu đi. 

Toàn thân Cố Giai mềm nhũn sau nụ hôn của anh, cơ thể cô dưới chiếc váy màu da thịt vô thức áp vào ngực anh. cô ấy có thể

Cảm nhận được khí chất nam tính tỏa ra từ cơ thể cường tráng của Chu Thần, cảm giác quen thuộc đó khiến bụng dưới cô nóng bừng. 

Chu Thần lưỡi khéo léo cạy răng nàng ra, tùy tiện khuấy động trong miệng nàng. Bàn tay to lớn của anh cũng không nhàn rỗi,

Một tay ôm lấy sau đầu cô để nụ hôn sâu hơn, tay kia từ từ trượt xuống đường cong chiếc váy màu da thịt của cô.

Nhào nhẹ nhàng trên vòng eo thon gọn của cô. 

Cố Giai bị hôn đến mức toàn thân mềm nhũn. Nghĩ đến lần trước điên cuồng trong phòng tắm, cơ thể cô không khỏi

đã phản ứng. Cô có thể cảm nhận được núm vú của mình đã cứng lại, ép vào chiếc váy mỏng, và phần thân dưới của cô cũng bị

Bắt đầu ẩm ướt. 

Không gian trong thang máy nhỏ và riêng tư. Lưng Cố Giai áp vào bức tường kim loại lạnh lẽo, lồng ngực mềm mại nhưng

Gần ngực Chu Thần. Mái tóc dài của cô bị ngón tay Chu Thần quấn lấy, những lọn tóc xoăn ở đuôi càng khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Đôi giày cao gót màu bạc khiến cô cao ngang tầm mắt Chu Thần, nhưng lúc này đôi chân của cô đã hơi yếu.

Anh phải dựa vào Chu Thần để đứng vững. 

"Anh Chu... đừng ở đây..." Cố Giai nhẹ nhàng thì thầm giữa những nụ hôn, nhưng cơ thể cô lại rất mệt mỏi.

Thành thật đáp lại sự vuốt ve của Chu Thần. Đôi tay cô ấy đã quấn quanh cổ Chu Thần từ lúc nào đó, màu da thịt của cô ấy

Bộ ngực dưới váy của cô ấy phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. Đôi giày cao gót màu bạc của cô ấy gõ xuống đất và toàn bộ cơ thể cô ấy

Nép mình trong vòng tay của Chu Thần. 

Hai tay của Chu Thần đưa lên dọc theo vòng eo của cô và vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô qua váy. Ngực của Cổ Gia không lớn.

Nhưng nó rất đàn hồi, thay đổi hình dạng dưới lòng bàn tay anh. 

Chiếc váy mỏng màu da thịt không thể che đi sự nhạy cảm của cơ thể cô. Mỗi lần Chu Thần nhào nặn cô, cô đều không khỏi

Run rẩy một chút. Núm vú của cô nhanh chóng cứng lại dưới sự trêu chọc của anh, tạo thành hai chỗ phình ra rõ ràng trên váy cô. 

"Ân..." Cố Giai không khỏi rên rỉ, trong thanh âm có chút ngượng ngùng cùng khao khát. tay cô ấy siết chặt

Ôm chặt lấy Chu Thần quần áo, thân thể nàng vô thức tựa vào trong ngực hắn. Cơ thể dưới chiếc váy màu thịt khẽ run lên, da thịt

Đôi chân quấn lụa cũng khẽ run lên. 

Tay còn lại của Chu Thần trượt xuống vòng eo thon thả của cô, nhào nặn cơ thể tròn trịa của cô qua lớp vải mỏng.

của hông. Xuyên qua chiếc váy, Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi của mông cô. Cố Giai bị hắn nhéo như thế đột nhiên

Thạch toàn thân mềm nhũn, hắn không tự chủ được vặn vẹo eo, cả người mềm nhũn ngã vào trong ngực hắn. 

"Anh Chu..." Cố Giai cắn môi dưới, muốn nói gì đó, nhưng ngón tay của Chu Thần đã ấn vào trong quần lót của cô.

Nơi nhạy cảm nhất của cô. Hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp hơn, cô có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của Chu Thần.

Xịt lên cổ cô, lòng bàn tay anh lang thang khắp cơ thể cô, mỗi lần chạm vào đều mang lại cảm giác ngứa ran. 

Cô nhớ lại lần trước điên cuồng trong phòng tắm, con cặc dày đặc khiến cô muốn chết, khiến cơ thể cô trở nên điên cuồng.

Cơ thể trở nên nhạy cảm hơn. 

Chu Thần ngón tay nhẹ nhàng xuyên qua váy vuốt ve núm vú của cô, lúc thì dùng đầu ngón tay vuốt ve, lúc thì dùng lòng bàn tay xoa xoa. 

Chà. Núm vú của Cố Giai trở nên cứng hơn khi anh chơi đùa với chúng, và cô không thể không rên rỉ sau mỗi lần chạm vào. 

Hai tay cô nắm chặt lấy vạt áo Chu Thần, sợ cô bị mất thăng bằng vì sung sướng. 

Chu Thần cảm giác được dưới tay ẩm ướt, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Ngón tay anh xoa nhẹ qua quần lót

Chỗ nhạy cảm đó, tay còn lại tiếp tục xoa bóp ngực cô. Cổ Gia bị anh ta tấn công từ cả hai phía. 

Nó khiến toàn thân tôi yếu ớt, chỉ biết dựa vào cánh tay anh để thở. 

Với một tiếng “ding”, thang máy đã lên tới một tầng. Cổ Gia vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ và nhanh chóng đẩy Chu Thần ra. 

Cô hoảng sợ sắp xếp lại bộ quần áo và mái tóc lộn xộn của mình, nhưng đôi môi đã đỏ bừng và sưng tấy vì bị hôn, phần vải trên ngực cũng ướt đẫm.

Nó nhăn nheo, nhăn nheo, trông như thể bị tàn phá dù thế nào đi nữa. 

Cô liếc nhìn tầng nơi thang máy dừng lại và bàng hoàng khi nhận ra đó chính là tầng nơi có nhà của Chu Thần. cô ấy

Anh muốn đóng cửa thang máy lại nhưng Chu Thần đã nắm lấy eo anh và đưa anh ra khỏi thang máy. 

Cố Giai giẫm lên đôi giày cao gót màu bạc, bước chân có chút không vững, dựa vào trong ngực Chu Thần. 

Cô vừa định nói thì môi Chu Thần lại bịt chặt miệng cô lại. Lần này nụ hôn của anh có phần bá đạo hơn.

Chiếc lưỡi trực tiếp cạy răng cô ra và bừa bãi khuấy động trong miệng cô. 

Tay anh không còn khách khí nữa mà trực tiếp vén váy cô lên, xoa xoa quần lót của cô. Đã tách ra rồi

Mảnh vải ướt đẫm, anh có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng và hơi ẩm ở đó...

Cố Giai bị hành động đột ngột của anh kích động đến mức toàn thân run rẩy muốn đẩy anh ra nhưng cơ thể lại không nhịn được.

Cô tựa vào vòng tay anh. 

Cố Giai bị động tác của anh kích thích đến nỗi toàn thân mềm nhũn. Cô có thể cảm nhận được quần lót của mình đã thấm đẫm tinh dịch.

Và những ngón tay của Chu Thần đang ấn vào nơi nhạy cảm nhất của cô qua quần lót. Chân cô vô thức siết chặt, nhưng

Họ bị Chu Thần cưỡng ép tách ra. 

Những ngón tay của Chu Thần cọ qua lại trong chiếc quần lót ướt đẫm, khiến Cố Giai mỗi lần chạm vào đều run rẩy. 

Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, đôi giày cao gót màu bạc của cô cọ vào sàn nhà, phát ra những âm thanh nhẹ. váy màu da thịt

Cô được nâng lên ngang hông, để lộ đôi chân thon thả, cặp đùi bọc da tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh đèn. 

"Không... Đây là hành lang..." Cố Giai cắn môi, trong thanh âm cố nén thở dốc. tay cô ấy nắm chặt

Chu Thần muốn đẩy vạt áo của mình ra nhưng không thể. 

Mái tóc dài của cô ấy rối bù và rải rác trên vai, những lọn tóc ở đuôi tóc hơi đung đưa theo cử động của cô ấy. Những ngón tay của Chu Thần tách ra

Chiếc quần lót ướt sũng cứ cọ xát vào phần lõi nhạy cảm của cô, khiến toàn thân cô run lên. 

Ngón tay của Chu Thần đột nhiên ấn mạnh vào vùng nhạy cảm. Cố Giai toàn thân mềm nhũn, gần như đứng dậy.

Không thể đứng yên được. Chân cô vô thức siết chặt, điều này chỉ làm tăng thêm sự kích thích ở đó. Đồ lót đã hoàn toàn tục tĩu

Nó được ngâm trong chất lỏng và phát ra tiếng nước nhỏ dưới ngón tay của Chu Thần. 

Chu Thần một tay cũng không rảnh rỗi. Anh cởi khóa váy của Cố Giai, để lộ làn da trắng nõn bên dưới. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo ngực ren. Dưới lớp vải trong suốt, hai núm vú hồng hào của cô đã hoàn toàn cương cứng. tuần

Chen cúi đầu, đưa núm vú của cô vào miệng anh qua chiếc áo lót, rồi dùng răng gặm nhẹ nhàng. 

"À... không..." Cố Giai không thể kiềm chế được giọng nói của mình sau khi bị trêu chọc như thế này. Ngón tay của cô nhét vào trong Chu Thần

Cô túm tóc muốn đẩy anh ra nhưng lại không nhịn được mà ấn đầu anh vào ngực mình. Vòng eo của cô vô thức

Vặn và cọ xát vào ngón tay của Chu Thần. 

Chu Thần ngẩng đầu nhìn Cố Giai vẻ mặt mê hoặc, khóe môi nhếch lên một nụ cười tự mãn. Anh nắm lấy tay cô,

Đi đến cửa phòng của bạn. 

Cố Giai đi một đôi giày cao gót màu bạc, đôi chân yếu ớt, suýt nữa bị Chu Thần kéo đi. Váy của cô ấy bị buộc một nửa

Sau khi cởi ra, chiếc áo ngực ren trước ngực lộ ra, toàn thân toát ra khí chất quyến rũ. 

"Đi đến nhà tôi." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô. Cố Gia

Giọng nói của anh khiến toàn thân cô run lên. Nghĩ đến lần trước điên cuồng trong phòng tắm, bụng dưới của cô nóng bừng. 

Cô chưa kịp trả lời, Chu Thần đã bế cô lên từ thắt lưng. Cố Giai kêu lên một tiếng, vội vàng ôm cổ hắn.

con trai. Váy của cô ấy trượt xuống theo chuyển động này, để lộ nhiều hơn làn da trắng ngần của cô ấy. Những chiếc chân bọc thịt vụn đang bay lơ lửng trên không

Lắc nhẹ, đôi giày cao gót màu bạc gần như rơi ra. 

Chu Thần sải bước về nhà, vừa đi vừa hôn lên môi Cố Giai. Đôi môi đỏ mọng của cô đã được hôn

Nó ẩm ướt và sáng bóng, lớp vải trên ngực bị cọ xát thành một mớ hỗn độn. Núm vú của cô dựng thẳng lên qua lớp vải và cô chuyển động theo nhịp điệu chuyển động của mình. 

Nhẹ nhàng chà xát nó, gây ra những cơn tê buốt.

"Chờ...chờ một chút..." Cố Giai thở hổn hển giữa những nụ hôn, "Tử Nghiên còn đang đợi tôi ở nhà...

"Nhưng giọng nói của cô ấy đã tràn đầy dục vọng, hiển nhiên cô ấy đang đấu tranh cuối cùng. 

Chu Thần phớt lờ lời nói của cô, trực tiếp mở cửa. Vừa bước vào cửa, anh đã kẹp Cố Gia vào ngay lối vào.

trên tường và hôn lại đôi môi đỏ mọng của cô. Một tay vén váy lên, tay kia kéo nó ra

Quần lót ướt sũng. 

Tay anh thọc thẳng vào quần lót của cô và những ngón tay của anh thọc vào âm hộ vốn đã căng tràn của cô. Cổ Gia bị ngón tay của anh ấy đụ

Cô toàn thân run rẩy, âm hộ bám chặt vào ngón tay của Chu Thần, tinh dịch chảy xuống đùi, làm ẩm da thịt. 

"A..." Cố Giai bị động tác thô bạo của hắn kích thích đến mức kêu lên. Chân cô vô thức quấn quanh eo anh,

Những sợi thịt cọ xát vào quần vest của anh, phát ra âm thanh khe khẽ. Cô có thể cảm nhận được vật cứng nóng hổi trong quần anh

Nó chạm vào vùng kín của cô, khiến cô nhớ đến cảnh tượng cô đã lén nhìn thấy ở nhà bà Vương ngày đó. 

Tinh dịch vốn đã tràn trề chảy xuống ngón tay anh, nhỏ giọt thành vết nước trên sàn nhà. Cố Gia bị hắn đánh

Hành động đó khiến toàn thân anh run lên vì phấn khích, đôi chân quấn đầy thịt kẹp chặt lấy tay anh. 

“ướt át thế à?” Chu Thần thì thầm vào tai cô và dùng ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên lỗ của cô. Cố Giai vẻ mặt xấu hổ

Cô đỏ bừng mặt, nhưng cơ thể cô phản ứng thành thật trước sự trêu chọc của anh. Âm hộ của cô mở ra và đóng lại, như thể đang mời gọi bàn tay anh

Đề cập đến việc nhập. 

Những ngón tay của Chu Thần từ từ đưa vào âm đạo của cô, bức tường bên trong trơn trượt lập tức quấn chặt lấy anh. Cổ Gia đã đưa ra một

Anh kìm nén một tiếng rên rỉ, đôi giày cao gót màu bạc của anh nhẹ nhàng cọ vào sàn nhà. Mái tóc dài của cô rối bù và bết vào mặt.

Những lọn tóc đung đưa khi cô run rẩy. 

"Dừng...chơi..." Cố Giai cắn môi, giọng nói đầy dục vọng. Bàn tay cô mò mẫm tìm giải pháp

Mở thắt lưng của Chu Thần, anh ta ôm con cặc vốn đã cứng ngắc xuyên qua quần lót. Cô vẫn nhớ dương vật khổng lồ này được dùng làm toilet

Căn phòng làm cô muốn chết biết bao. 

Chu Thần rút ngón tay ra, ấn Cố Giai vào tường, nhấc một chân của cô lên đặt lên eo mình. thịt

Chiếc váy màu được vén lên tận eo, để lộ cặp mông tròn trịa và đôi chân thon được quấn trong lụa. 

Anh lấy con cặc dày đặc của mình ra và cọ xát nó vào cái lỗ ướt át của cô. Cố Giai bị anh chọc ghẹo đến nổi toàn thân

Run rẩy, một chân của cô bị Chu Thần đặt lên eo, chân còn lại bọc thịt gần như không đỡ được cơ thể cô. 

"Mau lên... vào đi..." Cố Giai sốt ruột vặn vẹo eo. Cô có thể cảm nhận được quy đầu của Chu Thần đang ấn vào mình.

Lỗ của cô, nhưng anh không chịu vào. Kiểu tra tấn này khiến cô phát điên. Âm hộ của cô ấy ngày càng co lại,

Chất lỏng chảy xuống đùi, thấm đẫm miếng thịt vụn. 

Chu Thần nhìn bộ dáng đói khát của cô, cuối cùng cũng ngừng trêu chọc cô. Anh cầm con cặc của mình và từ từ đưa nó vào âm hộ của cô. 

Mặc dù rất ẩm ướt nhưng âm hộ của Cổ Gia vẫn rất căng, Chu Thần cảm thấy cặc mình mềm mại và ấm áp.

Thịt được bọc chặt. 

"A...lớn quá..." Cố Gia ngẩng đầu lên, thỏa mãn rên rỉ. Những ngón tay cô siết chặt quanh người Chu.

Quần áo của Chen vì sợ bị tuột vì sung sướng. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của Chu Thần trong cơ thể mình

Càng đi sâu vào bên trong, từng đường gân nổi lên đều kích thích bức tường bên trong nhạy cảm của cô. 

Khi Chu Thần đã hoàn toàn nhét vào, Cố Giai không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Âm hộ nhỏ của cô ấy đã được lấp đầy đến tận miệng, thậm chí

Tôi có thể cảm nhận được từng nhịp trên con cặc của Chu Thần. Chu Thần bắt đầu chậm rãi đâm vào, mỗi lần đều rút toàn bộ chiều dài ra.

Toàn bộ chiều dài bị nhấn chìm, khiến Cố Giai hoàn toàn cảm nhận được khoái cảm được lấp đầy. 

Chu Thần một tay ôm eo cô, tay kia xoa bóp ngực cô, bắt đầu dùng thân dưới của anh đẩy mạnh. mọi lúc

Đẩy nó đến điểm sâu nhất, đưa ra một lượng lớn dịch âm đạo. Tiếng rên rỉ của Cố Giai càng lúc càng lớn, cô không thể không cắn mình

ngón tay để ngăn chặn âm thanh. 

"Hmm...ah...chậm lại..." Cố Giai thở hổn hển vì bị anh làm tình. Ngực cô chuyển động dữ dội theo chuyển động của Chu Thần.

Rung lắc, chiếc áo lót ren không còn che được núm vú cương cứng của cô nữa. Chu Thần cúi đầu, xuyên qua áo lót đưa núm vú của cô vào miệng mình,

Nhẹ nhàng cắn nó bằng răng trong khi di chuyển phần thân dưới của bạn ngày càng nhanh hơn. 

Cổ Gia bị anh ta tấn công từ cả hai phía và nhanh chóng đạt đến cao trào. Âm hộ cô co rút dữ dội, cắn thật chặt vào Chu Thần

dương vật, một lượng lớn tinh dịch trào ra khỏi cơ thể. Nhưng Chu Thần không hề dừng lại mà còn tăng tốc độ đâm.

Mỗi cú đánh đều đánh mạnh vào cô. 

"Không thể nào... tốc độ quá nhanh... a..." Cố Gia bị đánh đến toàn thân mềm nhũn, Chu Thần hai chân cũng đã nhũn ra

Bắt đầu run rẩy. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, âm hộ co thắt và rõ ràng cô sắp đạt đến một cao trào khác. tuần

Chen cảm nhận được âm hộ của mình đang co lại, đồng thời tốc độ đâm cũng tăng lên...

Con cặc của Chu Thần điên cuồng đâm vào âm hộ Cố Giai, mỗi cú đánh đều chạm vào điểm sâu nhất. Chiếc áo bạc cao cấp của Cổ Gia

Gót chân đã rơi xuống đất, một chân treo trên eo Chu Thần, chân còn lại run rẩy chống đỡ thân thể hắn. xác thịt của cô ấy

Tấm lụa đã bị tinh dịch làm ướt và dính vào đùi càng khiến nó trở nên hấp dẫn hơn. 

"Gọi đi." Chu Thần ra lệnh vào tai cô, đồng thời tăng tốc độ đâm. Có tiếng đập mạnh

Tiền sảnh vang vọng, xen lẫn tiếng rên rỉ cố nén của Cố Giai và tiếng nước bị khuấy động. 

Đôi chân của Cố Giai đã bắt đầu yếu đi, cô phải dựa vào sự hỗ trợ của Chu Thần để đứng vững. Lồn cô ấy bị ướt vì bị đụ

Nó mềm mại, tinh dịch chảy xuống đùi, làm thịt ướt đẫm. Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần bên trong cơ thể mình

Bên trong cô ngày càng lớn hơn, và mỗi cú thúc đều khiến cô trở nên điên cuồng hơn...

Con cặc của Chu Thần nhanh chóng ra vào âm hộ chật hẹp của Cố Giai, khiến cô rên rỉ to hơn mỗi khi đưa vào. 

phóng đãng. Đôi giày cao gót màu bạc tạo ra âm thanh giòn tan trên sàn theo nhịp đẩy. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi..." Cố Gia ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ thon dài. Váy của cô ấy đã xong rồi

Phần eo bị nhăn hoàn toàn, chiếc áo lót ren bị rách một nửa, để lộ bộ ngực trắng như tuyết của cô. Chu Thần vừa đâm mạnh vừa hạ thấp

Anh dùng đầu giữ lấy núm vú cô và mút thật mạnh. 

Âm đạo của Cổ Gia tiếp tục co thắt dưới đòn tấn công dữ dội của Chu Thần, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ khớp giữa hai người.

Giọt nước rơi xuống sàn. Tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn, cô dùng hai tay ôm chặt vai Chu Thần, móng tay bấm vào.

vào da thịt của mình. 

Chu Thần cảm giác được âm đạo của mình co thắt trong lúc cực khoái, đồng thời cũng tăng tốc độ đẩy. Quy đầu của anh ấy lúc nào cũng nặng trĩu

Nó đập mạnh vào cổ tử cung của cô, khiến cô run rẩy toàn thân. Đôi chân của Cố Giai hoàn toàn yếu ớt, toàn thân như bị treo lơ lửng

Trong trường hợp của Chu Thần, hãy để anh ta tự do lao vào bên trong cơ thể mình. 

"Ừ... quá sâu..." Cố Gia dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay Chu Thần, các đốt ngón tay của anh ta trở nên trắng bệch. cô ấy

Mái tóc dài của cô không ngừng đung đưa theo chuyển động của Chu Thần, những lọn tóc ở đuôi tóc quét qua đôi má đẫm mồ hôi, mang theo một chút ngứa ngáy. 

Chu Thần dùng một tay vuốt ve bộ ngực không đầy đặn nhưng rất đàn hồi của cô, tay kia nhéo vào vòng eo thon thả của cô. anh ấy

Bạn có thể cảm nhận được âm hộ của cô ấy đang ướt và trơn trượt, và mỗi khi cô ấy rút ra, một lượng lớn tinh dịch sẽ được đưa ra ngoài, làm ướt cuộc giao hợp của họ. 

Cùng nhau.

“Lồn của em chặt hơn lần trước.” Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi của anh phả vào đôi tai nhạy cảm của cô.

Cúp máy. Cổ Gia bị những lời nói thô tục của anh kích thích đến mức toàn thân run rẩy, âm đạo bất giác co rút lại, cô cắn thật chặt vào anh. 

gà trống.

"Dừng...đừng nói nữa..." Cố Giai cắn môi, nhưng cơ thể cô lại thành thật phản ứng lại lực đẩy của Chu Thần. cô ấy

Núm vú của cô cọ xát vào lớp vải váy, gây ra từng đợt cảm giác ngứa ran. Phần đùi trong được bọc trong lớp lụa thịt đã thấm đẫm tinh dịch

Ướt át, lấp lánh dưới ánh đèn. 

Chu Thần đột nhiên tăng tốc độ đâm, mỗi lần đều rút toàn bộ con cặc dày đặc ra, sau đó đâm thật mạnh vào.

sâu. Đôi chân của Cố Giai yếu đến mức chỉ có thể dựa vào tường để đứng vững. Tiếng rên rỉ của cô ngày một lớn hơn

Lớn rồi, âm hộ ngày càng ướt hơn. 

"A...Tôi đi đây...Chu tiên sinh...chậm thôi..." Cố Giai giọng đầy nước mắt, cô có thể cảm nhận được chính mình

Âm đạo của anh co thắt dữ dội, và những làn sóng khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể anh. Đôi giày cao gót màu bạc của cô ấy nhấc lên trên sàn

Nó xoa lưng và phát ra âm thanh nhẹ. 

Chu Thần cảm nhận được âm hộ của mình đang siết chặt và biết rằng cô sắp lên đỉnh. Những ngón tay của anh đi vào âm vật của cô,

Chà xát nó với nhau một cách nhanh chóng. Sự kích thích gấp đôi như vậy khiến Cố Giai không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể cô đột ngột căng cứng, một làn sóng ấm áp

Chất lỏng chảy ra từ sâu bên trong âm hộ...

"A... Tôi không thể làm được nữa..." Cố Giai toàn thân run lên, khoái cảm cực khoái khiến đầu óc cô trống rỗng. cô ấy

Âm hộ co rút co giật, cắn chặt vào con cặc vẫn đang ra vào của Chu Thần. Tinh dịch chảy xuống đùi, thấm vào thịt

Tơ lụa ướt hoàn toàn. 

Chu Thần cảm nhận được âm đạo Cố Gia co rút dữ dội khi hắn lên đỉnh, nhưng dương vật của hắn vẫn rất mạnh mẽ. Anh xoay cô lại

Cô bước lên, nhấc chân lên và lại nhét vào âm hộ ướt át. Cố Giai vẫn đang đắm chìm trong dư vị đỉnh cao của khoái cảm,

Bị anh xâm nhập như thế này, cô lại rùng mình. 

"Nó vẫn chưa kết thúc." Chu Thần thì thầm vào tai cô, bắt đầu một đợt đẩy mới vào phần thân dưới của cô. Vị trí này cho phép anh ta vào

Thâm nhập sâu hơn, bạn có thể chạm tới trái tim yêu thương của cô ấy mọi lúc. Một chiếc giày cao gót màu bạc của Cổ Gia đã rơi ra, chiếc còn lại

Vẫn treo bấp bênh trên đôi chân của tôi. 

"Không... Tôi muốn quay lại..." Cố Gia yếu ớt đẩy Chu Thần ngực, nhưng âm hộ của cô lại thành thật

bú cặc của mình. Chiếc váy màu da thịt đã bị nhăn hoàn toàn, để lộ một vùng da trắng ngần lớn. Thịt heo xé cũng đã xong

Ngâm trong tinh dịch, nó bám vào đôi chân thon thả của cô. 

Chu Thần một tay ôm đùi cô, tay kia cởi khóa váy của cô. Với âm thanh của dây kéo được mở ra,

Chiếc váy rơi xuống sàn, lộ ra toàn bộ cơ thể ướt đẫm mồ hôi của cô. Quần lót của cô giờ đã ướt đẫm mồ hôi,

Ánh xuân bên trong mơ hồ lộ ra. 

"A... nhanh quá... chậm lại..." Cố Giai rên rỉ càng lúc càng thô bạo, ngón tay cô đưa vào trong tay Chu Thần.

Trong mái tóc, anh dụi đầu vào ngực. Chu Thần đưa núm vú của cô vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm. 

Cố Giai bị anh kích thích đến mức âm đạo lại co rút. Mái tóc dài của cô ướt đẫm mồ hôi,

Thoa lên mặt và cổ. Những lọn tóc ở đuôi tóc càng thêm quyến rũ, đung đưa nhẹ nhàng theo từng động tác của cô. 

"Tử Yên... Tử Nghiên vẫn đang đợi tôi..." Cố Gia cố gắng duy trì chút lý trí cuối cùng trong khoái cảm, nhưng Chu Thần

Giọng cô bị ngắt quãng bởi những cú thúc. Âm hộ của cô ấy đã được đụ ướt át và mềm mại đến nỗi mỗi cú đẩy đều mang lại

Tinh dịch chảy ra nhiều. 

Chu Thần đột nhiên tăng tốc, con cặc dày đặc của anh nhanh chóng ra vào trong âm hộ cô. Tiếng đập vang lên

Đung đưa trong tiền sảnh, tiếng rên rỉ của Cố Giai càng lúc càng lớn. Hai chân cô đã hoàn toàn quấn quanh eo Chu Thần.

Những ngón chân bọc trong thịt cong lên vì khoái cảm…

Cổ Gia đang bị Chu Thần đụ mạnh. Hai chân cô quấn chặt quanh eo anh, da thịt cô đã ướt đẫm mồ hôi và dục vọng.

ngâm chất lỏng. Chiếc giày cao gót màu bạc còn lại cũng tuột ra trong chuyển động mạnh mẽ, phát ra âm thanh chói tai. cô ấy

Quần lót của Chu Thần bị kéo sang một bên, để lộ núm vú sưng đỏ vì bú. 

"Quá... quá nhanh... sắp gãy mất..." Cố Giai giọng đã sắp khóc, ngón tay cô chạm vào Chu Thần

Có những vết xước trên lưng anh ấy. Mái tóc dài của cô hoàn toàn rối bù, ướt đẫm mồ hôi và dính vào làn da trắng ngần.

Những lọn tóc đung đưa nhẹ theo nhịp đẩy. 

Con cặc của Chu Thần lần nào cũng bị rút ra hoàn toàn, rồi bị đẩy vào phần sâu nhất. Anh ấy có thể cảm nhận được âm hộ của Cổ Gia

Nó càng ngày càng chặt, thành trong không ngừng co lại, như muốn hút hết tinh dịch của anh ra ngoài. Tay anh nhéo nhẹ thân hình mảnh mai của cô

Vòng eo thon để lại dấu vân tay đỏ trên làn da trắng ngần. 

"Anh muốn tôi xuất tinh ở đâu?" Chu Thần thì thầm vào tai cô trong khi tăng tốc độ đâm. bang bang

Tiếng đập cửa vang vọng ở tiền sảnh, hòa lẫn với tiếng nước dâm đãng. Âm hộ của Cổ Gia đã được đụ mạnh đến mức da thịt hồng hào và mềm mại

Với chuyển động đẩy, nó đang lờ mờ. 

"Không... em không thể xuất tinh vào bên trong..." Cố Giai tuy nói vậy nhưng âm hộ của cô lại thành thật mà siết chặt vào người Chu Thần. 

gà trống. Hai chân của cô càng bị kẹp chặt hơn, đùi trong bọc thịt không ngừng cọ sát vào eo Chu Thần. 

Chu Thần đột nhiên bế cô lên, sải bước về phía phòng ngủ. Cảm giác mất trọng lượng đột ngột khiến Cố Giai kêu lên, tay cô

Anh ôm chặt lấy cổ Chu Thần. Con cặc vẫn cắm vào âm hộ của cô, liên tục cọ xát theo nhịp bước đi, khiến

Sóng của niềm vui. 

"A...chậm lại...chúng ta đi đây..." Cố Giai rên rỉ ngày càng lớn, và cô có thể cảm nhận được âm hộ của mình đang mở ra.

Bắt đầu co thắt dữ dội. Chu Thần đặt cô lên giường, nhấc chân lên và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. vòi nước dày

Nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ của cô ấy, lần nào cũng chạm vào điểm nhạy cảm nhất…

"A... Tôi phải đi... Tôi không thể làm được nữa..." Cố Giai rên rỉ càng lúc càng lớn, hai chân bị Chu Thần nhấc lên

Nhấc lên, những ngón chân bọc trong thịt siết chặt lại vì sung sướng. Mái tóc dài của cô vương vãi trên giường, ướt đẫm mồ hôi và nắm chặt lại.

Áp dụng cho làn da trắng sáng. Ngực cô ấy phập phồng theo nhịp thở, và núm vú của cô ấy vẫn cương cứng, hiện rõ qua những nụ hoa trong mờ.

Chủ đề đang lờ mờ. 

Con cặc của Chu Thần nhanh chóng được đưa vào và ra khỏi âm hộ ướt át của cô, mỗi lần đưa vào hoàn toàn, quy đầu lại bị ấn mạnh.

Trong tình yêu của cô ấy. Âm hộ của Cổ Gia đã bị đụ mạnh đến mức làn da hồng hào và mềm mại của cô ấy không ngừng chuyển động theo những động tác đẩy.

Anh ta được lấy ra rồi lại đưa vào, tinh dịch tràn theo giao hợp, thấm ướt ga trải giường. 

"Không... anh thực sự không thể xuất tinh vào bên trong..." Cố Giai tuy nói vậy nhưng âm hộ của cô đang cắn chặt Chu Thần.

Con cặc của anh dường như đang hút hết tinh dịch của anh. Tay cô nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay

Chuyển sang màu trắng khi gắng sức. 

Chu Thần cúi người, đưa đầu vú sưng đỏ của cô vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm. Cố Giai bị anh kích thích đến mức cô cảm thấy bối rối.

Cơ thể anh run rẩy và âm đạo co thắt dữ dội. Tiếng rên rỉ của cô biến thành nước mắt, hai chân cô vô tình ôm chặt lấy Chu Thần.

eo. 

"A... Tôi đi... Tôi đi..." Cố Gia thanh âm càng ngày càng lớn, cô có thể cảm nhận được trong cơ thể mình con cặc đang phình ra.

Sau đó nó lớn dần lên và tôi biết rằng Chu Thần sắp đến. Âm hộ của cô bắt đầu co thắt co giật và một dòng chất lỏng ấm áp chảy ra từ

Bùng nổ từ vực sâu. 

Chu Thần cảm thấy âm đạo của mình thắt lại khi đạt cực khoái. Anh không thể chịu đựng được nữa, dùng một cú đâm thật sâu, anh đổ hết tinh dịch nóng hổi ra ngoài. 

Anh xuất tinh sâu vào trái tim cô. Cố Giai bị sức nóng kích thích đến mức toàn thân run rẩy và đạt đến cao trào khác. 

"Anh... sao anh lại xuất tinh vào trong..." Cố Gia yếu ớt nằm trên giường, âm hộ vẫn đóng mở.

Mặt đất phun ra chất lỏng đục. Những sợi thịt đã ướt đẫm, bám chặt vào đôi chân thon thả. Mái tóc dài của cô ấy rối bù

Sàn trải giường, những lọn tóc xoăn ở đuôi tóc càng thêm quyến rũ. 

Con cặc của Chu Thần từ từ rút ra khỏi âm hộ cô, chảy ra một dòng chất lỏng trộn lẫn tinh dịch. Cố Giai bé nhỏ

Cái lỗ đã bị đập mạnh đến mức không thể đóng lại được. Cái miệng sưng đỏ của cái hố hơi run lên, chất lỏng màu trắng đục không ngừng chảy ra...

Cố Giai nằm yếu ớt trên giường thở hổn hển, tinh dịch của Chu Thần vẫn chậm rãi chảy ra khỏi âm hộ cô. cô ấy

Những sợi thịt đã hoàn toàn ướt đẫm các loại dịch cơ thể và bám vào đôi chân thon thả. Cô muốn đứng dậy nhưng cường độ vừa rồi

Việc quan hệ tình dục khiến toàn thân cô đau nhức và yếu ớt, thậm chí cô không còn sức để giơ tay lên. 

"Tôi phải... quay lại..." Giọng Cố Giai vẫn còn khàn khàn vì dục vọng, cô khó nhọc ngồi dậy.

Đến. Bà biết con gái vẫn đang đợi ở nhà, nhưng khoái cảm còn sót lại trong cơ thể cứ nhắc nhở bà về chuyện vừa xảy ra.

của mọi thứ. 

Nhưng tay Chu Thần lại chạm vào đùi cô, trượt lên trên theo những đường gân bao bọc da thịt, chạm vào toàn thân cô.

Nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông tròn trịa: “Bây giờ mẹ sắp đi à? Con gái mẹ ở nhà không có bảo mẫu chăm sóc sao?”

Cố Giai bị hắn nhào nặn đến mềm mềm trở lại, toàn thân đều có cảm giác tê dại. Cô có thể cảm nhận rõ ràng Chu

Con cặc của Chen dần cứng lại, ấn vào cái bụng mềm mại của cô như một thanh sắt nóng hổi. Cảm giác quen thuộc đó

Hơi nóng làm cô bất giác rùng mình. 

"Ừ... đừng..." Cố Giai Kiều thở hổn hển và cố gắng đẩy Chu Thần ra, nhưng cô đã mất kiểm soát ngay khi tay cô chạm vào bộ ngực rắn chắc của anh. 

Mất sức lực. Bàn tay to lớn của Chu Thần vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô, nhào nặn làn da thịt ướt đẫm của cô.

Mông đàn hồi. 

"Đó không phải là những gì cơ thể bạn nói." Chu Thần nhếch mép cười, tăng lực trên tay, tay còn lại đưa tay về phía Gu.

Bộ ngực của Jia đang bóp chặt bộ ngực săn chắc của cô. 

“Ừ…” Một tiếng rên ngọt ngào thoát ra khỏi miệng Cố Giai. Cô cảm thấy âm hộ của mình lại bắt đầu mất kiểm soát

Cơ thể co rút lại, một lượng lớn dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch trước đó của Chu Thần chảy ra khỏi lỗ, thấm đẫm phần da thịt vốn đã ướt đẫm.

Làm cho nó thậm chí còn lầy lội hơn. 

Những ngón tay của Chu Thần trượt lên dọc theo mặt trong đùi cô, xoa nhẹ theo vòng tròn gần vùng kín của cô. tách ra

Chạm vào làn da ướt át, anh có thể cảm nhận được làn da mỏng manh bên trong bắp đùi của Cố Giai. Vẫn còn dấu vết của mối tình xưa

Những vết đỏ để lại khiến Cố Giai chỉ cần chạm nhẹ cũng rùng mình.

"Nhìn xem, ở đây ướt hết rồi." Những ngón tay của Chu Thần lướt qua vùng kín của cô, cơ thể Cố Giai đột nhiên run lên. 

Cô có thể cảm thấy âm hộ của mình đang quằn quại thèm khát, háo hức được lấp đầy lần nữa bởi con cặc dày đặc. 

Cố Giai xấu hổ nhắm mắt lại, thân thể không tự chủ được mà lại gần Chu Thần. Bàn tay của cô không biết khi nào chúng đã biến mất

Cuốn kinh quấn quanh cổ anh, đôi chân thon thả của anh vô thức tách ra. Cô có thể cảm nhận được con cặc cứng ngắc của Chu Thần

Nó đang cọ xát vào vùng nhạy cảm giữa hai chân cô. 

"A... đừng như vậy..." Cố Giai cắn môi, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ sắp bật ra. Nhưng Chu Thần

Những ngón tay của anh đã ấn vào âm vật của cô qua da thịt, và khoái cảm chạy khắp cơ thể cô như dòng điện. Vòng eo cô bất giác vặn vẹo

Di chuyển, muốn kích thích nhiều hơn. 

Chu Thần cúi đầu, đưa dái tai thanh tú của cô vào miệng, nhẹ nhàng gặm nhấm. Hơi thở của anh phả vào đôi tai nhạy cảm của cô, khiến Gu

Gia Gia không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cô có thể cảm nhận được sự tỉnh táo của mình đang dần suy sụp, ham muốn của cô đối với Chu Thần càng ngày càng mãnh liệt. 

Càng mạnh mẽ.

"Bạn có muốn nó không?" Chu Thần thì thầm vào tai cô, ngón tay nhẹ nhàng ấn vào da thịt cô. của Cố Gia

Âm hộ đã tràn ra ngoài, tinh dịch không ngừng tràn ra từ lỗ, khiến da thịt càng trong suốt hơn. 

Cố Giai xấu hổ gật đầu, cô không còn có thể cưỡng lại dục vọng của cơ thể mình nữa. Những ngón tay của Chu Thần đặt trên ngón tay cô qua chiếc tất

Anh ta đi vòng quanh cái hố, thỉnh thoảng chọc nông nhưng không bao giờ đi sâu. Cảm giác xa xôi này khiến Cố Giai không chịu nổi

Anh vặn vẹo eo, cố gắng đạt được nhiều khoái cảm hơn. 

"Vậy thì cầu xin tôi đi." Chu Thần nhếch mép cười nói, ngón tay vẫn lang thang ở vùng kín của cô, nhưng lại không hề để ý đến cô.

muốn sự hài lòng. Cố Giai bị kích thích đến mức toàn thân mềm nhũn, sự trống rỗng sâu trong âm hộ khiến cô gần như phát điên. 

"Làm ơn... làm ơn..." Cố Giai cắn môi, giọng nói mỏng như muỗi. Mặt cô ấy đỏ như quả táo chín

, nhưng ham muốn của cơ thể khiến cô không thể quan tâm đến sự xấu hổ. 

"Bạn muốn gì từ tôi?" Những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng ấn vào âm vật của Cố Giai xuyên qua phần da thịt ướt đẫm, kích thích cô

Toàn thân anh run rẩy. Anh cố tình làm chậm chuyển động của mình, trượt đầu ngón tay qua lại dọc theo vùng kín của cô và thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay ấn vào chúng. 

Lõi hoa nhạy cảm đó.

"Mời... vào..." Cố Giai cắn môi, giọng nói tràn đầy nước mắt. Đôi chân cô vô thức siết chặt, suy nghĩ

Để có được nhiều niềm vui hơn. Những ngón tay của Chu Thần đang vòng quanh âm đạo của cô qua chiếc tất, và mỗi lần chạm vào âm đạo của cô đều bị kích thích.

Âm hộ co lại và phun ra nhiều tinh dịch hơn. 

Chu Thần cười khúc khích, đột nhiên dùng ngón tay ấn mạnh vào âm vật của cô. Cố Giai kêu lên, toàn thân mềm nhũn.

Trong vòng tay anh. Cô có thể cảm nhận được âm hộ của mình đang quằn quại thèm khát, khao khát con cặc dày đặc đó

Đổ đầy. 

"A... đừng như vậy..." Cố Giai thanh âm đã sắp khóc, ngón tay yếu ớt nắm lấy Chu Thần

Cánh tay muốn ngăn cản chuyển động của anh, nhưng lại không muốn đẩy nó ra. Những ngón tay của Chu Thần vẫn đang lang thang quanh vùng kín của cô,

Đôi khi anh xoa bóp môi âm hộ của cô, đôi khi anh ấn vào âm vật của cô. 

"Vậy cậu muốn gì?" Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi của anh thổi vào đôi tai nhạy cảm của cô. Anh ấy chứa

Nắm lấy dái tai nàng và cắn nhẹ

"Tôi muốn...Tôi muốn con cặc to lớn của bạn..." Cổ Gia cuối cùng không thể không bày tỏ ham muốn của mình. Khuôn mặt của cô ấy có

Kinh nguyệt của cô đỏ như quả táo chín, nhưng ham muốn của cơ thể khiến cô không thể quan tâm đến sự xấu hổ. Cô có thể cảm nhận được da thịt cứng rắn của Chu Thần

Cây gậy chạm vào đùi cô, nhiệt độ nóng bức khiến âm hộ cô co lại lần nữa. 

“Nhìn này, dưới đó cậu ướt rồi.” Những ngón tay của Chu Thần cố tình đưa chiếc tất bị hư hỏng vào âm đạo của cô.

, lớp vải trơn trượt cọ vào thành bên trong nhạy cảm của cô khi anh di chuyển. 

Ở đó vẫn còn dấu vết của mối tình trước, bức tường bên trong vô cùng nhạy cảm. Ngón tay của Chu Thần thọc vào trong âm hộ của cô

Đưa nó vào, ấn chính xác vào điểm nhạy cảm của cô ấy mỗi lần. 

Tiếng rên rỉ của Cố Giai càng lúc càng lớn. Cô dùng cả hai tay ôm chặt cánh tay của Chu Thần, móng tay cắm vào da anh.

da. Những ngón tay của Chu Thần nhanh chóng thọc vào và ra khỏi cái lỗ nhỏ của cô, tinh dịch tiếp tục tràn ra từ cái lỗ theo chuyển động của anh.

Đùi trong của cô đầy bùn. 

"Đừng...ngón tay...muốn con cặc to của anh..." Cố Giai cuối cùng không nhịn được kêu lên. Âm hộ của cô ấy đã rồi

Nó ẩm ướt và mềm mại sau khi được Chu Thần chơi đùa, nhưng anh chưa bao giờ thực sự cảm thấy thỏa mãn. 

Chu Thần rút ngón tay ra, bôi tinh dịch lên môi Cố Giai. Cố Giai xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng

Vẫn lè lưỡi liếm ngón tay anh. Cô có thể nếm được nước ép của chính mình, và nhận thức đáng xấu hổ này khiến cô

Âm hộ thậm chí còn co lại nhiều hơn. 

"Nó có ngon không?" Chu Thần thì thầm vào tai cô, ngón tay lướt tới trượt lui trên môi cô. Cố Giai lưỡi không còn ý thức

Mặt đất quấn quanh ngón tay anh, cũng như âm hộ của cô khao khát được quấn quanh cặc anh. Tay cô ấy đã vòng quanh người cô ấy rồi

Cổ và đôi chân thon thả của anh cũng bất giác tách ra. 

"Con đĩ, nhìn mày thật dâm đãng làm sao." Chu Thần đẩy Cố Giai xuống giường, thô bạo xé nát da thịt đã bị xẻo của cô.

Tơ lụa. Hai chân của Cố Giai vô thức dang ra, để lộ ra âm đạo vốn đã căng tràn của cô. Có nôn mửa từng cái một.

Chất lỏng dường như đang mời gọi thứ gì đó đi vào. 

Chu Thần cầm con cặc to lớn của mình xoa qua lại trong lỗ của cô. Mỗi lần quy đầu cọ vào âm vật của cô ấy

, Cổ Gia không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Những ngón tay cô nắm chặt ga trải giường, đôi chân thon thả cảm thấy bất an. 

Cảm giác quấn quanh eo Chu Thần.

"Mời... mau vào đi..." Cố Giai vặn eo, muốn nuốt con cặc dày đặc vào trong cơ thể. cô ấy

Cái hang nhỏ của cô vốn đã đói khát, những bức tường bên trong của nó không ngừng co lại, háo hức được lấp đầy. Nhưng Chu Thần vẫn xoa cái lỗ của cô

, chỉ là không mang lại cho cô ấy sự hài lòng mà cô ấy mong muốn. 

"Anh muốn nó đến thế à?" Chu Thần nhếch mép cười, quy đầu đột nhiên đâm mạnh vào trong âm đạo của cô. Cố Giai kêu lên, toàn thân

Tất cả bọn họ đều co rúm lại. Cô có thể cảm nhận được con cặc dày đặc đang mở âm hộ của mình từng chút một, cảm nhận từng inch của nó.

Bởi những mạch máu rộn ràng phía trên. 

"A... lớn quá..." Cố Gia rên rỉ, âm hộ của cô đã hoàn toàn bị Chu Thần mở ra, thành bên trong bị căng cứng

Quấn quanh con cặc nóng bỏng đó. Quy đầu của Chu Thần đã chạm vào trái tim yêu thương của cô, cảm giác được lấp đầy khiến cô

Tôi không khỏi siết chặt đôi chân. 

Chu Thần bắt đầu chậm rãi đâm vào, mỗi lần đều rút ra toàn bộ chiều dài, sau đó đẩy mạnh vào. Tiếng rên rỉ của Cố Gia

Nó càng lúc càng lớn, hai tay cô yếu ớt nắm lấy cánh tay Chu Thần, móng tay cắm vào da thịt anh. Âm hộ của cô ấy đã được che phủ

Con cặc của Chu Thần ướt và mềm, tinh dịch tiếp tục tràn ra khỏi lỗ khi anh di chuyển. 

"A...chậm lại...sâu quá..." Cố Giai giọng đã muốn khóc, nhưng hai chân lại bất tỉnh.

Mặt đất siết chặt lại. Con cặc của Chu Thần lần nào cũng có thể chạm vào điểm nhạy cảm của cô một cách chính xác, khoái cảm chảy như dòng điện. 

Khắp cơ thể. Âm hộ của cô cứ co lại, như thể cô muốn hút con cặc dày đặc vào sâu hơn. 

Chu Thần cúi xuống, ngậm núm vú của cô vào miệng, mút thật mạnh. Núm vú của Cố Giai đã cứng lại rồi.

Đang thở, toàn thân anh run lên. Những ngón tay của cô luồn vào tóc Chu Thần. Cô không biết mình muốn đẩy anh ra hay muốn đẩy anh ra.

Hãy khiến anh ấy hiểu sâu hơn. 

"Con khốn, có nhiều nước quá." Chu Thần tăng tốc độ đâm, trong phòng vang lên tiếng da thịt va chạm. Gu

Âm hộ của Jia đã bị anh ta đụ kỹ lưỡng, mỗi cú đẩy sẽ toát ra một lượng lớn tinh dịch. chân cô ấy thật chặt

Quấn quanh eo Chu Thần, hắn tựa hồ muốn nuốt hết cặc của mình vào trong cơ thể. 

Cố Giai hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và cơ thể cô vô thức phục vụ xung quanh.

Chen đang đẩy mạnh. Cô có thể cảm nhận được âm hộ của mình không ngừng co lại, khoái cảm ập đến từng đợt khiến cô không thể kìm lòng được. 

Vặn thắt lưng anh.

"Tôi đi... Tôi đi..." Cố Gia đột nhiên hét lên, âm đạo của cô đột nhiên co rút, một lượng lớn tinh dịch từ trong lỗ ra chảy ra. 

phun ra. Con cặc của Chu Thần bị cô kẹp chặt hơn nhưng anh vẫn duy trì tốc độ đẩy, kéo dài thời gian cho cô

Cực khoái. 

Cơ thể Cố Giai vẫn đang run rẩy, nhưng con cặc của Chu Thần vẫn cứng như sắt, không ngừng đâm vào âm hộ cô.

Vào và ra. Tiếng rên rỉ của cô đã trở nên khàn khàn, nhưng cơ thể cô vẫn thành thật phản ứng với mọi tác động của Chu Thần. 

"Thật là đĩ, sau khi đạt cực khoái cô ấy vẫn căng cứng như vậy." Chu Thần vừa nói vừa lật Cố Giai lại để cô quỳ xuống

Nằm xuống giường. 

Mông Cố Giai vô thức nhấc lên, tạo thành một tư thế quyến rũ. Âm hộ vừa trải qua cực khoái vẫn còn đó phải không?

Nó liên tục co rút, dịch âm đạo từ từ chảy xuống đùi trong. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần nhào nặn cặp mông tròn trịa của cô, thỉnh thoảng lại tát mạnh vào cô vài phát, phát ra âm thanh "tách".

nhẫn. Cố Giai run rẩy toàn thân sau khi bị anh ta đánh, nhưng âm hộ của cô lại càng ướt hơn. Tay cô nắm chặt tấm chăn,

Mái tóc dài của cô buông xõa trên giường. 

"A... đừng đánh..." Cố Giai giọng như đang khóc, hông cô lại vô thức vặn vẹo. Chu Thần

Mỗi lần lòng bàn tay cô rơi xuống, âm đạo của cô lại co thắt dữ dội, khiến tinh dịch xuất ra nhiều hơn. 

"Đừng... đừng xé nó..." Cố Giai cảm giác được Chu Thần ngón tay đang móc chiếc tất của mình, nhưng trước khi cô kịp nói xong,

Chu Thần đã xé lỗ trên chiếc tất rộng hơn nữa. Không khí lạnh lập tức chạm vào âm hộ ẩm ướt của cô, khiến cô có cảm giác

Nó làm cô run rẩy. 

Ngón tay của Chu Thần trực tiếp đưa vào âm đạo của cô. Không có rào chắn của tất, khoái cảm càng mãnh liệt hơn. ngón tay của anh ấy

Anh nhanh chóng ấn vào và ra khỏi huyệt đạo của cô, uốn cong ngón tay để thỉnh thoảng gãi vào thành bên trong nhạy cảm của cô. Vòng eo của Cố Giai hoàn toàn mềm mại,

Tôi chỉ biết nằm trên giường chịu đựng sự trêu chọc của anh. 

"A... không... không thể nào..." Cố Giai đột nhiên hét lên, Chu Thần ngón tay vừa ấn vào trong cơ thể cô.

Điểm nhạy cảm. Âm đạo của cô co rút dữ dội, một lượng lớn tinh dịch từ lỗ hở tràn ra, thấm ướt các ngón tay của Chu Thần. 

Chu Thần rút ngón tay ra, ấn con cặc cứng rắn của mình vào lỗ của cô. Quy đầu của anh di chuyển tới lui giữa môi âm hộ của cô

Thỉnh thoảng xoa bóp, nhẹ nhàng chọc vào âm vật của nàng. Gu Jianeng cảm thấy con cặc của Chu Thần đang ấn vào lỗ của cô

Cái chạm nóng bỏng khiến cô không khỏi lùi về phía sau. 

"Bạn có muốn nó không?" Chu Thần thì thầm vào tai cô, nhưng phần thân dưới của anh chỉ cố ý chọc nhẹ vào lỗ của cô nhưng từ chối.

Đi vào. Cố Giai không chịu được bị anh trêu chọc, âm hộ của cô mở ra đóng lại, mút lấy quy đầu của anh, nóng lòng muốn anh tiến vào. 

"Muốn thì tự mình nói đi." Bàn tay to lớn của Chu Thần vỗ mạnh vào mông Cố Giai, xuyên qua chiếc tất nói:

Có một âm thanh "pop" sắc nét. Toàn thân Cố Giai run rẩy trước sự kích thích đột ngột, một dòng tinh dịch khác phun ra từ âm hộ cô. 

"Mời... vào..." Cố Giai giọng đã có chút nức nở, mông cô vô thức cọ xát về phía sau,

Muốn nuốt con cặc to đó. Chu Thần ác độc rút lui, chỉ để lại quy đầu nhẹ nhàng chạm vào lỗ của cô.

Jab. 

"Ngươi tới làm gì? Nói rõ ràng cho ta." Chu Thần vừa nói vừa bóp mạnh ngực cô. ngón tay anh nhéo

Anh nắm lấy núm vú đang cương cứng của cô và nhẹ nhàng kéo chúng, khiến Cố Giai run lên. 

"Làm ơn...dùng con cặc to của anh...đưa nó vào..." Cố Giai xấu hổ nói những lời này, cô có thể cảm nhận được chính mình

Mặt anh đã đỏ sẵn rồi. Nhưng lúc này, cô không thể quan tâm nhiều như vậy, cô chỉ muốn lấp đầy mình bằng con cặc dày đặc đó.

Âm hộ trống rỗng của anh ấy. 

Chu Thần cuối cùng cũng ngừng tra tấn cô, chĩa con cặc của mình vào lỗ của cô rồi từ từ đưa nó vào. Thậm chí sau đó

Sau lần quan hệ vừa rồi, âm hộ của Cố Giai vẫn cực kỳ căng cứng. Da thịt âm đạo ấm áp quấn chặt lấy cặc anh, khiến nó

Anh không khỏi phát ra một tiếng gầm nhẹ. 

"A... to quá..." Cố Giai cơ thể hoàn toàn bị dương vật của anh xuyên qua, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự dày đặc của nó.

Hình dạng của con cặc lớn bên trong cô. Quy đầu của Chu Thần không ngừng đẩy vào con thiên nga của cô, mỗi cú thúc đều mang lại cho cô cực khoái. 

Niềm vui mãnh liệt.

Bàn tay to lớn của Chu Thần nắm lấy eo cô và bắt đầu đẩy mạnh. Con cặc của anh di chuyển nhanh chóng vào và ra khỏi lỗ của cô

, mỗi lần hãy rút toàn bộ thứ đó ra rồi nhét thật mạnh vào. Cố Giai rên rỉ liên tục khi anh đụ cô, âm hộ của cô ngậm chặt lấy anh.

Con gà trống, đừng để anh ấy rời đi. 

"A...sâu quá..." Cố Giai hét lên, cô có thể cảm nhận được cặc của Chu Thần đang tiến vào tử cung của mình

Miệng. Vị trí này cho phép anh tiến sâu hơn và cô có thể cảm nhận được hình dạng của con cặc sau mỗi lần đẩy. cô ấy

Hai chân anh vô thức mở ra để tạo điều kiện cho Chu Thần tiến vào. 

Lòng bàn tay của Chu Thần nắm chặt mông cô, đâm mạnh. Mỗi lần rút toàn bộ chiều dài ra và đánh mạnh hơn

Đỉnh của mặt đất đi vào. Tiếng rên rỉ của Cố Giai càng lúc càng lớn. Âm hộ của cô ẩm ướt và mềm mại sau khi bị Chu Thần đụ, tinh dịch của cô cũng theo chuyển động của anh. 

Công việc cứ thế tuôn ra khỏi hố.

"Con điếm, ngươi hét lớn như vậy không sợ bị nghe thấy sao?" Chu Thần vừa nói vừa tăng tốc độ đâm. 

bằng cấp. Cố Giai vùi mặt vào gối, tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt. Nhưng cơ thể cô lại phản ứng một cách thành thật

Với mỗi cú tác động của Chen, âm đạo tiếp tục co lại, cố gắng hút cặc vào sâu hơn. 

Chu Thần cúi người, đưa một tay ra phía trước xoa bóp ngực cô. Núm vú của Cố Giai bị anh xoa xoa như thế này.

Mọi người đều run rẩy. Tiếng rên rỉ của cô trở nên ngọt ngào hơn, cơ thể cô vô thức vặn vẹo, cố gắng để có được nhiều hơn. 

Rất vui.

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi lần nữa..." Cổ Gia đột nhiên hét lên, âm hộ cô đột ngột co thắt, một lượng lớn

Tinh dịch chảy ra từ lỗ. Con cặc của Chu Thần bị cô kẹp chặt hơn nhưng anh vẫn duy trì tốc độ đẩy

, kéo dài cực khoái của cô ấy. 

Đôi chân của Cố Giai yếu đến mức không thể chống đỡ nổi nữa, cô nằm trên giường. Nhưng con cặc của Chu Thần vẫn còn

Nó cứng như sắt và liên tục đâm vào và ra khỏi âm hộ cô. Tiếng rên của cô đã khàn đi nhưng cơ thể cô vẫn thành thật

Đáp lại mọi tác động của Chu Thần.

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa..." Giọng Cố Giai đầy nước mắt, nhưng con cặc của Chu Thần vẫn còn ở bên trong cô

Anh không ngừng bơm vào và ra khỏi cái lỗ nhỏ của cô. Chân cô vốn đã đau nhức và yếu ớt, cô phải dựa vào tay Chu Thần để ôm lấy eo mình.

Chỉ có tứ chi mới có thể duy trì tư thế quỳ. 

"A... đừng... chỗ đó..." Cố Giai đột nhiên hét lên, quy đầu của Chu Thần vừa chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô.

điểm. Âm đạo của cô co thắt dữ dội, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ khớp, làm ướt tấm trải giường bên dưới cô. 

Chu Thần cảm nhận được phản ứng của cô, liền tấn công điểm đó mạnh hơn. Con cặc của anh ấy đẩy vào và ra một cách nhanh chóng, mọi lúc

Lần nào nó cũng đánh vào điểm nhạy cảm của cô một cách chính xác. Cổ Gia toàn thân run rẩy khi anh đụ cô, và tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. 

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Giọng Cố Giai đã sắp khóc, âm hộ của cô đang mút chặt lấy Chu Thần.

Dick, cả người đều đang trên đà cao trào. Chu Thần đột nhiên giảm tốc độ, ngược lại chậm rãi nghiền nát nàng.

Điểm nhạy cảm. 

"A... nhanh lên... làm ơn..." Cố Giai sốt ruột vặn vẹo eo, cố gắng đạt được nhiều khoái cảm hơn. Nhưng Chu

Nhưng Trần đã ôm eo cô không cho cô di chuyển. Con cặc của anh từ từ xoay tròn trong cơ thể cô, thỉnh thoảng lại đẩy mạnh.

Hãy chạm vào những điểm nhạy cảm của cô ấy. 

Cổ Gia gần như phát điên vì bị tra tấn như thế này. Âm hộ của cô tiếp tục co lại, cố gắng hút thêm con cặc của anh.

Sâu. Chu Thần cảm nhận được sự háo hức của cô, cuối cùng bắt đầu tăng tốc và đâm mạnh. 

"Nhanh hơn nữa...nhanh hơn nữa..." Cố Giai rên rỉ đầy nước mắt. Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, chịu đựng cơn đau.

Chu Thần càng đánh càng mạnh. Âm hộ của cô ấy đã hoàn toàn bị đụ, và mỗi cú đẩy đều tiết ra một lượng lớn tinh dịch.

, tạo ra âm thanh "bốp" ở ngã tư. 

Con cặc của Chu Thần di chuyển ra vào cơ thể cô như một chiếc máy đóng cọc, rút ​​toàn bộ ra rồi lại nhét thật mạnh vào. 

Bàn tay to lớn của anh đang siết chặt vòng eo thon gọn của cô, trong khi bàn tay còn lại của anh đang siết chặt bộ ngực đang đung đưa của cô. Cổ Gia đã bị anh ta đụ nhiều lần

Rên rỉ, âm hộ cô ngậm chặt cặc anh, như muốn tan chảy nó vào cơ thể mình. 

"A... kia... thật tốt quá..." Cố Giai thanh âm trở nên khàn khàn, âm hộ cũng co rút lại.

Quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần. Chu Thần cảm nhận được phản ứng của cô, liền tấn công điểm nhạy cảm của cô mạnh hơn. của anh ấy

Quy đầu lần nào cũng đập mạnh vào điểm đó, khiến Cố Giai toàn thân run rẩy. 

Chu Thần đột nhiên lật cô lại, đưa con cặc của mình vào trong cô, khiến Cố Giai lại run rẩy. cô ấy

Hai chân của Chu Thần đặt lên vai anh. Vị trí này cho phép anh ta thâm nhập sâu hơn. Âm hộ của Cổ Gia đã bị đụ đến mức đỏ tấy và sưng tấy

Thật xấu hổ nhưng anh vẫn tham lam mút con cặc dày đặc. 

"Nhìn xem ngươi bây giờ thế nào." Chu Thần cười khúc khích, dùng một tay vuốt ve khuôn mặt đẫm mồ hôi của cô. Mái tóc dài của Cố Gia

Mọi chuyện vốn đã rất hỗn loạn, khuôn mặt cô ấy đẫm nước mắt và đỏ bừng. Đôi mắt cô mờ đi, đầy dục vọng và đôi môi cô hơi nhếch lên.

Thở hổn hển. 

Chu Thần cúi xuống, chiếm lấy môi cô, dùng sức mút. Lưỡi anh thâm nhập vào miệng cô và vướng vào lưỡi cô

Rắc rối với nhau. Cố Giai tiếng rên rỉ bị nghẹn ở cổ họng, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ. Tay cô ấy trống rỗng

Anh ta đặt tay chắc chắn lên vai Chu Thần, dùng móng tay để lại vết đỏ trên lưng anh ta. 

"Á... đừng... nhanh quá..." Cố Giai giọng khàn khàn, nhưng Chu Thần ra đòn lại nhanh như vậy...

Tốc độ càng ngày càng nhanh. Lần nào anh cũng rút cả con cặc ra và đẩy mạnh vào, quy đầu cứ đâm vào cô.

Vui tươi. Cái lỗ nhỏ của Cố Giai đã bị đụ cho đến khi nó ẩm ướt và mềm mại, tinh dịch không ngừng tràn ra khỏi lỗ khi anh di chuyển. 

Một tay của Chu Thần chạm vào ngực cô và xoa bóp ngực cô. Cố Giai bị hắn xoa xoa như vậy, toàn thân hưng phấn.

Run rẩy. Âm hộ của cô đột ngột co lại, và một làn sóng tinh dịch khác phun ra từ lỗ. 

"Thật là đĩ, cô ấy vẫn rất căng sau khi đạt cực khoái nhiều lần." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi phả ra

vào đôi tai nhạy cảm của cô. Cố Giai xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng cơ thể lại thành thật phản ứng lại mọi va chạm của Chu Thần. 

Âm hộ của cô ngày càng co lại, như thể cô muốn hút con cặc vào sâu hơn. 

"Đợi đã... nó nhạy cảm quá..." Âm hộ vừa lên đỉnh của Cố Giai cực kỳ nhạy cảm, nhưng Chu Thần lại không cho cô thở.

cơ hội. Con cặc của anh tiếp tục di chuyển ra vào cơ thể cô một cách nhanh chóng, lần nào cũng đâm vào trung tâm cô một cách mạnh mẽ. 

Động tác của Chu Thần đột nhiên trở nên bạo lực hơn, con cặc của anh nhanh chóng đâm vào và ra khỏi âm hộ cô. Tiếng rên rỉ của Cố Giai ngày càng lớn hơn

Càng lớn, hai chân cô quấn chặt quanh eo Chu Thần, như muốn nuốt hết con cặc của anh vào cơ thể mình. cô ấy có thể cảm nhận được

Cô cảm thấy con cặc của Chu Thần đang đập trong cơ thể mình, như thể nó sắp nổ tung bất cứ lúc nào. 

Cố Giai bị hắn chơi đến mức nói không ra lời hoàn chỉnh, chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. Âm hộ của cô ấy tiếp tục đi.

Co lại, tinh dịch chảy xuống giao hợp và lên tấm trải giường. Chu Thần động tác càng lúc càng nhanh, hắn có thể cảm giác được mình cũng đang

Chúng tôi gần như đạt đến giới hạn của mình. 

"Đừng... đừng xuất tinh vào trong..." Cố Giai tuy nói vậy nhưng hai chân cô vẫn quấn chặt quanh người Chu Thần.

thắt lưng, ngăn cản anh ta thoát ra. "Tôi sắp... Tôi sắp xuất tinh..." Chu Thần gầm gừ, cặc anh cắm sâu vào âm hộ cô. 

Cố Kiến Thành cảm giác được một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào trái tim hoa của mình, khiến cô lại run rẩy. âm hộ của cô ấy

Nó quấn chặt quanh con cặc của Chu Thần, như thể đang cố gắng hấp thụ từng giọt tinh dịch. 

Hai chân cô yếu ớt trượt khỏi eo Chu Thần, ngã xuống giường. Con cặc của Chu Thần vẫn còn chôn trong người cô ấy

Bên trong cơ thể, cô nhẹ nhàng xoa bóp những bức tường bên trong nhạy cảm của mình bằng những nhịp thở lên xuống. 

Hai người cứ thế giữ nguyên tư thế kết hợp, thở hổn hển và tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. Âm hộ của Cổ Gia vẫn đang liếm

Khi nó co lại, chất lỏng trộn với tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra từ lỗ. Đôi chân cô rũ xuống một cách yếu ớt và toàn bộ cơ thể cô

Bị ngã xuống giường. 

Cố Giai nằm trên giường thở hổn hển, tinh dịch của Chu Thần vẫn chảy ra từ âm hộ của cô. chân cô ấy yếu

Mặt đất nứt ra, miệng hang bùn lầy, trộn lẫn chất lỏng màu trắng đục từ từ trượt xuống. Cô muốn khép chân lại nhưng cơ thể đau nhức

Cơ thể không thể phát huy được chút sức lực nào. 

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa..." Cố Giai thở hổn hển, âm hộ của cô vẫn mút đóng mở.

Con cặc của Chu Thần. Một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với dịch âm đạo của cô từ từ chảy ra khỏi khớp, tạo thành hoa văn trên tấm trải giường dưới cơ thể cô.

Nó trở thành một vết ướt. 

Chu Thần không có ý định rút lui. Ngón tay của anh nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú cương cứng của cô, khiến Cố Giai lại do dự một lần nữa.

Đó là một cái rùng mình. Anh có thể cảm thấy âm hộ cô co giật nhẹ, như thể cô đang cố giữ lấy con cặc của anh. 

"Lồn của em vẫn đang bú anh." Chu Thần nhếch mép cười nói, dương vật của anh nhẹ nhàng đẩy vào trong cơ thể cô,

Cố Giai phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Âm hộ của nàng rất nhạy cảm, chỉ một cử động nhỏ nhất cũng sẽ mang đến khoái cảm mãnh liệt. 

"Đừng... đừng cử động..." Giọng Cố Giai vốn như đang khóc, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại.

Hành động của Chu Thần. Âm hộ của cô quấn chặt quanh cặc anh, mỗi cú ma sát nhẹ đều khiến cô run lên. 

Chu Thần cúi xuống, bắt đầu nhẹ nhàng gặm ngực cô. Lưỡi anh vòng quanh quầng vú cô, và thỉnh thoảng

Nhẹ nhàng cắn núm vú của cô ấy bằng răng của bạn. Khi Cố Giai bị chạm vào như vậy, âm đạo của cô lại co rút, chất lỏng chảy ra nhiều hơn.

Dòng chảy ra từ ngã ba. 

"Nhìn xem, cơ thể của bạn thật trung thực làm sao." Những ngón tay của Chu Thần trượt đến âm vật của cô và nhẹ nhàng xoa bóp bộ phận nhạy cảm.

Đậu nhỏ. Vòng eo của Cố Giai lập tức cong lên, cô có thể cảm nhận được cặc của Chu Thần đang dần thay đổi trong cơ thể mình. 

Cứng.

"Không... thật sự không thể được nữa... Tử Yến vẫn đang đợi tôi..." Cố Gia yếu ớt đẩy ngực anh, nhưng cô lại

Nhưng âm hộ của cô đã hút chặt lấy cặc anh. Các ngón tay của Chu Thần tiếp tục vẽ vòng tròn trên âm vật của cô, trong khi tay còn lại

Nhào nặn bộ ngực của cô ấy. 

Hơi thở của Cố Giai càng lúc càng dồn dập, âm hộ của cô lại bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Con cặc của Chu Thần đã có rồi

Nó trở nên cứng ngắc, co giật nhẹ bên trong cơ thể cô. 

"Đừng lúc nào cũng viện cớ, nếu như trở về như vậy Tử Yến sẽ nghĩ thế nào?" Những ngón tay của Chu Thần lướt nhẹ qua tay cô.

Trên đùi trong vẫn còn dấu vết của mối tình trước. Khi Cố Giai bị chạm vào như vậy, âm hộ của cô lại bắt đầu cảm thấy khó chịu.

Nó co lại một cách có ý thức và nhiều chất lỏng chảy ra khỏi nó. 

Đôi chân cô run rẩy, làn da ướt át bám vào đùi, làm nổi bật những đường cong quyến rũ của cô. tuần

Những ngón tay của Chen từ từ trượt lên dọc theo phần da thịt mềm mại bên trong đùi cô, khiến bất cứ nơi nào chúng chạm vào đều nổi da gà. 

"Nhìn xem ngươi bây giờ thế nào." Chu Thần thanh âm tràn đầy trêu chọc, ngón tay nhẹ nhàng chạm vào huyệt đạo của nàng.

Xoay. Âm hộ của Cổ Gia đã bị đụ đến mức đỏ tấy và sưng tấy. Mỗi khi chạm vào, nó sẽ co lại theo bản năng và phun ra nhiều chất lỏng hỗn hợp hơn.

Nước ép tinh trùng. 

Lúc này Cố Giai mới nhận ra lúc này trông mình xấu hổ đến nhường nào. Chiếc váy của cô đã bị thất lạc ở đâu đó từ lâu.

Quần lót của cô bị xé thành từng mảnh, lộ ra núm vú đỏ bừng vì bị tàn phá. Chân cô dang rộng một cách yếu ớt, và phần da thịt bị tổn thương

Treo trên chân khiến cô càng thêm ham muốn vào lúc này. 

"Vậy... để tôi đi tắm trước đã..." Cố Giai cắn môi nói. Giờ đây cô đã được bao phủ bởi dấu vết của tình yêu.

Âm hộ vẫn rỉ ra chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch. Cô muốn đứng dậy nhưng cơn cực khoái vừa rồi khiến toàn thân cô đau nhức.

Nó mềm đến mức tôi không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào cả. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần tát mạnh vào cặp mông tròn trịa của Cố Giai, khiến cô kinh ngạc hét lên. anh ấy nghiêng người

Bên tai cô, giọng nói trầm trầm mang theo chút trêu chọc: “Nếu chúng ta muốn tắm thì chúng ta cùng tắm đi.” Anh ấy nói,

Anh bế cô lên và ôm cô sang một bên. 

Cố Giai theo bản năng ôm lấy cổ anh, áp bộ ngực trần của cô vào lồng ngực rắn chắc của anh. Con cặc của Chu Thần vẫn còn đó

Đưa nó vào âm hộ của cô ấy, nhẹ nhàng xoa bóp thành bên trong nhạy cảm của cô ấy theo nhịp bước đi. 

“A…sâu quá…” Cố Giai được anh bế vào phòng tắm, mỗi bước đi đều khiến cô cảm nhận được lớp thịt dày.

Một sự hiện diện tuyệt vời. Âm hộ của cô tiếp tục co bóp, tinh dịch từ từ chảy xuống khớp, để lại vệt trên sàn.

Dấu nước tinh thể. 

Chu Thần dùng chân đẩy cửa phòng tắm ra, nước ấm nhanh chóng dội vào người hai người. Mái tóc dài của Cố Giai ướt đẫm

Cô ấn nó vào lưng, những giọt nước trượt xuống làn da mịn màng, tôn lên những đường cong quyến rũ của cô. Chu Thần ép cô vào mặt băng

Nền gạch lạnh lẽo khiến cô rùng mình. 

“Lạnh quá…” Cố Giai nhẹ nhàng lẩm bẩm, nhưng âm hộ cô lại co thắt lại do bị kích thích đột ngột. 

Con cặc của Chu Thần cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị cô kẹp chặt, anh bắt đầu co giật chậm rãi, mỗi lần đều đưa toàn bộ con cặc vào, càng chậm càng tốt. 

Kéo ra từ từ.

Dòng nước ấm tràn qua nơi hai người ân ái. Lòng bàn tay của Chu Thần chạm vào bộ ngực ướt đẫm của cô và nhào nặn chúng.

Giữ hai quả bóng mềm. Môi và lưỡi của anh lang thang quanh cổ cô, khi thì gặm, khi thì mút, để lại chút ít...

Dấu vết mơ hồ. 

Tiếng rên rỉ của Cố Giai vang vọng trong không gian phòng tắm. Hai chân cô quấn chặt quanh eo Chu Thần, khiến anh

Con cặc của anh đã đi sâu hơn. Âm hộ của cô đã hoàn toàn thích ứng với kích thước của anh, và mọi lực đẩy đều chính xác.

Vào điểm nhạy cảm nhất của cô. 

"Nhanh hơn... nhanh hơn..." Giọng Cố Giai đã như đang khóc, ngón tay cô đặt trên lưng Chu Thần.

Vết xước tiếp theo. Chu Thần tăng nhanh tốc độ đâm, bao tải của hắn đập vào mông của nàng, phát ra một tiếng "tách". 

"Âm thanh.

Nước tiếp tục tràn qua nơi hai người gặp nhau, tinh dịch của Cố Giai hòa vào đó chảy xuống phía trong đùi cô.

Âm hộ của cô ngậm chặt lấy con cặc của Chu Thần, mỗi cú đẩy đều có thể phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Những ngón tay của Chu Thần khám phá

Đi đến âm vật của cô ấy và xoa nhẹ hạt đậu nhỏ nhạy cảm.

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi..." Cổ Gia đột nhiên hét lên, âm hộ cô co thắt dữ dội, một lượng lớn

Tinh dịch chảy ra từ lỗ. Chu Thần cảm nhận được cực khoái của cô, nhưng anh không dừng lại mà còn đẩy mạnh hơn

Vào và ra.

Dòng nước ấm chảy xuống tấm lưng mịn màng của Cố Giai, mái tóc dài ướt đẫm dính vào da cô.

Con cặc của Chu Thần vẫn cắm sâu vào trong cơ thể cô, mang theo từng đợt khoái cảm khi nước cuốn qua người cô. Âm hộ của cô ấy vẫn còn đó

Co giật nhẹ trong cơn cực khoái, cô mút thật chặt con cặc dày đặc.

"Để tôi... chậm lại..." Cố Giai thở hổn hển, nhưng Chu Thần lại không cho cô cơ hội này. lớn của anh ấy

Anh dùng tay véo ngực cô, dùng ngón tay véo núm vú cương cứng của cô rồi kéo nhẹ. Tay còn lại trượt vào âm vật của cô,

Dùng đầu ngón tay ấn nhẹ vào hạt đậu nhỏ nhạy cảm. 

"A... đừng... nhạy cảm quá..." Cố Giai giọng đầy nước mắt, âm đạo lại bắt đầu tiết ra lượng lớn dịch lỏng.

Lượng kiêm. Con cặc của Chu Thần nhẹ nhàng co giật bên trong cơ thể cô, lần nào cũng chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô một cách chính xác. 

Hình vuông.

Chu Thần cúi đầu, đưa dái tai cô vào miệng, nhẹ nhàng gặm nhấm. Những ngón tay của anh đang xoa vòng tròn trên âm vật của cô.

Chà xát từ từ. Cố Giai run rẩy toàn thân vì bị anh ta chơi đùa. Hai chân cô quấn chặt quanh eo anh, khiến anh

Con gà trống tiến vào sâu hơn. 

"Con đĩ, âm hộ của con chặt quá." Chu Thần thì thầm vào tai cô, thân dưới đột nhiên tăng tốc độ đâm.

bằng cấp. Cổ Gia liên tục rên rỉ vì đòn tấn công bất ngờ của mình. Ngón tay cô ngẫu nhiên cào lên gạch, suy nghĩ

Tìm một điểm hỗ trợ. 

Dòng nước ấm tiếp tục xối qua khu vực hai người đang ân ái, con cặc của Chu Thần nhanh chóng ra vào huyệt đạo của cô.

Lần nào nó cũng ra rất nhiều tinh dịch. Tiếng rên rỉ của Cố Giai vang vọng trong không gian phòng tắm, hòa lẫn với tiếng nước và tiếng nước. 

Tiếng da thịt va vào nhau.

"Không được... Tôi phải đi..." Cố Giai đột nhiên hét lên, âm hộ co giật dữ dội, âm đạo chảy ra rất nhiều

Chất lỏng chảy ra khỏi lỗ. Chu Thần cảm nhận được nàng đạt cực khoái, nhưng không có dừng lại mà ngược lại càng đẩy mạnh hơn

Với. 

Nước lướt qua cơ thể nhạy cảm của Cổ Gia, và núm vú của cô trở nên cương cứng hơn dưới sự nhào nặn của Chu Thần. cô ấy

Âm hộ của cô ấy đã được làm tình một cách hoàn hảo và mọi lực đẩy đều có thể chạm vào điểm nhạy cảm của cô ấy một cách chính xác. tay của Chu Thần

Những ngón tay của anh tiếp tục xoa bóp âm vật của cô, khiến cô trải qua từng đợt khoái cảm. 

"Làm ơn...chậm lại..." Giọng Cố Giai đã như sắp khóc rồi, nhưng âm hộ của cô lại đang mút một cách thành thật.

Con cặc của Chu Thần. Chu Thần tăng nhanh tốc độ đâm, hắn có thể cảm giác được mình sắp đạt tới cực hạn. 

Tiếng rên rỉ của Cố Giai vang vọng trong phòng tắm, làn da cô tỏa ra một màu hồng hấp dẫn trong hơi nước. của Chu Thần

Con cặc đâm vào và ra khỏi cô một cách nhanh chóng, lần nào cũng chạm vào điểm nhạy cảm của cô một cách chính xác. Âm hộ của cô ấy đã được

Nó đã được nấu chín hoàn toàn, tinh dịch hòa với nước chảy xuống từ khớp. 

"A...sâu quá...không nhịn được..." Cố Giai giọng đã đầy nước mắt, hai chân ôm chặt lấy thân thể.

Vòng eo của Chen. Lòng bàn tay Chu Thần dùng sức xoa nắn bộ ngực ướt đẫm của cô, thỉnh thoảng lại dùng đầu ngón tay trêu chọc bộ ngực của cô.

Vặn thẳng núm vú. 

Chu Thần đột nhiên xoay nàng lại, yêu cầu nàng quay mặt vào tường. Những viên ngói lạnh áp vào ngực cô, kích thích

Cô rùng mình. Cô chống tay vào tường và nâng hông lên cao. Con cặc của Chu Thần được đưa vào âm hộ của cô từ phía sau

Vị trí này cho phép anh ta thâm nhập sâu hơn. 

"Đừng... nhanh quá..." Cố Giai rên rỉ càng lúc càng lớn, dương vật của Chu Thần nhanh chóng di chuyển trong huyệt đạo của cô.

Vào và ra, kéo toàn bộ chiều dài ra mỗi lần rồi nhét thật mạnh vào. Những ngón tay của anh tìm thấy âm vật của cô và dùng đầu ngón tay xoa nhẹ nó

Ôm bé Doudou nhạy cảm đó. 

Nước ấm tràn qua khu vực hai người đang ân ái, túi của Chu Thần đập vào mông cô.

âm thanh. Âm hộ của Cổ Gia ngậm chặt lấy cặc anh, mỗi cú đẩy đều có thể phóng ra một lượng lớn tinh dịch. 

"Tôi đi... Tôi đi..." Cố Giai đột nhiên hét lên, âm hộ co giật dữ dội, dịch âm đạo chảy ra rất nhiều.

Chất lỏng chảy ra khỏi lỗ. Chu Thần cảm nhận được nàng đạt cực khoái, nhưng không có dừng lại mà ngược lại càng đẩy mạnh hơn

Với. 

Những ngón tay của Chu Thần kẹp lấy núm vú của cô và nhẹ nhàng kéo chúng ra, trong khi tay còn lại của anh nhanh chóng xoa bóp âm vật của cô. 

Cố Giai toàn thân run rẩy vì bị anh chơi đùa, tiếng rên rỉ của cô cũng ngắt quãng. 

"Tôi sắp xuất tinh vào bên trong." Chu Thần thì thầm vào tai cô, di chuyển phần thân dưới của anh càng lúc càng nhanh. Âm hộ của Cổ Gia

Cô vẫn đang co thắt trong cơn cực khoái, mút thật chặt cặc anh. 

"A... đừng... anh sẽ có thai mất..." Cố Gia yếu ớt nói, nhưng âm hộ của cô lại thật lòng hút Chu Thần

gà trống. Chu Thần gầm nhẹ một tiếng, vài cú đẩy mạnh cuối cùng, toàn bộ tinh dịch đều được phóng sâu vào tử cung của cô. 

Tinh dịch nóng hổi chạm vào thành trong tử cung của cô, Cố Giai lại đạt đến cao trào khác. Chân cô ấy đã xong rồi

Cô ấy hoàn toàn mềm mại. Nếu Chu Thần không ôm eo cô, cô đã trượt xuống đất rồi. Dòng nước ấm tràn qua hai người họ

Cơ thể, con cặc của Chu Thần vẫn cắm vào trong cơ thể cô, nhẹ nhàng cọ xát vào bức tường nhạy cảm bên trong cô theo nhịp thở lên xuống của cô. 

Dòng nước ấm tiếp tục xối qua cơ thể họ, Cố Giai dựa vào trong ngực Chu Thần thở hổn hển. Âm hộ của cô ấy vẫn còn

Trong khi bú từng con cặc của mình, một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch từ từ chảy ra khỏi khớp. 

"Quay lại..." Chu Thần thanh âm khàn khàn, con cặc của hắn vẫn cắm vào trong âm hộ Cố Giai. Cố Giai ngoan ngoãn quay người lại

Xoay người lại và vòng tay quanh cổ anh ấy. Dòng nước ấm tràn qua cơ thể họ nhưng không thể dập tắt được cơ thể họ.

của sự ham muốn. 

"Ta giúp ngươi rửa sạch." Chu Thần cầm sữa tắm lên, đổ vào tay, xoa thành bọt. Lòng bàn tay anh đặt trên Cố Gia Quang

Nó di chuyển lên làn da mịn màng, từ chiếc cổ thon cho đến bộ ngực săn chắc. Núm vú Cố Giai mềm ra dưới sự cọ xát của anh

Nó bắt đầu cứng lại, cô không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

"Đừng... thật sự không có khả năng..." Cố Giai yếu ớt đẩy ra, nhưng tay Chu Thần đã trượt vào giữa hai chân cô. anh ấy

Những ngón tay anh nhẹ nhàng ấn vào vùng kín của cô, trộn lẫn với bọt sữa tắm, khiến âm hộ cô lại ẩm ướt. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần đang dần cứng lại bên trong mình. 

Những ngón tay của Chu Thần vòng quanh âm vật của cô, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào nó. Hơi thở của Cố Giai càng lúc càng dồn dập

, âm hộ cô vô thức co lại, cố gắng hút cặc anh vào sâu hơn. Chân cô run nhẹ, toàn thân tựa vào người cô.

Chen phải dùng tay đỡ để đứng vững. 

“Nhìn kìa, nó lại ướt nữa rồi.” Chu Thần nhếch mép cười, đưa ngón tay vào âm đạo của cô. Nơi này từ lâu đã tràn ngập tinh dịch,

Kết hợp với bọt sữa tắm, ngón tay anh dễ dàng luồn vào. Tiếng rên rỉ của Cố Giai càng lúc càng lớn, vòng eo của cô

Vô thức vặn vẹo, muốn có thêm khoái cảm. 

Những ngón tay của Chu Thần nhanh chóng đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô, lần nào cũng ấn chính xác vào những điểm nhạy cảm của cô. Cổ Hải tay Giả nắm chặt lấy cánh tay anh, móng tay cô cắm sâu vào da thịt anh. Cô có thể cảm nhận được khoái cảm lại bắt đầu chảy khắp cơ thể mình.

Áp lực bên trong tích tụ khiến cô vặn vẹo eo. 

"A...đừng...đi..." Cố Giai hét lên, âm đạo của cô đột nhiên co rút lại, một lượng lớn tinh dịch từ trong âm đạo chảy ra.

Chảy ra khỏi miệng. Những ngón tay của Chu Thần bị cô kẹp chặt hơn, nhưng anh vẫn duy trì tốc độ đâm, kéo dài thời gian của cô. 

cao trào.

Cơ thể Cố Giai vẫn còn run rẩy, nhưng ngón tay của Chu Thần vẫn ra vào âm hộ cô. tiếng rên rỉ của cô ấy

Tiếng rên rỉ đã trở nên khàn khàn, nhưng cơ thể vẫn thành thật đáp lại từng cú chạm của Chu Thần. cô ấy có thể cảm nhận được chính mình

Âm hộ của anh lại bắt đầu ẩm ướt, háo hức muốn có thêm khoái cảm. 

Chu Thần rút ngón tay ra, bế cô lên và ấn cô vào tường. Hai chân Cố Giai theo bản năng quấn quanh eo anh, cô có thể cảm nhận được.

Cô cảm thấy con cặc của Chu Thần chạm vào lỗ của mình. Cảm giác nóng bức quen thuộc khiến cô bất giác run lên. 

"Bạn có muốn nó không?" Chu Thần thì thầm vào tai cô, nhẹ nhàng cọ xát con cặc của mình vào lỗ của cô. Cố Gia xấu hổ gật đầu

Đầu, âm hộ của cô đã bắt đầu quằn quại thèm khát, háo hức được lấp đầy bởi con cặc dày đặc đó. 

Con cặc của Chu Thần đột nhiên xâm nhập vào âm hộ của Cố Giai, khiến cô kinh ngạc hét lên. Dòng nước ấm chảy qua hai người

ngã xuống nhưng không thể dập tắt được ngọn lửa dục vọng trong cơ thể họ. Hai chân Cố Giai quấn chặt quanh eo Chu Thần, để hắn tiến vào sâu hơn

Sâu. 

"A...sâu quá..." Cố Giai giọng như đang khóc, nhưng âm hộ của cô lại đang ngậm chặt cặc Chu Thần. 

Quy đầu của Chu Thần đã chạm tới con thiên nga của cô, mỗi cú thúc đều khiến toàn thân cô run lên. Đôi tay cô bất lực

Trên vai anh, những chiếc đinh để lại vết đỏ trên lưng. 

Chu Thần động tác càng lúc càng nhanh, trong phòng tắm vang lên tiếng da thịt va chạm. Tiếng rên rỉ của Cố Giai ngày càng lớn hơn

, âm đạo của cô tiếp tục co lại, tinh dịch hòa với nước ấm từ từ chảy xuống đùi trong. 

"Con đĩ, nước còn chảy nhiều hơn cả vòi hoa sen nữa." Chu Thần tà ác cười, một tay xoa bóp ngực, tay kia ôm ngực.

Ôm lấy eo cô. Núm vú của Cố Giai trở nên cứng hơn dưới sự xoa bóp của anh, và cô không khỏi rên rỉ sau mỗi lần chạm vào.

Những tiếng rên ngọt ngào. 

Con cặc của Chu Thần nhanh chóng được đưa vào và ra khỏi âm hộ của cô, rút ​​ra toàn bộ chiều dài rồi đẩy mạnh vào. Cố Gia

Âm hộ của cô đã ướt và mềm mại vì được anh đụ, và các bức tường bên trong đã quấn chặt lấy cặc anh. Cô ấy có thể cảm nhận được niềm vui một lần nữa

Nó bắt đầu tích tụ trong cơ thể cô, khiến cô phải vặn eo. 

"Tôi đi... Tôi đi..." Cố Giai hét lên, âm đạo của cô đột nhiên co rút, một lượng lớn tinh dịch từ trong lỗ phun ra.

Và ra ngoài. Con cặc của Chu Thần bị cô kẹp chặt hơn, nhưng anh vẫn duy trì tốc độ đẩy, kéo dài cực khoái của cô. 

Thân thể Cố Giai vẫn còn run rẩy, nhưng cặc của Chu Thần vẫn cứng như sắt. Tiếng rên rỉ của cô ấy đã thay đổi

Anh ta khàn giọng nhưng cơ thể vẫn thành thật phản ứng với mọi tác động của Chu Thần. Cô ấy có thể cảm nhận được âm hộ của mình lần nữa

Nó bắt đầu ướt át, thèm muốn thêm khoái cảm. 

Động tác của Chu Thần đột nhiên trở nên bạo lực hơn, con cặc của anh nhanh chóng đâm vào và ra khỏi âm hộ cô. Tiếng rên rỉ của Cố Giai ngày càng lớn hơn

Càng lớn, hai chân cô quấn chặt quanh eo Chu Thần, như muốn nuốt hết con cặc của anh vào cơ thể mình. cô ấy có thể cảm nhận được

Cô cảm thấy con cặc của Chu Thần đang đập trong cơ thể mình, như thể nó sắp nổ tung bất cứ lúc nào. 

"Tôi sắp xuất tinh..." Chu Thần gầm gừ, cặc anh cắm sâu vào âm hộ cô. Gu Jianeng cảm thấy một cảm giác lăn lộn

Tinh dịch nóng hổi phun vào âm hộ cô, khiến cô lại run rẩy. Âm hộ của cô ấy quấn chặt quanh Chu Thần

Con gà trống dường như đang hấp thụ từng giọt tinh dịch. 

Dòng nước ấm lướt qua hai cơ thể đan xen vào nhau, ngón tay Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Cố Giai,

Cảm giác run nhẹ sau khi đạt cực khoái. Âm hộ Cố Giai vẫn đang co rút lại, chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch chảy êm ái. 

Từ từ chảy xuống đùi trong.

"Để tôi... nghỉ ngơi đi..." Cố Giai yếu ớt nói, hai chân vẫn còn hơi run. Nhưng Chu Thần

Không hề có ý định dừng lại, ngón tay anh trượt vào âm vật của cô, nhẹ nhàng xoa xoa hạt đậu nhỏ nhạy cảm. 

Âm đạo của Cố Giai lại co rút khi anh chạm vào cô như thế này. 

Chu Thần tắt vòi hoa sen nhưng cũng không rút con cặc cắm trong người cô ra. Anh chỉ ôm cô rồi đi rửa tay cho cô

Trên sân khấu, anh có thể cảm nhận được âm hộ của cô đang hút chặt anh theo từng bước anh bước. Cố Giai liên tục rên rỉ khi anh đẩy cô lên.

Bàn tay cô nắm chặt lấy cánh tay anh. 

"Nhìn xem ngươi bây giờ thế nào." Chu Thần đặt cô vào bồn rửa mặt, yêu cầu cô đối mặt với gương. Cố Gia nhìn thấy

Mặt tôi trong gương vẫn đỏ bừng vì dục vọng, mái tóc dài ướt đẫm dính vào người, núm vú cương cứng, âm hộ tôi

Vẫn ngậm con cặc của Chu Thần trong miệng. 

"Đừng... đừng nhìn..." Cố Giai xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng Chu Thần lại mở rộng chân để cô có thể

Bạn có thể thấy rõ nơi hai người giao hợp. Con cặc của anh đang từ từ co giật trong lỗ của cô và lần nào nó cũng được đưa ra ngoài.

Đổ ra nhiều chất lỏng. 

Những ngón tay của Chu Thần nhéo núm vú của cô và nhẹ nhàng kéo chúng ra, trong khi tay còn lại của anh vẽ những vòng tròn trên âm vật của cô. Cố Gia

Toàn thân cô run rẩy khi anh chơi đùa với cô, và tiếng rên rỉ của cô vang vọng trong phòng tắm. Âm hộ của cô ấy bắt đầu tiết ra nhiều trở lại

Tinh dịch tạo ra âm thanh đầy ham muốn khi anh đẩy. 

"Nhìn xem âm hộ của bạn tham lam như thế nào." Chu Thần thì thầm vào tai cô, thân dưới đột nhiên tăng tốc độ đâm. 

bằng cấp. Cổ Gia rên rỉ liên tục khi anh đụ cô. Cô đặt tay lên gương và nhìn mình bị Chu Thần đụ trong gương. 

trông giống như.

"Tôi không thể làm được... Tôi phải đi lần nữa..." Giọng Cố Gia đã như khóc, âm đạo của cô co rút dữ dội.

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi lỗ. Chu Thần cảm nhận được nàng đạt đến cao trào, nhưng động tác vẫn không dừng lại. Thay vào đó, anh ta dùng nhiều lực hơn

Đẩy mạnh. 

“Mèo của anh mút giỏi thật đấy.” Chu Thần dùng ngón tay kẹp núm vú của cô và nhẹ nhàng kéo chúng, trong khi tay còn lại đặt trên ngực cô.

Chà nhanh vào âm vật. Cố Giai toàn thân run rẩy vì bị anh chơi đùa, tiếng rên rỉ của cô cũng ngắt quãng. 

Khuôn mặt đầy dục vọng của Cố Giai phản chiếu trong gương. Con cặc của Chu Thần vẫn cắm sâu vào trong cơ thể cô.

Lực hút lên xuống của anh nhẹ nhàng cọ xát vào bức tường nhạy cảm bên trong của cô. Chân cô ấy dang rộng và bạn có thể thấy rõ nơi hai người đang quan hệ tình dục.

Dừng dòng chất lỏng đang chảy. 

"Em thật quyến rũ, nhìn xem có bao nhiêu nước chảy xuống đó." Những ngón tay của Chu Thần vuốt ve bên trong đùi ướt át của cô, khiến cô khó chịu.

Cố Gia rùng mình. Tay còn lại của anh xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, đầu ngón tay thỉnh thoảng chơi đùa với bộ ngực cương cứng của cô. 

Mũi nhọn.

Cố Giai xấu hổ muốn nhắm mắt lại, nhưng Chu Thần bỗng nhiên thẳng eo, trực tiếp đẩy con cặc dày đặc của mình ra. 

Trong tình yêu của cô ấy. Niềm vui bất chợt khiến cô không khỏi mở to mắt nhìn mình bị Chu Thần đụ trong gương. 

Làm cho nó trông dâm dục.

"A... sâu quá... đừng như thế nữa..." Cố Giai giọng đã sắp khóc, nhưng âm hộ của cô lại thành thật

Anh ta bú cặc của Chu Thần. Ngón tay của Chu Thần trượt vào âm vật của cô, anh nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay xoa xoa vùng nhạy cảm.

Đậu nhỏ. 

Những giọt nước trên bồn rửa không ngừng lắc lư theo chuyển động của hai người, lực đẩy của Chu Thần càng lúc càng nhanh. của anh ấy

Anh dùng lòng bàn tay nhào nặn thật mạnh bộ ngực của Cố Giai, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay kéo núm vú của cô. Cố Giai bị anh trêu chọc

Toàn thân anh yếu ớt, chỉ có thể tựa mình vào gương để chịu tác động của mình. 

"Đừng... đừng nhanh như vậy..." Cố Giai rên rỉ càng ngày càng lớn, cặc Chu Thần đã ở trong huyệt đạo của cô

Vào và ra nhanh chóng, kéo ra toàn bộ chiều dài mỗi lần rồi nhét thật mạnh vào. Những ngón tay của anh cọ xát nhanh chóng vào âm vật của cô;

Tay còn lại nhéo núm vú cô và kéo nhẹ. 

Âm hộ của Cổ Gia đã được đụ hoàn toàn, tinh dịch tiếp tục chảy ra từ khớp, tích tụ trên bồn rửa.

Một bãi biển nhỏ. Hai chân cô yếu ớt buông thõng trên eo Chu Thần, run rẩy trước những lực đẩy của anh. 

"Hãy nhìn vào gương và xem bạn đang bị đụ như thế nào." Chu Thần thì thầm vào tai cô, di chuyển phần thân dưới của anh càng lúc càng nhanh. 

Cố Giai bị ép nhìn mình trong gương, mặt đỏ bừng, mắt mờ đi, âm hộ tham lam nuốt tinh dịch của Chu Thần.

Gà trống. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi..." Cổ Gia đột nhiên hét lên, âm hộ cô co thắt dữ dội, một lượng lớn

Tinh dịch chảy ra từ lỗ. Chu Thần cảm nhận được cực khoái của cô, nhưng anh không dừng lại mà còn đẩy mạnh hơn

Vào và ra. 

Tiếng rên rỉ của Cố Giai vang vọng trong phòng tắm, âm hộ cô vẫn co giật, cú thúc của Chu Thần khiến cô

Cực khoái lần lượt đến. Hai tay cô yếu ớt chống lên gương, nhìn người mẫu dâm đãng của mình bị đụ trong gương

Bằng cách này, cảm giác xấu hổ khiến khoái cảm của cô càng mãnh liệt hơn. 

"Thật là đĩ, cô ấy rất giỏi bú sau khi đạt cực khoái." Bàn tay to lớn của Chu Thần nhéo vào vòng eo thon thả của cô, anh càng dùng cặc của mình mạnh hơn

Anh đâm mạnh vào cơ thể cô. Tay còn lại của anh đưa về phía trước, xoa bóp bộ ngực đang lắc lư theo lực đẩy của cô, và chỉ vào

Đầu nhọn kẹp lấy núm vú đang cương cứng của cô và kéo nhẹ nhàng. 

"A...đừng...ở đó không có tác dụng đâu..." Giọng Cố Giai đã trở nên khàn khàn, nhưng âm hộ của cô lại thành thật

Mút cặc của Chu Thần. Cô có thể nhìn rõ nơi hai người đang ân ái trong gương, con cặc dày đặc của Chu Thần đang

Cô ấy ra vào lỗ của mình, và mỗi cú đẩy đều mang lại một lượng lớn nước trái cây.

Ngón tay của Chu Thần trượt đến âm vật của cô, anh nhanh chóng dùng đầu ngón tay xoa xoa hạt đậu nhỏ nhạy cảm. của Cố Gia

Vòng eo của anh lập tức mềm đi, và anh chỉ có thể đứng vững khi có sự hỗ trợ của Chu Thần. Âm hộ của cô ấy đã đỏ và sưng lên vì bị đụ,

Nhưng anh vẫn tham lam nuốt chửng con cặc dày đặc. 

"Làm ơn... chậm lại..." Cố Giai kêu lên cầu xin, nhưng Chu Thần đột nhiên tăng nhanh tốc độ đâm. 

Túi của anh đập vào mông cô phát ra tiếng vỗ tay, hòa lẫn với tiếng nước dâm đãng vang vọng trong phòng tắm. 

Hai chân Cố Giai đã hoàn toàn mất đi sức lực, cô nằm trên bồn rửa. ngực của cô ấy phát triển

Những cú thúc của Chen cọ vào mặt bàn lạnh lẽo, mang đến những làn sóng khoái cảm kỳ lạ. Âm hộ của cô ấy ngày càng co lại,

Như thể anh ta muốn hút hết tinh dịch của Chu Thần. 

"Không... Tôi phải đi lần nữa..." Giọng Cố Gia đã như khóc, âm hộ cô co thắt dữ dội,

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi lỗ. Chu Thần cảm nhận được nàng đạt cực khoái, thân dưới chuyển động càng lúc càng nhanh.

Ấn mạnh vào trái tim cô. 

"Tôi sắp xuất tinh." Chu Thần thì thầm vào tai cô, thân dưới giật lên, toàn bộ tinh dịch đều phóng vào âm đạo của cô.

Sâu trong cung điện. Cổ Gia bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi và đạt đến cao trào khác. Âm hộ của cô ấy mút thật chặt vào Chu Thần

Con gà trống, đừng để một giọt tinh dịch nào lọt ra ngoài. 

Hai người chỉ duy trì thế phối hợp, thở hổn hển để bình tĩnh lại đam mê. Lòng bàn tay Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve

Tấm lưng mịn màng của Cố Giai, tay còn lại đang bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô. Âm hộ của Cổ Gia vẫn đang đóng mở.

Cô đang mút cặc anh, dường như không hài lòng. 

Âm hộ Cố Giai vẫn còn hơi co giật, tinh dịch của Chu Thần trộn lẫn với tinh dịch của cô chậm rãi chảy ra từ nơi hai người làm tình. 

Xuống. Cô nằm yếu ớt trên bồn rửa, khuôn mặt đỏ bừng và núm vú đỏ ửng phản chiếu trong gương. 

Khi Cố Giai dần dần tỉnh lại sau cơn cực khoái, cô phát hiện mình trần truồng nằm trong vòng tay của Chu Thần.

bên trong. Bộ ngực rắn chắc của Chu Thần áp vào lưng cô, cánh tay dày dặn ôm lấy vòng eo thon thả của cô. 

Niềm đam mê trong phòng tắm khiến cô gần như bất tỉnh. Cô chỉ nhớ Chu Thần đã ôm cô dựa lưng vào giường. cô ấy có thể cảm nhận được nó

Con cặc hơi cứng của Chu Thần vẫn vùi trong âm hộ ẩm ướt của cô, đập nhẹ vào bên trong cơ thể cô theo nhịp thở lên xuống của cô. 

Cố Giai sắc mặt nhất thời đỏ bừng, trong lòng dâng lên xấu hổ cùng áy náy. Cô ấy thực sự đã bị chia cắt khỏi một người đàn ông như thế này

Cô ấy làm tình điên cuồng ở nhà và bị anh ta bôi kem nhiều lần ... Bây giờ trên khắp cơ thể cô ấy có dấu vết của tình yêu, và âm hộ của cô ấy là

Trong miệng vẫn còn tinh dịch của Chu Thần. Nếu chồng anh ấy nhìn thấy anh ấy như thế này...

Nghĩ tới đây, Cố Giai bỗng nhiên tỉnh táo. Cô nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của Chu Thần, loạng choạng đứng dậy, trần trụi

Cơ thể cô tiếp xúc với không khí khiến cô bất giác rùng mình. 

Tinh dịch của Chu Thần chảy xuống đùi cô. Cô vô thức khép chân lại, nhưng không thể chặn được dấu ấn đáng xấu hổ đó.

Dấu vết. 

Cố Giai vội vàng kẹp chân, loạng choạng đi tới cửa, từ trong túi xách lấy điện thoại di động ra. ngón tay của cô ấy hơi nhẹ

Cô run rẩy, lo lắng chồng mình sẽ phát hiện ra chuyện gì đó không ổn với mình. Màn hình điện thoại sáng lên, cô háo hức kiểm tra tin nhắn, sợ Từ Huân

Sơn Huệ hỏi về nơi ở của cô ấy. 

Thấy chồng không có tin nhắn, Cố Giai thở phào nhẹ nhõm. Cô nhìn quanh và tìm thấy cô ấy

Quần áo của cô vương vãi khắp sàn, quần áo của cô vương vãi khắp lối từ lối vào phòng ngủ. Bộ đồ của cô ấy bị ném vào phòng khách

Trên ghế sofa, bộ đồ lót treo trên tay nắm cửa phòng tắm. Chu Thần xé một lỗ lớn trên miếng thịt rách rưới rồi rơi xuống đó.

đầu giường. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, chịu đựng sự khó chịu ở phần dưới cơ thể, cúi xuống nhặt chiếc quần lót dưới đất lên nhưng lại phát hiện nó đã ướt sũng hoàn toàn. 

. Cử động của cô liên quan đến vòng eo đau nhức và âm đạo bị tàn phá quá mức, khiến cô thở hổn hển không thể kiểm soát.

Không khí mát mẻ. 

Cô chỉ có thể trực tiếp khoác chiếc váy lên cơ thể trần trụi, lớp vải mềm mại cọ xát vào núm vú nhạy cảm của cô, khiến cô

Cô lại rùng mình. Âm hộ của cô vẫn đang rỉ dịch, nhưng cô không quan tâm nữa. 

Cố Giai tùy tiện mặc chiếc váy nhăn nheo vào, lại phát hiện dây kéo đã bị Chu Thần xé rách, căn bản không thể đóng lại được. ngực của cô ấy

Bộ ngực lù lù qua mặt trước hở hang, núm vú sưng đỏ vì bị hút đẩy lên hai chỗ phình ra trên lớp vải, trông giống như

Cực kỳ dâm đãng. Giữa hai chân cô có bùn nhưng cô không còn sức để lau sạch nó. 

Trong lúc tuyệt vọng, Cố Giai chỉ có thể tùy ý mặc áo khoác che thân. Cô bước đi giày cao gót mà đôi chân vẫn bất động

Tôi hơi run và khó có thể đứng yên. Sau khi âm đạo bị lạm dụng quá mức, nó không thể đóng lại hoàn toàn trong một thời gian, và tinh dịch của Chu Thần

Chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch của cô, chảy xuống giữa hai chân khi cô di chuyển và làm ướt đùi cô. 

Cố Giai ôm bồn rửa nhìn mình trong gương - tóc cô rối bù, nước mắt chảy dài nơi khóe mắt, cổ và lọn tóc đều rũ rượi.

Xương cốt của cô đầy những vết hôn mơ hồ, quần áo nhăn nheo, thân dưới lấm lem bùn đất... Cô căn bản không dám nhìn.

Dù bạn có tin hay không thì người phụ nữ xấu hổ này thực ra chính là chính mình. 

Cổ Gia cười khổ và lắc đầu chế nhạo. Ngay cả bây giờ, sự trống rỗng trong âm hộ của cô vẫn luôn nhắc nhở cô

, cô vừa trải qua một trải nghiệm tình dục mãnh liệt như thế nào. 

Cố Gia hít một hơi thật sâu, ép mình bình tĩnh lại. Bây giờ không phải lúc hối hận, cô phải về nhà thật nhanh,

Đừng để chồng bạn phát hiện ra điều gì bất thường. 

Cố Giai liếc nhìn Chu Thần đang khỏa thân ngủ trong phòng ngủ lần cuối, ánh mắt phức tạp. Người đàn ông này đã đưa cho cô

Niềm khoái cảm tột cùng mà cô chưa từng trải qua trước đây cho phép cô nếm được vị ngọt bị cấm đoán. Cơ thể cô hoàn toàn không thể chống lại sự cám dỗ của anh. 

Nhưng lý trí mách bảo cô rằng cô không thể cứ chìm đắm như thế này được. Cô còn có chồng và con gái, không thể chỉ vì hạnh phúc nhất thời mà làm được.

Phá hủy gia đình. 

Cố Giai nghiến răng nghiến lợi, tim đập thình thịch, xoay người bước ra ngoài cửa. Cô không quay lại vì sợ mình sẽ bị rung chuyển. bây giờ

Trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ, đó là trốn thoát khỏi nơi đúng sai này và trở về cuộc sống bình thường. 

Tuy nhiên, khi Cố Giai đi ngang qua phòng khách, ánh mắt cô vô tình bị thu hút bởi vật trang trí trên bàn cà phê. 

Đó là một tác phẩm điêu khắc bằng đồng trông rất cổ kính và được chạm khắc tinh xảo. Thoạt nhìn nó đáng giá rất nhiều tiền. 

Cổ Gia bất ngờ bước đến bàn cà phê và nhìn vào tác phẩm điêu khắc. Cô chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo——

Nếu cô đập nát bức tượng này lên đầu Chu Thần thì mọi chuyện sẽ kết thúc, chẳng phải cô sẽ không còn lo bị vướng vào anh ta nữa sao?

Trở thành một người vợ, người mẹ tốt một lần nữa?

Đôi tay của Cổ Gia run rẩy khi cô vươn người về phía tác phẩm điêu khắc, cảm thấy trong lòng mình đang có một cuộc chiến giữa thiên đường và con người. Giết người là tội nặng nhưng lại là kẻ cặn bã như Chu Thần

Nếu không thoát khỏi nó, cô ấy sẽ không bao giờ được tự do. Và anh ấy mạnh mẽ đến mức sẽ không chết trong thời gian ngắn nữa. Nhiều nhất thì anh ta sẽ bị thương nặng.

Bị thương, đến lúc đó, hắn sẽ nói hắn say rượu ngã xuống...

Ngay khi ngón tay của Cố Giai sắp chạm vào tác phẩm điêu khắc thì trong phòng ngủ đột nhiên vang lên tiếng động. 

Cố Giai sợ đến toàn thân run rẩy. Cô nhanh chóng chộp lấy đôi giày cao gót được đặt sang một bên và thậm chí còn không buồn mang vào. Cô ấy chỉ đi chân trần thôi.

Chạy ra khỏi nhà Chu Thần. 

Trên khắp cơ thể cô đều có dấu vết của tình yêu, và mỗi bộ phận trên cơ thể cô đều là lời nhắc nhở về cuộc ân ái điên cuồng mà cô vừa trải qua. 

đồ đạc. Âm đạo của tôi vẫn còn đau âm ỉ, giữa hai chân có một mảng dính và khi đi lại tôi cảm thấy khó chịu. 

Nhưng Cố Giai không còn có thể quan tâm tới chuyện này nữa. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến bây giờ là trốn thoát. Thoát khỏi sự kiểm soát của Chu Thần, thoát khỏi sự kiểm soát từ bên trong

Mong muốn trong trái tim cô là thoát khỏi nơi này đã khiến cô gục ngã. 

Cánh cửa đóng sầm lại, bước chân hoảng loạn của Cố Giai dần dần xa dần, Chu Thần mở mắt ra. 

'Thật là một người phụ nữ tàn nhẫn', Chu Thần nghĩ thầm, ánh mắt rơi vào bộ đồ ngụy trang mà cô suýt dùng để đánh anh.

Trên đồ trang sức. Nếu thứ đó trúng phải, tôi e rằng nó sẽ khiến ai đó bị thương nặng. 

Chu Thần ngồi dậy, trên người trần trụi vẫn còn dấu vết tình yêu. Những chiếc đinh Cố Giai để lại in hằn trên lưng anh

Trên đó có những vết chạm nông, đó là dấu vết của niềm đam mê còn sót lại khi cô đạt đến cao trào. Tấm ga trải giường vẫn còn sót lại thi thể của họ từ lúc họ quan hệ tình dục.

Chất lỏng, toát ra một bầu không khí dâm đãng. 

"Quả nhiên, lần sau ta kéo Chung Hiểu Cầm sẽ an toàn hơn?" Nghĩ đến lần cuối cùng Cố Giai ở cùng Chung Hiểu Cầm,

Trong cảnh này, Chu Thần lẩm bẩm, so với Cố Gia thông minh, có năng lực nhưng lại mưu mô, Tiêu Trọng quả thực đáng tin cậy hơn.

Yêu nó một chút! 

Và cô ấy luôn thành thật như vậy trên giường, không giống như Cố Giai sau khi vui vẻ lại giả vờ bất mãn.

con trai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 360: Vợ Vòng và Đường Tắt (Sửa đổi)

Cố Giai có chút sợ hãi về chuyện xảy ra ngày hôm đó. Cô luôn muốn dựa vào những gì xảy ra trong nhà vệ sinh ngày hôm đó.

Mọi chuyện, trèo lên cây lớn của Chu Thần, hãy để công ty của gia đình anh tiến xa hơn. 

Nhưng sau lần chạm mặt mấy ngày trước, tôi đã không thể cưỡng lại được sự đụng chạm của Chu Thần.

Về phần tình huống Chu Thần chìm dưới thân cô hiện tại hay khả năng ngày đó cô suýt chút nữa có ý giết người, cô đã suy nghĩ rất lâu.

Tôi đã từ bỏ ý tưởng này trong thời gian này. 

Cô ấy có chồng và một con gái. Thực sự không cần thiết phải vì chuyện này mà dây dưa với Chu Thần. Vì thế, cô ấy

Đôi mắt anh lại một lần nữa nhắm vào bà Vương giống như trong tiểu thuyết gốc. 

Chỉ là so với tác phẩm gốc, chính sự ngu ngốc của bà Vương đã phá vỡ bộ lọc bên trong của Cố Giai, nhưng lần này lại là cô ấy.

Cảnh tượng bà Vương bị Chu Thần ghìm chặt trên kính viễn vọng thiên văn mà bà lén nhìn thấy đã làm tan nát cái nhìn của Cố Gia về những người như bà Vương. 

lọc.

Bọn họ đều bị Chu Thần chơi đùa, ai có thể tốt hơn người kia? 

Dựa vào tâm lý bình đẳng này và mối quan hệ xã hội bền chặt của mình, cuối cùng anh ta đã lợi dụng bà Vương để tìm một người vợ cấp thấp.

Vì Mã là lá chắn đối với anh nên anh đã thành công bước vào vòng vợ với bà Vương. 

Nhưng so với bà Vương vốn là người khá dễ tính thì những tiểu thư giàu có còn lại lại khá khó hòa đồng.

Cổ Gia bị tập thể các bà vợ tẩy chay, thậm chí còn bị cấm chụp ảnh. 

Cố Giai mặc dù coi thường những người phụ nữ chỉ dựa vào nhà chồng này nhưng cô vẫn cảm thấy bị chế nhạo và loại trừ.

Cảm thấy bị sỉ nhục vô cùng. 

Tất nhiên, điều quan trọng hơn để cô hòa nhập vào vòng tay của các bà vợ là cô nhìn thấy cơ hội kinh doanh. Mặc dù những quý cô giàu có này chẳng có gì trong mình,

Có khả năng nhưng gia đình chồng họ không phải là người đơn giản. 

Tuy rằng không biết hắn là người như thế nào, nhưng Cố Giai học được từ mấy câu hắn thỉnh thoảng nói ở vòng các bà vợ.

Tôi vẫn có thể nhận thấy sự khác biệt giữa gia đình tôi và gia đình của những quý cô giàu có này. 

Nếu thứ gì đó có thể bị rò rỉ từ tay họ, nó có thể mang lại sự thay đổi tốt hơn cho nhà máy sản xuất pháo hoa của chính họ.

Đặc biệt, nhà vợ tôi là khu vui chơi giải trí. Cô ấy rất ý thức về việc tiêu thụ pháo hoa ở những nơi như khu vui chơi giải trí.

Năng lực của cô ấy rất đáng kinh ngạc, chỉ cần cô ấy lọt vào vòng vây của những người vợ này thì ít nhất công việc kinh doanh của gia đình cô ấy cũng có thể thành công. 

tới những cơ hội mới.

Sở dĩ Cố Giai tập trung vào vòng vợ là vì tuyệt đối không thể đối phó với những bà vợ giàu có không có đầu óc này.

Nó dễ dàng hơn nhiều so với việc đối phó với một người như Chu Thần. 

Chỉ là đại phu nhân không có đầu óc, khuyết điểm của người không có đầu óc chính là nhóm người này cực kỳ hợm hĩnh.

Họ còn phân biệt đối xử với người ngoài, khiến Cố Giai không dễ dàng gia nhập vòng vây của các bà vợ. 

Tuy nhiên, Cổ Gia vẫn nhận thấy ngưỡng quan trọng nhất để bước vào vòng tròn này từ phản ứng của những quý cô giàu có đó.

Một, đó là gói. Những người vợ khác có gói hàng trăm nghìn, trăm nghìn thì ít nhất cô ấy cũng nên nhận được thứ tương tự.

gói, nó có thể được nhận ra ban đầu. 

Chỉ là cô ấy không nghiên cứu nhiều về hàng xa xỉ mà thôi. Cô ấy có quen vài người, nhưng cô hỏi vài người bạn thì họ cũng không biết gì cả.

Chiếc túi cô ấy muốn. 

Cô không dám mua ở cửa hàng khác. Hiện nay có quá nhiều thương hiệu nổi tiếng giả, cô rất sợ mua phải hàng giả. 

Đặc biệt là hiện nay hoàn cảnh gia đình họ không mấy khả quan. Vì lợi ích của công ty, họ thậm chí còn thế chấp căn nhà của mình.

Không còn nhiều tiền nên cô không thể để mất bất cứ thứ gì. 

Chồng cô, Từ Hoàn Sơn, không đồng tình với quyết định của cô và cho rằng việc cô đi đường tắt để gia nhập vòng tròn của các bà vợ là quá vô lý.

Hôm đó là Giáng sinh, cô không có bạn thân nào khác nên chỉ có thể nói với Trung Tiểu Tần. 

"Tiểu Cầm, em có biết ai bán túi xách không?" Cố Giai hỏi, vô thức xoa xoa ngón tay

Chạm vào tay vịn của ghế sô pha, trong lòng cô hiện lên một tia lo lắng. 

Vì chuyện xảy ra ngày hôm đó nên Trung Tiểu Tần tuy hai người chưa bao giờ công khai nói ra nhưng mối quan hệ giữa hai người bạn thân vẫn còn đó.

Cô đã đạt đến một đẳng cấp khác, lại có thai nên thường xuyên đến gặp Cố Gia để xin lời khuyên.

Đồ trẻ con. 

Gần đây, Trần Vũ tình cờ vắng nhà. Để tránh bị Chu Thần chặn ở cửa, cô thậm chí còn chạy đến Cố Gia vào buổi trưa.

Ăn cơm. 

"Bạn đang bán túi xách à?"

Chung Hiểu Cầm cúi đầu nghiêm túc suy nghĩ. Những chiếc túi cô thường sử dụng đều là hàng rong và cô cũng ít khi tiếp xúc với các thương hiệu nổi tiếng. 

Bán túi xách.

Đột nhiên, Chung Hiểu Cầm ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia do dự. Cô lén nhìn Cố Giai, nhưng cô không ngờ

Ánh mắt này vừa lúc bị Cố Gia bắt được. 

"Sao vậy, Tiểu Cầm, em có gì muốn nói không?" Cố Giai bây giờ cũng là ngựa chết phải không?

Còn kết quả thì hỏi trước rồi mới nói. 

“Ừ…” Chung Hiểu Cầm do dự một chút, sau đó thấp giọng nói: “Thật ra nhà ông Chu có khá nhiều người.

Những chiếc túi thiết kế và tôi nghe được từ bảo mẫu của họ, Dương Ma, rằng chúng được cập nhật thường xuyên. Gần đây gia đình bạn chưa

Khó khăn hơn phải không? "

Giọng cô càng lúc càng nhỏ, cô liếc nhìn Cố Giai trước khi kịp nói. 

Cổ Gia nghe thấy điều này, cô trợn mắt nhìn người bạn thân nhất của mình.

Cho dù trước sự việc đó Chung Hiểu Cầm có nói ra những lời như vậy mà không suy nghĩ thì cũng sẽ phải mắng cô một trận. 

Hai người phụ nữ đã có gia đình lại chủ động lừa dối nhau chỉ vì một chiếc túi xách? Thế thì bạn đang tự coi mình quá rẻ đấy Cổ Gia hoàn toàn phớt lờ việc Chu Thần Thượng tịch thu tiền của cô và Trung Tiểu Tần vài ngày trước! 

Về chuyện xảy ra ngày Chu Thần đưa Tử Yên về nhà, cô thậm chí còn nói rằng mình đã hoàn toàn quên mất chuyện đã xảy ra.

Cái gì! 

Trung Tiểu Tần trợn mắt nhìn Cố Giai, nhận ra mình đã nói sai. Mặt cô lập tức đỏ bừng, nhỏ

Bàn tay anh nắm chặt lấy vạt áo len của mình một cách lo lắng. Cô ấy thực sự không biết ai bán túi xách và cô ấy cũng không có nhu cầu ở lĩnh vực này.

, Tôi không thể nghĩ ra điều đó trong một lúc. 

"Nếu không thì quên đi, ngươi hiện tại đang mang thai, hài tử suy nghĩ quá lâu sẽ không tốt!" Cố Giai nhìn thấy Chung.

Tiểu Cầm không có gì để nói, nàng cũng không có hy vọng, nhanh chóng muốn cắt đứt Chung Hiểu Cầm suy nghĩ. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Chung Hiểu Cầm đột nhiên nghĩ tới cái gì. Cô ngẩng đầu lên, mắt sáng lên: “Không, tôi

Tôi biết một người, nhưng nếu tôi nói cho bạn biết thì đừng làm những gì bạn đã làm lúc nãy!” Cô ấy nói một cách ngập ngừng, với một chút cười trong giọng nói.

Với một chút mong đợi và lo lắng. 

"Không thể lại liên quan tới Chu tiên sinh!" Cố Giai phàn nàn, trong giọng điệu có chút bất lực. Bằng trực giác, cô ấy biết điều này

Hầu hết "những người tôi biết" đều có liên quan đến Chu Thần. 

Vì số lần Trung Tiểu Tần đến nhà cô ngày càng tăng nên cô phát hiện ra anh Chu thường xuyên xuất hiện trong miệng Trung Tiểu Tần như thế nào. 

Chiều cao ngoài sức tưởng tượng.

"Ân..." Chung Hiểu Cầm bị Cố Giai nghẹn đến không biết nên làm sao tiếp tục. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy có chút

Cô ấy hơi đỏ và mắt cô ấy đang lang thang. Hiển nhiên Cố Giai đã nói ra ý nghĩ của mình. 

Cố Gia thấy thế, bất lực đưa tay ôm trán. Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc của mình, "Anh nói

Nào, để tôi nghe trước đã!”

Trung Tiểu Tần thở phào nhẹ nhõm khi nghe thấy Cổ Gia buông ra. Cô điều chỉnh tư thế ngồi, thân hình nhỏ bé tựa vào ghế sofa. 

Anh ta vuốt tóc, sau đó bắt đầu giải thích: “Khi tôi làm quản lý tài sản cho ông Chu, lúc đó thường xuyên có cuộc họp.

Một nhân viên bán hàng từ một cửa hàng sang trọng ở Misia đến giao quần áo cho ông Chu. Lúc đó họ còn kể cho tôi nghe về sản phẩm ở cửa hàng của họ.

Sản phẩm, dường như cũng bán túi xách. "

Cố Giai nghe được lời này, đột nhiên có một loại dự cảm không tốt. Cô ngập ngừng hỏi: “Là nhân viên bán hàng hay nhân viên bán hàng?” 

..."

Trung Tiểu Tần nhớ lại và nói chắc chắn: "Không, người gửi nó mỗi lần đều khác nhau, nên sẽ không như vậy."

Nghe được câu trả lời này, Cố Giai thở phào nhẹ nhõm. Nếu đó chỉ là việc bán hàng xa xỉ thuần túy thì nó vẫn sẽ là

Được rồi. Cô sợ mình sẽ quay lại và lại gặp phải Chu Thần.

Tuy nhiên, dù thông minh như Cổ Gia, anh cũng chưa bao giờ tưởng tượng được rằng Chu Thần sẽ giết toàn bộ nữ nhân viên trong cửa hàng.

Khả năng chiến thắng. Rốt cuộc, loại chuyện này quá vô lý.

"Vậy để tôi gọi điện hỏi trước nhé? Có lẽ chúng ta khai ra tên Chu Thần sẽ rẻ hơn!" Zhong

Tiểu Cầm đề nghị, trong giọng điệu có chút phấn khích. Có một số bán hàng tên Vương Mãn Nị được lưu trong điện thoại di động của cô ấy.

Mặc dù cô không nghĩ mình sẽ đến cái gọi là cửa hàng sang trọng để tiêu tiền nhưng lúc đó Vương Mạn Ni lại đặc biệt nhiệt tình giúp đỡ cô.

Đó không phải việc riêng của cô nên cô bất đắc dĩ bổ sung thông tin liên lạc của mình nhưng cũng chưa bao giờ liên lạc với cô.

"Được rồi, ngươi gọi điện hỏi đi." Cổ Gia bây giờ không có ý tưởng hay gì cả. Có một cách.

Trung Tiểu Tần lấy điện thoại di động ra, tìm số của Vương Mãn Nị và bấm gọi. Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối và cô ấy đã nói chuyện với

Vương Mãn Nị kể lại tình hình về chiếc túi mà Cổ Gia muốn, Cổ Gia thỉnh thoảng bổ sung thêm chi tiết.

Cuối cùng, Cố Giai cảm thấy mình không thể giải thích rõ ràng qua điện thoại nên hỏi Vương Mạn Ni xem cô có rảnh không và có thể qua đây được không.

Hiểu rõ tình hình trong người.

Mặc dù Vương Mãn Nị quyết tâm mở rộng kinh doanh nhưng cô đã nhìn xung quanh và nhìn thấy một vòng tròn Anh Anh Yến Yến. 

Chu Thần, cô vẫn từ chối yêu cầu của Cố Giai vì cô còn đang đi làm.

Đùa thôi, Vine cần phải có ý thức về Vine. Nếu không quay phim nịnh nọt nhân vật chính thì khó quay phim phiên bản giới hạn. 

Tất cả gánh nặng phải được tâng bốc bởi những người mà Chu Thần có quan hệ? 

Tất nhiên, với tư cách là một nhân viên bán hàng chuyên nghiệp, Vương Mãn Nị cũng hứa với Cổ Gia rằng nếu họ có thể đến cửa hàng thì cô ấy cũng có thể.

Tiếp nhận họ và giúp họ nghĩ ra giải pháp. 

Trong trường hợp này, tôi có thể có chuyện để nói với Chu Thần vào buổi tối, điều đó cũng có thể cho thấy tôi sẵn sàng giúp đỡ người khác.

Nhân tiện, mối quan hệ giữa cô Gu và Chu Thần là gì? 

Đây không phải là sự ghen tị mà là phẩm chất chuyên nghiệp của một người bán hàng xuất sắc, đó là cập nhật tin tức kịp thời.

Cập nhật. 

Cố Giai không có lựa chọn nào khác. Sau khi hẹn với Vương Mãn Nị, cô đưa Trung Tiểu Tần, người không có việc gì, trực tiếp đến gặp Mi.

Cửa hàng của Shia. 

Kể từ đó, nữ chính của 3 bộ phim truyền hình này lần đầu tiên chính thức tụ tập cùng nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 361: Ngươi là đồng tác giả tự nguyện sao? (Bổ sung bởi Trung Tiểu Tần)

Nhưng so với Cổ Gia, một người kinh doanh nghiêm túc và Vương Mãn Nị, một người nhiệt tình với việc bán hàng, Trung Tiểu Tần có vẻ hơi bất cẩn.

Mọi thứ đã được giải quyết. 

Cô không hiểu những điều về thời trang và túi xách nên chỉ đứng dậy và bắt đầu mua sắm trong cửa hàng sang trọng.

Cô ấy vẫn chưa ghé thăm một cửa hàng sang trọng nào. 

Cũng may cửa hàng này bán hàng không nhiệt tình lắm nên Trung Tiểu Tần mới sờ chỗ này nhìn chỗ kia.

Nhìn. Cô cẩn thận di chuyển giữa các kệ vì sợ mình có thể vô tình làm vỡ thứ gì đó có giá trị. 

Chiếc áo len trắng phía trên ôm sát vào cơ thể, tôn lên những đường cong tuyệt mỹ của cô. denim vừa vặn

Chiếc quần quấn quanh cặp mông căng tròn và săn chắc của cô, hơi run lên khi cô di chuyển, toát lên vẻ quyến rũ. một đầu

Mái tóc ngắn đen bóng buông xõa ngang vai, hơi che đi khuôn mặt xinh đẹp. 

Trung Tiểu Tần rất thích chiếc váy ren trắng, không khỏi cầm lên và đánh dấu trên người. Cô ấy đứng khắp nơi

Trước gương, tôi tưởng tượng mình đang mặc chiếc váy này. Trong gương, cô ấy nhỏ nhắn và thanh tú, với làn da trắng ngần như ren

Nó trông thậm chí còn rõ nét hơn so với phông nền. 

Ngay lúc Chung Hiểu Cầm đang đắm chìm trong mộng ảo, cô đột nhiên cảm thấy một đôi bàn tay ấm áp ôm lấy cô từ phía sau.

thắt lưng. Đôi tay không ngừng di chuyển trên chiếc bụng phẳng lì của cô, truyền hơi ấm nóng bỏng xuyên qua lớp quần áo. 

Thân thể Chung Hiểu Cầm đột nhiên run lên, theo bản năng muốn thoát ra. Tuy nhiên, giọng nói quen thuộc bên tai khiến cô ngay lập tức.

Thư giãn một lúc. 

"Là tôi." Giọng nói khàn khàn của Chu Thần vang lên bên tai cô, hơi thở ấm áp của anh trêu chọc dái tai nhạy cảm của cô. 

Chung Hiểu Cầm vội vàng quay đầu lại, liền nhìn thấy Chu Thần khuôn mặt tuấn mỹ đang mỉm cười nhìn nàng. Cô lập tức thả lỏng

Hít một hơi, anh vô thức ngả người về phía sau và nép vào bộ ngực rộng lớn của Chu Thần. Nhiệt độ cơ thể của Chu Thần xuyên qua lớp màng mỏng

Chất liệu mỏng manh truyền đến lưng cô, khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được. 

"Anh Chu, sao anh lại ở đây?" Trung Tiểu Tần nhẹ nhàng hỏi, trong giọng nói có chút khiêu khích. Gò má cô ấy hơi hóp lại

Hơi đỏ lên, đôi mắt cô ánh lên vẻ ngượng ngùng và mong đợi. Tim cô đập nhanh, cả vì sự đột ngột

Sự sợ hãi cũng là do sự tiếp xúc gần gũi của Chu Thần. 

Tay Chu Thần nhẹ nhàng xoa xoa bụng dưới của Chung Hiểu Cầm, khiến cô khẽ run lên. Anh cúi đầu thì thầm vào tai cô

Anh lớn tiếng nói: “Em không biết anh thường xuyên tới cửa hàng này sao?” Hơi thở của anh phả vào dái tai nhạy cảm của Trung Tiểu Tần, khiến

Nó khiến cô hơi run rẩy. 

Hai tay Chu Thần không ngừng di chuyển quanh eo Chung Hiểu Cầm, lúc vuốt ve, lúc lại nhào nặn. Đôi mắt anh hoang dại

Anh sợ hãi liếc nhìn Chung Hiểu Cầm, ngưỡng mộ thân hình nhỏ nhắn của cô. Mặc dù Trung Tiểu Tần đang mang thai nhưng bụng dưới của cô lại

Vẫn chưa có chỗ phình ra rõ ràng và nó vẫn duy trì một đường cong duyên dáng. 

"Chu tiên sinh, ngươi đừng như vậy... Đây là nơi công cộng..." Chung Hiểu Cầm thấp giọng phản đối, sắc mặt đỏ bừng, nhưng trên người lại rất chân thành.

Thị Thị dựa sát vào vòng tay của Chu Thần. Cô có thể cảm nhận được bộ ngực rắn chắc của Chu Thần áp vào lưng mình, một cảm giác bùng nổ. 

Mảng nhiệt.

Chu Thần cười nhẹ, chậm rãi đưa lòng bàn tay hướng lên ngực Chung Hiểu Cầm. Qua chiếc áo len mỏng, anh có thể

Hãy cảm nhận sự tiếp xúc mềm mại của hai quả bóng đó. Anh nhẹ nhàng nhào nặn, nghe thấy Chung Hiểu Cầm hài lòng hít một hơi. 

"Tiểu Cầm, thân thể của ngươi vẫn là nhạy cảm như vậy." Chu Thần thì thầm vào tai Chung Hiểu Cầm, hơi thở ấm áp phả vào

Dái tai nhạy cảm khiến cô hơi run lên. 

Toàn thân Trung Tiểu Tần bị hành động và lời nói của Chu Thần đốt nóng, hai chân cô không tự chủ mà siết chặt lại. 

Cô cắn môi dưới, cố gắng kiềm chế phản ứng của mình. Nhưng cơ thể cô đã bắt đầu phản ứng không thể kiểm soát được với Chu Thần.

Để đáp lại sự đụng chạm, núm vú hơi dựng lên dưới lớp vải mỏng. 

"Ông. Chu, đừng... chúng ta không thể làm điều đó ở đây..." Trung Tiểu Tần nhẹ nhàng cầu xin, nhưng có một chút gì đó

Một sự mong đợi không thể nhận ra. 

“Đừng lo lắng, tôi sẽ không đi quá xa đâu.” Chu Thần thản nhiên nói, vùi mặt vào cổ Chung Hiểu Cầm.

Trong tổ, tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng của cơ thể cô ấy. Đó là một mùi độc đáo, hòa quyện với mùi thơm của sữa tắm.

Và mùi thơm trên cơ thể của chính cô khiến Chu Thần không thể dừng lại. 

Anh lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm một bên cổ trắng trẻo của Chung Hiểu Cầm. Cảm giác ẩm ướt và ấm áp khiến Trung Tiểu Tần không thể không

Anh tự nguyện ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên nhẹ. Bàn tay to lớn của Chu Thần di chuyển mạnh mẽ hơn quanh eo và bụng cô,

Fu nhào nặn cơ thể mềm mại của cô. 

Trung Tiểu Tần bị hành động rõ ràng của Chu Thần đỏ mặt, nhưng không thể phản kháng nên chỉ có thể để anh ta có được thứ anh ta muốn. 

Cô biết rằng mình không có khả năng chống lại sự đụng chạm của Chu Thần. Mỗi lần cô được anh ôm trong tay, một cơn đau đớn lại dâng lên trong cơ thể cô. 

Nhức nhối và khao khát không tên.

Cơ thể nóng bỏng của Chu Thần áp sát vào cô, nhiệt độ quen thuộc và tim đập nhanh xuyên qua lớp áo mỏng.

Chất liệu đó truyền vào da thịt cô, khiến toàn thân cô tê dại và cô không khỏi run rẩy. Cô ấy có thể cảm nhận được phần thân dưới của mình

Con đường hoa bắt đầu trở nên ẩm ướt, háo hức được lấp đầy bởi kích thước khổng lồ của Chu Thần. 

Hai tay Chu Thần nán lại trên vòng eo mềm mại của Chung Hiểu Cầm, nhẹ nhàng siết chặt vòng eo thon gọn của cô qua lớp áo len. 

Những ngón tay mảnh khảnh của anh trượt lên xuống vòng eo cô, khi vuốt ve, khi lại nhào nặn, tạo thành những đợt sóng không tả xiết.

Cảm giác ngứa ngáy của Yu.

Chung Hiểu Cầm cắn môi, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ trong cổ họng. Sự vuốt ve khéo léo của Chu Thần khiến cơ thể cô di chuyển nhanh chóng

Nó trở nên nóng không thể chịu nổi. 

Cô cảm thấy một luồng hơi nóng tụ lại ở bụng dưới, âm đạo không thể kiểm soát co rút lại, khao khát được cơ thể dày đặc của Chu Thần chạm vào. 

Thanh đâm mạnh vào.

Đột nhiên, Chu Thần tựa cằm lên vai Chung Hiểu Cầm, dùng giọng mơ hồ hỏi: "Tiểu Cầm, ngươi có muốn thử bộ váy này không?"

Phục vụ à?” 

"Cái...quần áo gì?" Trung Tiểu Tần lắp bắp hỏi, hoàn toàn quên mất quần áo trên tay. cô ấy

Lúc này, trong đầu cô tràn ngập dục vọng mà Chu Thần đã khơi dậy trong cô, cô không còn thời gian để ý đến điều gì khác.

Chu Thần một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia cầm lấy chiếc váy ren trắng trên tay cô, thản nhiên móc ngón tay anh.

Chiếc váy ren trắng tưởng chừng bình thường hóa ra lại giống nội y sexy, xẻ ngực gần tới rốn.

, chiếc váy chỉ che được phần mông.

Chung Hiểu Cầm vừa nhìn thấy liền đỏ mặt, liên tục lắc đầu: "Bộ quần áo này sao có thể như thế này? Làm sao có thể mặc như thế này... Quá

Bị lộ. "Cô ấy không thể tưởng tượng được mình sẽ trông như thế nào khi mặc bộ quần áo như vậy, nhưng không hiểu sao cô ấy lại muốn ở bên Chu Thần."

Thể hiện khía cạnh quyến rũ nhất của bạn trước mặt bạn. 

“Mặc vào cho anh xem, anh hứa sẽ không có ai khác đâu.” Chu Thần bất đắc dĩ nói, kéo Chung Hiểu Cầm hướng phòng thử đồ. 

Trung Tiểu Tần cảm thấy xấu hổ và sợ hãi, nhưng không thể chịu được sự kiên trì của Chu Thần, cuối cùng cũng đỏ mặt gật đầu. 

Chu Thần đắc thắng cười, cầm lấy váy, kéo Chung Hiểu Cầm vào phòng VIP. 

Bên ngoài, Cổ Gia Trịnh và Vương Mãn Nị đang trò chuyện sôi nổi, Vương Mãn Nị hứa sẽ tìm kênh riêng để Cổ Gia giúp cô cố gắng.

Sau khi dùng thử, tôi bắt đầu gọi điện thoại. 

Cổ Gia cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng sự việc đã được giải quyết. Cô vô thức nhìn sang một bên, cố gắng tìm Trung Tiểu Tần bàn bạc nhưng phát hiện ra Trung Tiểu Tần đã mất tích. 

Cổ Gia Trịnh đang thắc mắc thì nhìn thấy người bạn thân nhất của mình đang nép mình trong vòng tay của một người đàn ông. Hai người vừa nói vừa cười.

Sự thân mật. Trên mặt Chung Hiểu Cầm hiện lên một tia ngượng ngùng, vừa xấu hổ lại vừa vui vẻ. 

Cố Giai giật mình, nhanh chóng nhìn kỹ hơn, sau đó cô thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện ra người đàn ông đó chính là Chu Thần!

Nhưng sau khi thở phào nhẹ nhõm, nghĩ đi nghĩ lại, cô lại cảm thấy chuyện này thật buồn cười - bạn thân của cô đã bị vạch trần giữa thanh thiên bạch nhật.

Cô thực sự phải cảm thấy may mắn khi Xiaoqin chỉ lừa dối một người đàn ông?

Tuy nhiên, Cổ Gia đã nhìn thấy cảnh tượng nảy lửa giữa hai người ở phía xa. Chu Thần ra tay trên người Chung Hiểu Cầm hiển nhiên không tốt lắm.

Anh bình yên đến mức như muốn cọ xát cô vào cơ thể mình. Nhưng Chung Hiểu Cầm cũng có vẻ rất vui vẻ, như thể cô ấy đã

Đã quen với sự vuốt ve của anh. 

Nhưng lòng cô càng ngày càng xa lạ. Cô vốn tưởng rằng Chung Hiểu Cầm cũng giống mình, lại bị Chu Thần ép buộc.

Miễn cưỡng thỏa hiệp. Không ngờ, ngoài tầm mắt của cô, Trung Tiểu Tần lại chủ động đối mặt với mối quan hệ bất thường này.

Nó ngọt ngào như gạo nếp. 

Chẳng trách cô lại mang thai đứa con của Chu Thần! 

"Xiaoqin bình thường rất nhút nhát, nhưng tôi không ngờ cô ấy lại táo bạo đến vậy khi lừa dối." Cố Giai nghĩ thầm trong lòng

Trong lòng thầm chửi bới, tôi bị đối phương của bạn mình vô cùng sốc. 

Khi Vương Mạn Ni cúp điện thoại, Cố Giai không còn nghĩ đến việc bạn thân lừa dối nữa mà tập trung quay lại câu chuyện.

Hãy tiếp tục công việc kinh doanh của bạn. 

Cô bàn bạc xong, khi nhìn lại, Chung Hiểu Cầm và Chu Thần đã biến mất từ lâu. 

"Không thể nào..." Cố Giai lẩm bẩm, trong lòng có chút nghi hoặc. 

Vào lúc này, trong một căn phòng VIP ẩn trong cửa hàng của Misia,

Trong phòng VIP không có đèn chính, ánh sáng mờ ảo, trong không khí có một bầu không khí mơ hồ. 

Chu Thần dùng tay trái khóa cửa lại, sau đó kéo Chung Hiểu Cầm vào lòng, sốt ruột hôn lên môi cô. 

Nụ hôn của anh vừa bá đạo lại vừa cuồng nhiệt, đầu lưỡi thẳng tiến vào, tùy tiện khuấy động trong miệng Chung Hiểu Cầm. Trung Tiểu Tần bị hôn đến mức ngất đi

Quay đầu lại, cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên nhỏ, để Chu Thần cướp lấy miệng cô. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần cũng không nhàn rỗi. Anh ta háo hức kéo quần áo của Trung Tiểu Tần lên đồng thời đốt lửa khắp nơi trên cơ thể cô. 

Anh nhào nặn bộ ngực của Trung Tiểu Tần qua quần lót của cô, dùng đầu ngón tay trêu chọc núm vú nhạy cảm của cô cho đến khi hai hạt đậu đỏ nhỏ xuất hiện. 

Đứng thẳng hoàn toàn.

"Ừ... Chu tiên sinh..." Chung Hiểu Cầm không khỏi rên rỉ, thân thể nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay Chu Thần. cô ấy

Tôi cảm thấy một luồng nhiệt trào ra từ phần dưới cơ thể mình và quần lót của tôi đã ướt đẫm. 

Chu Thần cuối cùng cũng buông ra Chung Hiểu Cầm môi, quay đầu cắn nhẹ chiếc cổ trắng nõn của cô. Anh mút một cái vào cổ cô

Một dấu đỏ, như để tuyên bố chủ quyền. Đồng thời, tay anh cũng xuyên vào dưới váy của Chung Hiểu Cầm, cọ xát phần cuối cùng của cô vào trong quần lót. 

Khu vực nhạy cảm.

"A... đừng... sẽ bị nghe thấy..." Chung Hiểu Cầm cắn chặt môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Nhưng Chu

Sự vuốt ve khéo léo của Chen khiến cô gần như không thể tự chủ được, cơ thể cô không thể không phục tùng chuyển động của anh. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc cứng rắn của Chu Thần đang ấn vào mông mình, nhiệt độ nóng như thiêu như đốt khiến cô tan chảy. 

Khóe miệng Chu Thần hiện lên một nụ cười, ngón tay ấn mạnh vào lõi hoa của Chung Hiểu Cầm. Anh ghé vào tai cô thì thầm

: "Hét lên đi, tôi muốn nghe."

Anh đẩy quần lót của Trung Tiểu Tần sang một bên, trực tiếp chạm vào cánh hoa ướt và nhờn của cô. Những ngón tay nhanh nhẹn của anh chạm vào mật ong của cô

Cái lỗ đang xoay tròn, thỉnh thoảng một đốt ngón tay được thọc nhẹ vào, lấy ra một mảnh chất lỏng trong suốt. 

Trung Tiểu Tần bị kích thích bởi sự vuốt ve rõ ràng như vậy đến nỗi cô run rẩy toàn thân, đôi chân trở nên yếu ớt và gần như ngã gục trong vòng tay của Chu Thần

bên trong. Cô bất lực nắm chặt cánh tay Chu Thần, móng tay để lại vết đỏ trên da anh. 

Cô ngẩng đầu lên và phát ra những tiếng rên đứt quãng, để Chu Thần khám phá những nơi bí mật nhất của mình. 

Những ngón tay của Chu Thần trượt vào giữa những cánh hoa ướt át của Chung Hiểu Cầm và dễ dàng tìm thấy núm vú nhạy cảm. Anh ấy sử dụng

Nhẹ nhàng ấn bằng đầu ngón tay, chà theo vòng tròn và thỉnh thoảng cạo nhẹ bằng móng tay. 

Trung Tiểu Tần bị kích thích đến mức toàn thân co giật, lỗ hoa vô thức co lại, mật ong ngày càng trong suốt chảy ra. 

"A... Chu tiên sinh... đừng... quá kích động..." Chung Hiểu Cầm rên rỉ van xin, nhưng thân thể lại rất thành thật

Mặt đất phục vụ cho chuyển động của Chu Thần. Cô vặn eo, chủ động đặt cơ thể nhạy cảm của mình vào tay Chu Thần. 

Chu Thần cười nhẹ, tăng tốc động tác tay. Ngón giữa của anh vòng quanh lỗ mật ong của Trung Tiểu Tần, rồi từ từ

Chèn từ từ. Những bức tường bên trong chật hẹp, ẩm ướt và nóng bức lập tức quấn quanh ngón tay anh, như nồng nhiệt mời gọi anh bước vào. 

"Tiểu Cầm, ngươi ở dưới đó cắn ta thật mạnh." Chu Thần thì thầm vào tai Chung Hiểu Cầm, giọng nói trầm khàn khàn khàn, tràn đầy dục vọng.

hương vị. Những ngón tay của anh di chuyển ra vào cơ thể cô, tạo ra âm thanh róc rách của nước. 

Chung Hiểu Cầm mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng lại không khống chế được phản ứng của cơ thể. Cô có thể cảm nhận được bàn tay mảnh khảnh của Chu Thần

Những ngón tay đưa vào đưa ra khỏi cơ thể, lần nào cũng ấn chính xác vào điểm nhạy cảm nhất. Niềm vui mãnh liệt như thủy triều

Cuộc tấn công khiến cô gần như không thể thở được. 

"Ông. Chu... ta chịu không nổi nữa... a..." Chung Hiểu Cầm rên rỉ, thanh âm ngọt ngào dâm đãng. 

Tôi run rẩy liên tục và có cảm giác đau nhức dữ dội ở vùng bụng dưới. Cô biết mình sắp đạt cực khoái. 

Chu Thần dường như cảm nhận được sự thay đổi của Chung Hiểu Cầm. Anh tăng tốc độ đẩy ngón tay, đồng thời dùng ngón tay cái để

Nhấn mạnh vào lõi của cô ấy. 

Trung Tiểu Tần hét lên, cơ thể cô đột nhiên căng cứng, một luồng nhiệt từ sâu trong hố hoa trào ra, thấm đẫm toàn thân cô.

Toàn bộ lòng bàn tay của Chen. 

Chu Thần hài lòng nhìn Chung Hiểu Cầm đang ngã trong lòng hắn. Bàn tay to lớn của anh lần đầu tiên chạm vào vai Chung Hiểu Cầm.

Sau đó nó trượt xuống cánh tay cô và đến eo cô. 

Những ngón tay mảnh khảnh của anh móc vào gấu áo len trắng của cô và từ từ kéo nó lên. Mảnh vải mềm cọ xát vào người Chung Hiểu

Lớp vỏ mịn màng của cần tây mang lại cảm giác tê tê. Cô vô thức giơ tay lên tạo điều kiện cho Chu Thần di chuyển. 

Chiếc áo len nhanh chóng được cởi bỏ phía trên ngực, để lộ tấm lưng trắng và chiếc áo ngực màu hồng của Trung Tiểu Tần. Chu Thần

Đôi mắt anh tham lam lướt qua làn da trần của cô, chiêm ngưỡng những đường cong duyên dáng của cô. Lòng bàn tay anh chạm vào lưng Zhong Xiaoqin

Quay lại, cảm nhận làn da mỏng manh và mịn màng. 

Chung Hiểu Cầm khẽ run lên, cô có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Chu Thần và nhiệt độ trong lòng bàn tay anh, loại cảm giác mà đàn ông khao khát.

Cảm giác chiếm hữu khiến cô vừa ngượng ngùng vừa hưng phấn. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, bộ ngực trên ngực cô phập phồng. 

Ngón tay của Chu Thần chạm đến khóa áo lót của Chung Hiểu Cầm, chỉ cần đẩy nhẹ, hai quả bóng thịt mềm mại màu trắng như tuyết nhảy ra ngoài.

Hãy đến, hơi run rẩy trong không khí. 

Bộ ngực của Trung Tiểu Tần không lớn nhưng rất cao và đẹp. Núm vú của cô ấy đã hoàn toàn cương cứng, giống như hai

Một hạt đậu đỏ nhỏ nhắn, đáng yêu. 

Núm vú hồng hào hơi dựng lên trong không trung, toát ra một màu sắc quyến rũ. Chu Thần không khỏi vươn tay ra nắm lấy

Hai quả bóng mềm và có thể nhào nhẹ nhàng.

"A..." Chung Hiểu Cầm rên rỉ. Cô chưa bao giờ được người đàn ông khác chạm vào như thế này. Niềm vui lạ lùng và mãnh liệt

Cảm giác đó khiến cô gần như đứng không vững. Chu Thần thấy vậy liền ôm cô vào lòng, cúi đầu hôn lên môi cô. 

Nụ hôn này còn nồng nàn và sâu sắc hơn nụ hôn trước. Chu Thần lưỡi thẳng tiến vào, quét qua từng bộ phận trong miệng Chung Hiểu Cầm.

Một góc. Trung Tiểu Tần chỉ có thể rên rỉ như thút thít và để Chu Thần tàn phá trong miệng cô. 

Đồng thời, tay Chu Thần cũng không nhàn rỗi. Anh ta dùng một tay nhào nặn bộ ngực của Trung Tiểu Tần và chơi đùa với chúng bằng đầu ngón tay.

Núm vú nhạy cảm của cô ấy; tay còn lại cởi cúc quần jean của cô và vuốt ve vùng kín của cô qua lớp quần lót. 

Trung Tiểu Tần cảm động trước sự vuốt ve khéo léo của Chu Thần đến nỗi cô vô thức vặn vẹo eo, muốn nhiều hơn nữa.

tiếp xúc và kích thích. Cô có thể cảm nhận được quần lót của mình đã thấm đẫm nước ép tình yêu và dính chặt vào da cô. 

Chu Thần cuối cùng cũng buông ra Chung Hiểu Cầm môi, một sợi bạc xuất hiện từ khóe miệng bọn họ. Anh bối rối nhìn Trung Tiểu Tần

Đôi mắt và đôi má ửng hồng khiến ham muốn trong lòng anh càng mãnh liệt hơn. Anh nóng lòng muốn cởi quần jean của Trung Tiểu Tần ra, để lộ

khoe đôi chân thon thả. 

Trung Tiểu Tần lúc này chỉ còn lại một chiếc quần lót ren màu hồng, mơ hồ che đi bộ phận kín đáo nhất của cô. 

Lòng bàn tay của Chu Thần bao phủ mảnh vải mỏng, hắn cọ xát cánh hoa của Chung Hiểu Cầm trong quần lót. 

"Ừm... đừng..." Chung Hiểu Cầm rên rỉ, muốn khép chân cô lại, nhưng Chu Thần đã dùng đầu gối đẩy hai chân cô ra.

, khiến cô không còn nơi nào để trốn thoát. Ngón tay anh linh hoạt mở chiếc quần lót ra, trực tiếp chạm vào cánh hoa ướt át của Chung Hiểu Cầm. 

Ở đó đã có bùn, nước tình chảy xuống ngón tay của Chu Thần, làm ướt lòng bàn tay anh. Chu Thần dùng đầu ngón tay

Xoay quanh lõi hoa của Trung Tiểu Tần, thỉnh thoảng chọc vào lối vào lỗ mật của cô. 

Trung Tiểu Tần bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Cô bất lực bám vào vai Chu Thần, để lại dấu vết móng tay trên lưng anh.

Dấu đỏ. Cô ngẩng đầu lên và phát ra những tiếng rên đứt quãng. Chân cô vô thức mở rộng hơn để tạo điều kiện cho cuộc xâm lược của Chu Thần. 

Chu Thần nhìn thấy Chung Hiểu Cầm đã yêu rồi, liền không gãi đầu. Anh gọn gàng cởi bỏ quần lót của Trung Tiểu Tần và để cô

Đôi chân thon thả của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt. 

Trung Tiểu Tần vô thức khép hai chân lại, cố gắng che đi vùng kín của mình. Nhưng Chu Thần ngạo mạn rời đi

Đôi chân của cô cho phép cô đứng trước mặt với cánh cửa mở rộng. Anh quỳ xuống và chiêm ngưỡng khuôn mặt của Trung Tiểu Tần ở khoảng cách gần. 

những phần riêng tư.

Tôi thấy nó đã ướt đẫm, cánh hoa hồng hơi hé mở, lộ ra phần thịt đỏ tươi bên trong. tinh thể rõ ràng

Chất lỏng tình yêu từ từ chảy ra từ sâu trong đường hoa, tỏa ra ánh sáng như nước quyến rũ dưới ánh sáng mờ ảo. Lõi hoa đã bị tắc nghẽn và sưng tấy,

Giống như một hạt đậu đỏ nhỏ, háo hức được vuốt ve. 

Chu Thần hít một hơi thật sâu, trong mũi tràn ngập mùi thơm cơ thể nhàn nhạt của Chung Hiểu Cầm. Anh không nhịn được lè lưỡi:

Chung Hiểu Cầm nhẹ nhàng liếm cánh hoa. 

"À!" Trung Tiểu Tần kêu lên, chân cô yếu ớt và gần như ngã xuống. Cô nhanh chóng bám vào bức tường phía sau và miễn cưỡng

Đứng vững. 

Chu Thần ngẩng đầu liếc nhìn Chung Hiểu Cầm, khóe môi nở nụ cười. Anh ôm đùi Trung Tiểu Tần và vùi mặt vào

Anh chen vào giữa hai chân cô, thè lưỡi liếm tới liếm lại cánh hoa của cô. Đầu lưỡi linh hoạt lúc thì quấn quanh lõi hoa, lúc thì

Và thăm dò vào con đường hoa chật hẹp, bắt chước những động tác giao hợp ra vào. 

Chung Hiểu Cầm bị hắn liếm đến chân run rẩy, đứng không vững. Niềm khoái cảm mãnh liệt lan từ phần dưới cơ thể đến toàn bộ cơ thể cô.

Anh ta ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên đứt quãng. Hai tay cô yếu ớt nắm lấy tóc Chu Thần, nhưng cô không nhịn được.

Đầu anh ấn sâu hơn vào vùng kín của mình. 

Chu Thần cảm nhận được Chung Hiểu Cầm đồ ăn, bắt đầu liếm mạnh hơn. Lưỡi của anh ấy đang ở trong âm đạo của Trung Tiểu Tần

Khuấy động một cách bừa bãi, như muốn liếm cho tan chảy. 

Đồng thời, hắn dùng ngón tay ấn vào lõi hoa của Chung Hiểu Cầm, nhanh chóng xoa xoa hạt đậu nhỏ căng cứng. 

Trung Tiểu Tần gần như suy sụp vì bị kích thích như vậy. Những ngón tay cô luồn vào tóc Chu Thần, theo chuyển động của anh.

Tiếp tục vặn eo. Cô có thể cảm thấy hơi nóng tụ lại ở bụng dưới, khoái cảm tràn qua cơ thể cô như thủy triều. 

"A... Chu tiên sinh... đừng... quá kích động..." Trung Tiểu Tần rên rỉ cầu xin sự thương xót, nhưng cơ thể cô

Thành thật phục vụ cho động tác của Chu Thần. Cô vặn eo, chủ động đưa thân dưới của mình vào trong miệng Chu Thần. 

Chu Thần cảm giác được Chung Hiểu Cầm dương vật bắt đầu kịch liệt co rút lại, biết mình sắp đến rồi. Anh di chuyển lưỡi nhanh hơn

trong khi hút mạnh lõi của cô ấy. 

Cuối cùng, với một tiếng hét the thé, Trung Tiểu Tần đã đạt đến đỉnh điểm. Rất nhiều mật hoa đến từ sâu trong con đường hoa của cô ấy

Nó phun ra và đổ hết nước vào miệng Chu Thần. 

Chu Thần tham lam nuốt nước ép tình yêu của Trung Tiểu Tần, tiếp tục dùng lưỡi liếm âm đạo đang co giật của cô, kéo dài thời gian của cô.

cao trào. 

Mãi cho đến khi Chung Hiểu Cầm ngã gục trong vòng tay anh, không chịu nổi thêm kích thích nào nữa, anh mới miễn cưỡng buông cô ra. 

Chu Thần đứng dậy, bế Chung Hiểu Cầm đang yếu ớt lên, để cô nằm trên chiếc ghế sô pha mềm mại trong phòng VIP. 

"Nhanh lên, mặc cái này vào." Chu Thần ra lệnh, nhét bộ đồ lót gợi cảm vào tay Chung Hiểu Cầm. 

Chung Hiểu Cầm xấu hổ đỏ mặt, muốn từ chối, nhưng dưới ánh mắt không chút nghi ngờ của Chu Thần, cô vẫn ngoan ngoãn ngồi dậy.

Hãy đến. Chu Thần mỉm cười hài lòng. Anh yêu cầu Trung Tiểu Tần giơ tay lên, sau đó mặc bộ đồ lót gợi cảm vào người cô. 

Lớp vải ren mỏng gần như không thể che được cơ thể của Trung Tiểu Tần mà thay vào đó làm nổi bật những đường cong tuyệt đẹp của cô. ngực

Khe phía trước mở đến tận rốn, để lộ hoàn toàn bộ ngực của cô. Núm vú nâng lớp vải mỏng lên, lộ ra

Hình dáng quyến rũ. Viền váy gần như không che được mông của cô, chỉ cần Trung Tiểu Tần cử động một chút, vùng kín màu hồng của cô sẽ lộ ra. 

Chu Thần lùi lại một bước và ngưỡng mộ kiệt tác của mình. Trung Tiểu Tần có mái tóc ngắn lộn xộn và vẫn còn bồng bềnh

Nước mắt, đôi má ửng hồng, đôi môi hơi hé ra, trông đáng thương nhưng lại vô cùng quyến rũ. 

Chu Thần lùi lại một bước và chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Trung Tiểu Tần trông thuần khiết trong bộ nội y gợi cảm này

Nó gợi cảm đến mức mọi người không khỏi muốn tàn phá nó. 

"Em thật xinh đẹp..." Chu Thần trầm giọng khen ngợi, thanh âm trở nên khàn khàn vì ham muốn. Anh đưa tay chạm vào mặt Trung Tiểu Tần

Má, ngón cái nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi mềm mại của cô. 

Toàn thân Trung Tiểu Tần cảm thấy nóng bừng dưới ánh mắt rực lửa của Chu Thần, phần dưới cơ thể cô âm đạo không tự chủ co rút lại, cảm thấy khát nước.

Niềm hy vọng được lấp đầy. Cô sốt ruột siết chặt hai chân lại, cố gắng giải tỏa sự trống rỗng trong cơ thể. Nhưng hành động này lại khiến Chu Thần càng thêm

Vui mừng. 

Anh kéo Trung Tiểu Tần vào lòng và dùng đôi bàn tay to lớn của mình dạo chơi trên cơ thể cô. Qua nụ mỏng manh, anh

Tấm vải lụa xoa bóp bộ ngực của Chung Hiểu Cầm, cảm nhận được sự mềm mại khi chạm vào. Trung Tiểu Tần toàn thân run rẩy sau khi bị anh ta chơi đùa.

Một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi thoát ra khỏi cổ họng anh. 

"Ông. Chu... đừng... đừng như vậy..." Chung Hiểu Cầm muốn từ chối, nhưng giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, không có chút...

Tính thuyết phục. 

Chu Thần bịt tai, đưa tay luồn xuống eo của Chung Hiểu Cầm, vào trong váy cô, vuốt ve bộ ngực mịn màng của cô.

đùi. Những ngón tay mảnh mai của anh dễ dàng tìm thấy trái tim cô và chạm trực tiếp vào cô trong khi cô vẫn đang run rẩy trong dư vị của cơn cực khoái. 

Cánh hoa lay động.

"A..." Chung Hiểu Cầm nhạy cảm run lên, hai chân vô thức muốn khép lại. Nhưng Chu Thần rất cứng rắn

dang rộng chân cô ra, ngón tay anh tiến thẳng vào, thọc vào con đường hoa ướt át và nóng bỏng của cô. 

"Con đĩ, ở dưới đó mày cắn tao mạnh quá." Chu Thần thì thầm vào tai Chung Hiểu Cầm, giọng nói trầm thấp khàn khàn, tràn đầy

mong muốn. Anh ta bắt chước động tác giao hợp và đưa ngón tay vào, ngay sau đó tiếng nước chảy róc rách phát ra. 

Trung Tiểu Tần bị lời nói thô tục của anh kích thích đến mức toàn thân nóng bừng, bàn chân hoa bất giác co lại, cắn chặt vào người cô. 

Giữ ngón tay của Chu Thần. Cô bất lực bám vào bờ vai rộng của Chu Thần, vặn eo theo động tác của anh, chủ động tiếp cận anh. 

Phù hợp với lực đẩy của anh ấy.

"Chu tiên sinh... a... thoải mái quá..." Chung Hiểu Cầm rên rỉ, giọng nói ngọt ngào như mật chảy ra. 

Cô nhắm mắt lại, mơ hồ, đắm chìm trong khoái cảm Chu Thần mang đến cho cô. 

Chu Thần nhìn vẻ mặt mê hoặc và mê mẩn Chung Hiểu Cầm, cảm thấy thân dưới cứng rắn đến đau nhức. Anh tăng tốc chuyển động của tay mình và đồng thời

Thạch cúi đầu, lại ngậm núm vú của Chung Hiểu Cầm vào miệng, mút thật mạnh. 

Dưới sự vuốt ve tuyệt vời của Chu Thần, Trung Tiểu Tần nhanh chóng đạt đến đỉnh cao thứ hai. Cô hét lên, cơ thể cô đau đớn

Anh ta bị khống chế co giật, một lượng lớn mật hoa phun ra từ sâu trong đường hoa, làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của Chu Thần. 

Chu Thần rút ngón tay ra, bôi toàn bộ chất lỏng trong suốt lên ngực Trung Tiểu Tần và nhào nặn một cách khiêu gợi

Hai cục đó mềm mại. Sau khi Trung Tiểu Tần hồi phục sau cơn cực khoái, anh đã buông cô ra. 

"Tiểu Tần'er, con mèo nhỏ của em mút rất giỏi, mút ngón tay của anh khiến ngón tay em tê dại." Chu Thần trêu chọc, đặt ngón tay

Anh đưa tay tới miệng Chung Hiểu Cầm, ra hiệu cho cô liếm sạch. 

Trung Tiểu Tần vô cùng xấu hổ và tức giận, nhưng dưới cái nhìn của Chu Thần, cô vẫn đưa lưỡi gà ra và ngoan ngoãn liếm má Chu Thần.

ngón tay. Mùi mằn mặn thoang thoảng từ ngón tay của người đàn ông lan vào miệng cô, khiến cô càng xấu hổ. 

Nhưng cơ thể cô lại càng nóng bỏng hơn vì lời nói của Chu Thần, con đường hoa co rút theo từng đợt, háo hức muốn được

Đổ đầy nó bằng thứ gì đó dày hơn. 

Chu Thần tựa hồ nhìn ra được nàng đang suy nghĩ cái gì. Anh cởi thắt lưng và giải phóng ham muốn đã dâng trào của mình. Rất lớn

Con cặc của anh ta bật ra, gân nổi lên, thật gớm ghiếc và đáng sợ. 

Trung Tiểu Tần không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn vào kích thước ấn tượng của Chu Thần. 

Tuy không phải lần đầu nhưng mỗi lần nhìn thấy Chu Thần, cô đều cảm thấy vừa sợ hãi vừa mong đợi. 

"Đừng sợ, ta sẽ làm cho ngươi thoải mái." Chu Thần an ủi, bế Chung Hiểu Cầm lên, để cô dựa vào phòng thử đồ.

trên gương. 

Tấm gương lạnh lẽo khiến Chung Hiểu Cầm rùng mình, nhưng cô nhanh chóng được thân hình nóng bỏng của Chu Thần sưởi ấm. cô ấy cảm thấy

Cảm nhận được con cặc cứng rắn của Chu Thần đang ấn vào lối vào Huajing của mình, cô không khỏi căng thẳng. 

Chu Thần cầm cặc của mình xoa đi xoa lại trên cánh hoa của Chung Hiểu Cầm, khiến chúng sáng bóng và trong suốt. 

Lần nào anh cũng cố tình chạy qua trái tim Chung Hiểu Cầm, khiến cô run rẩy. Các quy đầu được tách ra và dịu dàng

Cánh hoa chọc nhẹ vào lỗ mật tạo nên tiếng nước róc rách. 

"Bạn có muốn nó không? Hãy cầu xin tôi và tôi sẽ đưa nó cho bạn." Chu Thần thì thầm vào tai Chung Hiểu Cầm, cố ý chỉ nấn ná ở cửa vào.

, chỉ từ chối đi sâu. 

Chung Hiểu Cầm kích động đến chịu không nổi. Cô chủ động nâng eo lên, muốn nuốt chửng dương vật to lớn của Chu Thần. Nhưng Chu Thần tệ quá

Anh lùi lại cẩn thận để ngăn cô thành công. 

Con cặc của anh được đưa vào đưa ra khỏi lỗ cô một cách nông cạn, mỗi lần chỉ đưa vào một đầu rồi nhanh chóng rút ra và rút ra

Một mảnh chất lỏng trong suốt như pha lê. 

Trung Tiểu Tần lo lắng đến mức sắp khóc. Cô cắn môi, xấu hổ và khao khát nhìn Chu Thần: "Chu tiên sinh... ở đây...

Tôi...tôi muốn em..."

Chu Thần mỉm cười hài lòng. Anh ta đỡ dương vật khổng lồ của mình và từ từ đẩy vào cơ thể Trung Tiểu Tần. Hỗ trợ quy đầu lớn

Mở bức tường kín bên trong và đi sâu từng inch một. 

Chung Hiểu Cầm rên rỉ một tiếng dài. Cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng và sức nóng của Chu Thần, cảm giác hoàn toàn bị

Cảm giác sung mãn khiến cô ngây ngất. 

"A... to quá... sâu quá..." Chung Hiểu Cầm ngẩng đầu rên rỉ. Cô cảm thấy mình hoàn toàn căng ra và đầy đặn.

Gần như sắp chia tay. Nhưng cảm giác no này khiến cô không thể dừng lại, thậm chí cô còn muốn nhiều hơn nữa. 

Chu Thần bắt đầu chậm rãi đâm vào, quy đầu to lớn lần nào cũng cọ sát vào điểm nhạy cảm của Chung Hiểu Cầm, khiến cô không ngừng tiến lên.

Mặt đất rung chuyển và rên rỉ. 

Anh dần dần tăng tốc độ và đụ cô trong một phạm vi rộng và rộng, mỗi cú đánh đều đánh mạnh vào trái tim yêu của Trung Tiểu Tần. 

Trung Tiểu Tần bối rối vì bị đụ đến nỗi cô quấn chặt hai chân quanh eo Chu Thần, lắc lư theo nhịp điệu của anh.

Thắt lưng. 

Chu Thần cúi đầu hôn lên cái miệng hơi hé mở của Chung Hiểu Cầm, thân dưới bắt đầu chậm rãi co giật. Anh ấy gần như hoàn hảo mọi lúc

Kéo nó ra rồi lại đẩy vào, chạm tới nơi sâu nhất của trái tim. 

Trung Tiểu Tần bị đẩy đến mức không thể nói được mà chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng. Hai chân cô quấn chặt quanh eo Chu Thần

, lắc eo theo nhịp điệu của mình. Bức tường bên trong của cô không ngừng co lại, cắn thật chặt vào con cặc của Chu Thần, như muốn kéo anh ra

Ở trong chính mình mãi mãi. 

Chu Thần tăng tốc độ đâm, mỗi lần đều nhanh và mạnh, lực va chạm khiến mông Chung Hiểu Cầm kêu răng rắc. 

Anh dùng một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Trung Tiểu Tần, cảm nhận được sự mềm mại đang thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay mình. 

Ngón tay anh khéo léo đùa giỡn với núm vú đang cương cứng của cô, khi thì nhẹ nhàng nhéo, lúc lại xoa xoa khiến Chung Hiểu Cầm cảm thấy hưng phấn. 

Run rẩy.

Tay còn lại đặt lên cái bụng phẳng lì của cô, cảm nhận con cặc to lớn của anh bên trong cơ thể cô qua lớp da mỏng. 

Vào và ra.

Mỗi lần đi sâu, anh đều có thể cảm nhận được làn da dưới lòng bàn tay khẽ nâng lên, như muốn nứt ra. 

Sự kích thích kép về thị giác và xúc giác này khiến Chu Thần càng thêm phấn khích. Anh tăng tốc lực đẩy của mình, mỗi lần

Cú va chạm nhanh và mạnh khiến mông của Trung Tiểu Tần bị gãy. 

Con cặc dày và dài di chuyển ra vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp, tiết ra từng giọt chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê, chảy dọc theo cuộc giao hợp của hai người. 

Các bộ phận chảy xuống, tạo thành một vũng nước nhỏ trên mặt đất.

Trung Tiểu Tần bị Chu Thần Đình bối rối và mê hoặc. Hai chân cô quấn chặt quanh eo Chu Thần, chuyển động theo nhịp điệu của anh.

Di chuyển vòng eo của bạn. 

Cô có thể cảm nhận được lòng bàn tay của Chu Thần ấn vào bụng cô, nơi đứa con của họ đang được mang trong bụng. Tôi thừa nhận điều này

Việc biết được điều đó khiến cô vừa xấu hổ vừa phấn khích. Huajing không khỏi co người lại và cắn chặt con cặc của Chu Thần. 

"Chu tiên sinh nhẹ nhàng, chú ý bảo bối!" Trung Tiểu Tần hổn hển nhắc nhở, giọng nói run run. cô ấy

Tay anh cũng che bụng dưới, chồng lên tay Chu Thần. 

Chu Thần nghe xong, hơi chậm lại một chút, nhưng không có hoàn toàn dừng lại. Anh cúi xuống nói nhỏ vào tai Chung Hiểu Cần:

"Đừng lo lắng, tôi sẽ cẩn thận. Nhưng..." Anh cố tình dừng lại rồi dùng sức đẩy mạnh, "Em không phấn khích hơn sao?

Con đĩ nhỏ. "

Vừa nói, hắn vừa cố ý đẩy mạnh, quy đầu đánh thẳng vào trái tim yêu thương của Chung Hiểu Cầm. Lần này nó đáng giá

Xiaoqin hét lên, cơ thể cô đột nhiên cong lên và cô bất lực nắm lấy vai Chu Thần bằng cả hai tay. 

"A... đừng... sâu quá..." Chung Hiểu Cầm rên rỉ, nhưng trong giọng nói lại ẩn chứa sự vui sướng không thể che giấu. cô ấy

Cơ thể cô phản ánh một cách trung thực ham muốn của cô, những lỗ hoa ướt át không ngừng co lại, như đang mời gọi Chu Thần tiến sâu hơn.

vi phạm. 

Trung Tiểu Tần bị lời nói của Chu Thần kích thích đến mức đỏ mặt, nhưng cô không thể phủ nhận rằng mình quả thực là vì điều cấm kỵ này.

trở nên nhạy cảm hơn với kích thích. 

Âm đạo của cô co rút không kiểm soát, ôm chặt lấy con cặc của Chu Thần, như muốn giữ anh ở đó mãi mãi.

Trong cơ thể. 

Chu Thần cảm nhận được trong cơ thể Chung Hiểu Cầm biến hóa, hài lòng mỉm cười. Bàn tay anh di chuyển từ bụng Chung Hiểu Cần đến bụng cô.

Mông, nhào nặn thật mạnh hai cái mông mềm mại đó. 

Động tác của anh vừa gợi tình vừa thô bạo, mỗi lần nhào nặn cô, Chung Hiểu Cầm đều run rẩy. 

"Tiểu Cầm, mông của em thật dẻo dai, sờ vào rất sướng." Chu Thần khen ngợi, đồng thời tăng cường độ nhào nặn. 

Ngón tay thỉnh thoảng luồn vào giữa mông Chung Hiểu Cầm, nhẹ nhàng ấn vào cái lỗ bí mật. 

Trung Tiểu Tần bị kích thích bởi động tác của Chu Thần đến mức toàn thân run rẩy. Cô chưa bao giờ bị quấy rối như thế này trước đây. thật đáng xấu hổ

Cảm giác hưng phấn dâng trào trong lòng, khiến cô vô thức co thắt các huyệt ở lưng. 

"Không... chỗ đó không có tác dụng..." Trung Tiểu Tần nhẹ nhàng phản đối, nhưng cơ thể cô lại thành thật phản ứng với sự đụng chạm của Chu Thần.

phản ứng. Cô có thể cảm nhận được một dòng nhiệt trào ra từ bụng dưới, nước tình càng chảy ra từ âm đạo, làm ướt cả hai.

Một phần của giao hợp. 

Chu Thần cảm giác được trong cơ thể Chung Hiểu Cầm biến hóa. Anh nhẹ nhàng ấn ngón tay ra ngoài huyệt đạo sau của Trung Tiểu Tần, đồng thời ấn vào. 

Chuyển động của cơ thể không dừng lại.

"Tiểu Cầm, mèo của em cắn chặt quá, em còn muốn nữa không?" Chu Thần ấm áp thì thầm vào tai Chung Hiểu Cầm

Hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của cô, khiến cô khẽ run lên. 

Trung Tiểu Tần bị lời nói của Chu Thần kích thích đến mức đỏ mặt. Cô cắn môi dưới không dám trả lời. Nhưng cơ thể cô ấy

Anh thành thật đưa ra câu trả lời, lỗ hoa ướt không ngừng co lại, cắn chặt con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần thấy thế, trên môi nhếch lên một nụ cười. Anh đột nhiên tăng tốc độ đâm, mỗi lần đều nhanh và mạnh.

, đánh thẳng vào sự thích thú của Trung Tiểu Tần. Đồng thời, hắn cũng nhân cơ hội đưa ngón tay vào huyệt đạo sau của Chung Hiểu Cầm. 

"À!" Trung Tiểu Tần kêu lên, cô chưa bao giờ trải qua sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Cả hai âm hộ phía trước và phía sau đều bị đụ cùng một lúc

Cảm giác bị xâm phạm khiến da đầu cô tê dại, một cảm giác khoái cảm khó tả chạy từ xương cụt lên não. 

Chu Thần cảm giác được huyệt đạo sau của Chung Hiểu Cầm căng cứng. Những ngón tay của anh từ từ đưa vào bên trong, đồng thời, chuyển động của phần thân dưới cũng

Không có sự dừng lại. 

Anh có thể cảm nhận được cơ thể Chung Hiểu Cầm càng ngày càng nhạy cảm, mỗi cái chạm vào đều có thể khiến cô phản ứng kịch liệt. 

"Xiaoqin, bạn thật tuyệt vời. Bạn rất giỏi hút cả hai điểm." Chu Thần khen ngợi, ngón tay đặt ở sau lưng Chung Hiểu Cầm.

Cúi vào trong, ấn vào bức tường nhạy cảm bên trong của cô ấy. Cùng lúc đó, con cặc của anh cũng đâm mạnh vào âm hộ cô, lần nào cũng vậy.

Đánh chính xác vào điểm nhạy cảm của cô ấy. 

Trung Tiểu Tần mất trí trước các đòn tấn công của Chu Thần từ cả phía trước và phía sau. Đầu óc cô trống rỗng, chẳng còn lại gì cả. 

Niềm vui tột cùng chảy khắp cơ thể. Hai tay cô nắm chặt vai Chu Thần, móng tay để lại dấu vết trên da anh. 

Dấu đỏ.

"Chu tiên sinh... thật kích thích... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Trung Tiểu Tần rên rỉ, giọng nói đầy dục vọng và đam mê.

Sự mong muốn. Cơ thể cô run lên không thể kiểm soát, và một cảm giác đau nhức dữ dội dâng lên ở vùng bụng dưới. 

Chu Thần biết Chung Hiểu Cầm sắp đạt đến cao trào, liền tăng tốc động tác của tay và thân dưới. Những ngón tay của anh ấy đang đặt trên Trung Tiểu Tần

Cô đang nhanh chóng đâm vào lỗ sau của mình, đồng thời, con gà trống cũng đang đâm mạnh vào lỗ hoa của cô. Mọi lối vào đều sâu và khó,

Trực tiếp chống lại tình yêu của cô. 

"Tiểu Cầm, gọi đi, tôi muốn nghe giọng nói của em." Chu Thần thì thầm vào tai Trung Tiểu Tần, đồng thời cắn thật mạnh vào tai cô

dái tai. 

Trung Tiểu Tần không thể kiềm chế được nữa, cô rên rỉ lớn tiếng: "A...anh Chu...sâu quá...Em muốn

Đã đi..."

Dưới sự tấn công dữ dội của Chu Thần, Trung Tiểu Tần nhanh chóng đạt đến cao trào. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, những bức tường bên trong cô đang phát điên

Cuồng nhiệt co lại, cắn thật chặt con cặc của Chu Thần. Một dòng nhiệt phun ra từ cơ thể cô, làm ướt cả hai người khi giao hợp.

các bộ phận. 

Chu Thần cảm nhận được Chung Hiểu Cầm đang đạt đến cao trào, nhưng hắn vẫn không ngừng di chuyển. Thay vào đó, anh đâm ngày càng mạnh hơn

Đến, lần nào cũng nhanh và mạnh, đâm vào tim Chung Hiểu Cầm. Đôi tay anh cũng không nhàn rỗi, nhào nặn chúng

Sờ nắn bộ ngực của Chung Hiểu Cầm, kích thích nội tạng nhạy cảm của cô. 

"Con đĩ nhỏ, bây giờ em đang xuất tinh à? Tôi vẫn chưa thấy thỏa mãn lắm." Chu Thần thì thầm vào tai Chung Hiểu Cầm, giọng nói đầy hưng phấn. 

Ham muốn và trêu chọc. Lưỡi anh liếm vào tai Chung Hiểu Cầm, khiến cô run rẩy. 

Trung Tiểu Tần bị lời nói của Chu Thần kích thích đến mức toàn thân cô nóng bừng. Cô xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng cơ thể cô trở nên thành thật hơn. 

Đáp lại hành động của Chu Thần.

Âm đạo của cô vẫn co lại trong cơn cực khoái, quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần, như muốn bóp khô anh.

Mỗi giọt tinh chất. 

Da đầu Chu Thần tê dại vì âm đạo chật hẹp của Chung Hiểu Cầm, hắn không khỏi đẩy nhanh tốc độ đâm. gấp đôi của anh ấy

Anh dùng tay ôm lấy eo Chung Hiểu Cầm, ấn mạnh cô vào người anh, lần nào cũng tiến vào nơi sâu nhất. 

Đôi quy đầu dày cộm cứ đập vào trái tim yêu của Trung Tiểu Tần, mang đến những làn sóng khoái cảm mãnh liệt. 

"A... Chu tiên sinh... sâu quá... Tôi không nhịn được..." Trung Tiểu Tần rên rỉ, trong giọng nói có tiếng khóc. Nhưng

Cơ thể cô thành thật đáp ứng chuyển động của Chu Thần, vòng eo vô thức vặn vẹo, hy vọng đạt được nhiều khoái cảm hơn. 

Chu Thần nhìn vẻ mặt bối rối và mê đắm Trung Tiểu Tần, trong lòng cảm thấy một khát vọng chinh phục mãnh liệt. Anh cúi xuống hôn

Ôm lấy Chung Hiểu Cầm hơi hé miệng, đầu lưỡi thẳng tiến vào, tùy tiện khuấy động trong miệng. Đồng thời, phần thân dưới của anh không dừng lại.

Dừng lại và tiếp tục đẩy mạnh. 

Chung Hiểu Cầm bị Chu Thần hôn đến khó thở, chỉ có thể rên rỉ. Tay cô nắm chặt lấy Chu

Vai và móng tay của Chen để lại những vết đỏ trên lưng. Nhưng Chu Thần không quan tâm đến sự đau đớn, mà là bởi vì Chung Hiểu

Phản ứng của Tần khiến cô càng hưng phấn hơn. 

Cuối cùng, sau khi thâm nhập sâu, Chu Thần cảm thấy mình sắp đạt tới cực hạn. Anh đẩy nhanh hơn

Tốc độ mỗi lần nhanh và tàn khốc đến mức tôi muốn vùi mình hoàn toàn vào trong cơ thể của Trung Tiểu Tần. 

"Xiaoqin... Tôi sắp xuất tinh..." Chu Thần thở hổn hển, giọng nói đầy dục vọng. 

Khi Zhong Xiaoqin nghe những lời của Chu Thần, không hiểu vì sao trong lòng cô lại có một ham muốn mãnh liệt. Cô ôm chặt Chu Thần

cổ, thì thầm vào tai anh: "Cum for me...Cum all for me..."

Chu Thần bị lời nói của Chung Hiểu Cầm kích thích đến nỗi da đầu tê dại. Nó gầm lên, đẩy mạnh và vùi sâu vào trong chuông.

Thi thể của Tiểu Tần. Tinh dịch nóng hổi phun ra, lần lượt đổ vào trái tim hoa của Trung Tiểu Tần. 

Trung Tiểu Tần cảm nhận được sức nóng trong cơ thể và đạt đến đỉnh điểm lần nữa. Thân thể cô run rẩy dữ dội, Huajing

điên cuồng co lại, như muốn vắt kiệt từng giọt tinh hoa của Chu Thần. 

Sau khi lên đỉnh, cả hai ôm nhau thật chặt, tận hưởng dư vị ân ái. Trung Tiểu Tần ngã gục trong vòng tay của Chu Thần,

Thở hổn hển nặng nề. Cơ thể cô vẫn hơi run lên, vách tường bên trong thỉnh thoảng co rút lại, ép chặt Chu Thần vẫn đang chôn trong người cô. 

Con gà trống bên trong.

Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt đẫm mồ hôi của Chung Hiểu Cầm, nhẹ nhàng hôn lên trán cô. ngón tay của anh ấy

Chậm rãi rút nó ra khỏi hậu môn của Chung Hiểu Cầm, khiến cô lại khẽ run lên. 

"Xiaoqin, bạn thật tuyệt vời." Chu Thần khen ngợi, tay chạm vào bụng dưới của Chung Hiểu Cầm, nhẹ nhàng ấn vào. "cảm thấy

Bạn xong chưa? Tinh dịch của tôi đều ở trong âm hộ của bạn. "

Chung Hiểu Cầm xấu hổ đỏ mặt, nhưng cũng không thể phủ nhận nội tâm thỏa mãn. Cô có thể cảm nhận được tinh dịch của Chu Thần

Chảy trong cơ thể cô, cảm giác bị chiếm hữu hoàn toàn khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

Chu Thần nhìn vẻ mặt ngượng ngùng vừa thỏa mãn của Chung Hiểu Cầm, trong lòng dâng lên một cỗ dục vọng chiếm hữu mãnh liệt. Đôi mắt anh tham lam

Anh ta tham lam dạo quanh cơ thể của Trung Tiểu Tần, chiêm ngưỡng làn da đỏ bừng vì dục vọng của cô. 

Vóc dáng nhỏ nhắn của Trung Tiểu Tần càng trông quyến rũ hơn trên nền váy ren trắng ẩn dưới lớp vải mờ.

Chu Thần không khỏi thưởng thức phong cảnh mùa xuân. 

Anh đưa tay chạm vào má Chung Hiểu Cầm, cảm nhận làn da mềm mại của cô. Trung Tiểu Tần vô thức xoa xoa

Lòng bàn tay giống như một chú mèo con ngoan ngoãn. 

Những ngón tay của Chu Thần trượt xuống má cô, đến chiếc cổ thon thả, rồi đến xương quai xanh, cuối cùng dừng lại trên người cô.

Bộ ngực nhỏ nhắn. 

Chu Thần xuyên qua lớp vải ren mỏng xoa bóp bộ ngực của Chung Hiểu Cầm, cảm nhận được sự mềm mại trong lòng bàn tay thay đổi.

Thay đổi hình dạng. Chung Hiểu Cầm nhẹ nhàng thở dốc, lồng ngực phập phồng theo hơi thở, khiến lòng bàn tay Chu Thần mềm nhũn.

chạm. 

"Tiểu Cầm, chúng ta có thể làm lại lần nữa được không?" Chu Thần ghé vào tai Chung Hiểu Cầm thì thầm. hơi thở của anh ấy phun ra

Nó chạm vào dái tai nhạy cảm của Trung Tiểu Tần, khiến cô run rẩy. "Lần này anh sẽ đụ em từ phía sau, từ phía sau..."

Khi anh nói, ngón tay của Chu Thần trượt xuống lưng Chung Hiểu Cầm và chạm đến cặp mông săn chắc của cô. Anh xoa mạnh

Véo hai cái mông mềm mại rồi từ từ tách ra, để lộ lỗ hậu môn bí mật ở giữa. 

Ở đó nó vẫn rất chật hẹp và chưa bao giờ được khám phá. Đầu ngón tay của Chu Thần vòng quanh cái lỗ màu hồng,

Ấn nhẹ khiến Chung Hiểu Cầm khẽ run lên. 

Trung Tiểu Tần cảm nhận được ý đồ của Chu Thần, cơ thể cô bất giác căng cứng. Mặc dù tôi mới có lần đầu tiên

Cô muốn trải nghiệm trải nghiệm gia đình, nhưng cô chưa bao giờ trải qua theo cách này trước đây và trong lòng cô luôn cảm thấy có chút phản kháng. Chỉ nhìn Chu Thần Xung

Với ánh mắt đầy ham muốn, cô không nỡ từ chối. 

"Ông. Chu... ở đó sẽ rất đau..." Trung Tiểu Tần thì thầm, giọng run run. 

Chu Thần nghe được sự do dự trong lời nói của Chung Hiểu Cầm. Anh hôn nhẹ vào gáy cô và ấn nhẹ bằng ngón tay.

Chà xát quanh hậu môn của cô ấy. 

“Đừng sợ, tôi sẽ rất dịu dàng.” Anh thì thầm, giọng điệu đầy cám dỗ, "Em không muốn thử sao? Anh hứa

Chứng chỉ sẽ làm bạn thoải mái. "

Trung Tiểu Tần bị lời nói và hành động của Chu Thần kích thích, cơ thể dần dần thả lỏng. Cô ấy do dự

Một lúc sau, cuối cùng anh cũng ngoan ngoãn trở lại và quỳ xuống ghế sofa. 

Chu Thần nhìn cảnh đẹp trước mắt, cảm thấy thân dưới của mình cứng hơn một chút. Cặp mông trắng như tuyết của Trung Tiểu Tần giơ cao,

Hậu môn ở giữa được đóng chặt, trông hồng hào và hấp dẫn. Anh không nhịn được cúi xuống cắn nhẹ cặp mông mềm mại.

Một ngụm. 

"À!" Trung Tiểu Tần kêu lên, cơ thể cô bất giác co rúm lại về phía trước. Nhưng tay Chu Thần đã nắm chặt tay cô

thắt lưng, không để cô trốn thoát. 

"Đừng cử động, ngoan ngoãn." Chu Thần nhẹ nhàng xoa dịu, trong khi ngón tay nhúng vào một ít chất lỏng còn sót lại từ lần quan hệ trước, chậm rãi khám phá. 

Hậu môn của Trung Tiểu Tần.

Những ngón tay anh vòng quanh hậu môn, từ từ xoa bóp lối vào chật hẹp. Trung Tiểu Tần căng thẳng lo lắng

cơ thể, nhưng dưới sự vuốt ve kiên nhẫn của Chu Thần, cô dần dần thả lỏng. 

"Ngoan ngoãn, tin tưởng ta, ta sẽ làm cho ngươi rất thoải mái." Chu Thần vừa dỗ dành, vừa gia tăng lực lượng trên tay. ngón tay của anh ấy

Đầu nhọn dần dần chìm vào cái lỗ nhỏ chật hẹp, cảm nhận được hơi ấm và sự co rút của bức tường bên trong. 

Âm đạo chật hẹp thu hút ngón tay của anh, anh không khỏi tưởng tượng sau này khi cặc anh đi vào sẽ như thế nào.

Cảm giác thế nào. 

"A... Chu tiên sinh..." Chung Hiểu Cầm khe khẽ rên rỉ, thân thể khẽ run lên. Cảm giác bị vật thể lạ xâm nhập khiến cô cảm thấy

Có chút khó chịu, nhưng động tác nhẹ nhàng của Chu Thần lại mang đến khoái cảm kỳ lạ. 

Cô cắn môi dưới, cố gắng thả lỏng cơ thể để ngón tay của Chu Thần có thể tiến vào sâu hơn. 

Chu Thần cảm nhận được Chung Hiểu Cầm hợp tác, hài lòng mỉm cười. Những ngón tay anh từ từ đẩy ra đưa vào, mỗi lần đi vào

Phải đi sâu hơn. Cùng lúc đó, anh cúi xuống đặt một loạt nụ hôn ướt át lên lưng Trung Tiểu Tần. 

"Tiểu Cầm, bên trong em thật chặt và nóng." Chu Thần thì thầm vào tai Chung Hiểu Cầm, hơi thở nóng hổi của anh phả vào cơ thể nhạy cảm của cô.

Cảm giác nơi dái tai khiến cô cảm thấy tê dại. 

Trung Tiểu Tần bị lời nói của Chu Thần kích thích đến mức đỏ mặt, nhưng cô không thể phủ nhận rằng cơ thể mình đang thay đổi.

ation. Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ truyền đến từ hậu phòng, xen lẫn một chút đau đớn khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

Dần dần, Chu Thần đã có thể đưa hoàn toàn một ngón tay vào hậu môn của Chung Hiểu Cầm. Anh ta bơm chậm rãi, trong khi

Anh uốn cong các khớp ngón tay và ấn nhẹ vào thành trong của cô. 

"A..." Chung Hiểu Cầm không khỏi rên rỉ. Cô cảm thấy như cơ thể mình đang bốc cháy.

Mọi tế bào đều đang gào thét vì khao khát. Cô vô thức nâng hông lên để đón nhận chuyển động của ngón tay Chu Thần. 

Thấy Chung Hiểu Cầm đã thích ứng, Chu Thần lại thêm một ngón tay nữa. Hai ngón tay ra vào lỗ đít chật hẹp của cô ấy,

Phát ra tiếng nước róc rách. 

Cùng lúc đó, tay còn lại của anh cũng không nhàn rỗi, đưa vào giữa hai chân Chung Hiểu Cầm, xoa xoa âm hộ vốn đã ướt át của cô. 

vỗ.

Chu Thần kiên nhẫn dùng ngón tay mở rộng hậu môn của Chung Hiểu Cầm. Khi nó đủ chỗ cho ba ngón tay, anh rút tay ra.

Chỉ tay, anh giữ con cặc cứng rắn của mình chống lại lối vào. 

"Tiểu Cầm, tôi vào đây." Chu Thần thì thầm, trong giọng điệu có chút khẩn trương. 

Trung Tiểu Tần lo lắng gật đầu. Cô có thể cảm nhận được quy đầu nóng bỏng của Chu Thần đang ấn vào hậu môn của mình.

Cảm giác bị xuyên thấu khiến cô vừa sợ hãi vừa mong chờ. 

Chu Thần chậm rãi đẩy về phía trước, quy đầu dày đặc của hắn chậm rãi mở ra cái hậu môn căng cứng của Chung Hiểu Cầm. Mặc dù mở rộng đầy đủ

Nhưng cảm giác bị vật thể lạ xâm nhập vẫn khiến Chung Hiểu Cầm không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn. 

"Đau quá... Chu tiên sinh... to quá..." Trung Tiểu Tần ôm chặt chiếc đệm sofa dưới người, trong thanh âm có tiếng khóc.

Cảm giác no nê khiến cô gần như không thở được, nhưng đồng thời, một cảm giác sung sướng chưa từng có cũng từ sân sau truyền đến,

Làm cô ấy muốn dừng lại. 

Chu Thần vuốt ve lưng Chung Hiểu Cầm an ủi, đồng thời duy trì lực đẩy chậm rãi nhưng chắc chắn. 

"Thư giãn đi em yêu. Sẽ không đau nữa đâu." Anh thì thầm, trong khi ngón tay chạm vào cơ thể Trung Tiểu Tần và xoa bóp

Lõi hoa nhạy cảm của cô, cố gắng đánh lạc hướng cô. 

Với sự nỗ lực của Chu Thần, Trung Tiểu Tần dần dần thích nghi với cảm giác sân sau bị lấp đầy. Cô ấy thích nghi với kích thước của Chu Thần

, và thậm chí còn bắt đầu phục vụ cho các chuyển động của anh ấy. 

Cô vặn eo, chủ động dùng mông chà xát háng Chu Thần, háo hức muốn bị anh xâm chiếm thêm nữa. 

Chu Thần hiểu ý, bắt đầu bơm chậm rãi, mỗi lần rút ra chỉ còn lại quy đầu, sau đó từ từ đưa vào càng sâu càng tốt.

Tại. Hậu môn của Trung Tiểu Tần quấn chặt lấy cặc anh, sự căng cứng và ấm áp khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

"Xiaoqin, bạn thật tuyệt vời." Chu Thần thở hổn hển, trong giọng nói tràn đầy ngưỡng mộ: "Mông nhỏ của ngươi cắn ta thật mạnh."

Thật chặt. "

Trung Tiểu Tần bị những lời nói thô tục của Chu Thần kích động đến mức toàn thân nóng bừng, nhưng cô không thể phủ nhận rằng mình cũng đang dần tận hưởng nó.

Niềm vui này. Mỗi lần Chu Thần tiến vào, cô đều có thể cảm nhận được một cỗ khoái cảm kỳ quái từ xương cụt trào lên, khiến cô

Không thể không muốn nhiều hơn nữa.

"Chu tiên sinh... nhanh lên..." Chung Hiểu Cầm ngượng ngùng nói, thanh âm mỏng như muỗi.

Chu Thần cảm thấy vui mừng khi nghe yêu cầu của Trung Tiểu Tần. Anh tăng tốc độ đẩy của mình, mỗi lần nhanh và mạnh

, đánh vào nơi nhạy cảm nhất của Trung Tiểu Tần.

"A... Chu tiên sinh... thoải mái quá..." Chung Hiểu Cầm rên rỉ, hoàn toàn đắm chìm trong thú vui dâm đãng này.

, quên đi mọi xấu hổ và lo lắng. Cô chỉ muốn Chu Thần đụ cô ngày càng sâu hơn, đưa cô đến đỉnh điểm ham muốn.

Chu Thần tăng tốc độ đâm, mỗi lần đều nhanh và mạnh. Hai tay hắn nắm chặt eo Chung Hiểu Cầm.

Nâng hông cô ấy lên cao để bạn có thể thâm nhập sâu hơn.

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng, hòa lẫn với tiếng thở dốc và rên rỉ của cả hai, trông vô cùng dâm đãng. 

"Tiểu Cầm, mèo của em cắn chặt quá... Em thấy dễ chịu không?" Chu Thần vừa nói vừa bơm mạnh.

Lời nói bẩn thỉu. Anh biết Chung Hiểu Cầm thích nghe bài này khi ân ái, điều này sẽ khiến cô càng hưng phấn hơn. 

"Thật thoải mái... Chồng tôi đụ tôi thật tốt... sâu hơn một chút..." Chung Hiểu Cầm ngẫu nhiên rên rỉ, lý trí của cô đã sớm có rồi

Bị ném từ trên trời xuống, lúc này những gì có thể nghĩ tới chỉ là bị Chu Thần xuyên thấu vào trong khoái cảm. 

Cô vung eo, chủ động đón nhận va chạm của Chu Thần, ước gì anh ta sẽ đụ chết cô trên chiếc ghế sofa này. 

Chu Thần bị phản ứng nhiệt tình của Chung Hiểu Cầm kích thích đến nỗi da đầu tê dại, càng đâm càng mạnh. một trong những của anh ấy

Bàn tay anh vòng quanh cơ thể Chung Hiểu Cầm, xoa bóp ngực cô và dùng đầu ngón tay kéo núm vú nhạy cảm của cô. Mặt khác tìm thấy

Giữa hai chân cô đang nhào nặn cái lõi hoa sưng tấy và tắc nghẽn của mình. 

Trung Tiểu Tần bị kích thích bởi đòn tấn công tới lui của Chu Thần đến mức gần như ngã gục. Cô cảm thấy cơ thể mình không còn kiểm soát được nữa.

hệ thống, nó sẽ đạt đến đỉnh điểm bất cứ lúc nào. 

Cô hét lên và vặn vẹo cơ thể một cách ngẫu nhiên, như muốn thoát khỏi niềm vui sướng tột độ này, nhưng cô không thể không phục tùng Chu.

Chuyển động của Chen, mong muốn nhiều hơn nữa. 

"A... a... nhanh quá... Chu tiên sinh..." Chung Hiểu Cầm tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, cơ thể trở nên khó chịu.

Anh ta có ý thức phục vụ các chuyển động của Chu Thần. 

Cô có thể cảm nhận được một khoái cảm mãnh liệt đang dâng lên trong cơ thể mình, giống như một ngọn núi lửa sắp phun trào. 

Chu Thần cảm nhận được sự thay đổi của Chung Hiểu Cầm, hắn biết nàng sắp đạt đến cao trào. Anh tăng tốc độ đâm mỗi lần

Chúng đều sâu và nặng, đánh thẳng vào điểm nhạy cảm của cô. 

Đồng thời, ngón tay của anh cũng tăng cường độ nhào nặn lõi hoa, kích thích bộ phận nhạy cảm nhất của cô một cách nhanh chóng và điêu luyện. 

các bộ phận.

Dưới sự tấn công dữ dội của Chu Thần, Trung Tiểu Tần nhanh chóng đạt đến đỉnh cao. Cô hét lên và cơ thể co giật dữ dội

, một luồng nhiệt phun ra từ sâu trong hố hoa của cô, làm ướt đũng quần của Chu Thần. 

Đồng thời, huyệt đạo trên lưng cô cũng co rút dữ dội, cắn thật chặt vào cặc Chu Thần, như muốn hút hết tinh hoa của anh.

Vắt khô. 

Chu Thần gần như mất bình tĩnh trước phản ứng cực khoái của Trung Tiểu Tần. Anh nghiến răng và dùng hết sức lực đâm vào vài lần.

Mười lần, sau đó anh đẩy mạnh vào chỗ sâu nhất trong cô, phát ra một tiếng gầm nhẹ. 

Tinh dịch nóng hổi phun ra, tràn vào sâu trong ruột Chung Hiểu Cầm, khiến cô lại run rẩy. 

Sau đoạn cao trào, cả hai ôm nhau thật chặt, thở hổn hển và tận hưởng dư vị. Con cặc của Chu Thần vẫn còn nằm trong cơ thể Chung Hiểu Cầm

, cảm nhận được dư vị của hậu môn. 

"Xiaoqin, bạn thật tuyệt vời." Chu Thần nhẹ giọng nói, nhẹ nhàng hôn lên sau gáy Chung Hiểu Cầm. 

Trung Tiểu Tần không nói mà nhẹ nhàng xoa xoa má Chu Thần. 

So với Trung Tiểu Tần đang vui vẻ trong phòng VIP, Cổ Gia đang lo lắng chờ đợi bên ngoài để ngăn cản.

Khi Wang Manni phát hiện có điều gì đó không ổn, cô đã cố tình trì hoãn bước thương lượng, điều này càng khiến cô thêm tổn thất.

Chờ đợi hơn hai mươi phút. 

Cố Giai đứng trong cửa hàng, thỉnh thoảng nhìn về phía phòng VIP, trong lòng cảm thấy lo lắng. Khi cô đang nói chuyện với Vương Mãn

Ni đang thảo luận về giá của chiếc túi trong khi lơ đãng nghĩ về Trung Tiểu Tần. Những ngón tay cô vô thức vuốt ve mình

Trên cổ tay anh vẫn còn vết bầm tím kể từ lần cuối Chu Thần ấn anh vào bồn tắm. 

"Cổ Gia, ngươi cảm thấy giá này thế nào?" Giọng nói của Vương Mạn Ni đưa Cố Giai trở về hiện thực. 

Cố Giai buộc mình phải tập trung, nở nụ cười lịch sự: "Ừm... giá cả vẫn còn hơi...

Cao, có thể rẻ hơn được không? "Cô ấy cố tình kéo dài giọng điệu, hy vọng có thể câu thêm thời gian cho Chung Hiểu Cầm.

Vương Mạn Ni cau mày, nhưng vẫn kiên nhẫn giải thích: “Đây đã là một cái giá rất ưu đãi rồi. Dù sao thì tôi cũng vậy.”

Đây là một hoạt động bất hợp pháp. Nếu hôm nay không quyết định được thì gói này…”

Cố Giai nghe xong liền giả vờ xấu hổ. Cô nhẹ nhàng cắn môi dưới, hơi cau mày, như thể đang nghiêm túc.

Hãy suy nghĩ. Trên thực tế, tâm trí của cô không hề đặt vào cái túi mà đặt vào tình trạng của Trung Tiểu Tần.

Cô có thể tưởng tượng ra những gì Chung Hiểu Cầm đang trải qua vào lúc này. Cô vẫn còn nhớ cảm giác bị Chu Thần đè lên.

Ký ức vẫn còn tươi mới. Bàn tay to lớn của Chu Thần chạm vào từng tấc cơ thể cô, con cặc dày đặc của anh lấp đầy mọi bộ phận trên cơ thể cô.

góc...

Nghĩ tới đây, Cố Giai không khỏi siết chặt hai chân, cảm thấy thân dưới có chút ươn ướt. Cô nghiến răng nghiến lợi,

Buộc bản thân tập trung vào những gì ở ngay trước mặt bạn.

Lúc này, tầm nhìn ngoại vi của Cố Giai thoáng thấy một bóng người quen thuộc bước ra từ góc khuất. Cô ấy hung dữ

Anh quay đầu lại thì thấy Chung Hiểu Cầm đang đi về phía này, trên mặt không khỏi đỏ bừng.

Chiếc áo len trắng của Trung Tiểu Tần có chút lộn xộn, mái tóc cũng không còn gọn gàng như trước. Có một cái nhìn trên khuôn mặt của cô ấy

Có một loại cảm giác thỏa mãn kỳ lạ, trong mắt hắn vẫn còn có chút mê mang. 

Cố Giai nhanh chóng nhận ra dáng đi của Chung Hiểu Cầm có chút không tự nhiên, giống như đang muốn che giấu điều gì đó. 

Hòn đá lớn trong lòng Cố Giai rơi xuống đất. Cô giả vờ thờ ơ và nói với Trung Tiểu Tần: "Xiaoqin, em đi đâu vậy?"

Con trai? Tôi đang thảo luận về giá của chiếc túi này với cô Vương. "

Nghe xong lời này, trên mặt Chung Hiểu Cầm hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng rất nhanh sau đó cô đã lấy lại bình tĩnh. Cô nhẹ nhàng trả lời: “Tôi chỉ

Tôi vừa đi vệ sinh, xin lỗi đã để bạn phải đợi. "

Cổ Gia nhận thấy giọng nói của Trung Tiểu Tần hơi khàn khi nói, như thể cô vừa trải qua một cuộc "tập thể dục" căng thẳng.

Ánh mắt cô không tự chủ được liếc nhìn Chung Hiểu Cầm, phát hiện quần áo tuy chỉnh tề nhưng lớp vải trên ngực lại

Nó có vẻ hơi ẩm ướt, mơ hồ có thể nhìn thấy ánh sáng mùa xuân lờ mờ bên trong.

Nhìn thấy Chung Hiểu Cầm trở về, Cố Giai ngừng đàm phán giá cả với Vương Mạn Ni, nhanh chóng đưa ra quyết định.

Vương Mãn Ni có chút không thoải mái.

Nhưng sự chú ý của Cố Giai lại hoàn toàn bị Chung Hiểu Cầm hấp dẫn. Cô có thể ngửi thấy mùi xạ hương thoang thoảng tỏa ra từ chiếc chuông

Cơ thể của Xiaoqin tỏa ra khí chất độc đáo sau một cuộc tình.

Trung Tiểu Tần đứng bên cạnh Cố Giai, cố gắng giữ bình tĩnh. Nhưng Cố Kiến Thành lại có thể cảm giác được thân thể của mình run nhẹ.

Run rẩy, chân có vẻ hơi yếu. Trung Tiểu Tần vô thức đặt tay lên bụng dưới và ấn nhẹ vào đó, như thể

Cảm thấy điều gì đó.

Khi Vương Mạn Ni đi xác nhận thủ tục, Cố Giai cuối cùng cũng có cơ hội nói chuyện một mình với Chung Hiểu Cầm. Cô tiếp cận Trung Tiểu Tần

Bên tai hắn thấp giọng hỏi: "Tiểu Cầm, vừa rồi ngươi đi đâu?"

Cơ thể của Trung Tiểu Tần cứng đờ rõ rệt. Cô tránh ánh mắt của Cố Giai, thấp giọng đáp: "Tôi... tôi thực sự

Vừa đi vào phòng tắm. "

Nhìn thấy Chung Hiểu Cầm hoảng sợ, Cố Giai trong lòng đã có đáp án. Cô hít một hơi thật sâu rồi hạ giọng

Nói: "Ta nhìn thấy Chu Thần. Cậu... làm gì trong phòng VIP thế?"

Chung Hiểu Cầm nghe được lời này, mặt lập tức đỏ bừng. Cô cắn môi, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ và sợ hãi.

Hoảng loạn. Nhưng rất nhanh, vẻ mặt của cô lại trở nên có chút bối rối, như thể đang hồi tưởng về điều gì đó đẹp đẽ. 

Cố Giai nhìn phản ứng của Chung Hiểu Cầm, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Ban đầu cô cho rằng Trung Tiểu Tần cũng giống mình, nhưng

Chính vì bị Chu Thần ép buộc nên mới phải thỏa hiệp. 

Nhưng hiện tại xem ra Chung Hiểu Cầm đã hoàn toàn chìm đắm vào mối quan hệ dị thường này, thậm chí còn cảm thấy thích thú. 

trong.

Cuối cùng, sau khi hoàn tất mọi thủ tục "vi phạm", Cổ Gia và Trung Tiểu Tần rời khỏi cửa hàng Misia. 

Vừa bước ra khỏi cửa hàng, Cố Giai đã ngửi thấy một mùi nồng nặc hơn từ Chung Hiểu Cầm. Đó là tình yêu

Mùi ham muốn và tinh dịch nồng nặc đến mức gần như nghẹt thở. 

Cố Giai cảm thấy thân thể yếu ớt, đành phải bám vào khung cửa để đứng vững. Cô nhìn Trung Tiểu Tần Xuân

Vẻ mặt Phùng Mạn vừa kinh ngạc vừa có chút khó hiểu. 

"Xiaoqin, bạn...bạn ổn chứ?" Cố Giai ngập ngừng hỏi, trong giọng điệu có chút lo lắng cùng bất an. 

Chung Hiểu Cầm gật đầu, trên mặt mang theo nụ cười lười biếng: "Ta không sao, Cố Cố. Cảm ơn bạn đã đến với tôi."

Cổ Gia nhìn Trung Tiểu Tần và chợt nhận ra rằng cô không còn biết người bạn thân này nữa. Lần đó

Trung Tiểu Tần nhút nhát và hèn nhát giờ đã có thể ngoại tình với Chu Thần giữa ban ngày, và cô ấy vẫn có thể làm điều đó như không có chuyện gì xảy ra.

Với chính tôi.

Cố Giai không khỏi nghĩ đến khoảng thời gian điên cuồng cô ở trong phòng tắm với Chu Thần và Chung Hiểu Cầm, và

Ngày hôm đó, Chu Thần ép cô đến trước gương nhìn cô, cô cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên.

Trong lòng tôi dâng lên một niềm khao khát kỳ lạ. Cô phải thừa nhận rằng Chu Thần quả thực có một loại ma lực có thể khiến phụ nữ phải lòng anh.

Điên rồi.

Nhưng Cố Giai nhanh chóng trấn áp ý nghĩ không phù hợp này. Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại

Hãy đến. Cô biết mình phải tỉnh táo và không bị chìm đắm như Trung Tiểu Tần.

Tuy nhiên, khi Cổ Gia nhìn thấy vẻ hài lòng và hạnh phúc trên khuôn mặt Trung Tiểu Tần, cô không khỏi cảm thấy choáng ngợp.

Một tia ghen tị.

Cô phải thừa nhận rằng Trung Tiểu Tần bây giờ trông đẹp hơn và di chuyển hơn trước, như thể toàn thân cô đang ở trạng thái hưng phấn.

ánh sáng.

Cố Giai lắc đầu, muốn thoát khỏi những suy nghĩ phức tạp này. Cô nắm lấy tay Chung Hiểu Cầm nói: "Chúng ta quay về đi."

Về nhà đi. "

Trung Tiểu Tần gật đầu và đi theo Cổ Gia đến bãi đậu xe. Nhưng Cố Giai nhận thấy Chung Hiểu Cầm vẫn có chút tốc độ.

Có chút loạng choạng, tựa hồ giữa hai chân cô vẫn còn lưu lại dư âm của cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi.

Ngồi trong xe, Cố Giai ngửi được mùi càng nồng nặc. Đó là những gì Trung Tiểu Tần tỏa ra, trộn lẫn với

Mùi mồ hôi, chất dịch cơ thể và ham muốn. Cố Giai cảm thấy hô hấp của mình trở nên gấp gáp, cơ thể trở nên bất tỉnh.

Mặt đất rất nóng.

Cô lén nhìn Chung Hiểu Cầm, phát hiện mình đang nhắm mắt lại, trên mặt nở nụ cười hài lòng.

Cố Giai không khỏi tưởng tượng vừa rồi trong phòng VIP đã xảy ra chuyện gì. Những hình ảnh đó cứ hiện lên trong tâm trí cô.

Nó khiến cô cảm thấy chóng mặt.

Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng tập trung lái xe. Cô không biết có nên ngăn Chung Hiểu Cầm tiếp tục hay không.

Trong mối quan hệ nguy hiểm này, chúng ta vẫn nên chọn sự im lặng.

Lúc này Trung Tiểu Tần dường như đang đắm chìm trong thế giới của riêng mình. Tay cô nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô,

Như thể anh cảm thấy hơi thở của Chu Thần còn sót lại trong cơ thể mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 362: Nhân sâm trăm năm (sửa đổi)

"Cố Giai? Thật trùng hợp!"

Chu Thần vốn muốn ra ngoài kiểm tra nhà máy dược phẩm mới mua lại, nhưng không ngờ thang máy lại

Nó thực sự dừng lại ở tầng mười hai, và thứ đập vào tầm mắt là một thân hình duyên dáng. 

Cố Giai hôm nay trang điểm nhẹ nhàng, đeo khuyên tai ngọc trai tinh xảo, tóc buông nhẹ trên vai. 

Cô mặc một chiếc váy dài màu xanh đậm bó sát và tôn lên vóc dáng hoàn hảo. Mặc dù đường viền cổ của váy

Bảo thủ nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy xương quai xanh thấp thoáng và đôi chân thon lộ ra dưới váy, mặc đồ bạc

giày cao gót. 

Vòng eo thon gọn, hông đầy đặn và đôi chân thon thả khiến Chu Thần trông đoan trang và tao nhã.

Tôi không khỏi liếc nhìn thêm vài cái.

Nhưng Chu Thần biết dưới vẻ ngoài tử tế này ẩn chứa loại thân thể dâm đãng nào. Anh nhớ lại lần cuối cùng anh tắm

Trong phòng, Cố Giai không khỏi siết chặt phần thân dưới của cô khi anh ép cô trước gương. 

"Ông Chu...Chu?" Nhìn thấy Chu Thần, Cố Giai bỗng nhiên run lên, không dám nhìn vào mắt hắn vì sợ.

Nhìn thấy sự khao khát quen thuộc trong mắt anh. Cô vô thức lùi lại nửa bước, nhưng lại bị ánh mắt của Chu Thần khóa chặt.

Cô có thể cảm thấy ánh mắt anh đảo khắp cơ thể cô, như thể anh đang cố nhìn xuyên qua quần áo của cô. 

Má cô hơi đỏ lên, nhớ lại chuyện lần trước ở nhà anh điên cuồng, âm hộ cô bất giác co rút lại. 

Chu Thần nhìn Cố Giai bộ dáng có chút bối rối, khóe môi nở nụ cười vui tươi: "Yên tâm, ta cũng không." 

Tôi đang ở trạng thái động dục mọi lúc. Tiếp theo tôi định đi thăm một nhà máy dược phẩm, nhưng để nó trên người không tiện.

Dấu hiệu gì? Những vết xước mà bạn để lại trên cổ tôi lần trước đã khiến tôi phải rời xa công ty vài ngày. "

"Haha, không có gì." Mặt Cố Giai càng đỏ hơn khi Chu Thần nhắc đến chuyện lần trước. Cô vẫn nhớ mình

Cô rên rỉ dưới háng Chu Thần như thế nào, cô bị con cặc dày đặc của anh đụ chết như thế nào.

Hơi thở của cô vô thức trở nên gấp gáp, chân cô hơi co lại và lời nói của cô bắt đầu bị cắt xén.

Hãy đến.

Chu Thần nhìn bộ dáng ngượng ngùng của cô, không khỏi muốn trêu chọc cô: “Lúc này các em nên trả lời vấn đề của nhau đi.” 

À. Vừa nói, anh vừa đưa tay vén mái tóc dài của Cố Giai lên, dùng ngón tay vuốt ve chiếc cổ thon gọn của cô. anh ấy có thể cảm nhận được

Thân thể Cố Giai run nhẹ, hô hấp trở nên gấp gáp.

“Có vẻ như vết hôn trên cổ của anh gần như đã lành rồi phải không?” Ngón tay Chu Thần nhẹ nhàng chạm vào dấu vết trên cổ cô.

Vị trí dấu hôn khiến Cố Giai run rẩy. Cô nhanh chóng lùi lại vài bước và thoát khỏi tầm tay của Chu Thần, nhưng váy của cô

Tuy nhiên, ở động tác này, cô đã làm nổi bật đường cong tròn trịa của hông.

"Chu tiên sinh, trời đã sáng rồi!" Lời vừa ra khỏi miệng, Cố Giai liền có cảm giác mình sắp gặp rắc rối. Điều này không có nghĩa là nó ổn vào ban đêm sao?

?

"Haha~ hãy đợi đến tối nhé! Hôm nay bạn làm gì vậy?" Chu Thần nghịch ngợm nhìn Cố Giai vẻ mặt xấu hổ, ánh mắt nhìn về phía

Anh đi vòng quanh cơ thể cô, chiêm ngưỡng vẻ gợi cảm ẩn dưới bộ trang phục trang trọng của cô. Chiếc váy ôm sát khoe đường cong hoàn hảo của cô

, đặc biệt là hai khối mềm mại trên ngực cô, hơi nâng lên hạ xuống theo nhịp thở của cô.

"Tôi đang đi dự tiệc." Cố Giai bình tĩnh lại, cố gắng làm cho giọng nói của mình có vẻ bình tĩnh.

Nhưng cơ thể cô vẫn hơi nóng lên khi bị Chu Thần chạm vào, quần lót cũng đã hơi ướt.

Đôi mắt của Chu Thần quét qua quần áo và túi xách hàng hiệu của cô. Vương Mãn Nị dường như đã đề cập đến điều đó với anh ta.

Có một người phụ nữ muốn mua gói phiên bản giới hạn thông qua kênh của mình.

Có thể là thế này? Chẳng lẽ ngày đó Chung Hiểu Cầm cùng Cố Giai đến cửa hàng Misia sao? Phải không bạn

Cố Giai chắc chắn đã nhìn thấy cảnh cô ôm Chung Hiểu Cầm...

Lẽ ra tôi nên kéo hai người này vào phòng cùng nhau! Ánh mắt anh rơi vào xương đòn của Cố Giai, nơi

Dấu hôn đã mờ đi hoàn toàn nhưng anh vẫn còn nhớ ánh nhìn đầy dục vọng của cô khi cô làm tình dưới anh. 

Nhưng bỏ qua sai lầm của mình, Chu Thần đã đoán ra Cố Giai sẽ đi đâu. Chắc chắn anh ta đang theo dõi Wang

Người vợ đi dự một buổi họp mặt của vòng tròn vợ. 

Vòng tròn vợ có thể nói là một phần rất đặc sắc của bộ phim truyền hình này dù biên kịch rất khao khát vợ của những người giàu có. 

Cuộc sống, thực sự không có cảm giác thành công.

Ấn tượng mà Madam Circle mang lại là nó không có một chút quý phái nào của tầng lớp thượng lưu. Thay vào đó, nó gần gũi hơn với cuộc sống của thành phố. Nó gần như

Hai bà nội trợ đang ngồi cùng nhau và kể về gia đình của họ. 

Mặc dù bản chất của con người là giống nhau, thậm chí bản chất bên trong của người giàu cũng thường kém hơn người bình thường, nhưng

Trong các tình huống xã hội, hầu hết những người giàu có vẫn sẽ ăn mặc như một người tốt với cả thế giới. 

Giống như mọi người.

Hình ảnh các cô trong phim truyền hình có phần hơi tiêu cực. 

Bạn phải biết rằng theo mô tả về hoàn cảnh gia đình của những người vợ trong vòng vợ, tôi e rằng họ đều có khối tài sản gia đình hơn một tỷ đồng.

Họ thuộc gia đình giàu có nhưng cách cư xử của những người vợ đó đôi khi còn tệ hơn cả lũ chuột chù la mắng ngoài đường. 

Ít nhất bọn chuột chù hay mắng mỏ cũng biết mắng mỏ để có thêm lợi ích cho mình, còn những quý cô quý tộc đó,

Ngoài việc phung phí tài sản của nhà chồng, việc không xúc phạm một số người có gia thế vững vàng qua lời nói và việc làm được coi là đức tính tốt. 

Nhưng nghĩ lại, đất nước này đã nhiều năm không giàu có. Hầu hết những con lợn bay trên bầu trời là do chúng đang đứng.

Đi đầu xu hướng, hiện tượng này không quá đáng ngạc nhiên. 

Suy cho cùng, chỉ có một số ít người có trí tuệ phù hợp với nguồn tài chính của mình. Chỉ vì một con lợn bị gió thổi không có nghĩa là nó sẽ

Bay đi, ngay cả Chu Thần cũng chỉ là một trong những người tình cờ bị cơ hội thổi bay. 

Trí thông minh của anh ấy hoàn toàn không thể sánh được với mọi thứ anh ấy sở hữu nên anh ấy không bao giờ can thiệp vào bất kỳ thế giới nào

Những thứ liên quan đó chỉ là thú vui chơi đùa với phụ nữ mà thôi. 

Suy cho cùng, một điều nhỏ nhặt như vậy cũng khiến bạn trở thành một quý ông khiêm tốn trước một nhóm người thể hiện một cách hoàn hảo sự đa dạng của con người. 

À!

Nhưng vì Cố Giai sắp tham dự buổi họp mặt vợ chồng với Vương phu nhân nên có vẻ như nhiệm vụ trừng phạt của cô ấy đã xảy ra.

Nó đã sẵn sàng để tiến về phía trước! 

Chu Thần không quên nhiệm vụ mà mình buộc phải nhận vì không hoàn thành được nhiệm vụ kỳ quái của hệ thống. 

"Nhiệm vụ bắt buộc ở thế giới này: Bây giờ chúng ta đã bắt được thủ lĩnh của vòng vợ, sao không nhân cơ hội này quét qua Lục Hợp?

Một cú chọc vào vòng tròn của vợ?

Mục tiêu nhiệm vụ: bắt tất cả các bà vợ trong vòng vợ. Phần thưởng trừng phạt: Tất cả phần thưởng nhiệm vụ trên thế giới này đều được thống nhất thành

Một điểm thuộc tính nhỏ. "

Chu Thần nhìn thoáng qua nhiệm vụ nhắc nhở, phát hiện, cho dù không có hệ thống yêu cầu, Chu Thần cũng sẽ làm như vậy.

Rốt cuộc, anh ấy thực sự thích sưu tập tem. 

"Thật trang trọng, có vẻ như đây không phải là một cuộc tụ tập bình thường phải không?" Những suy nghĩ phức tạp xẹt qua, Chu Thần mỉm cười hỏi. 

Đạo.

Cố Giai cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Chu Thần, vô thức kẹp chặt chân cô. Cô có thể cảm thấy quần lót của mình đã hơi ướt.

Ẩm ướt, âm đạo bắt đầu ngứa nhẹ. 

Cô kìm nén dục vọng đang trỗi dậy trong cơ thể, miễn cưỡng duy trì tư thế đoan trang, khiêm tốn nói: “Bọn họ đều là phụ nữ đã có gia đình.

Một người bận rộn như bạn chắc chắn sẽ không có hứng thú với bữa tiệc dành cho phụ nữ. ”Giọng cô hơi run run, sợ Sở Trần sẽ làm gì đó với cô ấy trong thang máy. 

Chu Thần cười nhẹ. Lúc cô quay người lại, anh dùng bàn tay to vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của cô: “Không sao đâu.”

Thật khó để nói! Nói xong, anh ta mỉm cười bước ra khỏi thang máy, để lại Cố Gia đứng đó với vẻ mặt thất thường. 

Cố Giai bị anh ta tát đến mức gần như mất thăng bằng. Mặt cô lập tức đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Cô có thể cảm nhận được núm vú của mình đã cứng lại, cọ xát vào lớp vải qua lớp lót, mang lại cảm giác ngứa ran.

Một ham muốn quen thuộc lại bắt đầu khuấy động trong cơ thể. 

Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại, nhưng con cặc dày đặc của Chu Thần cứ hiện lên trong đầu cô.

Bức tranh tuyệt vời. 

Với những hình ảnh này, Cố Giai một lần nữa bước vào hoạt động của vòng tròn vợ dù vẫn thuộc góc khuất

Là một vai phụ nhưng ít nhất cô cũng được lồng ghép vào đó, đây là điều cô nghĩ. 

Mặc dù những người khác trong vòng tay của phu nhân cũng rất giàu có nhưng đối với cô lúc này chỉ có một người quan trọng nhất.

Đó là bà Yu, người muốn có được bằng cấp để vận hành pháo hoa tại thiên đường của bà Yu. 

Bà Yu từng chỉ là một ngôi sao hạng 18 nhưng bà đã may mắn tìm được một người đàn ông có thể là cha mình.

Thế là cô bỗng trở thành người vợ giàu có mà ai cũng phải ghen tị. 

Trước đây Cố Giai thật sự không coi trọng cô, nhưng bây giờ, vì sự nghiệp của gia đình, cô phải

Bạn cần phải làm hài lòng vợ mình. 

Chỉ là bà Dư có vẻ không thông minh lắm nhưng cũng là người thờ ơ. Cho dù cô ấy có nói gì thì cô ấy vẫn là

Đừng buông tay. 

Nội dung mà những người vợ này nói đến phần lớn đều là những điều Cố Giai chưa từng tiếp xúc trước đây, nhưng cô ấy lại rất kiên nhẫn. 

Hãy lắng nghe và học hỏi.

Mặc dù coi thường những người được gọi là vợ này nhưng cô cũng biết rằng có rất nhiều điều đáng học hỏi từ họ. 

Thực hành.

Kỳ thật cô cũng có thể thấy những cô gái này bề ngoài nhìn có vẻ hòa nhã nhưng thực chất lại coi thường nhau.

Khi nói đến người khác, đôi khi họ không hề nhẹ nhàng. 

Trong nhóm người này, người bị khinh thường nhất chắc chắn là bà Vương. 

Gia tài của gia đình bà Vương chắc chắn đứng đầu trong nhóm người này, nhưng gia đình bà lại thuộc thế hệ giàu có.

Trong mắt những người vợ này, họ là loại người mới giàu có. 

Hơn nữa, họ đến từ ngoài thị trấn, không phải từ những người dân xung quanh Thành phố Phép thuật, và họ không có văn hóa, vì vậy

Cô thường bị người khác so sánh và chế giễu, đặc biệt là những phương ngữ mà cô nói. Bà Vương hoàn toàn không hiểu họ, thậm chí mọi người còn cười nhạo họ. 

Cô thậm chí còn không biết điều đó thật mỉa mai đối với mình.

Bà Vương đã lâu không tham gia vào vòng tròn vợ chồng này. Lý do cô ấy đưa Cố Giai vào chắc chắn là

Không phải vì cô ấy quý trọng Cố Giai, mà là vì đưa Cố Gia vào, cô ấy sẽ không đứng dưới đáy chuỗi khinh thường. 

Hôm nay các cô cũng đang làm công việc thủ công, vừa trò chuyện vừa làm việc. 

"Bà. Mẹ ơi sao hôm nay trông mẹ có vẻ hơi tệ thế? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Bà Lưu là người nói nhanh. Thấy bà Mã có vẻ không vui, cô giả vờ quan tâm hỏi.

Đột nhiên, ánh mắt của mọi người đổ dồn về phía bà Mã, sau đó họ phát hiện ra nước da của bà Mã quả thực đã khác trước. 

khác nhau.

Đối mặt với ánh mắt của mọi người, bà Mã thở dài: “Tôi không có việc gì để làm, là ông già chúng tôi có chuyện phải làm.” 

Bà Lý nghe vậy lập tức đặt công việc xuống và hỏi: “Ông già nhà cháu sao vậy?

Đau ốm? "

Gia đình cô và gia đình bà Mã là bạn bè gia đình. Gia đình bà Mã tuy không tốt bằng nhà bà nhưng mối quan hệ giữa hai gia đình lại tốt hơn ở đây.

Những người khác ở gần hơn nhiều.

Bà Mã nói: “Đó là vấn đề cũ. Tôi đã bị bệnh tim. Tôi đã phẫu thuật từ lâu rồi. Tôi đã dựa vào y học suốt những năm qua.” 

Bảo trì, nhưng tình trạng gần đây đã trở nên nghiêm trọng hơn. Bác sĩ nói phải hơn cây sâm rừng trăm năm tuổi mới khỏi bệnh, nhưng cây sâm rừng trăm năm tuổi này mới có thể chữa khỏi.

Làm sao có được nhân sâm rừng già dễ dàng như vậy? Chồng tôi gần đây rất lo lắng và đi tìm khắp nơi trong nhà.

Nó không thể được tìm thấy. "

Bà Lưu làm nũng nói: “Ừ, chuyện lớn rồi, ông già nhà cô là ông chủ nhà cô.”

Poseidon, không có gì có thể xảy ra với bạn. "

Bà Lý cau mày nói: “Lần trước tôi gặp ông cụ, ông ấy không phải vẫn khỏe mạnh sao? Tại sao bây giờ anh ấy lại nghiêm khắc như vậy?”

Nặng? "

"Khi con người già đi, vấn đề nảy sinh khi cơ thể báo cho họ biết có điều gì đó không ổn. Bà Lý, gia đình bà có nhiều mối quan hệ. Bà có biết ai không?

Có ai có được nhân sâm hoang dã hàng thế kỷ không? "

Bà Mã là người thân thiết nhất với bà Lý. Cô biết rằng trong số tất cả các quý cô ở đây, bà Lý là người có năng lực nhất.

Đúng vậy, nếu ở đây có ai có khả năng lấy được sâm rừng già thì nhà bà Lý chắc chắn là có triển vọng nhất.

Bà Lý băn khoăn: “Nhân sâm rừng cổ thụ hơn trăm năm tuổi đang thiếu hụt. Nếu lấy ra một củ sâm nguyên vẹn,

Thôi nào, bạn chụp vài triệu tấm sẽ có người thèm. "

“Đúng, nhưng vấn đề là bây giờ không có giá thị trường, nếu thật sự có thể lấy được, cho dù là 10 triệu, nhà chúng ta cũng sẽ làm.”

Cũng sẵn sàng trả tiền. "

Bà Mã đương nhiên biết cây sâm rừng hàng thế kỷ quý giá và quý hiếm như thế nào, nếu không sống ở một nơi như họ cũng không hiếm.

gia đình. 

Bà Vương ngạc nhiên hỏi: “Nhân sâm rừng trăm tuổi quý đến mức có tiền cũng không mua được sao?”

Theo quan điểm của cô, trên đời này không có gì mà tiền không thể mua được. Nếu không mua được nghĩa là tiền không đủ.

Đủ. 

Tất nhiên điều này không có gì sai, nhưng khi các quý cô có mặt nghe những lời Vương phu nhân nói, họ không khỏi quay đầu lại.

Tất cả đều trợn mắt, đều chửi rủa trong lòng như chà xát. 

Bà Lý phớt lờ bà Vương, nói tiếp: “Nhân sâm rừng thế kỷ rất quý, nhưng vẫn nên có một ít.

Chính là loại dược liệu cứu mạng này. Tôi sợ không ai sẵn lòng lấy nó ra. Hãy để tôi nghĩ về nó. "

"Trong thành phố thần kỳ này, nếu có người có nhiều dược liệu nhất thì đó chắc chắn là gia tộc Chu đứng sau Tập đoàn Hoa Hưng."

Cố Gia im lặng lắng nghe. Loại chuyện này nàng nhịn không được, đột nhiên nghe được lời này từ Tập đoàn Hoa Hưng.

Bốn chữ này đột nhiên làm chấn động lòng tôi, ù tai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 363: Chu gia thần bí đến xin thuốc (Tiểu Song, Mã phu nhân thêm nguyên liệu)

Lời nói của bà Lý khiến một số phụ nữ có mặt đều tỏ ra ngạc nhiên. 

Bà Vu nói: “Tôi biết tập đoàn Hoa Hưng, tôi nghe chồng tôi nói đến, nhưng nhà Chu là gia tộc nào?

Tập đoàn Huaxing có thuộc họ Chu này không? "

Cô ấy gia nhập Yu gia cách đây không lâu, trước đây cô ấy chỉ là một ngôi sao cấp mười tám. Đối với xã hội thượng lưu, cô

Sự hiểu biết khá thưa thớt. 

Nhưng không chỉ có cô, vài cô gái khác cũng tỏ ra nghi ngờ. 

Bà Liu cho biết: “Tập đoàn Huaxing là một trong những công ty dược phẩm hàng đầu ở thành phố của chúng tôi và cũng là công ty hàng đầu trong ngành.

Nó nổi tiếng. Chủ tịch của họ đúng là họ Chu, nhưng nhà Chu có được coi là một gia đình không? "

Đối với những người vợ quyền lực như họ, gia đình khác hẳn với giới nhà giàu mới nổi. Chỉ những người đã được truyền lại qua nhiều thế hệ mới có thể

Để được coi là một gia đình, thế hệ giàu có cùng lắm chỉ mới trỗi dậy, và hầu hết họ đều là những người mới giàu có. 

Bà Lý liếc nhìn nhóm phụ nữ không hiểu biết này và thở dài trong lòng. Rốt cuộc, cô ấy chỉ kéo cô ấy đến đây. 

Người đuổi anh ta thật sự nghĩ rằng trên thế giới này có gia đình quý tộc nào giống như trong tiểu thuyết miêu tả sao? 

Ngay cả những người lãnh đạo cách đây nhiều thế hệ cũng không phải là nông dân mà là ai đã truyền lại nghề hàng trăm năm?

Người nhà có dám nhảy ra nói gì không?

Cái gọi là quy tắc và nghi thức chỉ được sử dụng để hạn chế những điều dưới đây. Ai dám nói tư thế cầm ly rượu của Nữ hoàng Anh là

Nó không phù hợp với nghi thức?

Tuy nhiên, mặc dù trong lòng khinh thường nhóm người này nhưng cuối cùng bà Li cũng tiếp xúc được với những người ở rìa vòng tròn, và vì điều này

Mỗi động tác cô thực hiện đều được huấn luyện nghiêm ngặt, ngay cả ánh mắt khinh thường cũng được thể hiện qua màn trình diễn của cô.

Thanh lịch.

"Bạn không biết rằng đó là điều bình thường đối với nhà Chu, bởi vì các thế hệ trước của nhà Chu không phải đến từ Thành phố Phép thuật mà là từ những nơi khác.

Họ chuyển đến đây, nhưng đừng đánh giá thấp nhà họ Chu. Mối quan hệ giữa gia đình họ cũng tốt như thế giới. Gia đình họ Hoa mà bạn biết là

Star Group chỉ là hoạt động kinh doanh hời hợt của họ. "

“Theo tôi được biết, ngoài việc cung cấp dược liệu từ Tập đoàn Huaxing, họ còn có hàng chục địa điểm trên cả nước chuyên trồng trọt.

Có đồn điền trồng dược liệu. Một đồn điền thường có nhiều ngọn đồi và có tin đồn rằng gia đình họ thậm chí còn sống ở nước ngoài.

Họ cũng có tài sản trong lĩnh vực này nên sức lực và di sản của họ vượt xa sức tưởng tượng của bạn. "

“Phân tích cuối cùng, gia đình họ không cùng đẳng cấp với chúng tôi nên bạn không có kênh nào để hiểu được.

Về thông tin trong lĩnh vực này, ngay cả gia đình tôi cũng chỉ đủ điều kiện để liên lạc với vòng kết nối này, khi đó chúng tôi mới có thể biết được một số mẩu tin nhỏ. 

tin nhắn. "

"Nhưng nếu ngươi muốn nói về nơi nào ở Hoa Đông có dược liệu quý giá nhất, ta có thể khẳng định nói cho ngươi biết,

Chắc chắn là họ Chu. Với mối quan hệ và nguồn lực như thế này, Millennium Ginseng có thể hơi cường điệu một chút, nhưng một loại nhân sâm có tuổi đời hàng thế kỷ ở tầm cỡ này

Bạn nghĩ họ không có những dược liệu quý giá này sao? "

Bà Lý thường không nói nhiều và luôn giữ vẻ ngoài cao thượng. Đây là lần đầu tiên Cổ Gia nhìn thấy bà Li.

Cô ấy nói rất nhiều lời trong một hơi thở.

Đặc biệt những gì cô nói, cô chỉ biết Chu Thần rất giàu có, nhưng không ngờ nhà họ Chu lại nổi bật như vậy.

Nếu đây là trường hợp thời cổ đại, bạn có thể sẽ phải quỳ lạy mỗi khi nhìn thấy Chu Thần.

May mắn thay, đêm đó cô không dám làm gì cả. Cố Giai âm thầm mừng rỡ, nếu không cả nhà cô cũng sẽ không phải làm như vậy.

Đá qua dao, cỏ qua lửa.

Mắt bà Mã càng lúc càng sáng: “Nếu đã như vậy thì nhà họ Chu nhất định có nhân sâm rừng trăm tuổi.

Khi về, tôi rủ chồng đến tập đoàn Huaxing mua thuốc. "

Lý phu nhân nhàn nhạt liếc nàng một cái: “Thật sự cho rằng có tiền liền có thể mua được sao? Chu gia có căn cơ sâu xa.

Hou, không hề thiếu tiền chút nào. Nếu họ không muốn bán thì dù có bao nhiêu tiền cũng không mua được. "

Mã phu nhân tự tin nói: “Lý phu nhân, đã quen biết Chu gia, hẳn là cũng biết Chu gia hiện tại đang làm gì.

Gia đình là ai? Chồng tôi có mạng lưới quan hệ rộng rãi, có thể anh ấy biết người nhà họ Chu. "

“Thế hệ nhà Chu này thưa thớt, lại xảy ra chuyện giữa chừng. Người đứng đầu gia tộc hiện tại là một chàng trai trẻ có chút gì đó.

Tôi gặp anh ấy một lần tại một bữa tiệc. Anh ấy thực sự là một chàng trai trẻ và đẹp trai. "

Bà Lý nhớ lại tình huống ban đầu, không khỏi khâm phục.

Bà Mã lập tức vui vẻ hỏi: “Bà Lý, bà có thấy người đó không? Chắc là quen lắm. Không biết bà có thấy được không?”

Bạn có thể giới thiệu nó cho chúng tôi được không? "

Bà Lý lắc đầu nói: “Chúng tôi mới gặp nhau, họ có quan hệ riêng, gia đình chúng tôi không thể hòa hợp với họ.

Còn tôi và anh ấy, chúng tôi thậm chí còn chưa quen nhau. Nếu muốn mua thuốc của nhà Chu, tôi nghĩ bạn nên tìm cách khác.

Đúng. "

Tập đoàn Huaxing của nhà Chu đã có gần 100 tỷ, chưa kể tập đoàn do ngành dược phẩm của họ tổ chức. 

Dawang, sự giàu có ở đó không thể đo bằng con số. Với sức mạnh và nền tảng của gia đình, họ có thể có mặt trong bữa tiệc

Một vài lời nói sẽ được coi là tình bạn. 

Nếu ông già của họ bị bệnh và cần cây sâm rừng già, cô ấy có thể đến nhờ giúp đỡ, nhưng bà Mã

Dù biết bố chồng nhưng cô không muốn vạch trần ông.

Mã phu nhân tỏ vẻ thất vọng, chỉ có thể hỏi: “Lý phu nhân, bà có biết tình hình của gia chủ Chu gia không?

Giống như nơi để sống? "

Bà Lý nói: “Người đàn ông đó tên là Chu Thần, năm nay chắc khoảng ba mươi tuổi. Về nơi ở,

Tôi thực sự chưa biết điều này. "

"Tôi hiểu rồi, hình như tôi chỉ có thể mời chồng tôi tiến lên."

Bà Mã rất thất vọng. Thực ra cô muốn tự mình hành động. Nếu lấy được một củ sâm rừng trăm tuổi thì có thể cứu được mạng sống của cô. 

Nếu cô lấy ông già, chồng và bố mẹ chồng chắc chắn sẽ có cái nhìn khác về cô.

Đáng tiếc hiện tại cô không biết được thông tin hữu ích nào.

Bà Lưu cười nói: “Tôi nghĩ cô cứ đến tập đoàn Hoa Hưng tham quan đi, có lẽ đối phương sẽ bằng lòng đưa cho cô.”

Còn khuôn mặt này thì sao? "

Bà Mã không hài lòng liếc nhìn bà Lưu. Mặc dù đây là một phương pháp nhưng tỷ lệ thành công quá thấp. Cô ấy

Khuôn mặt của anh ấy không đến nỗi tuyệt vời.

Huống chi, xét theo tình huống do Lý phu nhân giới thiệu, những thứ như mặt mũi cũng chỉ có vậy, đừng trả tiền nhân sâm của chính mình.

Nếu bạn xúc phạm người khác trước khi nó đến, bạn sẽ chết, và sau đó sẽ xảy ra chuyện gì đó ở nhà.

"Ha ha."

Lúc này, bà Vương đột nhiên mím môi mỉm cười, khiến bà Mã vốn đã rất không vui đột nhiên

Anh nhìn cô dữ dội.

"Bà. Vương, ngươi đang hả hê à?"

Bà Vương thu hồi nụ cười và nói: “Không, tôi chỉ cười thôi. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Người nhà Chu mà cậu đang tìm chính là Chu."

Chen, tôi tình cờ biết nơi anh ấy sống. "

Vẻ mặt dữ tợn của Mã phu nhân chợt dịu đi, bà háo hức hỏi: “Ông ấy sống ở đâu?”

Nhóm Huaxing không thể đến nhóm Huaxing đông đúc và đông đúc, nhưng nếu chúng ta có thể đến thăm, ngay cả khi bị từ chối, chúng ta vẫn có thể đến đó.

Không ai biết rằng nếu ai đó xúc phạm ai đó thì sẽ có cách để sửa chữa. 

Những người khác cũng ngạc nhiên nhìn bà Vương. Trong mắt họ, cô là một cô gái quê mùa xuất thân từ một người giàu có. 

Người ta thực sự biết nhà họ Chu?

Bà Vương nhìn bà Mã mặc bộ váy đỏ tươi, cười nói: “Nếu bà nói

Là Chu Thần đến từ Tập đoàn Hoa Hưng, chắc anh ấy sống cách tôi ở tầng dưới. "

"Biệt thự Quân Nhạc?" Bà Lý ngạc nhiên hỏi. 

Bà Vương cười nói: “Đúng vậy, tôi là chủ tịch hội đồng chủ sở hữu tài sản của Dinh thự Junyue, nên tôi biết hoàn cảnh của các chủ sở hữu.

Chen sống ở tầng 20 phía dưới tôi, nhưng tôi chỉ gặp anh ấy một hoặc hai lần trong thời gian dài tôi sống ở đây. Anh ấy có vẻ không quan tâm.

Làm thế nào để sống ở đó. "

Cổ Gia liếc nhìn bà Vương, người đang nói dối rất trôi chảy với đôi mắt mở to, và thầm không nói nên lời. Hai bạn giao tiếp rất sâu sắc.

Có phải bạn thực sự chỉ gặp anh ấy một hoặc hai lần? 

Bà Lý nói: “Điều này là bình thường, một người như ông ấy không thể nào chỉ có một căn nhà, có lẽ là căn nhà ở Junyue Mansion.”

Tôi chỉ mua và chơi, thỉnh thoảng ở lại đó. "

“Vậy bây giờ anh ấy sống ở đâu?” Bà Mã hỏi lại mà không để ý tới ánh mắt kỳ lạ trong mắt bà Vương.

“Cho nên lúc trước tôi đi thang máy gặp được bảo mẫu của anh ấy là trùng hợp, nghe nói hình như bây giờ anh ấy cũng ở đó.

Sống ở đây mãi mãi. "Bà. Sắc mặt Vương Vương vẫn không khỏi có chút đỏ lên. Trên thực tế, cô ấy đang nằm trên người Chu Thần và lắng nghe.

Chu Thần đã nói về điều này.

"Tốt, trở về ta sẽ mời phu quân đi Quân Việt Phủ." Bà Mã lập tức phấn khởi và biết mình sẽ sống ở đó.

, họ có một hướng đi.

Nhưng Vương phu nhân nhanh chóng ngăn lại: "Này, không phải con định tự mình thử trước sao? Lỡ có tác dụng thì sao? Tôi không biết phải làm thế nào."

Thiếu gia đã gặp Chu Thần vài lần, tôi có thể giới thiệu anh ấy cho cậu. "

Mã phu nhân có chút cảm động trước lời nói của bà Vương, nhưng dù sao chuyện này rất quan trọng, hiện tại bà chưa thể quyết định được.

Cô đã ổn định nhưng ham muốn thể hiện trước mặt chồng đã lấn át nỗi lo lắng trong lòng cô.

Nghe những cô gái này thảo luận, Cố Giai cũng không tiết lộ sự thật cô quen biết Chu Thần, mặc dù cô rất muốn nói. 

Hãy nổi bật trước những người phụ nữ này và để họ ngước nhìn bạn.

Nhưng cô vẫn tự nhận thức được. Mặc dù cô và Chu Thần quen nhau nhưng tình bạn của họ cũng rất tiêu cực. 

Nhưng suy cho cùng, mối quan hệ giữa hai người chỉ mang tính chất vật lý. Nếu Trung Tiểu Tần tiến tới, rất có thể hai người sẽ tỏ ra chán ghét.

Nhưng cô ấy chắc chắn không thể làm được điều đó, bất kể cô ấy là loại người nào.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trên chiếc ghế sofa ở nhà Chu Thần, bề mặt ghế sofa da phát ra âm thanh ma sát nhẹ do chuyển động mạnh của cả hai. 

Tiểu Song ngồi trên cặp đùi rắn chắc của Chu Thần, chiếc váy đồng phục màu xám đã được cởi bỏ từ lâu đến thắt lưng. không có tội

Bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy đung đưa nhẹ theo chuyển động của cô ấy do sự hạn chế của quần áo. Bộ ngực trắng ngần và đầy đặn của cô lộ ra dưới lớp áo sơ mi trắng trong suốt.

Lờ mờ thấy được, núm vú hồng hào đã hoàn toàn cương cứng, đẩy ra hai chỗ phình ra rõ ràng từ chiếc áo.

Mái tóc ngắn của cô hơi rối, vài sợi tóc dính trên vầng trán và đôi má đẫm mồ hôi. Cô ấy là một đại lý bất động sản đàng hoàng vào các ngày trong tuần.

Sự quyến rũ của chị tôi lúc này được bộc lộ hết. 

"À! Tôi không làm được, tôi không làm được!" Tiểu Tống Kiều liên tục thở hổn hển, cô dùng chiếc áo sơ mi còn cài cúc che đầu Chu Thần. 

Hơi thở của Chu Thần phả vào làn da nhạy cảm của cô, gây ra cảm giác ngứa ran. Trong bóng tối dưới áo sơ mi, Chu Thần có thể rõ ràng

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ và mùi thơm trên cơ thể Tiểu Song. 

Vòng eo của cô ngày càng vặn vẹo dữ dội, giống như một con rắn nhỏ dẻo dai, lỗ hoa của nó hút chặt dương vật to lớn của Chu Thần. 

Đường hầm ẩm ướt co lại theo từng đợt, như thể nó đang cố gắng ép ra toàn bộ tinh hoa của Chu Thần. 

Chu Thần mặc dù đầu bị quần áo che lại, nhưng loại cảm giác lờ mờ này lại càng khiến hắn hưng phấn hơn. 

Chu Thần hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Song, đẩy hông anh lên trên. Mỗi lần vào là đánh chính xác

Phần sâu nhất khiến Tiểu Song liên tục thở dốc. Hai tay cô yếu ớt đỡ lấy ngực Chu Thần, toàn thân run rẩy. 

"Ừ... sâu quá... chậm thôi..." Giọng Tiêu Song tràn đầy nước mắt, nhưng cơ thể lại càng phản ứng nhiệt tình hơn.

Theo chuyển động của Chu Thần. Lỗ hoa của cô đã tràn ra, mật ong từ từ chảy xuống khớp, để lại dấu vết trên ghế sofa.

Một vết ướt. 

Hai tay Chu Thần siết chặt vòng eo mềm mại của Tiểu Song, đẩy hông hắn lên trên, lần nào cũng đánh chính xác.

Trong trái tim yêu thương nhạy cảm nhất của cô. 

"A...sâu quá...Mr. Chu…” Tiểu Song bị đẩy đến mức không thể nói được câu nào trọn vẹn mà chỉ có thể thốt ra những lời đứt quãng.

Liên tục rên rỉ. Hai tay cô yếu ớt đặt lên đôi vai rộng của Chu Thần, toàn thân cô nâng lên hạ xuống theo nhịp điệu của anh.

Vôn. 

Chiếc áo sơ mi trắng không ngừng rung chuyển vì động tác của hai người, có lúc che khuất tầm nhìn của Chu Thần, có lúc lại rung chuyển.

Ở giữa lộ ra ánh sáng mùa xuân, sự kích thích thị giác lờ mờ này khiến Chu Thần càng thêm hưng phấn. 

Chu Thần có thể cảm giác được trong cơ thể Tiêu Song biến hóa. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn và các huyệt đạo của cô co bóp ngày càng thường xuyên hơn. 

Anh biết cô sắp đạt đến đỉnh cao nên càng đẩy mạnh hơn, mỗi cú vuốt ve sẽ nghiền nát bộ phận nhạy cảm nhất của cô.

nơi. 

Lòng bàn tay anh di chuyển dọc theo cặp đùi mịn màng của Tiểu Song, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp phần rễ nhạy cảm của đôi chân cô.

Nhưng nó lại khiến cô run rẩy. Anh có thể cảm nhận được làn da dưới tay mình mỏng manh và mịn màng như thế nào, như thể anh có thể véo nước ra khỏi nó. 

"Ừm... Chu tiên sinh... nhẹ nhàng thôi..." Tiểu Song cắn môi dưới, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ trong cổ họng. đôi của cô ấy

Hai chân anh vô thức siết chặt quanh eo Chu Thần, âm đạo ẩm ướt của anh mở ra đóng lại để hút vật khổng lồ bên trong anh. 

Đầu của Chu Thần vẫn được che bởi một chiếc áo sơ mi trắng, nhưng điều này khiến các giác quan khác của anh trở nên nhạy bén hơn. Anh ấy có thể dọn dẹp

Anh có thể nghe rõ tiếng thở gấp của Tiểu Song và cảm nhận được từng cơn co thắt trong cơ thể cô. Qua làn da trắng ướt đẫm mồ hôi

Áo sơ mi, anh nhìn thấy hai đốm đỏ anh đào trên ngực cô đung đưa theo chuyển động. 

"Tiểu Song, bên trong em chật quá..." Giọng nói trầm thấp của Chu Thần xuyên qua áo sơ mi, lòng bàn tay nhẹ nhàng ôm lấy cô.

Cặp mông mềm mại được nhào nặn theo nhịp đẩy. Mỗi lần đi sâu, thân thể Tiểu Song đều khẽ run lên.

Móng tay của anh vô thức cào vào vai Chu Thần. 

"A... nhanh quá... Ta chịu không nổi nữa..." Tiểu Song giọng nói tràn đầy nước mắt, vòng eo càng vặn vẹo hơn

Tăng cường độ. Chu Thần có thể cảm giác được lỗ hoa của mình đang co rút từng đợt, mật ong ấm áp tiếp tục chảy ra từ sự kết hợp của cả hai.

Tràn ngập khắp nơi. 

Chu Thần đột nhiên tăng tốc độ đâm, mỗi nhát đâm nhanh và sâu, đâm thẳng vào giữa trái tim cô gái. Tiểu Song không còn kiềm chế được nữa

Không kiềm chế được giọng nói của mình, anh rên rỉ lớn tiếng. Hai tay cô yếu ớt đặt lên vai Chu Thần, cả người cô như bị đè nén.

Nằm gục trong vòng tay anh. 

"Nó tới... Nó tới..." Tiếng nói của Tiểu Song càng lúc càng lớn, cơ thể cô đột nhiên căng cứng, một dòng nước ấm chạy qua cơ thể cô.

Thoát khỏi cô ấy. 

Cơ thể của Tiểu Tống vẫn còn hơi run rẩy trong cơn cực khoái, nhưng Chu Thần đã bắt đầu một đợt tấn công mới. anh ấy

Lòng bàn tay anh đưa lên lưng cô, ép chặt bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp áo sơ mi ướt sũng. Núm vú nhạy cảm

Lòng bàn tay anh dựng đứng, mỗi lần chạm đều khiến Tiểu Song rên rỉ ngọt ngào. 

Cô chủ sở hữu vốn vốn là người tỉ mỉ này giờ đây đã hoàn toàn chìm đắm trong vòng xoáy dục vọng, buông thả cô đi vòng quanh.

Chen đã hành động liều lĩnh với cô ấy. 

Mái tóc ngắn của cô ướt đẫm mồ hôi và bết vào đôi má trắng ngần. Những giọt nước mắt vui sướng vẫn đọng trên khóe mắt cô.

Thủy, bộ dạng này càng khiến Chu Thần hưng phấn hơn...

"Ừm... thoải mái quá..." Tiểu Song Kiều thở hổn hển, cơ thể khẽ run lên vì khoái cảm liên tục. Chu Thần

Đầu anh vẫn được che bởi một chiếc áo sơ mi trắng, nhưng điều này không ảnh hưởng đến cử động của anh. Đầu lưỡi của anh xuyên qua chiếc áo ướt sũng của cô

Vùng nhạy cảm trên ngực cô đang cọ xát theo vòng tròn. 

Tiểu Song luồn tay vào tóc Chu Thần, ấn đầu hắn mạnh hơn. Cô có thể cảm thấy anh đang cháy bỏng

Hơi thở nóng hổi của anh phả thẳng vào da thịt. Lỗ hoa của cô co lại sau mỗi lần thâm nhập, quấn chặt

Chu Thần rất lớn. 

"A... kia... đừng dừng lại..." Vòng eo của Tiểu Song không thể khống chế vặn vẹo, hông phối hợp với động tác của Chu.

Nhịp điệu của Chen tăng giảm. Hai tay Chu Thần ôm eo cô, hướng dẫn động tác của cô, lần nào cũng khiến cô nuốt nước bọt hoàn toàn.

Không có ham muốn của riêng tôi. 

Chiếc áo sơ mi trắng đã ướt đẫm mồ hôi và dịch cơ thể, gần như trong suốt. Chu Thần có thể nhìn thấy rõ ràng Tiểu Tống Hải đốm màu đỏ anh đào trên ngực trở nên cương cứng hơn dưới sự ma sát của lớp vải. Anh cố tình cắn nhẹ bằng răng khiến

Tiểu Song phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Anh Chu... sâu quá... em không qua khỏi được..." Giọng Tiểu Song đã khóc, hai chân cô cứng đờ

Ôm chặt lấy Chu Thần eo, toàn thân run rẩy trong vòng tay của hắn. Chu Thần có thể cảm giác được đường kính bông hoa của mình không ngừng thu nhỏ lại.

Mật ong ấm áp chảy xuống khớp. 

Chu Thần mở chiếc áo sơ mi che đầu, nhìn đôi má ửng hồng và đôi mắt mờ mịt của Tiểu Song. Ham muốn bên trong của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Tăng cường độ.

"A... Nhanh quá..." Tiêu Song yếu ớt dùng tay đỡ lấy bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, thân thể mảnh khảnh cũng theo động tác của hắn.

Thăng trầm liên tục. Áo sơ mi của cô đã hoàn toàn mở ra, để lộ làn da trắng trẻo và mềm mại bên dưới. Tiếp theo là hai đỉnh ngọc đầy đặn

Động tác lắc lư dữ dội, núm vú hồng hào dựng đứng lên không trung. 

Chu Thần ôm cô vào lòng, đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng bao phủ quả anh đào trên ngực cô. Tiểu Song đột nhiên cảm thấy toàn thân mềm nhũn,

Những tiếng rên rỉ trở nên bừa bãi hơn. Những ngón tay cô luồn vào tóc Chu Thần và ấn đầu anh vào ngực cô mạnh hơn. 

"Ừ... chỗ đó... nhẹ nhàng thôi..." Giọng Tiêu Song đã như sắp khóc, nhưng Hoa Tấn lại càng nói nhiệt tình hơn.

Nhìn vào kích thước của Chu Thần. Mỗi lần anh ra vào đều mang ra một lượng lớn mật ong, tạo nên âm thanh dâm đãng tại nơi hai người gặp nhau. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, cảm nhận làn da mỏng manh của cô. Đầu lưỡi anh nhẹ nhàng liếm

Đậu đỏ trên ngực thỉnh thoảng bị răng cắn nhẹ khiến Tiểu Song run rẩy. 

"Không... Nơi đó quá nhạy cảm..." Tiêu Song vặn vẹo eo tránh né, lại bị Chu Thần ôm chặt. 

Thế công của hắn càng ngày càng hung hãn, mỗi đòn đánh đều đánh vào chỗ sâu nhất, khiến Tiểu Song không khỏi hét lên. 

Chu Thần có thể cảm giác được Tiểu Song lỗ hoa càng ngày càng chặt, hô hấp cũng trở nên gấp gáp. Anh biết cô ấy sẽ sớm quay lại

Anh đã lên tới đỉnh nên đẩy lên mạnh hơn, đồng thời đưa đầu vú còn lại của cô vào miệng mà mút thật mạnh. 

"A... Tôi không nhịn được... Tôi sắp bị tổn thương rồi..." Giọng Tiểu Song tràn đầy nước mắt, âm đạo cô co thắt dữ dội.

Co lại, mật ong chảy ra. Đây là lần đạt cực khoái thứ hai của cô trong đêm nay, nhưng Chu Thần vẫn chưa có ý định dừng lại.

...

Chu Thần ôm chặt thân thể mảnh dẻ của Tiểu Song trong tay, cảm nhận được sự co giật của cô sau khi đạt cực khoái. Chiếc áo sơ mi của cô ấy hoàn toàn

Đẫm mồ hôi và bám vào làn da trắng nõn trông càng thêm hấp dẫn. Bàn tay to lớn của Chu Thần vuốt ve qua lại mịn màng của cô

Chạm vào nó khiến cô run rẩy. 

"Bạn có muốn tiếp tục không?" Giọng nói trầm thấp của Chu Thần vang lên bên tai Tiểu Song, hơi thở ấm áp của anh phả vào đôi tai nhạy cảm của cô. 

Cúp máy. Tiêu Song ngượng ngùng gật đầu, biết Chu Thần còn lâu mới hài lòng. 

Chu Thần ôm mông cô, đặt cô nằm xuống ghế sofa trong tư thế kết hợp, nhưng hai cục thịt mềm mại trên ngực cô đã biến mất.

Chu Thần dưới cái nhìn của Chu Thần khẽ run lên, núm vú hồng hào của cô dựng thẳng lên, dường như đang mời gọi anh hái chúng. 

Hai chân Tiểu Song tự nhiên quấn quanh eo anh, nuốt chửng kích thước của anh vào sâu hơn. Tư thế này cho phép Chu Thần tiến bộ hơn

Chiêm ngưỡng cơ thể của cô ấy. 

"Hmm... Sâu quá..." Hai tay Tiêu Song yếu ớt nắm chặt vào ghế sofa, bộ ngực trên ngực không ngừng chuyển động theo chuyển động của Chu Thần.

Đừng lắc nữa. Lỗ hoa của cô đã bị đụ cho đến khi nó chuyển sang màu hồng, mật ong từ từ chảy xuống đùi trong. 

Chu Thần cúi người, cầm lấy đậu đỏ trên ngực, dùng sức mút. Đồng thời, các chuyển động của phần dưới cơ thể ngày càng dữ dội hơn, mỗi lần

Tất cả đều đánh mạnh vào trái tim hoa. Tiếng rên rỉ của Tiểu Song càng lúc càng lớn, lỗ hoa của cô càng khít lại, nước tình tràn vào trong.

Thảm họa. 

Tiểu Song xấu hổ nhắm mắt lại, thè cái lưỡi hồng hồng ra, ngoan ngoãn liếm ngón tay của Chu Thần. trên ngón tay của người đàn ông

Hương vị dâm đãng kích thích thần kinh của cô, cô không khỏi mút nó, như thể đang nếm thứ gì đó ngon lành. 

Chu Thần cảm thấy ngứa ngáy sau khi bị cô liếm nên liền rút ngón tay ra, thay thế bằng môi và lưỡi, hung hăng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Song. anh ấy

Chiếc lưỡi của anh tiến thẳng vào, xâm chiếm mọi ngóc ngách trong miệng cô. Tiểu Song choáng váng vì nụ hôn đến mức không kịp nuốt xuống.

Dịch cơ thể của anh chảy xuống từ khóe miệng, tạo thành một vệt nước đầy dục vọng. 

Đồng thời, thân dưới của Chu Thần cũng không nhàn rỗi. Con cặc của anh nhanh chóng ra vào trong âm đạo chật hẹp của Tiểu Song, đẩy từng đợt.

Đến điểm sâu nhất. 

Quy đầu khổng lồ xuyên qua các lớp thịt, chạy qua cổ tử cung nhạy cảm khiến Tiểu Song không ngừng run rẩy. Đôi chân thon thả của cô ấy

Hai chân anh quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, ngón chân co lên thoải mái. 

"A... Sâu quá... Ta sắp bị xuyên thủng mất..." Tiểu Song ngẫu nhiên rên rỉ, lý trí bị khoái cảm lấn át. 

Cô ôm chặt tấm lưng rộng của Chu Thần, dùng móng tay vô thức gãi, để lại vết đỏ trên lưng anh. 

Chu Thần cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị cô nhéo, hắn gầm nhẹ, đẩy nhanh tốc độ đâm. Con cặc dày đi vào nhanh chóng

Những lỗ hoa ẩm ướt và nóng hổi thoát ra, tiếng nước "ròng rọc" phát ra. Nơi giao hợp có bọt trắng, ghế sofa ướt đẫm tinh dịch.

Một mảnh lớn. 

Tiểu Tống đã bị đụ cho đến khi anh ấy nói không mạch lạc và thở hổn hển. Cô cảm thấy bụng dưới đau nhức và căng thẳng, một luồng nhiệt tụ lại trong cơ thể, như thể

Nó sẽ bùng phát bất cứ lúc nào. Cô lắc đầu bất lực và nhìn Chu Thần với đôi mắt đẫm lệ, như thể đang cầu xin sự thương xót của anh. 

Nhưng Chu Thần sao có thể thả nàng đi? Anh ta túm lấy eo Tiểu Song và đánh cô thật mạnh. 

“Tôi đi…Tôi đi…” Giọng Tiểu Song đã đầy nước mắt, lỗ hoa của cô co rút dữ dội, nước mật chảy ra.

ngoài. Đây là lần cực khoái thứ ba của cô trong đêm nay. Âm đạo của cô co giật dữ dội, một lượng lớn tinh dịch phun ra, đổ vào cơ thể cô.

Quy đầu của Chu Thần. Chu Thần rên rỉ đạt tới đỉnh điểm, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều phun vào trong bụng Tiểu Song.

bên trong...

Sau khi đạt đến cao trào, cả hai ôm nhau thở hổn hển, tận hưởng dư vị của ân ái. 

Chu Thần vẫn còn bị chôn vùi trong cơ thể Tiêu Song, con cặc nửa cứng của hắn giống như một cái nút tự nhiên, hấp thụ tinh trùng vừa xuất ra.

Tinh dịch đã bị chặn chặt trong lỗ hoa của cô. 

Anh có thể cảm nhận được dương vật của Tiểu Song vẫn co giật, thỉnh thoảng co rút và mút lấy bộ phận sinh dục của mình, như thể

Vắt ra từng giọt tinh chất cuối cùng. 

Tiểu Song nằm trên sô pha thở hổn hển, làn da trắng nõn vì dục vọng ửng hồng, bộ váy màu xám

Đồng phục của anh ấy thật lộn xộn. 

Chiếc áo sơ mi trắng rộng mở, để lộ bộ ngực đỏ rực của cô. Hai chấm hồng vẫn đứng thẳng, khoe trọn bộ ngực.

Tuy nhiên, anh vẫn chưa lấy lại được niềm vui vừa rồi. 

Gấu váy của cô đã bị kéo lên đến thắt lưng, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn giờ đang dang rộng bất lực. 

Đùi trong của cô được bao phủ bởi chất dịch cơ thể, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng. Lỗ hoa có màu đỏ, sưng lên và biến mất,

Nó vẫn phun ra thứ chất đục màu trắng đục, trông thật đáng thương và vô cùng hấp dẫn. 

Những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve phần cốt lõi nhạy cảm của cô, khiến toàn thân cô run lên và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Chu Thần nâng thân trên lên, ánh mắt tham lam đảo khắp cơ thể trần trụi của Tiểu Song. Anh đưa tay vuốt ve Tiêu Songhan

Với khuôn mặt ướt át, anh gạt mái tóc ngắn bù xù của cô ra và buộc cô phải nhìn anh. 

Chu Thần nâng thân trên lên và chiêm ngưỡng bức ảnh thơm ngát này từ trên cao. 

Cảnh tượng Tiểu Song bị đụ đến không thể khép chân lại khiến anh thỏa mãn nhưng ham muốn của anh không hề giảm bớt. Anh đưa tay ra vuốt ve

Anh chạm vào khuôn mặt đẫm mồ hôi của cô, gạt đi mái tóc rối bù và buộc cô phải nhìn anh. 

"Con điếm nhỏ, em thấy thoải mái không? Em mời anh đi chơi vô ích à?" Chu Thần cười điên cuồng, đẩy hông về phía trước, nửa cứng nửa người.

Dương vật đẩy vào thêm một chút. 

"À!" Tiểu Tống thở hổn hển và nhìn Chu Thần với đôi mắt đẫm lệ. Mắt cô ấy mờ đi và rõ ràng cô ấy vẫn còn nặng nề

Đắm mình trong dư vị của cao trào liên tục vừa rồi. Cô ngượng ngùng gật đầu và yếu ớt đặt tay lên vai Chu Thần. 

Chu Thần hài lòng mỉm cười, cúi xuống, đưa môi cô vào miệng mình cẩn thận nếm thử. Lưỡi anh thâm nhập vào lưỡi cô một cách độc đoán

Miệng anh quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô. 

Phần thân dưới cũng bắt đầu co giật chậm rãi, cơ quan sinh dục dày đặc di chuyển ra vào âm đạo ẩm ướt của cô, mỗi cú vuốt ve

Sâu và nặng, nó đi thẳng vào tâm của bông hoa. 

Tiểu Song choáng váng trước nụ hôn của Chu Thần, cơ thể cô vô thức đáp lại yêu cầu của anh. cô ấy có thể cảm nhận được

Con cặc bên trong cô lại sưng lên, lấp đầy âm hộ của cô. Niềm vui được lấp đầy khiến cô không chịu nổi

Anh ta không ngừng vặn eo và tích cực đón nhận tác động của Chu Thần. 

"Anh Chu...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa..." Tiểu Song đã hoàn toàn không còn dè dặt và rên rỉ điên cuồng. 

Cô ôm chặt Chu Thần và quấn đôi chân thon dài quanh eo anh, để anh tiến vào sâu hơn. 

Lỗ hoa của cô tham lam nuốt chửng dương vật khổng lồ của Chu Thần, mỗi cú đâm đều mang ra một lượng lớn mật ong, đang chảy giữa hai người.

Bộ phận sinh dục phát ra âm thanh dâm đãng...

Chu Thần cảm giác được Tiêu Song chủ động phục vụ, thân dưới động tác càng ngày càng bạo liệt. Bàn tay anh nhào nặn sự bụ bẫm của cô

Bộ ngực của cô bị căng ra, và núm vú cương cứng của cô thỉnh thoảng bị véo mạnh khiến cô run rẩy. 

Động tác của anh ngày càng cuồng nhiệt, mỗi cử động đều đánh vào trái tim yêu của Tiểu Song một cách nặng nề. Lồn của cô ấy đã bị fuck

Nó trưởng thành đến mức mỗi cú đẩy đều toát ra một lượng lớn mật ong và chất đục màu trắng, phát ra âm thanh dâm đãng tại nơi hai người gặp nhau. 

“Ồ… sâu quá… em sắp bị nghiền nát mất…” Giọng Tiểu Song đã sắp khóc, tay cô yếu ớt.

Đặt nó lên vai Chu Thần, toàn thân anh run lên. Lỗ hoa của cô hút chặt dương vật to lớn của Chu Thần, như muốn

Bóp hết tinh chất của anh ấy. 

Lòng bàn tay của Chu Thần lướt dọc theo tấm lưng mịn màng của Tiểu Song, khiến cô run rẩy mỗi lần chạm vào. anh ấy có thể cảm nhận được

Tôi ngạc nhiên vì làn da của cô ấy mỏng manh như lụa. Chiếc áo trắng đẫm mồ hôi đó bám vào

Trên người cô, ánh xuân lờ mờ dưới lớp vải trong mờ càng khiến anh hưng phấn hơn. 

"Ừm... sâu quá..." Tiểu Song Kiều thở hổn hển, hai tay nắm chặt thành ghế sô pha, cả người

Chu Thần rung chuyển dưới tác động. Lỗ hoa của cô đã bị đụ đến sưng đỏ, nhưng cô vẫn tham lam nuốt lấy dương vật khổng lồ của Chu Thần.

Mỗi cú đẩy đều mang lại rất nhiều mật ong. 

Lòng bàn tay của Chu Thần dọc theo eo cô, xoa nắn cặp mông mềm mại của cô. Mỗi lần nhào nặn, Tiểu Song đều cảm thấy...

Phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Tay còn lại của anh đang đùa giỡn với hai chấm hồng trên ngực cô, lúc thì bóp lúc lại kéo khiến cô khó chịu.

Phá vỡ và vặn eo của bạn. 

"Tiểu Song, cơ thể em nhạy cảm quá..." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở ấm áp của anh phả vào dái tai cô. 

Đầu lưỡi anh nhẹ nhàng liếm lấy vành tai cô, đồng thời, chuyển động của phần dưới cơ thể anh không hề dừng lại, mỗi cú vuốt đều rất sâu. 

Nặng.

"A... đừng... chỗ đó..." Tiểu Song đã khóc, lỗ hoa của cô ấy co rút dữ dội, rõ ràng là vậy.

Một cao trào khác đang đến. 

Chu Thần có thể cảm nhận được nhiệt độ trong cơ thể cô càng ngày càng cao, đường hoa chật hẹp không ngừng bóp chặt cặc anh. 

Chu Thần đột nhiên tăng tốc độ đâm, mỗi đòn đâm chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Tiếng rên rỉ của Tiểu Song càng lúc càng lớn. Hai chân cô kẹp chặt vào eo Chu Thần, toàn thân cô run rẩy trong vòng tay anh. 

Lắc.

"Ta đi... Ta lại đi..." Tiểu Song thân thể đột nhiên căng cứng, lỗ hoa co lại kịch liệt, một loại cảm giác ấm áp.

Những dòng suối tuôn ra từ cô ấy. 

Nhưng Chu Thần không dừng lại mà càng chạy nhanh hơn. 

Cơ thể của Tiểu Tống vẫn còn hơi co giật trong cơn cực khoái, nhưng Chu Thần đã bắt đầu một đợt tấn công mới. anh ấy

Lòng bàn tay anh đi lên đùi trong của cô, gãi nhẹ vào phần chân nhạy cảm của cô, khiến cô rùng mình. 

Mái tóc ngắn của cô ướt đẫm mồ hôi và bết vào đôi má trắng ngần. Những giọt nước mắt vui sướng vẫn đọng trên khóe mắt cô.

Nước. 

Cái nhìn này khiến Chu Thần càng hưng phấn hơn, động tác của hắn càng trở nên cuồng bạo hơn...

"Tiểu Song, em cắn thật chặt vào bên trong..." Giọng nói trầm thấp của Chu Thần vang lên bên tai cô, lòng bàn tay anh đặt trên tay cô.

Nó tự do lang thang trên cơ thể cô, khiến cô rên rỉ ngọt ngào sau mỗi lần chạm vào. Tiểu Song đã hoàn toàn nghiện cơn điên này rồi

Trong tình dục điên cuồng, Chu Thần cho phép Chu Thần lấy đi bất cứ thứ gì anh muốn từ cô...

"A... thoải mái quá..." Tiểu Song rên rỉ càng thêm quyến rũ, ngón tay cô nắm chặt lấy vỏ sofa, chỉ chỉ

Các nút thắt đều có màu trắng. Mỗi lần Chu Thần đụ cô, cơ thể cô run rẩy, con cặc nóng bỏng ở trong cơ thể cô.

Nó ra vào, mang ra từng miếng mật ong trong suốt như pha lê. 

Đồng phục của cô nhàu nhĩ, áo sơ mi trắng ướt đẫm mồ hôi, bết vào bộ ngực phập phồng. 

Chu Thần cúi đầu cầm một bông hoa anh đào nhỏ đặt trên ngực cô, dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm, khiến toàn thân cô run rẩy. 

"Tiểu Song, ngực của em nhạy cảm quá..." Chu Thần mơ hồ nói, một tay xoa xoa bộ ngực còn lại của cô.

Đầy đủ, cảm nhận được cảm giác mềm mại. Đầu lưỡi của anh vòng quanh quầng vú của cô, thỉnh thoảng anh lại mút thật mạnh.

Cô không nhịn được nâng ngực lên đưa vào miệng anh. 

"Ừ... đừng nói... a..." Tiêu Song xấu hổ quay đầu lại, nhưng cơ thể lại thành thật đáp lại từng cử động của Chu Thần.

một hành động. Lỗ hoa của cô hấp thụ chặt lấy dương vật khổng lồ của Chu Thần, mỗi cú đẩy đều mang ra một lượng lớn mật ong, đó là

Có một âm thanh đầy dục vọng phát ra từ khớp nối giữa hai người họ. 

"Con đĩ, con mèo của con bú giỏi thật đấy." Chu Thần buông núm vú ra, thở mạnh vào đôi tai nhạy cảm của cô.

Cúp máy. Những ngón tay của anh trượt xuống mông cô, nhào nặn thật mạnh vào cặp mông đầy đặn, để lại những vết đỏ trên đó.

Tiểu Song bị Chu Thần nói kích thích đến mức toàn thân trở nên yếu ớt, lỗ hoa co lại. Hai chân cô quấn chặt quanh người Chu Thần

thắt lưng, cho phép anh ta tiến vào sâu hơn. 

Mỗi cú thúc khiến cô có cảm giác như sắp bị xuyên thủng, nhưng khoái cảm lại khiến cô muốn dừng lại. 

"Đừng... đừng nói... a!" Tiêu Song còn chưa kịp nói xong, đã bị Chu Thần đâm sâu cắt ngang. cô ấy

Tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, cơ thể vặn vẹo không thể kiểm soát. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc bên trong mình đang lớn dần lên một chút, lấp đầy âm hộ của cô đến tận miệng. 

Chu Thần nhìn bộ dáng mê hoặc và mê hoặc của người phụ nữ bên dưới, khát vọng chinh phục trong lòng anh vô cùng thỏa mãn. tiếng Tagalog

Tốc độ đâm ngày càng tăng, mỗi cú đâm đều chạm mạnh vào nơi nhạy cảm nhất của cô. 

Lỗ hoa của Tiểu Song đã bị đụ đến mức ửng hồng, mật ong chậm rãi chảy xuống đùi trong. 

Tiếng rên rỉ của Tiểu Song càng lúc càng lớn. Hai chân cô kẹp chặt vào eo Chu Thần, toàn thân cô run rẩy trong vòng tay anh. 

Lắc.

“Tôi đi…Tôi đi…” Giọng Tiểu Song đã sắp khóc, lỗ hoa của cô co rút dữ dội, nước mật chảy ra.

Và ra ngoài. 

Đây là lần đầu tiên cô lên đỉnh nhưng Chu Thần vẫn tràn đầy sinh lực, với con cặc của anh bên trong cô.

Nó lại lớn nữa rồi. 

"Con đĩ nhỏ, thế này được không?" Chu Thần nhếch mép cười, vừa đẩy mạnh vừa nhào nặn sự nhạy cảm của cô.

Vú. Tiểu Song đau đến mức không nói được câu nào trọn vẹn mà chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. 

Chu Thần cảm giác được lỗ hoa của Tiểu Song co giật khi lên cao trào, nhưng hắn không có ý định dừng lại. Anh dang rộng chân cô

Mang nó lên vai, tư thế này cho phép anh thâm nhập sâu hơn. 

Áo sơ mi của Tiểu Tống đã được mở hoàn toàn, để lộ bộ ngực đỏ bừng, không ngừng run rẩy theo từng cử động của anh.

Di chuyển. 

“Tôi không thể làm được nữa… Tôi thực sự không thể làm được nữa…” Giọng Tiểu Song khàn khàn, ngón tay cô nắm chặt lấy ghế sô pha.

Da và các đốt ngón tay chuyển sang màu trắng. Lỗ hoa của cô ấy đã sưng đỏ vì bị đụ, nhưng cô ấy vẫn tham lam nuốt chửng mọi thứ xung quanh mình.

Chen thật vĩ đại. 

Chu Thần cúi xuống, lưỡi dọc theo xương đòn của cô, để lại một vệt ẩm ướt. 

Lòng bàn tay anh ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, cảm nhận sự đụng chạm mềm mại. Núm vú thay đổi dưới sự nhào nặn của anh ấy

Nó càng trở nên khó khăn hơn khiến Tiểu Song run rẩy. 

"Con đĩ, âm hộ của con vẫn đang bú mẹ." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở ấm áp của anh phả vào cơ thể nhạy cảm của cô.

Trên dái tai. Anh đẩy mạnh háng về phía trước, dương vật dày đặc của anh trực tiếp đâm vào con thiên nga của cô. 

"À!" Tiểu Song hét lên, eo cô cong lên không kiểm soát, lỗ hoa co rút dữ dội. cô ấy có thể cảm nhận được

Con cặc bên trong cơ thể cô phồng lên thêm một chút, lấp đầy âm hộ của cô. Mỗi cú thúc đều khiến cô cảm thấy

Tôi sắp bị xuyên thủng. 

Động tác của Chu Thần càng lúc càng cuồng nhiệt, lòng bàn tay vuốt ve bên trong đùi trong mịn màng của cô, lúc vuốt ve, lúc lại sử dụng. 

Nhào thật mạnh. Tiếng rên rỉ của Tiêu Song càng ngày càng gợi tình. Hai tay cô yếu ớt đặt lên vai Chu Thần, cả người cô như bị đè nén.

Run rẩy. 

“Tôi đi… Tôi đi… Tôi lại đi…” Giọng Tiểu Song đã sắp khóc, lỗ hoa của cô co rút dữ dội,

Mật ong chảy ra. Đây không biết đã là cực khoái của cô bao nhiêu lần rồi. Cả người cô thả phịch xuống ghế sô pha, mảnh dẻ mà mềm mại. 

Cơ thể anh đang run rẩy.

Động tác của Chu Thần không hề dừng lại mà ngược lại còn ấn mạnh hơn vào trái tim yêu thương nhạy cảm của cô. mọi lúc

Cú thúc đưa ra một lượng lớn mật ong, phát ra âm thanh dâm đãng tại nơi hai người gặp nhau. 

“Tôi không thể làm được nữa… Tôi thực sự không thể làm được nữa…” Giọng Tiểu Song khàn khàn, hai tay cô yếu ớt đẩy Chu ra. 

Ngực của Chen. Nhưng lỗ hoa của cô đã phản bội ý muốn của cô và vẫn tham lam mút lấy dương vật khổng lồ của Chu Thần.

Chu Thần cúi người, cầm lấy đậu đỏ trên ngực, dùng sức mút. Chiếc lưỡi của anh linh hoạt trêu chọc bộ ngực nhạy cảm

Nhọn, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ khiến Tiểu Song run rẩy. Bàn tay to lớn của anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, cảm nhận

Cảm nhận làn da mỏng manh của cô. 

"Con đĩ, âm hộ của con vẫn đang bú mẹ." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở ấm áp của anh phả vào cơ thể nhạy cảm của cô.

Trên dái tai. Anh đẩy mạnh háng về phía trước, dương vật dày đặc của anh trực tiếp đâm vào con thiên nga của cô. 

Đỉnh điểm cuối cùng đến cực kỳ mãnh liệt, lỗ hoa của Tiểu Song co rút dữ dội, một lượng lớn mật hoa phun ra ngoài.

Hai chân cô bất lực dang rộng, toàn thân đổ sụp xuống ghế sofa. 

Chu Thần cuối cùng cũng hài lòng rút ra bộ phận sinh dục của mình, chất lỏng màu trắng từ từ chảy xuống đùi trong của cô. 

Hai tiếng sau, Tiểu Song bám vào tường và khó khăn từng bước quay lại công việc của mình. 

Chân cô vẫn còn yếu và cô có thể cảm nhận được sự đau nhức trong cơ thể sau mỗi bước đi. 

Bộ đồng phục màu xám đã được cô sắp xếp lại trông tươm tất nhưng chiếc cúc trên cùng của áo sơ mi vẫn còn nguyên. 

Tuy nhiên, một số ít lại rải rác, thoáng hiện lên vẻ xuân sắc của nàng. 

Ngay lúc cô đang tìm cơ hội để nghỉ ngơi, một bóng người quen thuộc từ bên ngoài tòa nhà bước vào đại sảnh. 

Tiểu Song từ đâu lấy được sức lực, nhanh chóng đứng thẳng lưng, giả vờ bình tĩnh chào hỏi: “Bà Vương,

Xin chào, bạn có cần gì không? "

Giọng cô vẫn còn hơi khàn, may mắn là bà Vương không để ý đến chi tiết này, trực tiếp giải thích. 

Mục đích đến thăm là: “Không có gì, chỉ là tôi và Mã phu nhân có việc cần đến thăm ông Chu ở tầng 20. Xin mời.”

Xin vui lòng thông báo cho tôi. "

Giọng điệu của bà Vương nhẹ nhàng nhưng ánh mắt lại dừng lại ở Tiểu Song trong giây lát. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy đẹp

Chiếc váy đầy màu sắc làm nổi bật hoàn hảo vóc dáng bụ bẫm của bạn.

Tiêu Song bề ngoài vẫn giữ nụ cười chuyên nghiệp nhưng trong lòng lại có sự xáo trộn. Cô ấy chịu đựng sự đau nhức ở chân,

Giữ nụ cười chuyên nghiệp.

Cô có thể cảm nhận được chất lỏng sền sệt trong cơ thể mình đang dần chảy xuống, cô chỉ có thể khép chân lại một chút.

Cô nhấc điện thoại cố định và bấm số điện thoại của Chu Thần.

Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối, giọng Tiểu Song vẫn còn khàn khàn sau cuộc tình: “Chào anh Chu,

Tôi là Tiểu Tống ở tầng dưới. Bà Vương muốn có khách đến thăm bạn. Bạn có thể vui lòng để họ đi lên được không? 

Chu Thần ánh mắt quét qua trên ghế sô pha vết lốm đốm, cười khẽ hỏi: "Có nam nhân sao? "Giọng điệu của anh ấy

Trong đó mang theo một tia giễu cợt, khiến mặt Tiêu Song càng đỏ bừng. 

"Không, ông Chu! "Tiêu Song liếc nhìn hai cô nương thanh nhã trước mặt, chống cự lại cảm giác kỳ lạ trong cơ thể.

Anh mỉm cười chuyên nghiệp với hai người phụ nữ trước mặt.

"Vậy thì để họ đợi mười phút. Ngươi biết nguyên nhân đúng không, Tiểu Song!” “Giọng Chu Thần mang theo

Sự trêu chọc rõ ràng khiến Tiểu Song gần như đứng ngồi không yên.

“Được rồi, tôi hiểu rồi, chuyện này tôi sẽ truyền đạt.” Tiêu Song vội vàng cúp điện thoại, quay mặt về phía hai cô nương.

Giải thích: "Xin chào bà Vương, hiện tại ông Chu đang xử lý một số việc, có thể phải mất mười phút mới xong."

Có thể đi lên. "

Bà Vương chưa kịp nói thì bà Mã ở một bên đã nhanh chóng nói: "Được, chúng ta đợi ở gần đó."

ĐƯỢC RỒI. "

Bà Vương trầm ngâm liếc nhìn Tiểu Song nhưng cũng không chỉ ra điều đó. Cô chỉ gật đầu duyên dáng và nói

Bà Mã bước tới khu vực nghỉ ngơi và ngồi xuống.

Tiểu Song thầm thở phào nhẹ nhõm, vịn vào bàn ở quầy lễ tân, lặng lẽ điều chỉnh nhịp thở. cô ấy có thể cảm nhận được

Đùi trong ướt át và trơn trượt, tôi chỉ có thể cảm ơn vì váy đồng phục đủ dài để che đi mọi dấu vết…

Cô nhớ lại sự điên cuồng vừa rồi với Chu Thần, cơ thể cô lại bắt đầu nóng lên. Tiểu Song kẹp chân và sờ nắn chân mình

Cảm nhận được sự ươn ướt trong mắt, anh cắn môi dưới vì xấu hổ. Cô nhắm mắt lại, hình ảnh Chu Thần phi nước đại trên người cô hiện lên trong đầu cô.

, cơ thể bất giác run rẩy...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Vài phút sau, chuông cửa reo. Chu Thần nhìn quanh phòng khách lần cuối, trên ghế sô pha vẫn còn có chút dấu vết cho phép.

Có những vết ướt đáng ngờ, và không khí tràn ngập dấu vết của sự chán nản đặc trưng sau một cuộc tình.

Anh hít nhẹ, mùi dâm dục vẫn nồng nặc nhưng vì khách đến đều là phụ nữ nên anh cũng vậy. 

Lười dọn dẹp nữa.

Anh sải bước về phía cửa, thản nhiên chỉnh lại cổ áo, mở cửa và được hai người quyến rũ chào đón.

hình.

Một người là bà Vương, người mà Chu Thần quen biết. Hôm nay, cô đã thay bộ trang phục ở nhà thường ngày, để kiểu tóc duyên dáng. 

Mái tóc đuôi ngựa thấp và đôi khuyên tai tròn màu trắng đung đưa nhẹ nhàng theo từng động tác tinh tế khiến gương mặt cô trưởng thành và năng động hơn.

mọi người. 

Cô mặc một chiếc váy đen đơn giản và thanh lịch. Không có hoa văn trang trí trên váy nhưng nó khiến dáng người của cô trông đẹp hơn.

Có một nguyên nhân. Một chiếc khăn quàng cổ mảnh khảnh treo trước ngực, được thắt lưng đen buộc quanh eo thon, tôn lên vóc dáng quyến rũ của cô.

đường cong. 

Chu Thần không biết người phụ nữ kia. Người phụ nữ tuy có dáng người hơi bụ bẫm nhưng khuôn mặt tròn lại rất phù hợp với điều đó.

Giàu có nhưng có nét quyến rũ độc đáo.

Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu đỏ tươi, viền váy che đi đôi chân đầy đặn của cô ấy một cách hoàn hảo. 

Tấm vải ôm sát vào thân hình bụ bẫm của cô, làm nổi bật rõ bộ ngực kiêu hãnh và cặp hông tròn trịa của cô. 

Mái tóc dài hơi xoăn của cô buông xõa tự nhiên trên vai, với đôi khuyên tai tinh xảo ẩn hiện giữa mái tóc. Cầm một chiếc trên tay

Những chiếc túi sang trọng đắt tiền toát lên sự giàu có trong từng cử chỉ. 

"Bà. Vương, hôm nay sao ngươi có thời gian tới chỗ của ta?" Chu Thần trên mặt nở nụ cười vui tươi, nhưng ánh mắt lại là

Anh nhìn qua nhìn lại hai người phụ nữ xinh đẹp. Anh bước sang một bên và bước ra khỏi cửa, làm động tác mời anh vào.

Người phụ nữ lạ mặt có vẻ hơi lo lắng và bước vào phòng trước. 

Tuy nhiên, Vương phu nhân cố tình giảm tốc độ, lợi dụng khoảng trống mà Mã phu nhân không nhìn thấy, nhẹ nhàng áp thân hình quyến rũ của mình vào người Sở Sở. 

Cánh tay của Chen.

Chu Thần đã quen với thói quen này, đôi bàn tay to lớn vuốt ve cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc váy đen của cô.

Nhào khối mềm. 

Cô hơi vặn eo, để mông cọ xát qua lại trong bàn tay to lớn của Chu Thần vài lần, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, im lặng

Anh nói: “Quà tặng.” 

Nói xong, cô đầy ẩn ý liếc nhìn cô gái trước mặt, sau đó miễn cưỡng rời khỏi Chu Thần.

Đi về phía trước. 

Chu Thần nhướng mày, nhìn Vương phu nhân lắc lư bóng lưng, trong lòng hiểu rõ: “Quà tặng? Có phải là một kế hoạch không?"

Đã thử cô ấy? Tôi không biết đây là vợ của ai, nhưng cô ấy có dáng người đẹp. "

Cô gái tiến về phía trước vài bước, dường như nhận ra hành động vừa rồi của mình có chút liều lĩnh, vội vàng quay người lại.

Đến nở nụ cười có chút xấu hổ: “Chào anh Chu, tôi họ Mã, tôi là bạn của Vương phu nhân. Hôm nay tôi

Xin hãy đưa tôi đến đây, bà Vương. Tôi có chuyện muốn nhờ bạn giúp đỡ. "

"Không có gì, Mã phu nhân, mời ngồi. Vương phu nhân, mời cũng vậy." Chu Thần giả vờ khách khí nói:

Dẫn hai người tới ghế sofa.

Bà Vương liếc nhìn vết ướt mơ hồ trên ghế sô pha, trong lòng hiểu rõ. Cô chán ghét đi vòng sang phía bên kia trước khi duyên dáng

Ngồi xuống. Nhưng bà Mã không hề nhận ra mà ngồi thẳng lên chỗ vết ướt còn ấm.

Chu Thần nhìn thân hình bụ bẫm của Mã phu nhân chìm vào chiếc ghế sô pha mềm mại, không khỏi tưởng tượng vừa rồi Tiểu Song cũng ở đây.

Hình ảnh thời gian hạnh phúc.

Chu Thần cũng tùy ý ngồi xuống ghế sô pha, ánh mắt lưu luyến ở giữa hai mỹ nữ. “Bà Mã, bà nói có chuyện xảy ra

Làm ơn đi, tôi thực sự có chút bối rối. Tôi tự hỏi tôi có thể giúp gì cho bạn? "

Bà Mã ngồi trên ghế sô pha còn ấm, cặp mông đầy đặn vặn vẹo không ngừng mấy lần như thể

Hầu như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ.

Trên khuôn mặt tròn trịa của cô hiện lên một tia đỏ bừng thiếu tự nhiên nhưng cô vẫn giả vờ bình tĩnh. Cặp của cô ấy đã được sơn

Đôi tay sơn móng tay sáng màu vô thức nghịch nghịch chiếc túi xách đắt tiền, ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn Vương phu nhân.

Bà Vương ngồi sang trọng ở phía bên kia, đôi chân thon bắt chéo và những đường cong mờ nhạt dưới bộ váy đen.

Nó khiến Chu Thần cảm thấy ngứa ngáy.

Cô ấy dường như nhận ra được ánh mắt của Chu Thần, hơi nghiêng người sang một bên, để gấu váy lộ ra bắp chân trắng nõn hơn.

"Chu tiên sinh, là như thế này." Bà Mã khó chịu liếc nhìn bà Vương, người chưa bao giờ tiếp xúc với bà.

Anh ra hiệu mình đã thở phào nhẹ nhõm, sau đó bình tĩnh nói: “Bố chồng tôi mắc bệnh tim, cách đây một thời gian ông ấy càng ốm nặng hơn. 

Nó nghiêm trọng hơn và cuối cùng tôi đã vượt qua được, nhưng tình trạng thể chất của tôi hiện tại vẫn chưa ở mức lý tưởng. "

Chiếc váy đỏ bồng bềnh theo hơi thở của cô, bộ ngực đầy đặn của cô ngày càng lộ rõ. Cô ấy nói nhỏ

Nghiêng người về phía trước, vạt áo đầy đặn gần như tràn ra khỏi đường viền cổ áo.

Chu Thần ánh mắt đảo quanh trong khe núi sâu thẳm của cô, lơ đãng hỏi: "Vậy em có muốn tin tưởng anh không?"

Đang tìm kiếm một bác sĩ y học Trung Quốc tốt hơn? "

Loại yêu cầu này là yêu cầu phổ biến nhất mà tôi nhận được. Cho dù đó là nhân viên dưới quyền của tôi, nếu tôi có đủ can đảm

Nếu con trai trực tiếp đến cầu cứu Chu Thần, Chu Thần cũng sẽ bố trí cho hắn một thầy thuốc Trung y giỏi, đây cũng là một loại thuốc không rõ nguồn gốc.

Lợi ích của nhân viên.

"Ông. Chu, ngươi hiểu lầm rồi." Thấy Chu Thần hiểu lầm ý của mình, Mã phu nhân vội vàng giải thích: "Ta

Chúng tôi đang tìm kiếm bạn, không phải vì chúng tôi muốn dựa vào mối quan hệ của bạn để gặp bác sĩ, mà vì chúng tôi muốn xin thuốc từ bạn. "

"Xin thuốc?" Chu Thần lười biếng dựa vào ghế sofa, ánh mắt liếc nhìn thân hình có chút run rẩy của Mã phu nhân.

ngực.

Những yêu cầu như vậy rất hiếm. Suy cho cùng, y học cổ truyền Trung Quốc đã phát triển đến mức này. Chừng nào giá còn được giữ nguyên thì sẽ không có

Phải chăng dược liệu không có sẵn là dược liệu vi phạm quy định trong nước? 

Điều đó không ổn. Gia tộc Chu xưa là một gia đình tuân thủ pháp luật. Anh ta là người vi phạm pháp luật và kỷ luật như thế này.

Đừng làm gì cả. 

Tất nhiên, nếu dược liệu phù hợp đột nhiên xuất hiện ở nước ngoài thì đó lại là một vấn đề khác. Tính mạng của bệnh nhân sẽ gặp nguy hiểm.

Chắc phải có thuốc này trong đó.

Bà Vương ngồi sang một bên, bắt chéo chân một cách tao nhã. Đôi chân xinh đẹp của cô thấp thoáng dưới bộ váy đen đã thu hút Chu.

Tầm nhìn của Chen. 

Cô nhìn bà Mã với nụ cười nửa miệng, trong mắt hiện lên một tia tự hào khó nhận thấy. Chu Thần chú ý đến cô

Thỉnh thoảng, anh liếc nhìn mình từ khóe mắt, trong mắt đầy mơ hồ. 

“Không biết mã phu nhân cần dược liệu gì?” Chu Thần thu hồi ánh mắt, giả vờ nghiêm túc hỏi. nếu nó hợp pháp

Sẽ không hề lỗ nếu đổi dược liệu hợp pháp để lấy thân hình trưởng thành và hấp dẫn của bà Mã.

Đôi mắt của Chu Thần đảo khắp cơ thể bà Mã. So với bà Vương, dáng người của bà Mã có phần bụ bẫm hơn.

Những phần cần lồi thì cao, những phần cần cong thì tròn và thẳng. Họ trông đầy thịt nhưng không béo. 

Cặp vú đầy đặn chuẩn bị lộ ra dưới chiếc váy đỏ, cặp mông tròn trịa cũng nâng cao gấu váy.

Nó khiến người ta muốn nắm lấy một nắm. 

Mã phu nhân không để ý tới ánh mắt phóng đãng của Chu Thần mà thay vào đó nói ra yêu cầu của mình: “Trong một trăm năm,

nhân sâm rừng. "

Chu Thần nghe xong lời này không nói nên lời, ánh mắt kỳ quái nhìn người phụ nữ đầy mong đợi trước mặt. 

Lúc này Vương phu nhân đột nhiên ho nhẹ một tiếng, dùng ánh mắt ra hiệu Chu Thần đừng quá lộ liễu. 

Nhân sâm trăm năm tuổi đã là quá nhiều rồi, nhưng nhân sâm rừng trăm năm tuổi cũng không phải là dược liệu đẳng cấp như vậy.

Trốn ở nhà chờ thêm chút mạng sống vào thời khắc mấu chốt? Ai sẽ sẵn lòng đưa nó cho người khác? 

Chưa kể dùng nó để đổi lấy xác bà Mã. Cho dù Điền không bị thương, hắn cũng sẽ không lãng phí như vậy.

Huống chi đến mức độ này, hắn cũng không nghĩ mình cần dùng loại dược liệu này mới có thể hạ gục Mã phu nhân. 

“Mã bà, ai nói cho bà biết tôi có cây sâm rừng hơn trăm năm tuổi?” Chu Thần có chút tò mò.

Ánh sáng tự do lang thang trên thân hình bụ bẫm của bà Mã. 

Chiếc váy đỏ rực bao bọc lấy cơ thể đầy đặn của cô, theo nhịp thở lên xuống của cô, khe núi trên ngực cô hiện ra lờ mờ.

Hiện tại, nó khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

Bà Mã tuy không thông minh lắm nhưng vẫn có đầu óc. Cô không tiết lộ bà Lý đứng đằng sau việc này.

Anh ta chỉ nói: “Ông Chu, tôi cũng nghe nói nhà Chu đã mấy đời kinh doanh dược liệu, ở đây có người ngoài không?

dược liệu quý nên mới tìm được ở đây, mong các bạn giúp đỡ. "

Những lời này được nói ra rất hay, khiến bà Vương ở một bên nhướng mày với vẻ mặt có phần kinh ngạc. 

Rõ ràng là anh không ngờ bà Mã trông có vẻ ngốc nghếch này lại thông minh đến thế. 

Nhưng những gì bà Mã nói tiếp theo khiến bà Vương suýt bật cười. Cứ nghe bà Mã háo hức bổ sung

: "Ông Chu, đừng lo lắng, chỉ cần ông có nó ở đây, tôi sẵn sàng mua nó bất kể giá bao nhiêu."

Chu Thần liếc mắt nhìn Mã phu nhân, Vương phu nhân lấy tay che miệng, nhưng khóe mắt lại không giấu được nụ cười. 

Người phụ nữ ngu ngốc này thực sự có thể nói những lời thiếu suy nghĩ như vậy. 

Khi bà Mã nhìn thấy nụ cười khó giấu kín của bà Vương, bà mới nhận ra mình đã nói sai.

Anh ta thiếu kiên nhẫn đến mức bỏ qua danh tính của Chu Thần. Chu Thần làm sao có thể quan tâm đến số tiền ít ỏi đó?

Nhịp tim của cô lập tức tăng tốc, bộ ngực đầy đặn nhấp nhô dữ dội, cô nhanh chóng giải thích: “Xin lỗi, Chu.

Thưa ngài, tôi không thể nói được. Bố vợ tôi đang gặp nguy hiểm. Xin hãy giúp tôi. "

Chu Thần đầy ẩn ý nhìn chằm chằm Mã phu nhân, chậm rãi nói: "Mã phu nhân, lòng thành của bà đâu rồi?

Tôi không nói về tiền, mà là những tài sản mà tiền không thể mua được. Bạn đã chuẩn bị cho lần này chưa?"

Bà Vương lập tức nhận ra ý đồ của Chu Thần, khóe miệng hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý, bà nhanh chóng đứng dậy.

Nói: "Mã phu nhân, loại chuyện này ta sẽ không nhúng tay, ngươi cùng Chu tiên sinh chậm rãi nói chuyện, ta ra ban công nghỉ ngơi."

trái tim. "

Sau đó, cô đi về phía ban công, cố ý vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình, để lại một thân hình quyến rũ phía sau Chu Thần.

Bà Mã nhất thời không hiểu được ý tứ trong lời nói của bà Vương, bà hoàn toàn không biết chuyện gì sắp xảy ra.

Sự bối rối hiện rõ trên khuôn mặt tròn trịa của cô.

Lần này cô quả thực không có chuẩn bị trước loại tài sản mà Chu Thần nhắc đến. Chồng cô phụ trách những việc đó. Cô ấy

Làm sao cô có đủ tư cách để quyết định thay chồng mình?

Nếu biết sớm hơn thì bà đã bảo chồng đi cùng, bà Mã có chút khó chịu nghĩ.

Nhưng trước khi cô kịp suy nghĩ, Chu Thần đã đứng dậy, ngồi bên cạnh cô, dùng bàn tay to trực tiếp chạm vào bánh bao thịt của cô.

Cô ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mình, cảm nhận sự chạm vào đàn hồi: "Hay là, chúng ta có thể dùng biện pháp khác được không?"

Bà Mã giật mình trước cử động đột ngột của Chu Thần, thân hình bụ bẫm dưới chiếc váy đỏ khẽ run lên.

Run rẩy, cuối cùng cô cũng hiểu được ý của bà Vương vừa rồi. Cô ấy chỉ hơi bốc đồng một chút, nhưng không đến mức ngu ngốc. 

tình huống.

Người phụ nữ chết tiệt đó quả thực đã lên kế hoạch trước khi để cô ta đến đây một mình, bà Mã nghĩ thầm.

Bình tĩnh và bình tĩnh.

Cô đặt tay lên bàn tay bồn chồn của Chu Thần, cố gắng rút tay Chu Thần ra khỏi đùi cô rồi trả lại.

Anh giả vờ bình tĩnh nói: "Mr. Chu, ta về lại cùng chồng thương lượng một lần nữa, ta cam đoan sẽ cho ngươi một cái giá thỏa đáng."

Chút. "

Nhưng giọng nói của cô run rẩy, thân hình bụ bẫm hơi run rẩy dưới bộ váy đỏ.

Run rẩy, bộ ngực trên ngực cô đung đưa tạo thành một làn sóng quyến rũ.

"Bạn có nghĩ nhân sâm hoang dã hàng thế kỷ là thứ gì đó trên quầy không?" Chu Thần chế giễu và trực tiếp túm lấy bà Mã.

Chiếc tất lụa ở chân bà bị kéo mạnh, phát ra tiếng "cạch", chiếc tất rách ra, để lộ cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của bà Mã.

"Vâng!" Bà Mã kêu lên. Cô không ngờ Chu Thần lại thô lỗ như vậy. Trước khi cô kịp phản ứng, Sở Trần đã xoay cô lại và ấn mạnh cô xuống ghế sofa. Bộ ngực đầy đặn của bà Mã bị bóp

Trên chiếc đệm sofa mềm mại, váy của chiếc váy đỏ được vén lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông tròn trịa và rách rưới.

vớ.

Chu Thần cởi quần ba lần, để lộ dương vật khổng lồ hung dữ. Anh ta cầm con cặc của mình bằng tay và giữ nó ngang qua con ngựa

Quần lót của vợ bị nhét vào trong âm hộ ướt át.

Bà Mã trợn mắt kinh hãi. Cô không bao giờ ngờ rằng Chu Thần lại táo bạo và tự phụ như vậy. Trước khi cô ấy có thể

Xâm phạm bản thân một cách cưỡng bức mà không có sự đồng ý! 

Con cặc dày và cứng ấn mạnh vào âm đạo của cô qua lớp quần lót mỏng. Bà Mã có thể thấy rõ

Tôi có thể cảm nhận được kích thước khủng khiếp và sức nóng thiêu đốt. 

Cơ thể cô lập tức căng lên, cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc nóng bỏng đang tiến vào mình từng inch một.

cơ thể của chính mình. 

Bà Vương trên ban công nghe thấy động tĩnh, trên môi nở một nụ cười tự hào. Cô biết bà Mã thường

Người mới nổi thất học nhất mà tôi coi thường chính là bản thân mình, và giờ cuối cùng tôi cũng rơi vào hoàn cảnh này. 

Cô tao nhã dựa vào lan can ban công, ngắm nhìn phong cảnh phía xa, nhưng thỉnh thoảng lại nghe thấy những âm thanh mơ hồ trong phòng khách. 

âm thanh.

"Chu tiên sinh, ngươi... ngươi đang làm gì vậy? Thả ta ra!" Bà Mã hoảng loạn vùng vẫy, bộ ngực đầy đặn

Chiếc váy đỏ gợn sóng dữ dội. 

Chu Thần mỉm cười, một tay kẹp cổ tay bà Mã phu nhân lên đỉnh đầu, tay kia dùng lực xoa bóp bộ ngực đầy đặn của bà.

Đôi má mông của cô đang chơi đùa với những viên thịt trong tay một cách bừa bãi. 

Mông bà Mã trắng nõn mềm mại, cảm giác rất dễ chịu. Chu Thần nhịn không được đặt xuống, xoa xoa bọn hắn, ước gì có thể lập tức cởi nàng ra. 

Đồ lót đi thẳng vào.

“Bà Mã, lòng thành của bà là đổi thân hình đầy đặn này lấy cây sâm rừng trăm tuổi phải không?” Chu Thần Nghị

Vừa xoa mông Mã phu nhân, nàng vừa liếm cái cổ thon dài trắng nõn của nàng, để lại trên đó những vết nhỏ mơ hồ.

Dấu đỏ. 

"Đừng giả vờ nữa, rõ ràng là cậu tự nguyện tới đây." Lòng bàn tay của Chu Thần lướt khắp cơ thể bụ bẫm của bà Mã.

Tâm trí anh lang thang, cảm nhận từng đường cong trên cơ thể cô qua bộ váy đỏ. 

Cuộc đấu tranh của bà Mã dần trở nên yếu ớt. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhấp nhô dữ dội, cơ thể dưới chiếc váy đỏ mở ra.

Bắt đầu sốt một cách vô thức. 

Cô ấy đã bao giờ trải qua sự sỉ nhục như vậy chưa? Gia đình Mã phu nhân uy nghiêm lại bị một người đàn ông kém bà hơn mười tuổi đè nén.

Hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn!

Mã phu nhân bị Chu Thần đè xuống ghế sofa, khuôn mặt tròn trịa đỏ bừng. Cô cắn môi, không

Cô sẵn sàng phát ra âm thanh, nhưng cơ thể cô lại thành thật phản ứng với sự xâm nhập của Chu Thần. 

Thân hình bụ bẫm của cô nhẹ nhàng đung đưa theo động tác của Chu Thần, bộ ngực đầy đặn không ngừng bị chiếc váy đỏ bao bọc.

Run rẩy, phác họa một vòng cung quyến rũ. 

Chu Thần một tay ôm eo bà Mã, tay kia nắm lấy vai bà, dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của bà. xuyên qua đồ lót

Sự ma sát mang đến một loại khoái cảm khác. Âm hộ ướt át của bà Mã chẳng mấy chốc đã thấm qua lớp lót, tỏa ra mùi quyến rũ.

Hơi thở. 

Chu Thần có thể cảm giác được thân thể của nữ tử trưởng thành bên dưới đang dần nóng lên, hơi thở càng ngày càng nhanh.

Càng khẩn cấp hơn. 

"Mã phu nhân, đây là nhân sâm rừng trăm tuổi mà bà muốn." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi phả ra

Nó chạm vào dái tai nhạy cảm của cô, khiến cô lại rùng mình. 

Mã phu nhân xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng thân thể không khỏi phục tùng động tác của Chu Thần.

Cặp mông tròn trịa hơi nâng lên tạo điều kiện cho Chu Thần thâm nhập sâu hơn. 

"A... Chu tiên sinh..." Mã phu nhân rốt cục không khỏi rên rỉ, khuôn mặt tròn trịa đã đỏ bừng.

Nó trong suốt đến mức ngay cả cổ cô cũng được nhuộm màu hồng. 

Dương vật khổng lồ của Chu Thần không được trực tiếp đưa vào và duỗi ra. Thay vào đó, nó được cọ xát bằng những chuyển động nhỏ qua quần lót.

Xoa xoa lỗ hoa nhạy cảm của cô, khoái cảm mơ hồ khiến toàn thân cô mềm nhũn. 

Chu Thần duỗi thẳng eo, đưa tay chạm vào ngực Mã phu nhân. Bộ ngực đầy đặn dưới chiếc váy đỏ

Run rẩy, anh nhào nặn nó qua lớp vải, cảm nhận sự mềm mại trong tay mình. Thân hình bà Mã cũng theo chuyển động của ông.

Anh ta không ngừng run rẩy, khuôn mặt tròn trịa vùi vào ghế sô pha, phát ra một tiếng rên nhỏ. 

"Mã phu nhân, dáng người của bà mập mạp hơn Vương phu nhân rất nhiều." Chu Thần thì thầm vào tai cô, động tác tay

Càng ngày càng không kiềm chế được. Anh kéo cổ váy bà Mã, để lộ bộ đồ lót ren trắng bên dưới, bộ ngực đầy đặn của bà gần như căng tròn.

Nó gần như tràn ra khỏi quần lót của tôi. 

Bà Vương ở ban công nghe vậy khẽ khịt mũi. Cô tựa người duyên dáng vào lan can, bộ váy đen đung đưa

Nó nhẹ nhàng rung rinh trong gió, âm thanh bên tai khiến cô nhớ đến lần đầu tiên bị Chu Thần ấn vào kính viễn vọng thiên văn.

tình huống. 

Hơi thở của bà Mã ngày càng dồn dập. Cô có thể cảm nhận được âm đạo của mình đã hoàn toàn ướt sũng và quần lót cũng ướt sũng.

Thật là một mớ hỗn độn. 

Dương vật khổng lồ của Chu Thần tiếp tục cọ vào người cô, khiến cơ thể cô khẽ run lên theo mỗi cú vuốt ve. vòng của cô ấy

Hông cô vô thức vặn vẹo, muốn có thêm khoái cảm. 

“Có vẻ như bà Mã rất thích thú.” Chu Thần cười nói, móc ngón tay vào mép quần lót ướt sũng của cô, chậm rãi

Kéo xuống. Thân thể Mã phu nhân lập tức căng thẳng nhưng bà cũng không ngăn cản. Thay vào đó, cô nâng hông lên một chút để di chuyển dễ dàng hơn. 

Hành động của Chen

Chiếc quần lót ướt được Chu Thần ném sang một bên, ngón tay nhẹ nhàng chạm vào đôi môi nhạy cảm của Mã phu nhân,

Nó lại khiến cô run rẩy. 

“Bà Mã, chồng bà sẽ nghĩ thế nào nếu biết bà như thế này?” Chu Thần thì thầm vào tai cô,

Những ngón tay của anh đã xâm nhập vào âm hộ ẩm ướt đó. 

"Ông Chu... làm ơn... đừng làm thế..." Giọng bà Mã tràn đầy nước mắt, không muốn trả lời câu hỏi đáng xấu hổ này.

câu hỏi. 

Nhưng cơ thể cô lại đáp lại sự trêu chọc của Chu Thần một cách thành thật, âm đạo của cô hút chặt ngón tay anh và nước mật của cô

Nó cứ chảy ra, làm ướt lòng bàn tay anh. 

Điều này khiến Chu Thần càng hưng phấn hơn. Anh thô bạo kéo cổ ngực cô ra, để lộ chiếc túi đựng đồ lót ren màu trắng bên trong.

Bộ ngực đầy đặn được bao bọc. 

Bộ ngực đầy đặn đến mức gần như tuột ra khỏi áo ngực, hơi run lên theo hơi thở của cô. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần trực tiếp bao phủ khối mềm mại đó, nhào nặn thật mạnh trong quần lót. 

Bà Mã không khỏi rên rỉ một tiếng. Khuôn mặt tròn trịa của cô đã lấm lem một lớp phấn hồng, khóe mắt

Những giọt nước mắt khiến cô trông càng quyến rũ hơn. 

Bà Vương ở ban công lắng nghe mọi chuyện trong nhà, tao nhã dựa vào lan can hút thuốc. Đôi mảnh mai của cô ấy

Đôi chân xinh đẹp của cô lộ ra dưới chiếc váy đen. Cô tưởng tượng những gì bà Mã đang trải qua vào lúc này, khóe miệng cong lên.

Một nụ cười tự hào. 

Chu Thần cởi chiếc áo lót cản đường, bộ ngực trắng nõn của Mã phu nhân lập tức nảy ra, đung đưa trong tay Chu Thần. 

Di chuyển. Ngực của cô ấy rất lớn, cỡ F-cup. Bộ ngực trắng nõn, mềm mại, quầng vú màu hồng nhạt, nổi rõ hai núm vú màu đỏ tươi. 

Đứng kiêu hãnh.

"Không...ông Chu...làm ơn..." Bà Mã nức nở. Cô kẹp chặt chân mình, nhưng ngón tay của Chu Thần

Nó thấm sâu vào khe hở xuyên qua quần lót của cô, càng kích thích vùng nhạy cảm của cô hơn nữa. 

"Ư...đừng...bẩn..." Bà Mã rên rỉ, hai tay yếu ớt đẩy ra sau, nhưng cơ thể thanh tú lại mềm nhũn thành một vũng nước xuân.

Nước. 

Chu Thần cảm giác được lỗ hoa của Mã phu nhân ươn ướt, cười hắc hắc rút ngón tay ra, ấn con cặc to lớn vào người nàng.

cái lỗ. Bà Mã cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt, không khỏi rùng mình, nhưng Chu Thần đã nhéo ngực bà.

Vòng eo đầy đặn đột nhiên đẩy về phía trước. 

Dương vật khổng lồ mở ra với những cánh hoa ướt át, con cặc dài và dày hoàn toàn được đưa vào, thẳng vào con rồng vàng!

"A...!" Bà Mã hét lên. Đã lâu rồi cô không quan hệ tình dục. Làm sao cô có thể chịu được sự thô bạo của Chu Thần? 

của sự xâm lược.

Hơn nữa, thứ khổng lồ đó còn lớn hơn cô tưởng tượng, lấp đầy cô cùng một lúc. vòng của cô ấy

Cô vùi mặt vào ghế sofa và rên rỉ nhỏ. Bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư dữ dội dưới chiếc váy đỏ theo chuyển động của Chu Thần.

Di chuyển. 

Cơ thể bụ bẫm của cô vặn vẹo dưới chiếc váy đỏ, như thể đang chống cự và phục vụ cô. 

“A…đừng…lớn quá…” Tiếng rên rỉ của Mã phu nhân tràn ngập một chút ngọt ngào, dáng người mảnh khảnh xinh đẹp.

Chân anh không ngừng đá, đôi giày cao gót màu đỏ đã bị đá xuống đất trong lúc giằng co. 

Chu Thần không để ý, một tay ôm eo cô, tay kia nắm lấy vai cô, bắt đầu bơm mạnh. 

Lỗ hoa của bà Mã hút chặt cặc anh, mỗi lần rút ra, một lượng lớn mật ong lại tràn ra, ướt đẫm hai bên.

Nơi mọi người gặp nhau. Cặp mông tròn trịa phát ra âm thanh răng rắc khi Chu Thần đánh cô, trông đặc biệt quyến rũ trên chiếc váy đỏ. 

mọi người.

"Mã phu nhân, chỗ của bà chật hơn chỗ của bà Vương, có phải vì bà mập không?" Chu Thần thì thầm vào tai cô,

Đẩy nhanh tốc độ bơm. 

Bà Mã bị đụ mạnh đến mức không nói được mà chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. Thân hình đầy đặn của cô theo sau

Động tác của Chu Thần không ngừng lắc lư, gấu váy đỏ được vén lên đến thắt lưng, để lộ đôi tất rách và cặp mông tròn trịa. 

Hai tay Chu Thần đưa xuống dưới cơ thể cô, xoa bóp ngực cô. Đôi thỏ ngọc bụ bẫm biến hình trong tay anh,

Núm vú của cô đã cương cứng và có thể cảm nhận được chúng qua lớp vải. 

Hơi thở của Mã phu nhân càng lúc càng dồn dập, lỗ hoa càng lúc càng ẩm ướt, mật ong chảy xuống đùi trong,

Chết tiệt, tất ướt sũng. 

"A... Chu tiên sinh... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..." Mã phu nhân kêu lên một tiếng cầu xin thương xót, nhưng thân thể lại rất yếu ớt.

Nói thật, mỗi lần Chu Thần rút ra, lỗ hoa của cô đều sẽ ngậm chặt cặc anh, không muốn để anh rời đi. 

Chu Thần cảm nhận được phản ứng của cô, liền đẩy eo anh mạnh hơn, mỗi cú đánh đều đẩy vào điểm sâu nhất. 

Tiếng rên rỉ của Mã phu nhân càng lúc càng lớn, thân hình bụ bẫm của bà tiếp tục run rẩy dưới tác động của Chu Thần. màu đỏ

Chiếc váy đã bị rách đến mức nhăn nhúm, lộ ra một vùng da trắng ngần lớn. 

Tay Chu Thần di chuyển từ ngực đến eo cô, cảm nhận những đường cong mềm mại của cô. 

"Bà Mã, bà như thế này hấp dẫn hơn nhiều so với người bà vừa ôm." Chu Thần thì thầm vào tai cô, đồng thời

Tốc độ bơm được tăng tốc. 

Lỗ hoa của Mã phu nhân đã hoàn toàn thích ứng với kích thước của hắn, mỗi cú đẩy đều kèm theo tiếng nước đầy dục vọng. 

Hai tay Mã phu nhân nắm chặt ghế sô pha, khuôn mặt tròn đỏ bừng, ngay cả cổ cũng lấm lem.

Một lớp hồng. 

Dương vật khổng lồ của Chu Thần không ngừng di chuyển ra vào cơ thể cô, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất khiến toàn thân cô run lên. 

"A... đừng... chỗ đó..." Mã phu nhân đột nhiên hét lên, Chu Thần biết hắn đã tìm được nàng

Điểm nhạy cảm. Anh ta mỉm cười nham hiểm và tấn công dữ dội vào thời điểm đó. Tiếng rên rỉ của bà Mã lập tức đứt quãng, Feng

Thân thể nam nhân không khỏi vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi khoái cảm quá mức này. 

Nhưng Chu Thần đã nắm lấy cặp mông đầy đặn của bà Mã và bắt đầu đẩy bà ra vào. vòi nước dày thâm nhập nhiều lần

Âm đạo căng cứng của cô phát ra âm thanh "phù phồng" đầy dục vọng. 

Bà Mã thở hổn hển vì bị đẩy, âm đạo vốn hẹp hòi của bà đã bị dương vật khổng lồ của Chu Thần lấp đầy đến tận miệng. Mỗi lần

Việc ra vào mang lại cho cô niềm vui tột độ. 

Bà Vương trên sân khấu nghe thấy tiếng rên rỉ của Mã phu nhân ngày càng lớn nên cười khúc khích lắc đầu. cô ấy biết điều này

Người phụ nữ vốn thích khoe khoang giờ lại bị Chu Thần đụ đến ngất ngây. Cái đó luôn có vẻ vượt trội

Khuôn mặt tròn trịa và gợi cảm của cô lúc này đỏ bừng vì ham muốn. 

"A...Ông Chu...đừng...ở đó..." Giọng bà Mã đã khóc, âm hộ của bà bị che lại

Dương vật khổng lồ của Chu Thần đã được lấp đầy hoàn toàn, mỗi cú đẩy đều mang lại một lượng lớn mật ong. Chiếc váy đỏ đó đã bị tàn phá

Cô ướt đến nỗi để lộ cả một vùng da trắng ngần. 

Tay Chu Thần di chuyển từ ngực đến eo cô, cảm nhận những đường cong mềm mại của cô. 

Cơ thể bà Mã không ngừng vặn vẹo theo cử động của ông, bộ ngực đầy đặn của bà lắc lư dữ dội trong không trung.

Đưa ra sóng. Lỗ hoa của cô đã hoàn toàn thích ứng với kích thước của anh, mỗi cú đẩy đều kèm theo những cú đẩy đầy dục vọng. 

Âm thanh của nước.

“Có vẻ như bà Mã rất thích thú.” Chu Thần nhếch mép cười, tăng tốc độ đâm. Con cặc dày của anh đang ở trong lòng bà Mã

Lỗ hoa của Tài ra vào, lấy ra một miếng mật ong pha lê. 

Bà Mã không còn nói được lời nào trọn vẹn mà chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. Khuôn mặt tròn của cô ấy

Khuôn mặt anh đỏ bừng vì dục vọng, và đôi mắt anh trở nên mờ đi. 

Hai tay cô yếu ớt nắm chặt ghế sô pha, thân thể bụ bẫm đang run rẩy theo động tác của Chu Thần. 

Tiếng rên rỉ của Mã phu nhân ngày càng ngọt ngào, cơ thể đầy đặn của bà đã bị dục vọng thống trị. váy đỏ ling

Chúng được xếp ngẫu nhiên quanh eo, để lộ làn da trắng và đôi tất màu da thịt rách nát. 

“A… sâu quá… không nhịn được…” Giọng bà Mã đầy nước mắt, bộ ngực đầy đặn

Hình dạng bộ ngực của cô thay đổi dưới sự nhào nặn của Chu Thần, và núm vú mềm mại màu đỏ đứng thẳng lên không trung. Những ngón tay cô nắm chặt vào ghế sofa một cách yếu ớt

Trên tựa lưng, những chiếc đinh tròn để lại dấu vết trên vải. 

Chu Thần nghiêng người, đưa quả anh đào đỏ rực trên ngực cô vào miệng, quấn chiếc lưỡi thô ráp lên núm vú nhạy cảm. 

Thân thể Mã phu nhân chợt run lên, âm đạo vô thức co rút, ngậm chặt con cặc vào bên trong. cô ấy

Khuôn mặt đẫm nước mắt của Zhang đầy vẻ say xỉn, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở và phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

“Bà Mã, bà nghĩ nếu bà quay về như thế này thì chồng bà có phát hiện ra không?” Chu Thần nhếch mép hỏi, đồng thời

Đẩy nhanh tốc độ bơm. 

Bà Mã xấu hổ lắc đầu, nhưng lỗ hoa của bà lại càng ẩm ướt vì những lời này, bà mút thật chặt.

Sống trên con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần cảm giác được mã lỗ hoa kịch liệt co rút, biết mình đã đạt đến cao trào. Nhưng anh không dừng lại

Với động tác tiếp theo, cô đẩy eo mình mạnh hơn, và con cặc dày đặc di chuyển ra vào âm đạo ẩm ướt của cô. 

Đôi chân của bà Mã vốn đã yếu ớt, bà đổ sụp xuống ghế sofa. Cô chỉ có thể run rẩy liên tục trước động tác của Chu Thần. 

Cơ thể bụ bẫm của cô không khỏi run rẩy dưới tác động của Chu Thần. Chiếc váy đỏ được đẩy lên tận eo, để lộ

Để lộ một vùng da trắng rộng lớn. Đôi tất rách treo trên đùi cô càng làm tăng thêm vẻ đẹp lộn xộn. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần tùy ý xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại. Vú bà Mã

Đầu nhọn hoàn toàn cương cứng, rung chuyển trong không khí theo chuyển động đẩy. Lỗ hoa của cô ấy hút chặt dương vật khổng lồ của Chu Thần

Mỗi lần rút ra, một lượng lớn mật ong lại được mang ra, làm ướt khớp nối giữa hai người. 

“A…đừng…sâu quá…” Bà Mã kêu lên van xin, nhưng thân thể không nhịn được.

Phối hợp với động tác của Chu Thần. Bộ ngực của cô lắc lư dữ dội trong không trung, không ngừng cọ sát vào ghế sofa khi bị Chu Thần đánh.

bề mặt. 

Tay Chu Thần di chuyển từ ngực đến eo cô, cảm nhận những đường cong mềm mại của cô. Thi thể bà Mã theo sau

Động tác của anh không ngừng vặn vẹo, bộ ngực đầy đặn đung đưa theo từng đợt trong không khí. Lỗ hoa của cô ấy đã hoàn thành

Nó hoàn toàn thích ứng với kích thước của anh, mỗi cú đẩy đều kèm theo tiếng nước đầy dục vọng. 

Lỗ hoa của Mã phu nhân đã bị dương vật khổng lồ của Chu Thần hoàn toàn chinh phục, mỗi cú đâm đều khiến toàn thân bà run rẩy. cô ấy

Khuôn mặt tròn hoàn toàn nhuộm đỏ dục vọng, thậm chí cả cổ cũng ửng hồng. Tay Chu Thần nhéo bộ ngực đầy đặn của cô

Vòng eo tăng cường độ bơm. 

"Bà Mã, nếu chồng bà biết bà bị tôi ở đây chỉ vì một củ sâm rừng mà biết bà bị tôi làm nhục thế này,

..." Chu Thần thì thầm vào tai cô, dùng ngón tay véo núm vú đang cương cứng của cô và nhẹ nhàng kéo. Lỗ hoa của bà Mã là vì điều này

Nó co lại dữ dội do bị kích thích, hút chặt lấy thành viên to lớn của anh. 

"A... Chu tiên sinh... làm ơn... nhẹ nhàng một chút..." Bà Mã van xin lòng thương xót với giọng đầy nước mắt nhưng thân thể lại cầu xin sự thương xót.

Vô tình phục vụ cho động tác của Chu Thần. Lỗ hoa của cô đã bị thứ to lớn của Chu Thần chinh phục hoàn toàn, mỗi lần cô bơm

Sự xâm nhập khiến toàn thân cô run rẩy, nước mật ong tiếp tục chảy ra từ khớp nối giữa hai người, làm ướt đẫm bề mặt ghế sofa. 

Bàn tay của Chu Thần tự do dạo chơi trên cơ thể đầy đặn của cô, từ bộ ngực đầy đặn đến vòng eo thon gọn cho đến thân hình rắn chắc của cô. 

Hông tròn.

Thân thể Mã phu nhân hoàn toàn mềm nhũn, chỉ có thể nhờ hắn thương xót. Gương mặt của cô luôn mang trong mình cảm giác ưu việt

Khuôn mặt tròn trịa của cô lúc này đã hoàn toàn nhuộm đỏ vì dục vọng, khóe mắt vẫn còn đọng lại những giọt nước mắt trong suốt như pha lê. 

Bà Vương ở trên ban công lắng nghe âm thanh trong nhà, nhớ lại lần đầu tiên bà bị Chu Thần ấn vào kính viễn vọng thiên văn.

cảnh trên. 

Cô biết Mã phu nhân chắc chắn cũng sẽ vui mừng như cô khi bị thứ to lớn của Chu Thần đập chết. cô ấy

Đưa mắt nhìn qua khe cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, anh có thể mơ hồ nhìn thấy ánh mắt bị dục vọng thống trị của bà Mã. 

Người phụ nữ vốn có vẻ ngoài kiêu ngạo này giờ lại ngọt ngào vui vẻ dưới tay Chu Thần, thì thầm vào tai cô

Tiếng người đến khiến cô cảm thấy vui vẻ. 

Bà Mã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. Khuôn mặt tròn trịa của cô ấy đỏ bừng vì dục vọng, và đôi mắt cô ấy đầy dục vọng.

Nhìn xuống đất với vẻ bối rối. 

Tay cô yếu ớt nắm chặt vào ghế sofa, cơ thể bụ bẫm đang run lên theo cử động của anh. Cặp đôi đầy đặn đó

Bộ ngực của cô đung đưa trong không khí tạo nên những làn sóng quyến rũ. 

“Đừng… chỗ đó… kích động quá…” Giọng bà Mã đầy nước mắt, hố hoa hoàn toàn

Thích ứng với kích thước của Chu Thần, mỗi cú thúc đều mang lại khoái cảm mãnh liệt.

Động tác của Chu Thần càng ngày càng cuồng nhiệt. Tay anh nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn của bà Mã, lần nào anh cũng đẩy về phía trước.

Đẩy đến điểm sâu nhất. 

Bà Mã rên rỉ đứt quãng, khuôn mặt tròn đầy nước mắt, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở,

Nó liên tục phát ra những âm thanh ngọt ngào. 

“A…Tôi sắp chết rồi…sâu quá…” Thân thể Mã phu nhân không ngừng run rẩy, lỗ hoa ôm chặt lấy người.

Con cặc của Chen phóng ra một lượng lớn mật ong sau mỗi lần đẩy. Bộ ngực đầy đặn đó lắc lư dữ dội trong không khí,

Núm vú đỏ mọng vốn đã đỏ bừng vì bị Chu Thần mút. 

Bà Vương đang lắng nghe những âm thanh trong nhà trên ban công, đôi chân thon dài khẽ run lên dưới bộ váy đen.

Những ngón tay anh vô thức siết chặt vào lan can ban công. 

"Mã phu nhân, ngươi cảm thấy chồng ngươi có thể thỏa mãn ngươi sao?" Chu Thần thì thầm vào tai cô, thở hồng hộc vào cô

Trên dái tai nhạy cảm. 

Bà Mã xấu hổ lắc đầu, khuôn mặt tròn đã đỏ như quả táo chín. 

Chu Thần đột nhiên tăng tốc độ đâm, con cặc to lớn của hắn nhanh chóng ra vào lỗ hoa ướt át, mang ra giới tính

Tiếng nước bắn tung tóe. 

Tiếng rên rỉ của bà Mã ngày càng to hơn. Đôi chân thon thả của cô kẹp chặt trên chiếc gối dưới người, các ngón chân duỗi thẳng.

Thẳng đến, cả người rơi vào trạng thái khoái cảm tột cùng. 

“Tôi không thể làm được nữa… Tôi phải đi…” Giọng bà Mã tràn đầy nước mắt, lỗ hoa co rút dữ dội, có một cảm giác ấm áp.

Chất lỏng nóng hổi phun ra và đánh trúng con cặc của Chu Thần. Thân hình bụ bẫm của cô run rẩy liên tục, thậm chí các ngón chân cũng co rúm lại

Hãy thu mình lại và tận hưởng cảm giác khoái cảm do cực khoái mang lại. 

Chu Thần không cho cô cơ hội thở, tiếp tục dùng sức bơm. Có tiếng kêu trong tiếng rên rỉ của bà Mã,

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy không ngừng đung đưa theo chuyển động của Chu Thần, và núm vú đỏ mọng của cô ấy dựng đứng lên không trung. 

Ngón tay cô yếu ớt nắm lấy cánh tay Chu Thần, toàn thân chìm đắm trong khoái cảm vô tận. 

Động tác của Chu Thần càng lúc càng cuồng nhiệt, con cặc dày đặc của hắn nhanh chóng ra vào trong âm đạo ẩm ướt của bà Mã. Bà Mã

Chiếc váy đỏ của cô đã lộn xộn, lộ ra một vùng da trắng như tuyết. 

Cơ thể bụ bẫm của cô run rẩy trước mọi tác động của Chu Thần, và bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư dữ dội trong không trung. 

Di chuyển.

"A... ta không muốn nữa... ta thật sự không thể làm được nữa..." Mã phu nhân giọng đầy nước mắt, tay bị Chu Thần chạm vào

Nắm lấy cổ tay ấn lên đỉnh đầu, cả người lộ ra tư thế bất lực và quyến rũ. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy không ngừng đung đưa theo chuyển động của Chu Thần, và núm vú đỏ mọng của cô ấy dựng thẳng lên không trung, giống như

Hấp dẫn như hai quả anh đào chín mọng, cọ xát vào bề mặt thô ráp của ghế sofa mang lại cảm giác khoái cảm dâng trào. 

Khuôn mặt tròn đầy nước mắt, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Vương phu nhân ở trên ban công nghe trong nhà thanh âm, không khỏi hồi tưởng lại bị Chu Thần chinh phục trải qua. cô ấy

Đôi chân thon thả của cô khẽ run lên dưới chiếc váy đen. Ngón tay cô vô thức chạm vào ngực mình, cảm nhận được trái tim mình.

Tốc độ nhảy tăng dần. Cô có thể nghe rõ tiếng rên rỉ phóng túng của Mã phu nhân và nhớ lại hồi đó mình rất dâm đãng.

vẻ bề ngoài. 

Lỗ hoa của bà Ma đã bị chinh phục hoàn toàn bởi dương vật khổng lồ của Chu Thần. Mỗi cú thúc đều khiến toàn thân cô run lên, mật ngọt của cô thật ngọt ngào. 

Chất lỏng tiếp tục chảy ra khỏi khớp giữa hai người.

“A…sâu quá…không nhịn được…” Bà Mã kêu lên van xin nhưng thân thể không nhịn được.

Phục vụ cho phong trào của Chu Thần. 

Lỗ hoa của cô hấp thụ chặt lấy dương vật khổng lồ của Chu Thần, mỗi cú đâm đều mang ra một lượng lớn mật ong, làm ướt cơ thể họ. 

ngã tư.

Ý thức của bà Mã dần dần bị niềm vui chiếm giữ. Cô không còn phản kháng như lúc đầu nữa mà bắt đầu tích cực đón nhận. 

Phù hợp với hành động của Chu Thần.

Thân hình bụ bẫm của cô uốn éo dưới chiếc váy đỏ, mỗi cử động đều đầy cám dỗ. 

Đôi tất màu da thịt rách nát treo trên cặp đùi tròn trịa của cô, khẽ đung đưa theo cử động của cô. 

Hông cô đung đưa theo nhịp điệu của Chu Thần, chủ động nuốt bộ phận khổng lồ của anh vào sâu hơn mỗi lần. Cặp đó đầy rồi

Bộ ngực của Mãn Châu lắc lư dữ dội trong không khí, tạo thành sóng. 

"Chu tiên sinh... tuyệt quá... a... ta hưng phấn quá..." Mã phu nhân thanh âm đầy dục vọng.

Khuôn mặt tròn trịa của cô hoàn toàn bị niềm vui chi phối. Lỗ hoa của cô ấy luôn hút chặt con cặc của Chu Thần

Mỗi cú đẩy đều tạo ra một lượng lớn mật ong, làm ướt chiếc ghế sofa bên dưới cô. 

Thấy Mã phu nhân đã hoàn toàn đầu hàng, Chu Thần càng bạo hành bà một cách vô lương tâm hơn. Bàn tay anh đặt trên bộ ngực đầy đặn của cô

Anh tự do đi lại khắp cơ thể cô, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô và nhào nặn thật mạnh, rồi ôm lấy bộ ngực tròn trịa của cô. 

Hông đẩy mạnh. Bà Mã bị hắn đụ đến nỗi toàn bộ vùng kín của bà ngập nước. 

"Bà Mã, nói cho tôi biết, con cặc to của tôi có làm bà sướng không?" Chu Thần vừa đẩy vừa bơm mạnh,

Trong khi thì thầm vào tai cô. Hơi thở của anh phả vào dái tai nhạy cảm của Mã phu nhân khiến bà rùng mình. "Chồng em

Bạn có thích ở bên tôi không? "

"A...Chu tiên sinh...anh thật tuyệt vời...làm sao chồng tôi có thể so sánh được với anh..."Bà Mã hoàn toàn đắm chìm trong đó

Trong cơn khoái cảm, những tiếng rên dâm đãng không ngừng phát ra từ miệng anh. 

"Anh định làm tôi chết mất...Địt tôi chết đi..."

Chu Thần càng nghe được lời này càng hưng phấn hơn. Anh vòng cánh tay to lớn của mình quanh vòng eo đầy đặn của bà Mã và sờ nắn làn da của bà. 

của sự êm ái. Anh nhấc bà Mã lên bằng một lực nâng rất mạnh. 

Bà Mã kêu lên, đôi bàn tay trắng nõn theo bản năng ôm lấy cổ Chu Thần, bộ ngực đầy đặn áp vào người anh.

Trên lồng ngực rắn chắc. 

Chu Thần chỉnh lại tư thế, mời Mã phu nhân ngồi lên người hắn. Tư thế này làm cho da thịt anh dày lên

Cây gậy đâm sâu hơn và đâm thẳng vào sâu trong tâm hồn bà Mã. 

Bà Mã cảm giác như bụng dưới sắp bị đâm thủng. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa qua lại trước mặt Chu Thần.

Núm vú hồng hào không ngừng lắc lư theo động tác đẩy khiến Chu Thần phải mở to mắt. 

"A... sâu quá... không được..." Mã phu nhân liên tục thở hổn hển, cặp mông tròn trịa bị bàn tay mạnh mẽ của Chu Thần ấn vào

Anh giơ tay lên xuống. 

Mỗi lần ngồi xuống, cô đều cảm thấy một sự kích thích chưa từng có. Con đường hoa của cô quấn chặt bộ ngực khủng của Chu Thần

Lớn, mỗi lần bơm ra một lượng lớn mật ong pha lê. 

Chu Thần nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Mã phu nhân, không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của bà. Lưỡi anh ấy dài thật dài

Đi thẳng vào và khuấy nó lên trong miệng cô ấy. Đồng thời, chuyển động của phần thân dưới của anh không hề dừng lại, lần nào anh cũng đánh cô một cách chính xác nhất. 

Những nơi nhạy cảm

“Ừ… ừ…” Mã phu nhân bị hôn mạnh đến mức khó thở. Bộ ngực đầy đặn của cô ở trước mặt Chu Thần.

Hãy tiếp tục lắc. Chu Thần buông môi cô ra, đưa đầu vú cương cứng của cô vào miệng anh. Anh nhẹ nhàng cắn nó bằng răng

Nụ hồng lúc thì mút mạnh, lúc thì búng nhanh bằng đầu lưỡi. 

Bà Mã toàn thân run lên vì sung sướng trước một đòn tấn công lên xuống như vậy. Âm đạo của cô ngày càng co lại và cô cắn chặt.

Sống trên con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần có thể cảm nhận được âm hộ của mình càng ngày càng ướt, mỗi lần đẩy đều kèm theo âm thanh "phù phùng". 

“Bà Mã, mèo của bà bú giỏi thật, chẳng phải giỏi hơn chồng bà sao?” Chu Thần vừa trêu chọc vừa bơm. 

“A…ah…ừ…tốt hơn chồng tôi nhiều…” Bà Mã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm,

Hãy trả lời thành thật các câu hỏi của Chu Thần. Cơ thể đầy đặn của cô không ngừng vặn vẹo và tích cực hợp tác với chuyển động của Chu Thần. 

Tiếng rên rỉ của Mã phu nhân vang vọng trong phòng, đôi chân thon dài kẹp chặt vòng eo rắn chắc của Chu Thần,

Những ngón chân cong lên vì khoái cảm mãnh liệt. 

Lòng bàn tay Chu Thần lướt qua tấm lưng mịn màng của cô, cảm nhận được làn da hơi nóng vì dục vọng của cô. Matthew

Mái tóc dài của Tai bay lên không trung theo những chuyển động dữ dội, và mái tóc cọ vào má Chu Thần, mang lại cảm giác mơ hồ.

ngứa. 

Ánh mắt của Chu Thần dán chặt vào bộ ngực đầy đặn và bộ ngực trắng nõn không ngừng rung chuyển theo cử động của bà Mã.

Trên thân có màu hồng nhạt, hai nụ hoa đỏ mềm mại đứng thẳng trong không trung, vẽ nên những đường nét đẹp mắt theo những thăng trầm của cơ thể.

vòng cung. 

Anh cầm một trong số chúng bằng bàn tay to lớn của mình, cảm nhận được sự mềm mại trọn vẹn, đầu ngón tay thỉnh thoảng nhéo nhéo bộ ngực nhạy cảm. 

Mũi nhọn.

“A… nhẹ nhàng thôi… chỗ đó nhạy cảm quá…” Bà Mã thở hổn hển cầu xin sự thương xót nhưng lại bất giác nâng ngực lên

Chu Thần đưa nó vào tay. Cô đặt tay lên đôi vai rắn chắc của Chu Thần, móng tay để lại trên lưng anh vì quá khoái cảm.

Khắp người đều có vết đỏ. 

Chu Thần ác độc tăng tốc độ ra đòn, mỗi cú đâm đều sâu và nặng, đánh vào điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Âm hộ của bà Ma dính chặt vào cặc anh, thành trong không ngừng co rút, vặn vẹo như muốn kìm lại mọi cú đánh.

rút tiền. 

Một lượng lớn mật ong tràn ra từ khớp nối giữa hai người sau động tác đẩy, làm ướt một vùng rộng lớn trên ghế sofa. 

"Mã phu nhân, nhìn xem phần thân dưới của bà chảy ra bao nhiêu nước, bà thật sự muốn sao?" Chu Thần duỗi thẳng eo. 

Trong khi nói đùa. Lòng bàn tay hắn tát mạnh vào cặp mông đầy đặn của bà Mã, da thịt nổi lên, rời ra

Một dấu tay rõ ràng. 

"A... đừng nói nữa... xấu hổ quá..." Mã phu nhân vùi đầu vào Chu Thần cổ, nũng nịu nói. cuộc gọi của cô ấy

Anh ta thổi vào tai Chu Thần, luồng khí nóng lọt vào tai khiến Chu Thần càng hưng phấn hơn. 

Chu Thần đột nhiên tăng tốc, Mã phu nhân cảm thấy bụng dưới đau nhức tê dại, một cỗ khoái cảm mãnh liệt từ dưới thân trào lên.

Trực tiếp hướng tới Thiên Lăng Cap. 

Cơ thể cô run lên không thể kiểm soát, âm hộ siết chặt quanh cặc của Chu Thần, dòng chất lỏng ấm áp chảy ra.

Thân thể vọt ra từ sâu thẳm trái tim bông hoa. 

“Tôi không thể làm được nữa… Tôi phải đi… à…” Bà Mã hét lên và đạt đến cao trào, cơ thể đầy đặn bao bọc lấy bà.

Cánh tay của Chen không ngừng co giật, thậm chí các ngón chân của anh ấy cũng co rúm lại. Dư âm sau khi lên đỉnh khiến toàn thân cô yếu ớt, toàn thân tê liệt.

Trong vòng tay của Chen, lồng ngực anh phập phồng dữ dội. 

Nhưng Chu Thần không dừng lại ở đó. Anh ôm lấy cặp mông tròn trịa của bà Mã và tiếp tục đẩy. Nhạy cảm sau khi đạt cực khoái

Các huyệt đạo của cô không thể chịu được sự kích thích như vậy. Bà Mã chỉ cảm thấy từng đợt khoái cảm ập đến như thủy triều, ý thức dần dần mờ nhạt.

Bối rối, cuối cùng ngất đi trong vòng tay của Chu Thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 364: Vương phu nhân thích chụp ảnh (Vương phu nhân và Mã phu nhân bổ sung thông tin)

Khi tỉnh dậy lần nữa, miễn cưỡng mở đôi mắt mờ ảo ra, cô nhìn thấy bà Vương đang dùng điện thoại di động chụp ảnh mình. 

Ảnh.

"Bà Mã, nhìn đây, nhìn vào camera!" Bà Vương lắc điện thoại với nụ cười đắc thắng trên môi. cô ấy

Anh gõ ngón tay lên màn hình điện thoại để ghi lại dáng vẻ dâm đãng của bà Mã trước ống kính máy ảnh. 

Bà Mã đột nhiên hoảng sợ, muốn đứng dậy che thân nhưng bị Chu Thần giữ chặt eo bà. Con cặc của anh ấy vẫn còn

Nó chôn sâu bên trong cơ thể cô, liên tục cọ xát vào những bức tường nhạy cảm bên trong khi cô vùng vẫy. 

Bà Mã chỉ cảm thấy đau nhức, tê dại, cơn tức giận sắp bùng nổ bỗng biến mất. 

Chu Thần ôm cô từ phía sau, ôm bộ ngực đầy đặn của cô trong đôi tay to lớn của mình, bóp nắn chơi đùa. Môi anh áp vào môi bà Mã

Anh thì thầm vào tai anh: "Bà Mã, bà đừng cử động, để bà Vương chụp vài tấm ảnh." Vừa nói, anh vừa mở phần thân dưới của mình ra.

Bắt đầu bơm từ từ. 

"Đừng... đừng bắn..." Mã phu nhân yếu ớt cầu xin thương xót, nhưng đôi chân thon dài lại bị Chu Thần dang ra.

Nó trở thành một cử chỉ vô cùng đáng xấu hổ. 

Âm hộ màu hồng của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước ống kính của bà Vương, và nó được lấp đầy bởi dương vật dày đặc của Chu Thần.

Động tác đẩy liên tục khiến mật ong pha lê chảy ra ngoài. 

Bà Vương đến gần hơn và chĩa điện thoại vào ngã tư của hai người. 

"Mã phu nhân, nhìn xem phần thân dưới của bà chảy ra bao nhiêu nước, thật là dâm đãng." Giọng nói của bà Vương ẩn chứa một chút dục vọng.

Rất giễu cợt, "Tôi thường tỏ ra nghiêm túc trong vòng các bà vợ, nhưng hóa ra trong chuyện riêng tư tôi lại rất hoang đường."

Bà Mã xấu hổ nhưng cơ thể càng trở nên nhạy cảm hơn do bị kích thích khi bị chụp ảnh lén. Âm hộ của cô ấy thật chặt

Được hấp phụ trên con cặc của Chu Thần, một lượng lớn mật ong được đưa ra sau mỗi lần bơm. Chu Thần cảm nhận được những thay đổi ở cô và càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Anh bơm mạnh, đánh mạnh vào cô với mỗi cú đẩy. 

“Đừng…đừng bắn…làm ơn…” Bà Mã cầu xin lòng thương xót với giọng đầy nước mắt, nhưng cơ thể lại thành thật

Đáp lại tác động của Chu Thần. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang thay đổi hình dạng trong tay Chu Thần, và núm vú màu hồng của cô ấy bay lên không trung.

Đứng thẳng trên không trung, run rẩy theo từng động tác. 

“Con khốn này, bình thường trong vòng các bà xã ngươi giả vờ lạnh lùng, không ngờ ngươi lại nghịch ngợm như vậy.” Bà Vương vừa nói vừa dùng tay

Camera ghi lại cảnh tượng dâm dục trước mặt anh và nói với vẻ giễu cợt. Điện thoại di động của bà chĩa vào khuôn mặt đỏ bừng của bà Mã,

Bức ảnh thể hiện rõ nét mặt cô đang chìm đắm trong khoái cảm. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần thoải mái dạo chơi trên thân hình bụ bẫm của Mã phu nhân, vuốt ve nàng từ vòng eo thon gọn cho đến khi nàng căng đầy. 

Đầy đủ các đỉnh đôi.

Đầu ngón tay anh nhéo hai bông hoa anh đào đỏ rực đang thẳng tắp, lúc bóp lúc kéo khiến bà Mã cười phá lên. 

Run rẩy.

"Bà Mã, nhìn vào camera và để tôi chụp một bức ảnh chân thật nhất của bà." Giọng nói của bà Vương có chút gì đó

Rất tự hào. Cô bước tới chỗ bà Mã và chĩa điện thoại vào mặt bà. Bà Mã muốn quay người tránh nhưng bị

Chu Thần nắm lấy cằm của cô, ép cô đối mặt với ống kính. 

“Không…làm ơn…đừng bắn…” Bà Mã cầu xin sự thương xót với giọng đầy nước mắt, nhưng cơ thể bà lại bị tổn thương vì đau đớn.

Anh trở nên nhạy cảm hơn vì xấu hổ khi bị chụp ảnh bí mật. 

Đường kính bông hoa của cô tiếp tục co lại, quấn chặt lấy dương vật to lớn của Chu Thần, mỗi lần đẩy ra một lượng lớn mật hoa. 

Chu Thần cảm nhận được sự thay đổi của cô và bơm mạnh hơn. Bàn tay to lớn của anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của bà Mã

vỗ, nhào và chơi theo nhịp đẩy.

Thỉnh thoảng gõ nhẹ vài lần để phát ra âm thanh sắc nét. Mông của bà Mã thay đổi hình dạng trong tay anh, hình dáng mông của bà cũng thay đổi. 

Sóng thịt.

“Nhìn bộ dáng bây giờ của em kìa,” điện thoại di động của bà Vương chỉ vào giao điểm của hai người, “Thật là ngựa.” 

Vợ tôi, tôi nghĩ cô ấy chẳng khác gì con điếm ven đường. "

Bà Mã xấu hổ nhưng cơ thể càng trở nên nhạy cảm hơn trước sự sỉ nhục của bà Vương. Âm hộ của cô ấy thật chặt

Cắn vào con cặc của Chu Thần, bức tường bên trong không ngừng vặn vẹo co rút, như thèm muốn thêm khoái cảm. Chu Thần cảm thấy thoải mái khi bị cô véo

Cảm giác thật tuyệt nên tôi đã bơm mạnh hơn.

"Bà. Mẹ ơi, chồng mẹ sẽ nghĩ gì nếu thấy mẹ như thế này?” Bà Vương tiếp tục:

“Có tiểu thư nhà giàu giao hàng tới tận cửa, lại bị người khác đụ như thế này, còn bị quay phim.” 

Mã phu nhân nghe vậy, thân thể bỗng nhiên run lên, một cỗ khoái cảm mãnh liệt từ thân dưới truyền đến Thiên Linh Gai. cô ấy

Cơ thể bụ bẫm run rẩy kịch liệt, cặp mông tròn trịa vô thức đẩy về phía sau, dính chặt vào háng Chu Thần.

Âm đạo của cô co lại một cách co giật, và các lớp thịt ở thành trong quấn quanh dương vật khổng lồ của Chu Thần, như muốn

Hãy tận dụng điều tốt nhất từ nó.

“A… đừng… tôi không làm được… đừng cho chồng tôi thấy…” Bà Mã rên rỉ với giọng đầy nước mắt.

Khuôn mặt nhuốm đầy dục vọng đầm đìa nước mắt, mái tóc dài hơi xoăn rối bù dính vào đôi má và cổ đẫm mồ hôi.

Hình ảnh thường thấy của một tiểu thư giàu có đã không còn nữa.

Bà Vương giơ điện thoại di động lên, camera tập trung vào biểu cảm dâm đãng của bà Mã khi lên đỉnh. Cô bước tới chỗ bà Mã

Nhìn từ bên cạnh, khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé và đôi mắt lơ đãng được chụp rõ ràng.

“Nhìn bộ dáng của con bây giờ kìa,” bà Vương nói đùa, “con thường giả vờ xa cách trong vòng các bà vợ. 

Chẳng phải bây giờ bạn đang bị đàn ông đụ đến mức xuất thần sao? "

Chu Thần cảm nhận được cảm giác bao bọc chặt chẽ của Mã phu nhân trong lúc cô lên đỉnh, cơ quan sinh dục dày đặc của anh bị da thịt xinh đẹp của cô hấp thụ thật chặt.

Với nó, một lượng lớn mật ong có thể được lấy ra sau mỗi lần bơm.

Lòng bàn tay anh tự do dạo chơi trên cơ thể đầy đặn của cô, nhào nặn bộ ngực đầy đặn và cảm nhận chúng.

Độ mềm mại và độ đàn hồi.

“Dừng quay phim… làm ơn…” Bà Mã khóc lóc cầu xin nhưng thi thể của bà đã bị chụp lén.

trở nên nhạy cảm hơn vì xấu hổ.

Đường kính hoa của cô ấy theo từng đợt co lại, và mỗi lần cô ấy đều có thể cảm nhận được hình dạng dày đặc của dương vật Chu Thần và nhịp đập trên đó.

Kinh tuyến.

Chu Thần cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị cô siết chặt, anh bắt đầu bơm mạnh hơn. Bàn tay to lớn của hắn nhéo vào thân thể mềm mại của bà Mã

Thắt lưng và háng di chuyển nhanh chóng, mỗi lần đều đưa toàn bộ dương vật vào, quy đầu nặng nề ấn vào trái tim yêu của cô.

Tiếng đập cửa vang vọng trong phòng, kèm theo đó là tiếng rên rỉ không kiềm chế được của bà Mã. 

Điện thoại di động của bà Vương chỉ vào chỗ giao nhau giữa hai người, bà đưa con cặc dày đặc ra vào đường hoa của bà Mã.

Hình ảnh được chụp rõ ràng. Cô cố tình đi chậm lại và ghi lại từng chi tiết bằng máy ảnh: Bà Mã bị kéo căng

Cánh hoa nở rộ, dương vật dày đặc của Chu Thần được bao phủ bởi mật ong, mỗi lần bơm ra đều có chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra. 

“Nhìn xem,” bà Vương mỉm cười nói, “Âm hộ của bà Mã cắn chặt con cặc to của ông Chu, thật sự là

Cô ấy là một con đĩ bẩm sinh. Lời nói của bà ta đầy mỉa mai và nhục nhã nhưng điều này càng khiến thân hình bà Mã trở nên nặng nề hơn.

Nhạy cảm, đường kính bông hoa vô thức co lại chặt hơn.

“Con khốn này, trong vòng vợ bình thường ngươi coi thường ta, bây giờ lại bị một người đàn ông chơi như con khốn.” 

Bà Vương chế nhạo, camera điện thoại di động của bà tập trung vào khuôn mặt đẫm nước mắt của bà Mã. Cô cố tình đi tới trước mặt bà Mã

Ngồi xổm về phía trước, anh chụp rõ hơn khuôn mặt méo mó vì khoái cảm.

Đôi chân của Mã phu nhân đã bắt đầu yếu đi, chỉ nhờ đôi tay khỏe mạnh của Chu Thần ôm lấy eo bà mà bà mới có thể đứng vững được.

đứng. Chiếc váy màu đỏ tươi của cô đã lộn xộn, vải quấn quanh eo, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn.

Sở.

Cặp vú đầy đặn không ngừng đung đưa khi Chu Thần bơm, hai núm vú màu đỏ sậm nổi bật lên không trung.

Đứng thẳng, trông đặc biệt hấp dẫn.

“Không…đừng bắn nữa…” Bà Mã kêu lên van xin nhưng cơ thể lại phản bội ý chí của bà.

Mỗi khi điện thoại di động của bà Vương chỉ vào mình, âm đạo của bà sẽ vô thức co lại, quấn chặt lấy dương vật to lớn của Chu Thần.

Lớn. Cảm giác xấu hổ khi bị chụp lén cứ kích thích thần kinh của cô, khiến khoái cảm của cô càng thêm mãnh liệt.

Cảm nhận được phản ứng của Mã phu nhân, Chu Thần trên môi nhếch lên một nụ cười tà ác. Bàn tay to lớn của anh đặt trên thân hình bụ bẫm của cô

Tự do lang thang, vuốt ve từ vòng eo thon gọn đến bộ ngực đầy đặn của cô. Ngón tay anh véo vào hai núm vú đang cương cứng

Hồng Anh lúc thì nhào, lúc kéo khiến Mã phu nhân run rẩy. 

"Bà. Mẹ, chồng của mẹ có biết ở ngoài con nghịch ngợm như vậy không?" Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở ấm áp của anh

Xịt lên dái tai nhạy cảm của cô ấy. Đáy quần của anh di chuyển nhanh chóng, và dương vật dày đặc của anh di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của cô.

Nó có thể đạt đến điểm sâu nhất mọi lúc. "Lồn của anh chật quá. Bạn có đặc biệt phấn khích khi được vỗ về không?"

Bà Mã bị lời nói của ông kích thích đến nỗi toàn thân run rẩy, đường kính bông hoa bất giác co lại. Lý trí của cô đã bị phá hủy từ lâu

Niềm vui tiêu tan, anh chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

“Đừng… ngừng nói… à… làm ơn… xóa những bức ảnh đó đi…” Giọng bà Mã đã vang lên rồi

Âm đạo của cô trở nên khàn khàn, âm đạo co rút dữ dội, phần thịt trên thành trong co giật điên cuồng, cắn thật chặt vào da thịt Chu Thần. 

Stick, như thể để giữ anh ta tránh xa. Cái lỗ màu hồng sưng lên do ma sát, nước ép tình yêu trong suốt chảy xuống đùi.

Tiếp theo, có một vết nước trên sàn nhà.

Chu Thần cảm thấy mình sắp lên đỉnh nên càng bơm mạnh hơn. Quy đầu của anh ấn mạnh vào cô

Mỗi cú va chạm vào tim cô đều có thể khiến toàn thân cô run rẩy. 

Thân thể Mã phu nhân ướt đẫm mồ hôi, thân hình đầy đặn dưới tác động của Chu Thần không khỏi run rẩy. 

Âm đạo của cô co giật một cách co giật, phần thịt ở thành trong hút lấy dương vật khổng lồ của Chu Thần như vô số cái miệng nhỏ. 

Bộ ngực đầy đặn lắc lư dữ dội theo nhịp đẩy, hai núm vú đỏ sậm đứng thẳng lên không trung, di chuyển theo cơ thể. 

Sự rung chuyển vẽ nên một vòng cung đầy dục vọng. 

“Làm ơn... làm ơn…” Tiếng khóc của bà Mã đã vỡ vụn, lý trí của bà đã bị phá hủy từ lâu.

Những làn sóng khoái cảm cuốn đi. 

Camera lạnh lùng của bà Vương tập trung vào khuôn mặt đầy nước mắt của bà, đóng băng vĩnh viễn mọi biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt bà.

Cảm giác xấu hổ và khoái cảm đan xen khiến âm đạo của cô bất giác co thắt lại. 

Bà Vương cười khẩy và nói: “Điều đó không có tác dụng. Những bức ảnh này là bảo hiểm của tôi. Nếu bạn dám đưa chúng đến Đài Bắc trong tương lai,

Có quá nhiều người trong vòng coi thường tôi nên tôi sẽ gửi những bức ảnh này cho chồng bạn. "

Bà Mã nghe vậy, thân thể run lên dữ dội. Đường kính bông hoa của cô ấy co lại một cách điên cuồng, và phần thịt mềm ở thành trong bị bó chặt lại. 

Cắn dương vật khổng lồ của Chu Thần. Sự xấu hổ và khoái cảm khiến sự tỉnh táo của cô hoàn toàn sụp đổ, cô chỉ có thể rên rỉ liên tục.

“Đừng…đừng bắn…ah…” Bà Mã khóc đến mức không thể tưởng tượng được những chuyện dâm ô này.

Hậu quả sẽ ra sao nếu người chồng nhìn thấy bức ảnh này? Cô vô thức siết chặt âm hộ của mình, muốn kết thúc mớ hỗn độn này càng sớm càng tốt.

Chuyện tình dục của Đường. 

"Hoặc?" Bà Vương ác ý hỏi: “Nếu tôi vô tình gửi đến nhóm vợ, cô nghĩ thế nào?”

Mọi người sẽ nghĩ gì về bạn? "

Bà Vương giơ điện thoại di động lên nhìn bộ dạng khốn khổ của bà Mã, trong lòng vui mừng khôn tả. Cô ấy không chỉ chụp ảnh

Nó chiếu cảnh bà Mã bị cưỡng hiếp, thậm chí còn quay cận cảnh bà nhiều lần để cho thấy khuôn mặt méo mó của bà khi đạt cực khoái và mức độ bà bị đụ.

Âm hộ không thể đóng lại được chụp ảnh rõ ràng.

“Không…đừng…tôi cầu xin cô…” Bà Mã hoảng sợ lắc đầu cầu xin. Cô không còn có thể quan tâm đến sự xấu hổ của mình nữa.

Xấu hổ thay, tôi chỉ mong người đàn bà điên khùng này đừng tự hủy hoại mình. Cô chủ động nâng mông lên để đón nhận cú va chạm của Chu Thần, hy vọng có thể

Đủ để làm hài lòng anh ấy và khiến anh ấy thay mặt anh ấy cầu thay.

Chu Thần bị bất ngờ trước sự chủ động bất ngờ của bà Mã. Anh rên rỉ và gần như thú nhận

Bên trong cô ấy. Anh không có ý định để Mã phu nhân đi nhanh như vậy nên giảm tốc độ đẩy, đâm mạnh và nhanh.

Mài mòn phần nhạy cảm nhất của cô.

"A... Kích thích quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Mã phu nhân gần như sụp đổ trước hành động của Chu Thần. 

Lắc đầu điên cuồng, mái tóc của anh vẽ lên những vòng cung dâm dục trong không khí. Âm hộ của cô co giật và siết chặt

Con gà trống bên trong cơ thể, tinh dịch tình yêu được lấy ra khỏi cơ thể, tạo thành một vòng tròn bọt trắng ở chỗ giao nhau. 

Chu Thần cũng bị nàng xuất thần âm hộ véo, da đầu tê dại. Anh biết bà Mã đã đến giới hạn nên bước lên

Chạy nước rút mạnh và nhanh. Quy đầu dày tác động mạnh vào cổ tử cung của cô, như thể nó sắp xuyên thủng cô.

"Tôi đi... tôi đi... ahhh!" Bà Mã hét lên, cơ thể đột nhiên căng cứng, Hoa Hoa

Đường kính co rút dữ dội, một dòng chất lỏng ấm áp từ sâu trong tâm hoa trào ra, tràn vào quy đầu của Chu Thần. cơ thể của cô ấy

Anh ta không ngừng co giật, giống như một con cá trên thớt, co giật bất lực khi Chu Thần đóng đinh con cặc của mình.

Khi Mã phu nhân lên cao trào, Chu Thần không ngừng chuyển động. Bàn tay to lớn của anh ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của cô,

Dương vật khổng lồ vẫn đang bơm nhanh trong âm đạo đang co thắt của cô. 

Sau khi đạt cực khoái, thành nhạy cảm bên trong không ngừng bị cọ xát, khoái cảm chua chát tê dại khiến hai chân Mã phu nhân yếu ớt, cơ thể thanh tú không thể nhịn được. 

Mặt đất rung chuyển.

"A... đừng... quá nhạy cảm..." Mã phu nhân dùng giọng đẫm lệ cầu xin tha thứ, nhưng Chu Thần lại bịt tai làm ngơ. lớn của anh ấy

Bàn tay anh trượt từ eo xuống ngực cô, thô bạo bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô. Lòng bàn tay thô ráp xoa nắn cô đứng thẳng

Núm vú vừa đau vừa khoái cảm khiến cô không khỏi nâng ngực lên. 

Bà Vương nhìn bộ dáng dâm đãng của Mã phu nhân, chế nhạo: “Nhìn vẻ mặt của bà bây giờ, bà còn tệ hơn cả gái điếm.”

Vẫn mát mẻ. “Ống kính điện thoại di động của cô ấy tập trung vào khuôn mặt đỏ bừng sau khi đạt cực khoái của bà Mã, cho thấy đôi mắt mờ và đôi môi hơi hé mở của bà.

Đôi môi đỏ mọng được chụp ảnh.

Cảm giác xấu hổ kích thích thần kinh của Mã phu nhân, âm đạo của bà vô thức co rút lại, quấn chặt lấy dương vật to lớn của Chu Thần.

Cảm nhận được phản ứng của cô, Chu Thần trên môi nhếch lên một nụ cười tà ác: "Bà. Âm hộ của mẹ thật là tham lam, nàng đạt cực khoái."

Vẫn mút giỏi lắm. "

Lời nói của anh khiến bà Mã xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào, nhưng cơ thể bà đã đáp lại những cú thúc của anh một cách thành thật. 

Con đường hoa của cô đã bị đụ cho đến khi ướt át và mềm mại, mỗi cú đâm đều có thể sinh ra một miếng mật ong trong suốt. 

Âm thanh dâm đãng của nước vang vọng trong phòng khiến hành động ân ái càng trở nên gợi tình hơn.

“A…Tôi không thể làm được nữa…Tôi sắp chết rồi…” Giọng bà Mã trở nên khàn khàn, âm đạo lại cử động dữ dội.

Co rút, đợt cao trào thứ hai sắp đến. 

Chu Thần cảm giác được nội tâm co giật, càng bơm mạnh hơn. Quy đầu của anh đã nghiền nát cô nhiều nhất

Điểm nhạy cảm khiến toàn thân cô run lên. 

Bà Vương nhìn bà Mã sắp đạt cực khoái lần thứ hai, lại chĩa điện thoại vào mặt bà: “Lần này

Nhưng bạn cần phải chụp lại rõ ràng biểu hiện cực khoái của mình để chồng bạn có thể thấy người vợ tốt của anh ấy đã đụ đến cực khoái như thế nào.

Thổi. "

Những lời này như một chiếc búa nặng nề đánh vào trái tim bà Mã. Âm đạo của cô đột nhiên co rút, một dòng chất lỏng ấm áp chảy ra

Cơ thể phun ra từ sâu trong trái tim của bông hoa và đổ vào quy đầu của Chu Thần. 

Đôi chân của cô không còn chống đỡ được nữa, toàn bộ cơ thể cô gục xuống trong vòng tay của Chu Thần, cô chỉ có thể rên rỉ yếu ớt. 

Chu Thần cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị cô ấy siết chặt âm hộ khi đạt cực khoái. Anh ta gầm lên và đổ hết tinh chất nóng hổi.

Kiêm sâu vào trái tim cô. Bụng bà Mã hơi phồng lên do được ông lấp đầy, như thể bà đang mang thai. 

Sau khi đạt cực khoái, Mã phu nhân ngã gục trong vòng tay của Chu Thần, không thể cử động một ngón tay. Cô ấy đang thở nặng nề

Anh ta đang thở hổn hển và ngơ ngác nhìn lên trần nhà, như thể anh ta vẫn chưa hồi phục sau cuộc giao hợp mãnh liệt vừa rồi. 

"Bạn có muốn thử nơi này không?" Bà Vương nhìn bà Mã đang ngồi phịch xuống thảm, trên môi có chút tự hào.

nụ cười. Cô đặt điện thoại trong tay xuống và đi đến trước mặt Chu Thần. Chiếc váy lụa nhẹ nhàng đung đưa theo từng chuyển động của cô.

Di chuyển, thân hình đầy đặn trông đặc biệt quyến rũ dưới bộ váy đen. 

Cô chủ động vén váy lên, động tác vừa tao nhã lại vừa quyến rũ. Chiếc váy đen dài của cô được vén lên tận eo, để lộ thân hình tròn trịa

Mông vui tươi. Bộ đồ lót ren tối màu che nửa người, khung cảnh thấp thoáng lại tăng thêm chút cám dỗ. Cô quay lại,

Nhẹ nhàng lắc cặp mông đầy đặn của mình về phía Chu Thần, nét quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành đã được bộc lộ trọn vẹn. 

"Tôi biết bạn thích nó nhất từ ​​​​phía sau." Trong giọng nói của bà Vương có chút tự hào. Cô biết rất rõ giới tính của mình.

Những lợi thế là gì. Ánh mắt của Chu Thần bị cặp mông tròn trịa của cô thu hút, ham muốn của anh lại dâng lên. 

Cơ quan sinh dục của Chu Thần vẫn vùi trong âm đạo nhạy cảm của bà Mã sau khi đạt cực khoái. Anh từ từ bơm nó thêm vài lần nữa, tận hưởng

Cảm nhận được khoái cảm do làn da mềm mại không ngừng co thắt do cực khoái của cô mang lại. 

Bà Mã phát ra một tiếng rên yếu ớt khi ông di chuyển. Âm đạo của cô vẫn co bóp không đều, như thể

Đang cố gắng giữ anh ta tránh xa. 

Khi Chu Thần cuối cùng bất đắc dĩ rút ra, Mã phu nhân đã hoàn toàn mất hết sức lực, toàn thân mềm nhũn trong màu đỏ sậm. 

trên tấm thảm.

Hai chân cô dang rộng, bộ phận kín đầy bùn. Chất lỏng màu trắng đục được trộn với nước mật ong của cô từ một chút

Những cánh hoa hơi đỏ sưng tấy từ từ chảy ra, chảy xuống tận gốc đùi, trải rộng trên tấm thảm đỏ sẫm. 

của vết nước.

"Để ta giúp ngươi dọn dẹp." Bà Vương cúi xuống thì thầm. Cô lè cái lưỡi hồng hào của mình ra,

Bắt đầu liếm bộ phận sinh dục của Chu Thần. Nước mật ong của bà Mã vẫn còn vương trên đó, mùi mằn mặn càng làm bà phấn khích hơn. 

Chiếc lưỡi của cô di chuyển linh hoạt, chăm sóc từng bộ phận. 

Chu Thần nhìn Vương phu nhân nghiêm túc phục vụ, bàn tay to lớn luồn vào trong mái tóc dài của nàng, nhẹ nhàng ấn đầu nàng.

Phòng. Bà Vương cố tình mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và đưa dương vật to lớn của anh vào miệng. Miệng cô ấm áp, ẩm ướt và linh hoạt

Chiếc lưỡi của anh không ngừng trêu chọc quy đầu nhạy cảm. 

Bà Mã dựa vào ghế sofa thở hổn hển nhìn bộ dáng dâm đãng của bà Vương. Con đường hoa của cô vẫn còn đó vì vừa rồi

Cô hơi co giật vì cực khoái, nhưng nhìn thấy bà Vương quỳ trên mặt đất làm tình bằng miệng cho Chu Thần, phần thân dưới của cô lại bắt đầu cử động.

trở nên ẩm ướt. 

Bà Vương nhìn phản ứng của Mã phu nhân, trong mắt hiện lên một tia tự hào. Cô quỳ gối duyên dáng trên tấm thảm đen

Chiếc váy dài màu sắc ôm lấy vòng eo thon gọn của cô khiến cặp mông của cô càng trắng nõn và quyến rũ hơn. 

Cặp mông tròn trịa trong không khí khẽ run lên, như đang mời gọi Chu Thần xâm chiếm. Con đường hoa của cô đã được

Nó cực kỳ ẩm ướt, mật ong trong suốt từ từ chảy xuống đùi trong. 

Cô quay lại và nhìn Chu Thần với đôi mắt mờ mịt. Sự quyến rũ độc đáo của một thiếu nữ trưởng thành thật say đắm. 

"Nhanh lên... Tôi không thể đợi được nữa..." Giọng nói của cô nghe có vẻ quyến rũ nhưng lại đầy giọng điệu của một người phụ nữ thành thục.

của sự nịnh nọt. Chu Thần có thể cảm nhận được sự háo hức của cô, điều này càng khiến ham muốn của anh càng cao hơn. 

Bà Ma nghiêng người sang một bên và thở hổn hển, chứng kiến ​​mọi chuyện diễn ra. Cơ thể cô vẫn còn run rẩy vì cơn cực khoái vừa rồi.

Cô hơi run rẩy, nhưng khi Vương phu nhân cử động, âm đạo của cô lại bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy…

Chu Thần đi đến phía sau Vương phu nhân, dùng đôi tay to lớn vuốt ve cặp mông mềm mại của bà một cách âu yếm. Với

Theo động tác của hắn, hai khối thịt trắng nõn mềm mại trong tay hắn thay đổi hình dạng, có lúc bị ép thành nhiều hình dạng khác nhau, có lúc lại bị bóp thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Và bật trở lại trạng thái ban đầu.

Vóc dáng bà Vương tuy không đầy đặn như bà Mã nhưng cặp mông tròn trịa lại đặc biệt đàn hồi.

Cảm giác gợi cảm, tinh tế. 

Ngón tay của hắn chậm rãi trượt xuống khe mông, đầu ngón tay chạm vào cõi bí mật vốn đã tràn ngập. cái chạm ấm áp

Cảm giác này khiến hắn không khỏi tăng thêm sức mạnh, ngón tay thon dài thoải mái thăm dò vào khe ẩm ướt. vua

Âm đạo của vợ anh vốn đã đầy bùn, các ngón tay của anh dính đầy chất lỏng ấm áp. 

"Bà Vương ướt hết rồi phải không? Xem Mã phu nhân bị đụ có kích động không?" Ngón tay của Chu Thần đặt trên âm hộ cô ấy

Cái lỗ lắc qua lắc lại, lấy ra một miếng mật ong pha lê. Chất lỏng sền sệt tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng,

Nó từ từ chảy xuống đùi trong trắng trẻo của cô. 

"Cô... bỏ tôi một mình lâu như vậy..." Vương phu nhân vặn vẹo cái eo thon, chủ động chào hỏi.

Đóng ngón tay của mình lại. Âm đạo của cô đã hoàn toàn sẵn sàng, và phần da thịt mềm mại ở thành trong tiếp tục co lại, khao khát được nhiều hơn nữa. 

Chứa đầy những thứ dày đặc.

Trong giọng nói của cô có chút bất bình, nhưng cũng đầy vẻ cám dỗ, "Mau vào đi... Tôi muốn..."

Chu Thần rút những ngón tay dính đầy mật ong ra và chỉ dương vật vẫn còn cứng của mình vào cõi bí mật đầy bùn. 

Quy đầu của anh nhẹ nhàng cọ xát vào lỗ của cô, cảm nhận được sự đụng chạm ấm áp từ đó. Hình ảnh hố hoa của bà Vương

Dường như đang mời gọi anh bước vào. 

Anh đẩy vào từ từ, dương vật dày đặc của anh mở ra âm hộ cô từng inch một. Con đường hoa của bà Vương đẹp hơn đường hoa của bà Mã

Nó chặt hơn rất nhiều, da thịt mềm mại ấm áp quấn chặt bộ phận sinh dục của anh, khiến anh không khỏi phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp. mỗi

Khi bước vào, bạn có thể cảm nhận được các nếp gấp trên bức tường bên trong hoàn toàn giãn ra, sau đó bị hút chặt vào. 

"A... to quá... nóng quá..." Giọng bà Vương run run. Đường kính bông hoa của cô ấy đã bị bao phủ bởi chiếc vòng khổng lồ của Chu Thần. 

Hoàn toàn no nê, từng tấc thịt mềm đều được kéo căng đến cực điểm. Tay cô nắm chặt tấm thảm, bộ ngực đầy đặn

Những cú đâm của Chu Thần kịch liệt lắc lư trong váy, thỉnh thoảng lại xuất hiện một vệt sáng mùa xuân màu trắng từ đường viền cổ áo. 

Bà Mã dựa vào ghế sofa thở hổn hển khi nhìn cảnh này. Mắt cô hơi mờ, cô vừa trải qua

Cơ thể tôi vẫn còn run nhẹ sau hai lần đạt cực khoái. Nhưng nhìn bộ dáng dâm đãng của bà Vương bây giờ, cô cảm thấy

Không thể tin được, lại có một cảm giác kỳ lạ nữa. 

Hai tay Chu Thần ôm lấy vòng eo thon gọn của Vương phu nhân, bơm mạnh. Mỗi lần, gần như toàn bộ chiều dài được kéo ra,

Lối vào của cái hố chỉ còn lại cái quy đầu, rồi anh ta đẩy mạnh vào phần sâu nhất. Tiếng rên rỉ của bà Vương càng lúc càng lớn, vòng eo của bà

Tay chân anh không ngừng vặn vẹo theo chuyển động của Chu Thần, như muốn nuốt sâu hơn. 

Chiếc váy đen dài xếp chồng lên quanh eo cô, đung đưa theo những chuyển động mạnh mẽ. 

Mông cô ấy gợn sóng dưới tác động của Chu Thần, phát ra âm thanh răng rắc. Giọng nói đó ở trong phòng

Những tiếng vang, đan xen với tiếng rên rỉ của cô, tạo thành một chuyển động dâm đãng...

Bà Vương bị lực đẩy mạnh mẽ của Chu Thần đẩy về phía trước, hai tay nắm chặt tấm thảm để duy trì sức lực.

Sự cân bằng. Bộ ngực đầy đặn đung đưa trong bộ váy đen với những động tác bạo lực, chiếc khăn quàng cổ trên ngực cũng đung đưa.

Vạch sâu lộ ra một cách mơ hồ. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng khêu gợi và sức quyến rũ độc đáo của một thiếu nữ trưởng thành đã được thể hiện qua điều này. 

Lúc nào cũng lộ diện.

“A…sâu quá…chậm lại…” Vương phu nhân giọng đầy nước mắt, nhưng vòng eo lại chủ động đáp ứng nhu cầu của cô.

Tác động của Chu Thần. Đường hoa của cô bám chặt vào bộ phận sinh dục của Chu Thần, mỗi lần rút ra, cô có thể lấy ra một lượng lớn mật ong.

Một vòng tròn bọt hình thành ở giao điểm của cả hai. 

Chu Thần một tay ôm eo cô, tay còn lại nhét vào trong váy, dọc theo chiếc bụng phẳng lì,

Nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô ấy khi đang mặc áo lót. 

Ngực bà Vương tuy không đầy đặn như bà Mã nhưng sờ vào lại cực kỳ mềm mại, có thể kích thích ngực bà mỗi khi được nhào nặn. 

Nó làm cô run rẩy.

Mã phu nhân nằm trên sô pha, nhìn bộ dáng dâm đãng của bà Vương, không khỏi siết chặt chân, cảm thấy bất an. 

Sự trống rỗng của ngôn từ lại bắt đầu lan rộng xuống phần thân dưới của cô. 

Bàn tay cô vô thức chạm vào vùng kín của mình nhưng lại rút lại khi chạm vào bùn. 

Chu Thần chú ý đến động tác của Mã phu nhân, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác. Anh bơm nhanh hơn

Với tốc độ như vậy, chiếc túi đập vào mông bà Vương, phát ra tiếng răng rắc. 

Tiếng rên rỉ của bà Vương ngày càng to hơn và âm đạo của bà bắt đầu co lại không đều. Rõ ràng là cô ấy sắp đạt đến cao trào.

Đó là thủy triều. 

"Bây giờ cô có đi không? Âm đạo của bà Vương nhạy cảm như vậy sao?" Giọng nói của Chu Thần đầy trêu chọc.

Những ngón tay anh véo núm vú cương cứng của cô và kéo nhẹ nhàng.

"A... đừng nói... quá xấu hổ..." Vương phu nhân thanh âm run rẩy, đường hoa càng ngày càng chặt. 

"Tôi đi đây... tôi đi đây..."

Lúc này, Chu Thần đột nhiên ngừng chuyển động. Bộ phận sinh dục của anh bị chôn sâu trong đường hoa của bà Vương, nhưng anh không

Gửi lại. Bà Vương sốt ruột vặn vẹo eo, cố gắng đạt được khoái cảm nhiều hơn nhưng Chu Thần đã giữ chặt bà

Vòng eo khiến cô không thể cử động được.

"Muốn đi à?" Chu Thần cúi người nhỏ giọng nói vào tai cô: "Vậy cầu xin anh..."

"Ngươi... ngươi thật tệ..." Vương phu nhân trong giọng nói đầy ủy khuất, nhưng dục vọng dày vò lại khiến bà nhanh chóng buông ra.

Anh ta mất đi sự dè dặt và nói, "Làm ơn... để tôi đi..."

“Nói như vậy cũng không được…” Chu Thần bộ phận sinh dục nhẹ nhàng cọ xát trên đường đi của cô, nhưng anh vẫn không cho cô thứ cô muốn.

Vui vẻ, "Nói cụ thể hơn..."

Bà Vương bị dục vọng hành hạ và gần như phát điên. Cô cắn môi, cuối cùng cũng buông bỏ mọi kiềm chế: “Làm ơn

Anh...làm ơn dùng con cặc to của anh để đụ âm hộ cô ấy...thả cô ấy đi..."

Chu Thần mỉm cười hài lòng. Anh ta dùng hai tay ôm chặt eo bà Vương và bắt đầu bơm mạnh. mọi lúc

Toàn bộ chiều dài bị nhấn chìm, đánh mạnh vào vùng trung tâm nhạy cảm nhất của cô. 

"Ồ ~ Chu Thần ~ Ngươi thật tuyệt vời ~" Bà Vương thở hổn hển sau khi bị Chu Thần đụ. Cô quay lại và nhìn anh với đôi mắt đẫm lệ.

Nhìn Chu Thần, trong mắt hắn tràn đầy mê hoặc. “Chồng ơi, làm sao em có thể hạnh phúc như anh được?”

Chu Thần càng bị kích thích mạnh mẽ hơn bởi lời nói dâm ô của cô. Anh tăng tốc độ đẩy, đẩy mỗi lần.

sâu sắc nhất. Âm đạo của bà Vương bị bóp mạnh đến mức co giật, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể, khiến hai vợ chồng kiệt sức. 

Khớp bị bùn.

“Con đĩ, em nói chồng em biết em dụ dỗ đàn ông ở ngoài và bị chịch như thế này, anh ấy sẽ nghĩ sao?

"Chu Thần vừa thì thầm vào tai bà Vương vừa bơm mạnh. Anh lè lưỡi liếm vành tai nhạy cảm của cô.

Anh có thể cảm nhận được âm hộ của cô co thắt dữ dội vì xấu hổ và bị kích thích. 

“Ồ ~ sao cũng được ~ Tôi chỉ muốn được anh đụ thôi ~” Bà Vương hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, chủ động thể hiện

Anh ta cử động thắt lưng và tay chân để phù hợp với chuyển động của Chu Thần. "Chu Thần~ Nhanh lên~ Đụ tôi mạnh hơn nữa đi~"

Chu Thần nghe vậy, càng đâm mạnh hơn. Mỗi lần đẩy đều đánh mạnh vào trái tim yêu thương của bà Vương.

Cú va chạm khiến cơ thể mảnh dẻ của cô lắc lư. 

Toàn thân bà Vương đều bị anh làm mềm đi, tiếng rên rỉ càng lúc càng to, âm đạo không khỏi co giật, rõ ràng là

Đã trên bờ vực cao trào. 

"A ~ Tôi đi đây ~ Chu Thần ~ Nhanh lên ~" Bà Vương hét lên, ngón tay nắm chặt tấm thảm, đầu ngón tay

Hơi trắng. Lỗ hoa của cô đột nhiên siết chặt lại, một dòng nước nóng lớn phun ra, tràn vào quy đầu của Chu Thần. 

Lúc bà Vương lên đỉnh, toàn thân bà run lên dữ dội, hai chân bắt đầu yếu đi. Nếu không có Chu Thần,

Đôi tay khỏe mạnh ôm lấy eo cô, cô gần như ngã xuống thảm. Cảm giác khoái cảm mà đỉnh điểm mang lại khiến đầu óc cô choáng váng

Nó hoàn toàn trống rỗng và chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Âm đạo của cô co giật co giật, hút chặt bộ phận sinh dục của Chu Thần, như thể cô muốn hấp thụ toàn bộ tinh hoa của anh. 

Bóp nó ra.

Chu Thần bị chặt đến mức cô phải thở dốc khi lên đỉnh, nhưng anh vẫn không ngừng động tác.

Đẩy nhanh tốc độ bơm. 

"Đừng... nhanh quá... sắp gãy mất..." Vương phu nhân với giọng đầy nước mắt cầu xin sự thương xót, nhưng Hoa Tịnh của bà lại thành thật.

Đáp lại mọi tác động của Chu Thần. Nước ép của cô tiếp tục tràn ra theo những động tác đẩy, chảy dọc theo đùi trong

Tiếp theo, một vết nước mơ hồ lan ra trên tấm thảm. 

Bà Mã vô thức nuốt nước bọt khi nhìn thấy cảnh đẹp này. Những ngón tay cô vô thức vuốt ve

Ở bên trong đùi, cô cảm thấy có cảm giác ẩm ướt còn đọng lại ở đó. Có những cơn ngứa sâu trong lỗ hoa của cô và cô khát nước.

Ham muốn được lấp đầy lần nữa khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. 

Ánh mắt Chu Thần quét qua bộ ngực đầy đặn của bà Mã đang phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của bà. Anh ấy lưu ý

Nhận thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của cô, khóe miệng cô nở một nụ cười vui tươi. 

"Bà Mã, không thể đợi được à?" Chu Thần thanh âm mang theo trêu chọc: "Ngươi cũng muốn thử sao?"

Mặt bà Mã lập tức đỏ bừng. Cô vô thức muốn phủ nhận, nhưng ham muốn của cơ thể đã ngăn cản cô nói không.

Tuyệt đối. Cô chỉ có thể xấu hổ cúi đầu, nhưng hai chân cô vô thức hơi tách ra, để lộ vùng kín.

Nếu ánh sáng mùa xuân xuất hiện. 

Bà Vương đã hoàn toàn đắm chìm trong dư vị của cực khoái, âm đạo của bà vẫn co rút không đều đặn mỗi lần

Có thể cảm nhận được sự hiện diện to lớn của Chu Thần mỗi khi anh ấy ký hợp đồng. 

Cô nằm trên thảm thở hổn hển, chiếc váy đen đã ướt đẫm mồ hôi, dính chặt vào tấm lưng mịn màng.

Tạo những đường cong quyến rũ. 

Dương vật của Chu Thần vẫn cương cứng, anh từ từ rút ra khỏi âm đạo của bà Vương. 

Nếu không lấp đầy cơ quan sinh dục lớn, lỗ hoa của bà Vương nhất thời không thể đóng lại hoàn toàn, miệng hơi hé ra.

Chất lỏng màu trắng đục trộn với mật ong từ từ chảy ra từ giữa, cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Anh quay sang bà Mã, niềm khao khát trong mắt anh càng mãnh liệt hơn. Bà Mã cảm thấy yếu đuối khi nhìn thấy ông.

Nhưng sâu trong lòng lại dâng lên một sự mong chờ. 

Chu Thần đi về phía bà Mã. Dương vật của anh vẫn cương cứng và phủ đầy mật ong của bà Vương. Dưới ánh sáng,

Tỏa sáng với ánh dục vọng. 

Đôi mắt bà Mã vô thức bị thu hút, nhìn vật to lớn sắp xuyên vào mình lần nữa, hơi thở của bà

Càng trở nên cấp bách...

Chu Thần đi tới chỗ Mã phu nhân, trịch thượng nhìn bà. Chiếc váy đỏ của bà Mã đã lộn xộn rồi

Cô nằm giữa, gấu váy xếp chồng lên nhau một cách ngẫu nhiên ở phía trên đùi, để lộ đôi chân đầy đặn và trắng nõn. 

Ngực cô phập phồng dữ dội, bộ ngực đầy đặn dựng đứng và run rẩy theo hơi thở. 

Anh đưa tay vuốt ve đôi má tròn trịa của Mã phu nhân, dùng ngón cái nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi đỏ mọng của bà. Bà Mã quyết tâm

Cô chủ ý đưa ngón tay anh vào miệng và nhẹ nhàng liếm đầu ngón tay anh bằng chiếc lưỡi ấm áp của mình. Hành động tiềm thức này khiến Chu Thần

Ham muốn còn cao hơn nữa. 

"Bà Mã đói quá phải không?" Chu Thần thanh âm mang theo trêu chọc: "Xem ra vừa rồi ta còn chưa cho ngươi ăn."

Bà Mã đỏ mặt xấu hổ nhưng trong mắt lại tràn đầy dục vọng. Chân cô vô thức dang rộng hơn, để lộ

Ngoài những phần riêng tư đã bị ngập lụt. 

Mật ong trộn với tinh chất được tiêm trước đó của Chu Thần từ từ chảy ra từ giữa những cánh hoa của cô, bao phủ lớp vải sofa bên dưới cô. 

Một vết nước đen rỉ ra. 

Chu Thần cúi người xuống, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của Mã phu nhân, khiến bà run lên. anh ấy

Bàn tay anh trượt lên đùi trong của cô, và đầu ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve những cánh hoa ướt át của cô.

"Ừ..." Mã phu nhân không khỏi thở dốc, hai tay vô thức đặt lên vai Chu Thần.

"Đừng... đừng chơi nữa..."

Bà Vương đã hồi phục sau cơn cực khoái. Cô uể oải nghiêng người ngắm nhìn hương thơm ngào ngạt

Một cảnh. Cô nhấc điện thoại lên và hướng camera vào vẻ mặt bối rối của bà Mã.

"Mã phu nhân, nhớ nhìn vào camera chứ?" Giọng bà Vương đầy vẻ giễu cợt: “Sao con lại khao khát cầu xin người khác như vậy?”

Người đàn ông đó đã chơi bạn à? "

Những lời này giống như một loại thuốc kích thích tình dục. Đường kính hoa của bà Mã đột nhiên co lại, một dòng mật khác lại trào ra. Cô ấy xấu hổ

Cô xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng cơ thể lại phản ứng lại lời trêu chọc của Chu Thần một cách thành thật hơn.

Những ngón tay của Chu Thần vòng tròn ở lối vào lỗ hoa của cô, thỉnh thoảng đưa một đốt ngón tay vào một cách nông cạn, rồi nhanh chóng bơm ra.

ra ngoài. Sự trêu chọc xa xôi này khiến bà Mã sốt ruột vặn vẹo eo, mong nhận được nhiều khoái cảm hơn.

"Bạn có muốn nó không?" Giọng nói của Chu Thần vang lên bên tai cô: "Nói đi, muốn nói gì thì nói đi."

Mã phu nhân cắn môi, trong lòng xấu hổ và ham muốn đan xen. Cuối cùng, dục vọng đã chiến thắng lý trí. cô ấy

Mở đôi mắt mờ mịt ra, anh nói với giọng run run: "Tôi muốn... Tôi muốn em vào..."

"Đi vào đâu?" Chu Thần tiếp tục trêu chọc nàng: "Nói rõ ràng."

“Tôi muốn… tôi muốn con cặc to lớn của anh… nhét vào âm hộ của tôi…” Giọng bà Mã ngày càng yếu đi, nhưng mỗi lần như vậy

Mọi lời nói đều được mọi người có mặt nghe rõ. 

Điện thoại di động của bà Vương đã ghi lại một cách trung thực tất cả những điều này, trong mắt bà hiện lên một tia tự hào. Chắc chắn sau này

Thật là bất ngờ, không thể nói là có người khác cưỡng hiếp cô. 

Chu Thần đưa dương vật cương cứng của mình áp vào âm đạo đang tràn đầy của bà Mã. Quy đầu dày ướt đẫm với cô ấy

Những cánh hoa cọ xát qua lại khiến cơ thể mảnh dẻ của bà Mã run lên không ngừng. Đôi chân của cô ấy dang rộng và chiếc váy đỏ của cô ấy xếp chồng lên nhau

Ở phần eo, cặp đùi đầy đặn và trắng nõn lộ ra. 

"Làm ơn... nhanh lên..." Mã phu nhân giọng đầy nước mắt, âm đạo không ngừng bị Chu Thần trêu chọc.

Co lại và phun ra nhiều mật hoa hơn. 

Chu Thần duỗi thẳng eo, cơ quan sinh dục dày đặc của hắn đâm thẳng vào chỗ sâu nhất. Cảm giác no bụng đột ngột khiến bà Mã tức giận

Cô hét lên một tiếng, hai tay nắm chặt vải sofa đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. 

Con cặc dày của Chu Thần đã kéo căng âm đạo của cô đến tận vành, và từng inch nếp gấp của cô đều được kéo căng hoàn toàn. cô ấy có thể

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng những đường gân nổi lên trên con cặc nóng bỏng, cũng như cảm giác tê cứng do quy đầu cọ xát vào điểm nhạy cảm. 

niềm vui.

"A... thì... to quá..." Bà Mã liên tục thở hổn hển, thân hình bụ bẫm vặn vẹo trên ghế sofa, thân hình bụ bẫm

Bộ ngực của Mãn Châu lắc lư dữ dội theo cử động của cô. 

Chiếc váy đỏ quấn quanh eo cô, để lộ cặp đùi trắng nõn và tròn trịa, dưới ánh đèn tỏa sáng quyến rũ. 

Cặp mông tròn trịa của cô vô thức vặn vẹo, cố gắng làm quen với thứ to lớn bên trong mình. 

Chu Thần khinh thường nhìn bộ dáng dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp bên dưới mình, trong lòng dâng lên một cảm giác đồng cảm mãnh liệt. 

Gửi mong muốn. Anh dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của bà Mã, ngón tay thọc sâu vào cặp mông mềm mại. Tròn trịa và đầy đặn đó

Mông cảm giác tốt đến mức anh không thể đặt nó xuống và nhào nặn chúng. 

Bà Vương cầm điện thoại di động, ống kính tập trung vào nơi hai người gặp nhau. 

Âm đạo của bà Mã được con cặc của Chu Thần kéo căng ra không một nếp nhăn, những cánh hoa hồng quấn chặt lấy con cặc dày đặc.

Trục dương vật liên tục quay ra vào theo chuyển động đẩy. 

Mật ong trong suốt tràn ra khỏi khớp và từ từ chảy xuống phần đùi trong trắng trẻo của cô. 

"Bà. Âm hộ của Ma tham lam quá,” bà Vương ghé vào tai bà Mã nhẹ nhàng trêu chọc: “Nhìn con đi.

Mì, hãy ăn con cặc lớn của Chu Thần càng sâu càng tốt. Vừa nói, cô vừa đưa tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của bà Mã.

Bàn tay to lớn của Chu Thần ôm lấy vòng eo đầy đặn của Mã phu nhân, bắt đầu bơm mạnh. Mỗi lần tôi hút thuốc toàn bộ

Đi ra, rồi đẩy nó vào vị trí sâu nhất. Quy đầu dày cộm đập mạnh vào tim hoa khiến thân hình mảnh dẻ của bà Mã run lên

Run rẩy.

“Đừng…đừng dùng nhiều sức như vậy…” Giọng bà Mã tràn đầy nước mắt, nhưng âm hộ của bà thật sự rất chặt.

Ôm chặt lấy con cặc của Chu Thần.

Mỗi lần Chu Thần rút ra, âm đạo của cô sẽ miễn cưỡng co lại, như muốn giữ lại thứ khiến cô muốn chết.

của những người khổng lồ.

Bà Mã xấu hổ lắc đầu, nhưng cơ thể bà càng trở nên nhạy cảm hơn. Kỹ thuật của bà Vương cực kỳ gợi tình và đôi khi

Nhẹ nhàng vuốt ve, thỉnh thoảng nhào nặn thật mạnh, một lúc sau, ngực bà Mã đỏ bừng. hai vú

Đầu trở nên cứng hơn dưới sự trêu chọc của cô và không ngừng run rẩy trước những cú đâm của Chu Thần. 

Chu Thần nhìn cảnh dâm dục trước mắt, thân dưới động tác càng ngày càng mãnh liệt. Bàn tay to lớn của anh ôm lấy eo bà Mã

Mỗi lần đẩy nhanh và mạnh, bao tải đập vào mông cô phát ra tiếng vỗ tay. của bà Mã

Lỗ mật liên tục bị thao túng co lại, một lượng lớn mật ong từ sâu trong chảy ra, thấm đẫm khớp nối giữa hai bên. 

Những cú thúc của Chu Thần càng ngày càng nhanh, mỗi lần đều đưa toàn bộ chiều dài dương vật của anh vào, đánh mạnh vào trái tim yêu của cô. 

Tiếng rên rỉ của bà Mã càng lúc càng khêu gợi. Âm đạo của cô hút chặt bộ phận sinh dục của Chu Thần, như muốn hút hết tinh trùng của anh. 

Bóp tất cả các bông hoa.

Trong lúc bà Vương xoa bóp ngực bà Mã, bà cúi xuống ngậm một đầu vú của bà vào miệng. 

Cái miệng ấm áp quấn quanh bộ ngực cương cứng, đầu lưỡi linh hoạt không ngừng trêu chọc đầu lưỡi nhạy cảm. 

“Ôi…đừng…đừng như vậy…” Bà Mã kêu lên cầu xin sự thương xót, nhưng cơ thể lại thành thật hơn.

đã trả lời. Đường kính bông hoa của cô ấy co lại dữ dội, một dòng mật hoa khác từ sâu bên trong tràn ra, hoàn toàn xâm nhập vào con cặc của Chu Thần. 

Mỗi cú đẩy đều toát ra một lượng lớn mật ong, phát ra âm thanh “rùng ục”. 

Lỗ hoa của Mã phu nhân hoàn toàn thích ứng với kích thước của Chu Thần, thành bên trong chật hẹp quấn lấy cặc anh một cách nhiệt tình. Đó

Đôi quy đầu dày đặc mỗi lúc một ép mạnh vào trái tim cô, mang đến những làn sóng khoái cảm mãnh liệt. 

Điện thoại di động của bà Vương đã ghi lại toàn bộ cảnh tượng tục tĩu này. 

Trong ống kính, thân hình đầy đặn của bà Mã liên tục vặn vẹo trên ghế sofa, với chiếc váy đỏ xếp lộn xộn quanh eo.

Để lộ đôi chân trắng nõn và vùng kín đã bị kéo căng đến cực điểm. 

Bộ ngực của cô lắc lư dữ dội trước những cú thúc của Chu Thần, môi bà Vương vẫn ngậm lấy núm vú của cô...

Mã phu nhân vui sướng run lên, đôi chân bụ bẫm vô thức quấn quanh eo Chu Thần. tuần

Mỗi lực đẩy của Chen đều đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của cô, và quy đầu dày đã nghiền nát con thiên nga của cô,

Mang theo từng đợt niềm vui. 

Đầu lưỡi của bà Vương khéo léo trêu chọc núm vú của bà Mã, lúc cắn nhẹ, lúc mút mạnh, lúc lại mút mạnh.

Một tay không nhàn rỗi, tay kia nhào nặn đầy bộ ngực. Dưới sự trêu chọc của cô, núm vú của bà Mã càng trở nên nhiều hơn

Mạnh mẽ hơn, hấp dẫn như hai quả anh đào chín mọng. 

"A... thế... sâu quá..." Mã bà rên rỉ đầy nước mắt, ngón tay thọc sâu vào ghế sofa.

của vải. Âm đạo của cô tiếp tục co lại trước những cú thúc của Chu Thần, mỗi lần đều ngậm chặt lấy cặc anh.

Như thể đang cố gắng cứu anh ta. 

Chu Thần nhìn vẻ mặt mê hoặc và bị ám ảnh của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới mình, khát vọng chinh phục trong lòng càng trở nên mạnh mẽ hơn. của anh ấy

Bàn tay anh tự do dạo chơi trên cơ thể đầy đặn của cô, từ bộ ngực đầy đặn đến vòng eo thon gọn cho đến cặp mông tròn trịa của cô.

Từng tấc da thịt đều được anh thưởng thức. 

Điện thoại di động của bà Vương đã ghi lại cảnh dâm ô này một cách trung thực. Trong ống kính, chiếc váy đỏ của bà Mã có

Cô ấy hoàn toàn cởi mở, để lộ thân hình trắng nõn và đầy đặn. Hai chân của cô dang rộng và được lấp đầy hoàn toàn bởi con cặc dày đặc của Chu Thần

Lỗ hoa đầy đặn có thể nhìn thấy rõ ràng, mỗi cú đẩy đều mang lại một lượng lớn mật ong. 

"Bà. Âm hộ của Ma thật sự rất giỏi bú." Chu Thần thở dốc nói. 

Lời nói đáng xấu hổ khiến âm đạo của bà Mã chợt co rút lại, bóp chặt lấy cặc Chu Thần. Cô cắn môi,

Cô muốn kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng tốc độ đâm đột ngột tăng nhanh của Chu Thần khiến cô không thể khống chế được nữa. 

“A… đừng… đừng nói nữa…” Giọng bà Mã tràn đầy nước mắt, nhưng trong lòng lại chân thành hơn.

Hãy trả lời một cách trung thực. Âm đạo của cô co giật, từng đợt nhiệt từ sâu trong trào ra, hoàn toàn nhấn chìm con cặc của Chu Thần.

Tổng số xâm nhập. 

Bà Vương nhìn bộ dáng dâm đãng của Mã phu nhân, trên môi nở một nụ cười kiêu ngạo. Cô ấy lướt ngón tay dọc theo con ngựa

Bụng dưới của bà Mã trượt xuống nơi hai người gặp nhau, bà nhẹ nhàng xoa bóp âm vật căng cứng của bà Mã. 

Sự kích thích đột ngột khiến bà Mã toàn thân run rẩy. Âm đạo của cô đột nhiên co lại, một dòng mật khác từ sâu bên trong tràn ra. 

phun ra. Hai chân cô run rẩy dữ dội, toàn thân chìm trong khoái cảm mãnh liệt. 

Chu Thần cảm thấy Mã phu nhân sắp lên đỉnh nên càng bơm mạnh hơn. Cu dày mỗi lần

Toàn bộ chiều dài dương vật của anh mỗi lần đắm chìm, đánh mạnh vào người yêu của cô. Tiếng rên rỉ của bà Mã càng lúc càng to, âm đạo của bà

Co thắt theo từng đợt. 

“Tôi đi…Tôi đi…” Mã phu nhân hét lên khi đạt đến cao trào, những dòng nước nóng phun ra từ sâu trong trái tim bà.

Nó trào ra và làm ướt hoàn toàn con cặc của Chu Thần. Hai chân cô kẹp chặt eo Chu Thần, toàn thân run rẩy kịch liệt.

Run rẩy. 

Điện thoại di động của bà Vương đã ghi lại trọn vẹn khoảnh khắc cao trào. 

Trong ống kính, thân hình đầy đặn của bà Mã tạo thành một vòng cung duyên dáng, âm đạo của bà hút chặt Chu Thần

Vòi, nước mật ong liên tục tràn ra khỏi khớp, để lại vết nước trên ghế sofa. 

Bà Vương ở một bên nhìn bộ dáng dâm đãng của bà Mã. Cô bò đến bên cạnh Chu Thần, đưa tay vuốt ve dương vật rắn chắc của anh.

Ngực cô, đôi môi đỏ mọng áp vào tai anh, cô phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. 

"Chu Thần ~ Tôi cũng muốn ~" Đôi mắt của bà Vương quyến rũ như lụa, những ngón tay thon dài của bà chậm rãi đi theo cơ bụng săn chắc của Chu Thần.

Trượt xuống, cuối cùng anh cũng nắm được chiếc túi nặng trĩu. 

Kỹ thuật của cô ấy cực kỳ khiêu dâm. Cô nhào nặn nhẹ nhàng và nặng nề, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay cạo nhẹ nhàng, khiến Chu Thần thở hổn hển. 

Hút nó thật mạnh.

Chiếc váy đen dài của bà Vương hơi hé ra trong khi di chuyển, để lộ cặp đùi trắng nõn bên dưới. Cô cố tình ở gần Sở Trần để bộ ngực đầy đặn của cô cọ vào cánh tay anh, trong khi chuyển động của tay cô ngày càng trở nên phóng túng. cô ấy có thể cảm nhận được bàn tay

Túi trong cô càng lúc càng nóng, biết rằng trò trêu chọc của cô đã có tác dụng. 

Chu Thần bị Vương phu nhân kích thích đến mức bàn tay còn lại của hắn trực tiếp xuyên qua gấu váy của Vương phu nhân. ngăn cách bởi mỏng

Anh có thể cảm thấy chiếc quần lót mỏng lại bị ướt. Những ngón tay anh chà xát dải vải ướt qua lớp vải

Khe hở, thỉnh thoảng ấn vào lõi hoa nhạy cảm. 

“A ~ nhẹ nhàng thôi ~” Bà Vương liên tục thở hổn hển, vòng eo vô thức vặn vẹo, cố gắng đạt được nhiều khoái cảm hơn.

ý nghĩa. Ngón tay của cô lang thang qua lại trên bao của Chu Thần, thỉnh thoảng cố ý chạm vào con cặc dày đặc. 

Chu Thần trực tiếp cởi quần lót của Vương phu nhân, đưa ngón tay vào trong âm hộ ướt át. Miếng thịt mềm bên trong nóng lên ngay lập tức

Cô vòng những ngón tay mình quanh anh một cách đầy yêu thương, vặn vẹo để hút anh vào sâu hơn. Những ngón tay của anh ấy bắt chước quan hệ tình dục bằng những chuyển động nhanh

Anh ra vào thật nhanh, mỗi lần đều ấn mạnh vào điểm nhạy cảm. 

“Hmm~ Thoải mái quá~” Tiếng rên rỉ của bà Vương càng ngày càng ngọt ngào. Cô chủ động vặn eo, phối hợp với tay Chu Thần.

Hành động chỉ tay. Cô đặt tay còn lại lên vai Chu Thần, đưa đôi môi đỏ mọng đến gần tai anh và thở ra hơi thở ấm áp. 

Mái tóc dài của bà Vương vương vãi trên ngực Chu Thần, tiếng cù lét của sợi tóc khiến hắn càng hưng phấn hơn. anh ấy có thể ngửi thấy mùi của cô ấy

Mùi nước hoa thoang thoảng trên cơ thể cô hòa quyện với hương thơm cơ thể của những khoảnh khắc xúc động đặc biệt hấp dẫn. Những ngón tay của anh ấy đã ở trong âm hộ cô ấy

Khuấy thường xuyên để lấy ra nhiều mật ong hơn. 

“A~ chỗ đó... ở đó thoải mái quá…” Vương phu nhân giọng đầy nước mắt, âm đạo co rút dữ dội.

Mật ong Bobo trào ra từ vực sâu. Chân cô hơi run, cô dựa vào người Chu Thần, để tay anh

Đề cập đến hành động liều lĩnh ở những nơi riêng tư nhất của một người. 

Cô nghiêng người về phía trước, hôn lên môi Chu Thần, chủ động dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình khám phá miệng anh.

Chu Thần vừa đụ bà Mã vừa đùa giỡn với bà Vương. Hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp dịu dàng ở dưới anh.

Trình Hoan phát ra từng đợt từng đợt dục vọng rên rỉ. Phòng khách tràn ngập không khí dục vọng,

Chiếc váy đỏ tươi của bà Mã xếp lộn xộn quanh eo, để lộ đôi chân đầy đặn và trắng nõn, trong khi bộ đồ giản dị của bà Vương

Chiếc váy đen dài của Ya cũng bị cọ xát làm nhăn nheo, khung cảnh mùa xuân thấp thoáng dưới váy khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

Con cặc của Chu Thần bị đẩy ra vào trong âm đạo ẩm ướt của bà Mã, mỗi lần ra vào lại tiết ra một lượng lớn mật ong.

Có tiếng xì xụp từ khớp. 

Bộ ngực của bà Mã lắc lư dữ dội theo cử động của ông, bộ ngực đầy đặn lấm tấm những hạt mồ hôi mịn.

Tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

Cùng lúc đó, những ngón tay của anh không ngừng khuấy động trong lỗ mật của bà Vương, khi thì thọc nhanh vào, khi thì ấn mạnh.

Quá nhạy cảm khiến bà Vương liên tục thở dốc. 

Ngón tay cô nắm chặt vai Chu Thần, móng tay cắm vào da thịt anh, tay còn lại bồn chồn.

Mặt đất đè lên bộ ngực rắn chắc của anh. 

“A…sâu quá…” Giọng bà Mã tràn đầy nước mắt. Hai chân cô kẹp chặt eo Chu Thần, suy nghĩ

Để đưa anh vào sâu hơn. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc dày đặc đang đập bên trong cơ thể mình, và mỗi cú đẩy đều đánh vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô một cách chính xác. 

địa điểm.

Thân hình bụ bẫm của Mã phu nhân tiếp tục đung đưa trước những cú thúc của Chu Thần, chiếc váy đỏ của bà đã lộn xộn.

Xếp chồng lên nhau quanh eo. Bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư dữ dội theo chuyển động, và núm vú hồng hào của cô dựng lên trong không khí. 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng khêu gợi, và khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng. 

"A... sâu quá... sâu quá..." Mã phu nhân giọng đầy nước mắt, đường hoa của nàng dán chặt vào Chu Thần.

Con gà tiết ra rất nhiều mật sau mỗi lần đẩy. Hai chân cô vô thức quấn quanh eo Chu Thần, muốn

Nuốt chửng thành viên khổng lồ của mình sâu hơn. 

Những ngón tay của Chu Thần nhanh chóng co giật trong lỗ hoa của bà Vương, lần nào cũng ấn chính xác vào bộ phận nhạy cảm nhất của bà.

Trên một điểm. Anh có thể cảm nhận được bức tường bên trong của cô không ngừng co rút, nước mật ong không ngừng tuôn ra từ sâu thẳm. 

Tiếng rên rỉ của bà Vương càng ngày càng ngọt ngào, eo bà vô thức vặn vẹo theo chuyển động của ngón tay ông. 

"Ừ... kia... chính là chỗ đó..." Giọng bà Vương run run, âm đạo co rút dữ dội, một làn sóng

Chất lỏng mật ong chảy ra từ sâu thẳm. 

Chân cô hơi run, cô dựa vào Chu Thần, để ngón tay anh chạm vào vùng kín nhất của cô.

Nơi đang chơi xung quanh. 

Tay còn lại của Chu Thần nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Mã phu nhân, ngón tay xoa bóp núm vú cương cứng của bà. Bà Mã

Cô bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy, âm đạo đột nhiên co rút, siết chặt lấy con cặc của Chu Thần. Tiếng rên rỉ của cô ngày một lớn hơn

Nó cao đến mức cả người chìm đắm trong khoái cảm mãnh liệt. 

Bà Vương đưa tay vuốt ve bầu ngực của cô, dùng ngón tay véo vào núm vú đang cương cứng của cô. Mắt cô ấy mờ và đỏ

Môi anh hơi hé ra, phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Những ngón tay của Chu Thần liên tục đâm vào và ra khỏi lỗ hoa của cô, mỗi lần

Sản xuất nhiều mật ong hơn. 

Âm đạo của bà Mã càng ngày càng căng, tiếng rên rỉ của bà cũng dồn dập hơn. 

Chu Thần có thể cảm giác được nàng sắp đạt cao trào dấu hiệu. Anh đẩy nhanh tốc độ đâm, mỗi lần đâm mạnh.

Trong tình yêu của cô ấy. Tay bà Mã nắm chặt vải sofa đến nỗi các đốt ngón tay trắng bệch. 

“Tôi đi…Tôi đi…” Mã phu nhân hét lên khi đạt đến cao trào, âm đạo co giật và…

Những dòng nhiệt phun ra từ vực sâu. 

Hai chân cô kẹp chặt vào eo Chu Thần, toàn thân run rẩy kịch liệt. Niềm vui đạt cực khoái khiến não cô

Có một khoảng trống, hắn chỉ có thể vặn vẹo eo theo bản năng. 

Chu Thần gần như bị tước vũ khí bởi âm hộ chật hẹp của bà Mã khi đạt cực khoái. Anh nghiến răng nghiến lợi tiếp tục xâm nhập vào cơ thể cô. 

Vào và ra nhanh chóng.

Tiếng rên rỉ của bà Mã đã biến thành tiếng kêu cứu nhưng âm vật vẫn bị dính chặt

Con cặc của anh không chịu để anh đi. 

Bà Vương nhìn dáng vẻ dâm đãng của bà Mã khi lên đỉnh. Tiếng rên rỉ của cô trở nên nhanh hơn và chuyển động âm đạo của cô trở nên dữ dội.

Co lại, chặt chẽ hấp thu ngón tay của Chu Thần. 

Cô có thể cảm nhận được nước ép của mình đang chảy ra từ sâu bên trong và chảy xuống đùi trong của mình. chiếc váy đen của cô ấy

Nó vốn đã lộn xộn, để lộ làn da trắng như tuyết và bộ ngực đầy đặn. 

Những ngón tay của Chu Thần không ngừng khuấy động trong lỗ hoa ướt át của cô, lần nào anh cũng ấn chính xác vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô. 

Trên một điểm. Tay còn lại của anh xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô, cảm nhận sự đụng chạm mềm mại. 

Núm vú của bà Vương càng cương cứng khi ông chơi đùa với chúng, hấp dẫn như hai quả anh đào chín mọng. 

Bà Mã vừa đạt cực khoái, âm đạo vẫn co thắt, quấn chặt lấy Chu Thần

Gà trống. 

Những cú thúc của Chu Thần càng lúc càng nhanh, lần nào cũng đánh mạnh vào tình yêu của Mã phu nhân. anh ấy có thể cảm nhận được cô ấy

Đường kính của bông hoa càng ngày càng chặt, bức tường bên trong không ngừng co lại, như muốn ép ra hết tinh hoa của anh. 

Tiếng rên rỉ của Mã phu nhân đã biến thành tiếng kêu xin thương xót, nhưng cơ thể bà lại đáp lại anh một cách thành thật. 

của lực đẩy.

“Tôi đi…Tôi đi…” Giọng bà Vương đầy nước mắt. Âm đạo của cô đột nhiên co thắt lại, một dòng nhiệt chảy ra từ đó.

Bùng nổ từ vực sâu. 

Niềm vui đạt cực khoái khiến toàn thân cô run rẩy, hai chân cô kẹp chặt tay Chu Thần không cho anh rút ra. 

Chu Thần cảm nhận được âm đạo căng cứng của bà Vương khi đạt cực khoái, anh tiếp tục thọc ngón tay vào âm đạo của bà,

Kéo dài khoái cảm của cô ấy. 

Tiếng rên rỉ của bà Vương ngày càng ngọt ngào, cơ thể bà không ngừng run rẩy, từng đợt mật ong chảy ra từ âm đạo.

phun ra. 

Âm đạo của bà Mã càng ngày càng căng, tiếng rên rỉ của bà cũng dồn dập hơn. Đường kính hoa của cô co lại dữ dội, chặt chẽ

Hấp phụ con cặc của Chu Thần. 

Mỗi cú đẩy có thể toát ra một lượng lớn mật ong, tạo nên âm thanh dâm đãng ở khớp. ngực cô ấy theo sau

Động tác của Chu Thần rung chuyển dữ dội, bộ ngực đầy đặn của anh ta lấm tấm những hạt mồ hôi mịn màng, dưới ánh đèn trông đặc biệt đặc biệt. 

Hấp dẫn.

Chu Thần có thể cảm giác được nàng lại sắp lên đỉnh. Anh tăng tốc độ thúc đẩy, mỗi lần đâm mạnh vào cô.

Trên trái tim hoa. Tay bà Mã nắm chặt vải sofa đến nỗi các đốt ngón tay trắng bệch. 

“A…Tôi không thể làm được nữa…Tôi phải đi…” Bà Mã hét lên và đạt đến cao trào khác, âm đạo co giật.

Nó co lại như một quả bóng và những dòng nhiệt phun ra từ sâu thẳm. Hai chân cô kẹp chặt eo Chu Thần, cả người cô

Tất cả đều rung lắc dữ dội. 

Chu Thần đang đạt cực khoái bị âm hộ chật cứng của bà Mã siết chặt đến mức không thể chịu đựng được nữa. Anh rên rỉ và rút âm hộ nóng bỏng ra.

Tất cả tinh hoa đều bắn vào sâu trong trái tim cô. 

Bà Mã cảm nhận được chất lỏng nóng hổi chạm vào tâm hoa của mình, đường kính hoa của bà tiếp tục co lại, như thể

Để hấp thụ tất cả những tinh chất đó. 

Động tác ngón tay của Chu Thần càng ngày càng nhanh, lần nào cũng đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của Vương phu nhân. 

Anh có thể cảm nhận được âm đạo của cô ngày càng ẩm ướt, và sự co rút của các bức tường bên trong cô ngày càng dữ dội. 

Tiếng rên rỉ của bà Vương ngày càng to hơn. Những ngón tay của cô nắm chặt vai Chu Thần, móng tay đâm vào anh. 

da.

“Tôi đi…Tôi đi…” Giọng bà Vương run run, âm đạo đột nhiên căng cứng, một dòng nước nóng từ sâu bên trong chảy ra.

Nó phun ra khắp nơi và đổ hết lên tay Chu Thần. 

Niềm vui đạt cực khoái khiến toàn thân cô run rẩy, cô mềm nhũn ngã vào vòng tay Chu Thần. 

Chu Thần lấy ngón tay ướt đẫm mật ong của Vương phu nhân ra. 

Anh đưa ngón tay lên miệng bà Vương, bà Vương ngoan ngoãn mở đôi môi đỏ mọng đưa những ngón tay đó vào miệng bà. 

Chiếc lưỡi nhỏ của cô linh hoạt quấn quanh ngón tay của Chu Thần, liếm sạch mật ong của cô. 

"Ngươi thật tốt, lần này muốn ta đụ ngươi như thế nào?" Chu Thần thì thầm vào tai bà Vương, hơi thở của anh phả vào cơ thể nhạy cảm của bà. 

Cảm giác nơi dái tai khiến cô lại run rẩy. Lòng bàn tay anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, thỉnh thoảng trượt xuống bờ vai đầy đặn của cô. 

Nhào nặn cặp mông đầy đặn.

Bà Wang vặn eo và dùng âm hộ ướt của mình xoa con cặc cứng rắn của Chu Thần. Tay cô ôm lấy Chu

Cổ Trần, môi đỏ mọng áp vào tai anh: “Anh còn muốn em đụ anh từ phía sau… giống như lần đầu tiên ở Kính viễn vọng Thiên văn.” 

Giống như trước gương..."

Chu Thần ánh mắt càng nóng lên. Anh ta ôm eo bà Vương và yêu cầu bà quay lại. Bà Vương hợp tác

Nằm xuống lưng ghế sofa và nâng mông tròn lên. Cô quay lại, nhìn Chu Thần với ánh mắt thèm muốn và liếm

môi đỏ.

Chu Thần chậm rãi rút ra khỏi hố hoa của Mã phu nhân, mang ra một dòng mật ấm áp. Cặc anh được bà Mã bao bọc

Con cặc dày chứa đầy dịch cơ thể rung nhẹ trong không khí, và trục cuộn theo tĩnh mạch tỏa ra một lượng nhiệt đáng kinh ngạc.

Cặp mông đầy đặn của bà Vương giơ cao, chiếc váy đen dài ôm sát eo, để lộ cặp mông trắng như tuyết. cô ấy

Những hốc hoa đã ngập nước từ lâu, những cánh hoa hồng hơi hé mở, mật hoa trong suốt không ngừng chảy ra từ đó, chảy dọc theo

Đùi trong bị trượt.

Chu Thần dùng quy đầu dày cọ qua lại lối vào hố hoa ướt đẫm của Vương phu nhân, lần nào cũng đánh mạnh.

Mặt đất cọ vào âm vật nhạy cảm của cô.

Kiểu trêu chọc xa xôi này khiến bà Vương không nhịn được mà vặn vẹo eo. Cô có thể cảm nhận được vật cứng nóng hổi đó.

Lang thang ở những nơi riêng tư nhất của bạn. 

"Ừ... đừng chơi nữa..." Bà Vương quay lại, nhìn Chu Thần bằng ánh mắt ướt át. Mái tóc dài của cô ấy

Nó hơi lộn xộn do những động tác bạo lực nhưng lại tăng thêm chút quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ hé ra, thốt lên

Sóng rên rỉ quyến rũ. 

Hai tay Chu Thần nắm lấy cặp mông đầy đặn của Vương phu nhân, ngón tay thọc sâu vào cặp mông mềm mại. 

Anh mạnh mẽ tách ra hai cánh hoa trên mông trắng như tuyết, để lộ ra lỗ hoa mỏng manh ở giữa. Những cánh hoa hồng là

Nó tiếp tục co lại và phun ra nhiều mật hoa hơn. 

Mông bà Vương trong không khí khẽ run lên, bà có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Chu Thần đang nhìn chằm chằm vào mình.

Nơi riêng tư. 

Cảm giác đáng xấu hổ khi bị theo dõi này khiến cô càng hưng phấn hơn, lỗ hoa của cô vô thức co lại dữ dội hơn, khiến cô nôn mửa.

Sản xuất nhiều mật ong hơn. 

"Bạn có muốn tôi vào không?" Chu Thần cố ý hỏi, quy đầu vẫn quay cuồng ở lối vào lỗ hoa của cô.

Thỉnh thoảng một cái đầu sẽ được đưa vào nông và sau đó rút ra nhanh chóng. Sự trêu chọc có chủ ý này khiến bà Vương càng ngày càng rên rỉ. 

Ngọt.

"Tôi muốn... vào..." Giọng bà Vương đầy nước mắt. Cô chủ động vặn eo, cố gắng lấy được điều đó.

Thứ to lớn đó đã bị nuốt chửng vào cơ thể. Con đường hoa của cô tiếp tục co lại, và nhiều mật hoa từ sâu hơn đổ ra, làm ướt con rùa của Chu Thần.

cái đầu. 

Chu Thần nhìn vẻ ngoài dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp bên dưới, khát vọng chinh phục trong anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh ấy đã giữ mình

Anh nhắm con cặc dày đặc của mình vào lỗ hoa tràn đầy của cô và từ từ đưa nó vào. Đường hoa chật hẹp lập tức quấn lấy anh say đắm

Thứ khổng lồ, từng inch nếp gấp đều bị kéo căng ra hoàn toàn. 

"A...lớn quá...sắp bị xé thành từng mảnh..." Bà Vương ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Cô ấy có thể dọn dẹp

Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của Chu Thần từng chút một tiến sâu vào trong cô, lấp đầy hoàn toàn lỗ hoa của cô. Niềm vui được chinh phục khiến

Cô ấy đang run rẩy. 

Bà Mã nằm sang một bên nhìn con cặc dày đặc của Chu Thần dần dần biến mất trong âm hộ của bà Vương.

Tay anh vô thức chạm vào cái lỗ vẫn đang co rút của mình. Khu vực vừa bị Chu Thần làm tình vẫn còn mờ nhạt phát sáng.

Cảm thấy ngứa ngáy, cô nhét ngón tay vào lỗ hoa và bắt chước động tác của Chu Thần. 

Chu Thần bắt đầu chậm rãi bơm, mỗi lần đều nhét toàn bộ chiều dài vào, dùng sức ấn vào trái tim yêu thương của Vương phu nhân. anh ấy

Tay anh ôm chặt lấy hông cô, cảm nhận sự đụng chạm mềm mại. Tiếng rên rỉ của bà Vương càng lúc càng hoang dã, bà

Đường hoa ôm chặt lấy con cặc của Chu Thần, tiết ra nhiều mật hơn...

Tiếng rên rỉ của bà Vương ngày càng khêu gợi. Âm đạo của cô ấy hút chặt con cặc dày đặc của Chu Thần, và mỗi lần cô ấy bơm

Nó có thể mang lại rất nhiều mật hoa khi đưa vào. 

Chiếc váy đen dài của cô đã lộn xộn và chồng lên quanh eo, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn. Cặp đó mập mạp

Mông cô không ngừng run rẩy dưới lực đẩy của Chu Thần, tỏa ra một màu hồng quyến rũ. 

Hai tay Chu Thần ôm chặt eo bà Vương, mỗi cú thúc đều nhanh và mạnh, chiếc túi đập vào người bà.

Có tiếng răng rắc ở mông. 

Anh có thể cảm nhận được âm đạo của bà Vương càng ngày càng siết chặt, phần da thịt mềm mại ở thành trong không ngừng co giật, như thể đang cố gắng rút tinh dịch của anh ra ngoài. 

Bóp tất cả các bông hoa.

Bà Mã nhìn hai người giao hợp mãnh liệt, động tác của tay bà càng lúc càng nhanh. Những ngón tay của cô ấy ướt đẫm

Vào và ra khỏi lỗ hoa, thỉnh thoảng ấn vào các điểm nhạy cảm. 

Chiếc váy màu đỏ tươi của cô hoàn toàn hở hang, để lộ bộ ngực đầy đặn. Bộ ngực trắng nõn nà theo sát cô

Cô ấy hơi lắc lư theo cử động của mình, và núm vú của cô ấy cứng như hai viên sỏi. 

Bà Wang quay lại và nhìn Chu Thần với đôi mắt mờ mịt. Mái tóc dài của cô ấy đã rối bù và bết vào khuôn mặt đẫm mồ hôi

Trên má. Cô có thể cảm nhận được từng cú đâm của Chu Thần đều chính xác chạm vào điểm nhạy cảm nhất, khoái cảm mãnh liệt khiến cô cảm thấy

Sự tỉnh táo của cô dần sụp đổ. 

"A... nhanh quá... sắp gãy mất..." Vương phu nhân giọng nói đầy nước mắt, nhưng vẻ mặt lại rất thành thật.

Đáp lại sự thúc ép của Chu Thần. Mỗi khi gà đi vào, chất lỏng mật ong sẽ chảy ra nhiều hơn và âm thanh dâm đãng sẽ phát ra tại nơi giao hợp. 

Âm thanh của nước.

Mắt bà Mã nóng bừng, bò tới gần hai người, thè cái lưỡi hồng hồng ra liếm hai người.

các bộ phận. Đầu lưỡi của cô lướt qua cặc của Chu Thần và cánh hoa của bà Vương, nếm thử dịch cơ thể hỗn hợp của cả hai. cái này

Cảnh tượng thơm ngát khiến dục vọng của Chu Thần càng mạnh mẽ hơn, hắn càng đâm càng mạnh...

Lưỡi của Ma phu nhân linh hoạt dạo quanh khớp nối giữa hai người, bà có thể cảm nhận được nhịp đập của con cặc dày đặc của Chu Thần.

Và huyệt hoa của bà Vương co lại. Chiếc váy đỏ của cô ấy vốn đã lộn xộn, và bộ ngực đầy đặn theo từng động tác của cô ấy

Lắc nhẹ, núm vú của cô dựng đứng lên trong không khí. 

Bà Vương toàn thân run lên vì bị kích thích bất ngờ. Âm đạo của cô thu hút chặt lấy con cặc của Chu Thần.

Liên tục tiết ra nhiều mật hơn. 

Chất lỏng trong suốt chảy xuống khớp và được lưỡi của bà Mã cuốn vào miệng từng viên một.

Chu Thần nhìn cảnh đẹp trước mắt, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. Tay anh nắm chặt Vương Thái Phong

Cặp mông đầy đặn bị mỗi cú đẩy hoàn toàn xuyên thấu, ấn mạnh vào trái tim yêu của cô. Tiếng rên rỉ của bà Vương ngày càng to hơn

Tóc cô ấy tung bay, và cơ thể cô ấy không ngừng lắc lư theo chuyển động của Chu Thần. 

Lưỡi của Ma phu nhân thỉnh thoảng sượt qua túi của Chu Thần khiến anh rên rỉ. Những ngón tay của cô cũng không nhàn rỗi,

Nhanh chóng đâm vào hố hoa ngập nước của cô. Tiếng rên rỉ của cô đan xen với tiếng rên rỉ của bà Vương, vang vọng trong phòng. 

Xích đu.

“A…sâu quá…sắp gãy rồi…” Vương phu nhân giọng đầy nước mắt, đường kính bông hoa không ngừng co lại.

Quấn chặt con cặc của Chu Thần. 

Cô có thể cảm nhận được vật thể khổng lồ đang đập bên trong mình, mỗi cú thúc đều mang đến khoái cảm mãnh liệt. 

Những cú thúc của Chu Thần càng lúc càng nhanh, lần nào cũng đánh mạnh vào trái tim yêu thương của bà Vương. Bàn tay của anh ấy

Từng centimet trên cơ thể đầy đặn của cô, từ bộ ngực đầy đặn đến vòng eo thon, đến cặp mông tròn trịa,

Làn da của anh được anh thưởng thức. 

Lưỡi của bà Mã đã liếm ướt khớp nối giữa hai người, ngón tay thọc vào lỗ hoa.

Tốc độ đẩy càng ngày càng nhanh. Cô có thể cảm giác được mình sắp lên đỉnh, đường kính bông hoa không ngừng thu nhỏ lại, mật hoa không ngừng chảy ra. 

Không ngừng tuôn ra từ vực sâu.

Tiếng rên rỉ của bà Vương càng lúc càng dồn dập, âm đạo của bà hút chặt cặc Chu Thần, mỗi cú đẩy đều

Mang lại nhiều mật ong. Cơ thể cô không ngừng run rẩy dưới lực đẩy của Chu Thần, và bộ ngực đầy đặn của cô cũng chuyển động dữ dội theo từng chuyển động. 

Lắc.

“Tôi đi…Tôi đi…” Giọng bà Vương run run, âm đạo đột nhiên căng cứng, một dòng nước nóng từ sâu bên trong chảy ra.

Tràn ra khắp nơi. Niềm vui đạt cực khoái khiến toàn thân cô run lên, chân không ngừng run rẩy, toàn thân như tê liệt.

Đi xuống. 

Chu Thần rên rỉ khi bị âm đạo chật hẹp của bà Vương véo trong lúc đạt cực khoái, nhưng ông không xuất tinh. Anh ấy là người trực tiếp

Kéo bà Mã lại, bảo bà nằm lên người bà Vương. 

Hai người phụ nữ đầy đặn và trưởng thành được xếp chồng lên nhau như thế này, cái lồn ẩm ướt của họ chạm vào và phát sáng dưới ánh đèn.

Với dòng nước dâm đãng. 

Chiếc váy đỏ tươi của bà Mã đã được cởi hết, để lộ thân hình đầy đặn và trắng trẻo. ngực cô ấy bám vào

Sờ vào lưng bà Vương, nó khẽ run lên theo hơi thở của bà. Chiếc váy đen dài của bà Vương cũng lộn xộn, chất đống trên eo.

phòng, để lộ cặp mông đầy đặn của cô. 

Âm đạo của cả hai đều tràn ngập sự kích thích trước đó. Con cặc của Chu Thần nằm giữa lồn của hai người.

Xoa qua xoa lại, lúc thì nhét vào lỗ hoa của bà Vương, lúc thì lọt vào lỗ mật của bà Mã. 

“A… thật xấu hổ…” Giọng bà Mã tràn đầy nước mắt. Cô có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của bà Vương và của Chu Thần.

gà trống. 

Hai lỗ hoa gần nhau, mật hoa của nhau hòa vào nhau. Họ phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng để đáp lại chuyển động của Chu Thần.

Âm thanh của nước. 

Bà Vương cũng bị kích thích bởi tư thế đáng xấu hổ này và toàn thân run rẩy. Âm đạo của cô tiếp tục co lại và bất cứ khi nào Chu Thần

Vòi dính chặt khi đưa vào. Ngực cô ấy lắc lư dữ dội theo chuyển động, và núm vú của cô ấy dựng đứng lên không trung. 

Hai tay Chu Thần nắm lấy cặp mông đầy đặn của Mã phu nhân, tách ra, để lộ âm hộ căng mọng của bà. xác thịt của anh ấy

Cây gậy trượt qua lại giữa hai người, mỗi lần sượt qua âm vật nhạy cảm của họ, khiến họ run rẩy.

Run rẩy. 

“Đừng… đừng như vậy…” Giọng bà Mã vốn đã sắp khóc, nhưng cơ thể lại thành thật đáp lại.

Đáp lại hành động của Chu Thần. Đường kính bông hoa của cô không ngừng thu nhỏ lại, mật hoa liên tục tuôn ra từ sâu thẳm. Cùng với bà Vương

Chất lỏng tình yêu trộn lẫn vào nhau. 

Những cú đâm của Chu Thần càng lúc càng nhanh, con cặc của anh ta qua lại giữa lỗ của hai người, và mỗi lần anh ta đều bị nuốt chửng hoàn toàn

Tiến vào và ấn thật mạnh vào tâm bông hoa. Tiếng rên rỉ của hai người đẹp trưởng thành đan xen, vang vọng khắp căn phòng. 

“Tôi đi…Tôi đi…” Giọng bà Vương run run, âm đạo đột nhiên căng cứng, một dòng nước nóng từ sâu bên trong chảy ra.

Tràn ra khắp nơi. Cơ thể cô run lên dữ dội, khoái cảm cực khoái khiến toàn thân cô mềm nhũn. 

Bà Mã cũng run rẩy toàn thân trước sự kích thích mạnh mẽ này. Âm đạo của cô co giật một cách co giật, và nước mật ong của cô không ngừng chảy ra.

Những vết nứt xuất hiện từ sâu thẳm. Cô có thể cảm nhận được sự run rẩy của Vương phu nhân khi lên đỉnh, cảm giác này khiến ham muốn của cô càng mạnh mẽ hơn. 

Chu Thần càng đẩy càng mạnh, cặc của hắn nhanh chóng đâm vào giữa lỗ tràn tràn của hai người, mỗi lần đều mang theo

Sản xuất rất nhiều mật ong. Chất lỏng trong suốt chảy xuống đùi trong của chân họ, để lại một vũng nước trên ghế sofa.

vết bẩn. 

Âm đạo bà Mã càng ngày càng siết chặt. Cô có thể cảm nhận được mỗi lực đẩy của Chu Thần đều chạm chính xác vào bộ phận nhạy cảm nhất.

địa điểm. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến lý trí của cô dần suy sụp, tiếng rên rỉ ngày càng không thể kiềm chế, đường hoa của cô tiếp tục co lại,

Chất lỏng mật ong liên tục chảy ra từ sâu thẳm. 

“A... Tôi lại phải đi rồi…” Mã phu nhân giọng đầy nước mắt, âm hộ lại bị siết chặt, lại một đợt nóng bừng lên.

Những dòng suối trào ra từ vực sâu. Cơ thể cô run rẩy kịch liệt, toàn thân chìm trong khoái cảm mãnh liệt. 

"Con đĩ, bị ta đụ có sướng không?" Chu Thần vừa đẩy vừa nói: "Hai con điếm dâm đãng các ngươi,

Hôm nay tôi sẽ cho bạn biết thế nào là sự hài lòng. "

Hai người đẹp trưởng thành xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng cơ thể lại thành thật đáp lại lời Chu Thần. cô ấy

Cơ thể họ dính chặt vào nhau, run rẩy không ngừng dưới lực đẩy của Chu Thần...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 364: Suy đoán khó tin (Vương Mạn Ni và mẹ Vương Mạn Ni bổ sung thêm thông tin)

Vài ngày trôi qua trong chớp mắt. Vào ngày này, vòng tròn của người vợ đã tổ chức một buổi họp mặt khác. Họ đều là những người giàu có và có thời gian tương đối rảnh rỗi.

Vợ tôi thỉnh thoảng gặp nhau hai hoặc ba lần một tuần. 

"Nào, nào, Cố Giai, ngồi đây nhanh lên." Bà Vương nhiệt tình chào hỏi, sắc mặt hồng hào khác thường. 

Cố Giai nhận thấy tư thế đi lại của cô có chút kỳ quái, giữa hai chân cô dường như vẫn còn có cảm giác gì đó kỳ lạ. 

Cổ Gia ngồi xuống ghế sofa, vô tình liếc nhìn bà Vương và bà Mã. Khuôn mặt của cả hai đều

Với vẻ mặt lười biếng và hài lòng, khóe mắt và lông mày của anh có một sức quyến rũ khó tả. 

Đặc biệt là bà Mã, người thường có vẻ kiêu ngạo nhưng hôm nay lại có vẻ đặc biệt ngoan ngoãn. 

Bữa tiệc vừa bắt đầu, mọi người nóng lòng muốn hỏi về yêu cầu thuốc của bà Mã. Khuôn mặt bà Mã tràn đầy xuân

, khóe mắt và lông mày của cô ấy hiện lên một tia lười biếng quyến rũ, khi cô ấy đang nói về việc Chu Thần kiêu ngạo bắt nạt người khác như thế nào,

Trong khi vô thức vặn eo, anh ấy dường như đang thưởng thức một hương vị tuyệt vời nào đó. 

Nhưng mọi người chỉ tin một nửa lời cô nói, nhưng cũng không ai ngạc nhiên khi cô không xin thuốc.

ngoài. 

Cố Giai ngồi sang một bên, im lặng quan sát mọi thứ trước mắt. Cô nhạy bén phát hiện ra rằng bất cứ khi nào ai đó nhắc đến Chu Thần,

, bà Vương và bà Mã đều có phản ứng kỳ lạ. Bà Vương vô thức kẹp chặt chân mình, còn bà Mã thì hơi

Hơi rùng mình, như đang nhớ lại một kỷ niệm tuyệt vời nào đó. 

Tất cả những điều này khiến Cổ Gia nhớ đến cảnh khiêu dâm mà anh nhìn thấy trước kính viễn vọng thiên văn ngày hôm đó, vẻ uy nghiêm của Chu Thần.

Bộ phận sinh dục ra vào cơ thể bà Vương một cách nhanh chóng. Bà Vương thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa...chỉ nghĩ đến những điều này

Cố Giai cảm thấy toàn thân nóng bừng khi nhìn thấy bức ảnh. 

Điều khiến Cố Giai càng ngạc nhiên hơn là ngay cả khi bà Lý, người đứng đầu châm biếm bà Vương, bà luôn là người đồng tình đầu tiên.

Bà Mã chỉ cười không nói gì.

Cảnh tượng bất thường này khiến Cố Giai có một suy đoán táo bạo. Cô nhớ đến Chu Thần trong phòng tắm ngày hôm đó.

Làm sao có thể đồng thời thỏa mãn cô và Chung Hiểu Cầm. 

Con gà trống khó quên đó, sức chịu đựng bền bỉ đó và tính cách độc đoán của nó... có thể nói là bà Vương

Và bà Mã nữa...? 

“Theo lời bà Lý nói, nhân sâm trăm tuổi quả thực rất quý, không có gì lạ.” Bà Đinh xen vào.

“Nói mới nhớ, Vương phu nhân, gần đây trông bà rất tốt.” Lý phu nhân nói thẳng: “Da của ngươi tốt hơn trước rồi.”

Trắng và dịu dàng. "

Bà Vương nghe vậy cười khúc khích, trong mắt hiện lên một tia lười biếng: “Có lẽ chất lượng giấc ngủ gần đây đã tốt hơn. 

“Nói đến đây, cô ấy vô tình liếc nhìn Mã phu nhân, trong mắt hai người hiện lên vẻ hiểu biết.

Cố Giai thấy vậy, lặng lẽ quan sát Vương phu nhân và Mã phu nhân, phát hiện tuy bề ngoài nói chuyện cười đùa, nhưng bọn họ

Nàng tuy sinh ra nhưng trong mỗi bước đi của nàng đều có một sức quyến rũ khó tả, giống như một bông hoa được dưỡng ẩm.

"Nhân tiện, bà Mã." Bà Đinh lại bắt đầu hỏi: “Không phải con nói Chu Thần bắt nạt người khác sao? Nói cụ thể hơn đi

Anh ấy đã làm gì vậy?"

Má bà Mã lập tức đỏ bừng, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở của bà càng lên xuống rõ ràng. Cô ấy do dự

Tôi nói: “Chỉ là…thái độ của anh ấy rất tệ và lời nói của anh ấy rất thô lỗ…”

"Thật sao?" Bà Vương đột nhiên lên tiếng, trên môi nở nụ cười đầy ẩn ý: “Tôi thấy ông Chu khá dễ nói chuyện.” 

lời nói. "

Cố Giai nhìn Vương phu nhân hơi nheo mắt khi nói lời này, nhớ tới ngày đó Chu Thần nhìn trước kính viễn vọng như thế nào.

Nó khiến toàn thân cô run lên và cảm thấy ngây ngất. Hiện tại xem ra, Mã phu nhân cũng có thể đã nếm qua cảm giác xuất thần.

“Tôi thấy mặt bà Mã đỏ bừng.” Bà Ding nói đùa: “Có lẽ cháu bị bác sĩ Chu bắt nạt quá nhiều”.

Đúng không?” 

Lời này vừa nói ra, thân thể Mã phu nhân rõ ràng run lên, bộ ngực trên ngực cũng lắc lư. cô ấy cúi đầu xuống

, với giọng nói nhỏ như muỗi: "Không... đừng nói nhảm..."

Cổ Gia nhận thấy rằng khi bà Vương nghe thấy điều này, bà đã vô thức dùng tay chạm vào đùi mình.

Dường như còn sót lại một cảm giác khó quên nào đó. Hành vi của hai người phụ nữ lúc này đều khẳng định cảm giác trong lòng Cố Giai.

Một phỏng đoán hoang dã.

“Có lẽ nào hai người bọn họ quả thật đã bị Chu Thần bắt…” Cố Giai âm thầm suy đoán, sau đó mới nhớ ra mình đang bị Chu Thần giữ lại.

Cảnh đòi hỏi điên cuồng trên bồn rửa.

Niềm vui mà con cặc to lớn đó mang lại là điều cô không bao giờ quên, và cô không khỏi siết chặt chân mỗi khi nghĩ đến.

Bàn tay to lớn của Chu Thần tùy tiện nhào nặn sự mềm mại của cô, hơi thở nặng nề của anh vang vọng bên tai, khoái cảm mãnh liệt gần như

Gần như khiến cô mất trí...

Sau bữa tiệc, Cố Giai nhìn bóng lưng Vương phu nhân và Mã phu nhân lần lượt rời đi, trong lòng suy đoán càng thêm mạnh mẽ. 

Cô lấy điện thoại di động ra, do dự một lúc rồi quyết định gọi cho người bạn thân nhất của mình là Trung Tiểu Tần, với hy vọng gián tiếp xác minh danh tính của mình. 

đoán của riêng mình. 

Sau khi cuộc gọi được kết nối, giọng nói của Chung Hiểu Cầm tràn đầy mệt mỏi: "Cố Cố, sao cậu lại nhớ gọi cho tôi?"

"Không có gì, tôi chỉ muốn hỏi về mối quan hệ gần đây của anh và Chu Thần..." Cố Giai chưa kịp nói xong đã nghe thấy Chung Hiểu Cầm nhẹ nhàng nói. 

Anh ta phát ra một tiếng "rít", như thể đang nhớ lại một sự kiện nào đó không thể chịu nổi trong quá khứ.

"Đừng nhắc đến anh ấy, tôi đang tránh mặt anh ấy." Giọng nói của Chung Hiểu Cầm run run: “Anh không biết, lần trước anh ấy

Đưa tôi đi..."

Cổ Gia không khỏi đỏ mặt khi người bạn thân nhất của cô kể lại quá khứ lãng mạn với Chu Thần mà không hề đắn đo.

Trung Tiểu Tần ở đầu bên kia của điện thoại dường như đã mở hộp trò chuyện của mình và bắt đầu kể chi tiết những câu chuyện "mạnh mẽ" đỏ mặt và thót tim của Chu Thần. 

Nâng lên".

Dù bạn có là bạn thân tốt đến đâu, bạn cũng không cần cho tôi biết Chu Thần xếp bạn vào bao nhiêu vị trí!

Cố Giai cảm thấy có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn nghe Chung Hiểu Cầm phàn nàn quá mức.

Chung Hiểu Cầm ở đầu bên kia điện thoại dường như hoàn toàn chìm đắm trong hồi ức, giọng nói trở nên có chút khàn khàn.

“Đúng vậy, lần trước anh ấy đè tôi xuống giường, từ phía sau…” Giọng nói của Chung Hiểu Cầm càng ngày càng nhỏ, nhưng giọng điệu lại rất lạnh lùng.

Đầy khao khát, "Kích thước đó thực sự quá ..."

Cố Giai cảm thấy hai má nóng bừng, vội vàng ngắt lời: "Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi." Cô ấy nhìn xung quanh

, để đảm bảo rằng không ai nhận ra sự kỳ lạ của anh ta.

Cố Giai nghe Chung Hiểu Cầm tiếp tục kể lại những chi tiết đáng xấu hổ đó, cô không khỏi nghĩ tới việc bị Chu Thần ép.

Lần đó trên bồn rửa.

Bàn tay to lớn của anh nhào nặn sự mềm mại của anh một cách bừa bãi, hơi thở nặng nề của anh vang vọng bên tai, và con cặc dày đặc

Niềm vui mang lại khiến cô gần như mất trí...

"Cổ Cổ? Bạn vẫn đang nghe chứ?" Giọng nói của Chung Hiểu Cầm đưa Cố Giai trở về hiện thực.

"Ừ, ừ..." Cố Giai vội vàng đáp lại, cảm thấy giọng nói của mình đang run rẩy. Cô vô thức siết chặt chân mình

, cố gắng xoa dịu cảm giác kỳ lạ đó.

"Nói mới nhớ, mấy ngày nay Chu Thần đang đi công tác." Chung Hiểu Cầm tiếp tục nói: “Trước khi đi, hắn còn nói khi trở về

Nếu muốn tôi phải trả giá “nặng” thì hiện tại tôi đang mang thai. Thực sự, bạn chỉ biết hù dọa tôi và yêu cầu tôi phải trả giá "nặng".

Tôi không quan tâm đến anh..."

"Được rồi, tôi còn có việc khác phải làm ở đây. Tạm thời đừng nói chuyện này nữa. Gần đây xin hãy chú ý đến sức khỏe của mình. Tạm biệt!" Cố Gia lập tức đáp lại

Nhận được sự gợi ý của người bạn thân đến, tôi nhanh chóng cúp máy, sợ mình sẽ mất kiểm soát nếu tiếp tục nghe.

Cô tựa người vào ghế sofa, nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu, cố gắng làm dịu đi sự bồn chồn trong lòng. Nhưng nó cứ hiện lên trong tâm trí tôi

Những cảnh tượng đáng xấu hổ đó xuất hiện: Chu Thần xâm nhập thô bạo vào bà Vương trước kính viễn vọng thiên văn,

Cảnh ép mình vào bồn rửa trong phòng tắm và những chi tiết khiêu dâm được người bạn thân Trung Tiểu Tần miêu tả...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tất nhiên Chu Thần không đi công tác, nhưng Vương Mãn Ni cuối cùng cũng nghĩ ra một lý do không rõ ràng và chỉ

Sau đó anh đưa cậu về nhà ra mắt bố mẹ.

Trên đường đi, Chu Thần cùng Vương Mạn Ni đi vào trong ngõ, hàng xóm thỉnh thoảng lại nồng nhiệt chào đón.

Dù mới đến đây lần đầu nhưng nụ cười thân thiện và cách trò chuyện trôi chảy của anh đã sớm hòa nhập với mọi người.

Gia đình hoà nhập.

"Manni, gia đình cậu ở đây rất nổi tiếng!" Chu Thần đang ăn đồ ăn nhẹ do hàng xóm tặng. 

thở dài. Đến đây với tư cách là bạn trai của Vương Mạn Ni, anh đương nhiên nhận được rất nhiều ưu đãi. 

“Tôi càng tò mò hơn là tại sao anh, ông chủ của một công ty lớn, lại giỏi trò chuyện với hàng xóm đến vậy.” Vương Mạn

Ni nắm lấy cánh tay của Chu Thần, áp chặt vào người anh. 

Nếu không phải cô ấy ôm chặt, e rằng Chu Thần đã có thể nói chuyện cả ngày ở "Phòng thông tin hàng xóm" ở cổng làng. 

Bạn thậm chí không thể nhìn thấy tính khí của những người giàu có thông thường.

Hơn nữa, Chu Thần không bao giờ từ chối bất kỳ món quà nào từ hàng xóm. Nếu Vương Mạn Ni không ngăn cản kịp thời thì hai người họ đã chết.

Tôi không thể giữ bất cứ thứ gì tôi có trên cơ thể. 

Mặc dù Vương Mãn Nị rất vui trước sự nhiệt tình của những người hàng xóm nhưng dù sao thì cô ấy cũng sắp về nhà gặp bố mẹ và có vẻ như cô ấy đặc biệt đến đây. 

Nhổ len không phải là một ý tưởng hay.

"Này Manni, cậu về rồi. Đây có phải là bạn trai của cậu không?" Một giọng nói quen thuộc khác vang lên. 

Vương Mãn Nị nhanh chóng quay lại đáp lại, trên môi nở nụ cười ngọt ngào và cảm động. Chu Thần nhìn thấy điều này, trong lòng không khỏi run rẩy. 

Ánh mắt anh dán chặt vào những đường cong đầy đặn của Vương Mãn Nị. Chiếc áo len bó sát tôn lên vóc dáng xinh đẹp của cô.

Cặp mông tròn trịa hơi lắc lư theo động tác bước đi khiến người ta phải suy nghĩ rất nhiều. 

Sau khi Vương Mãn Nị trả lời, cô ấy bước lên và đi thêm vài bước nữa. 

"Hừ, cuối cùng chúng ta cũng đến rồi ~" Rẽ vào con hẻm nhà cô, Vương Mạn Ni thở phào nhẹ nhõm, mới phát hiện ra Sở Trần đã thoát khỏi tay cô và sải bước về phía trước. 

Cô ngước lên và nhận ra ngõ hẻm của mình chật kín người, nhà nào cũng đốt lửa nấu ăn.

Còn Chu Thần giống như một người quen cũ, hắn đã hoàn toàn hòa nhập vào đó, cùng mọi người nói cười cười nói. 

Vương Mãn Nị sửng sốt và thậm chí không nhận ra rằng bố mẹ cô đang ở trước mặt mình. 

"Manni, sao cậu lại quay lại? Cậu lại ở một mình à?" Mẹ của Vương Mạn Ni đứng trước mặt Vương Mạn Ni.

Anh ta hỏi với giọng điệu có chút trách móc và lo lắng, nhưng cũng có vẻ nham hiểm. 

"Mẹ, biểu tình của mẹ thế nào? Con về nhà nộp đơn đi!" Vương Mạn Ni nhanh chóng trả lời.

Đã trả lời.

"Đúng vậy!" Cha của Vương Mãn Nị lặp lại giọng nói của con gái mình bằng cách dùng tạp dề lau vết nước trên tay. 

"Nhìn xem, con đột nhiên trở về không chào hỏi, lại mang theo một cái hộp lớn như vậy..." Mẹ Vương Mạn Ni

Đi được nửa đường, tôi thấy một bàn tay đang nhặt chiếc hộp lên. 

Cô chưa kịp phản ứng thì một chàng trai có khuôn mặt tuấn tú đã chào cô: “Chào dì,

Tôi là bạn trai của Manni, Chu Thần! "

Mẹ Vương Mãn Ni đứng ở Chu Thần trước mặt, mái tóc ngắn mềm mại tùy ý xõa trên vai, mái tóc xanh buông xõa.

Chiếc áo len không thể che giấu được vóc dáng được chăm chút kỹ lưỡng của cô. Dù đã ngoài năm mươi tuổi nhưng tính tình của ông

vẫn khiến cô trông sang trọng hơn. 

Ánh mắt Chu Thần vô tình liếc nhìn thiếu nữ quyến rũ này, cô mơ hồ có thể nhìn thấy nó dưới chiếc áo len rộng thùng thình.

Thân hình bụ bẫm và chiếc quần màu xám đen ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô khiến người ta không khỏi liên tưởng đến cô. 

Anh nhận thấy Vương Mãn Nị có những đường cong cơ thể giống mẹ, chỉ có điều trưởng thành và bụ bẫm hơn. 

Mẹ của Vương Mãn Nị nhất thời không thể phản ứng được. Bà vừa nhìn thấy điều này khi ra ngoài chào con gái mình.

Một chàng trai trẻ. Lúc đó tôi cứ tưởng cháu là cháu mới của một gia đình nào đó đang giúp đỡ hàng xóm. Không ngờ, anh ta lại chính là Vương Mãn Ni. 

bạn trai.

Ngược lại, cha của Vương Mãn Ni trước tiên tỉnh táo lại, lau tay vào tạp dề rồi nhanh chóng nắm lấy tay Chu Thần.

Nói: “Xin chào chàng trai, tôi là cha của Vương Mạn Ni. Manni của chúng ta bây giờ đã già như vậy rồi cuối cùng cũng không còn là một đứa trẻ nữa.

Mọi người về nhà. "

Mẹ Vương Mãn Ni vừa mới tỉnh dậy sau một giấc mơ, vội vàng nói: “Xin chào, xin chào, dì vừa rồi không trả lời.

Hãy đến đây, xin hãy quay lại cùng nhau! Tốt cho cả hai bạn trở lại! "

Chào hỏi xong, thấy Chu Thần đi theo chồng tới giúp đỡ, mẹ Vương Mạn Ni nhanh chóng nắm tay con gái rời đi.

Anh ta đi đến một bên, thấp giọng lẩm bẩm: “Manni, đứa trẻ này bao nhiêu tuổi rồi? Sao trông trẻ thế nhỉ?

Bạn đang lừa dối mọi người chỉ vì bạn già! "

Vương Mãn Ni ngơ ngác nói: “Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy! Chu Thần cùng tuổi với con, hắn là

Nhìn trẻ trung! "

"Anh ấy có giống anh không? Tôi thực sự không thể phân biệt được!" Mẹ của Vương Mãn Ni nhìn mẹ cô với vẻ nghi ngờ.

Chu Thần, người đã quen với chồng cô, lẩm bẩm một mình. 

Nhưng đến đêm, mẹ Vương Mạn Ni mới biết Chu Thần mặt khác còn nhỏ. Nhìn thấy vết nứt trên cửa,

Cô con gái quý giá mà cô đã nuôi nấng từ khi còn nhỏ, ngồi trên vòng eo và cơ bụng săn chắc của Chu Thần, hai tay đặt lên ngực Chu Thần.

Lên xuống theo chuyển động. Mồ hôi chảy xuống chiếc cổ duyên dáng của cô, lấp lánh dưới ánh trăng. 

Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi. 

Bộ ngực đầy đặn của Vương Mãn Nị theo chuyển động nhảy lên xuống, và núm vú màu hồng của cô ấy dựng đứng lên không trung. Cô ấy có những đường nét đẹp

Lưng anh lấm tấm những giọt mồ hôi mịn màng, tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh sáng mờ ảo. 

Bàn tay hào phóng của Chu Thần nắm lấy mông của Vương Mãn Ni và nhào nặn thật mạnh theo nhịp điệu của cô. Tinh ranh dày trong cô ấy

Nó ra vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt, lấy ra một khối chất lỏng pha lê. Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Mãn Nị đầy bối rối và vui mừng

Yue, Cherry khẽ mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và phát ra những tiếng ngân nga nghèn nghẹt. 

Mẹ của Vương Mãn Ni đã lâu không được nếm mùi vị đàn ông, khi nhìn thấy cảnh tượng này không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng. 

Sắc nét và tê liệt. Cô không khỏi nhớ lại cảnh ân ái với chồng ngày ấy. Trái tim cô trong phút chốc tràn ngập tình yêu, thậm chí má cô cũng nhuốm màu.

đỏ mặt......

Chu Thần chú ý tới ngoài cửa động tĩnh, trên môi nở một nụ cười đầy ẩn ý. Lòng bàn tay anh nhào nặn Vương

Cặp mông thẳng của Manni cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi khi chạm vào. Cơ thể của Vương Mãn Nị theo chuyển động của anh

Run rẩy không ngừng, những tiếng rên rỉ bị đè nén có chút ngọt ngào. 

Căn phòng tràn ngập bầu không khí mơ hồ, và ánh trăng chiếu qua những khe hở trên rèm trên những hình người đan xen vào nhau.

Mái tóc dài của Vương Mạn Ni xõa tung, đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của cô, tỏa sáng dịu nhẹ dưới ánh trăng. cơ thể của cô ấy

Cơ thể giống như một cánh cung được kéo căng hoàn toàn, căng thẳng và sẵn sàng bùng phát những tia lửa đam mê bất cứ lúc nào. 

Lòng bàn tay Chu Thần lướt qua tấm lưng mịn màng của Vương Mãn Ni, cảm nhận làn da mỏng manh của cô. anh ấy có thể cảm thấy vua

Nhịp tim của Manni truyền qua lồng ngực khép kín của cô, nhịp điệu dồn dập khiến anh càng hưng phấn hơn. Môi anh nhẹ lướt qua

Dái tai khiến cô run rẩy. 

Mẹ Vương Mãn Ni đứng ngoài cửa, bất giác nín thở. Ánh trăng chiếu qua cửa sổ hành lang

Trên cơ thể, vóc dáng được chăm chút kỹ lưỡng của cô tôn lên những đường cong quyến rũ. 

Cô lắng nghe tiếng thở hổn hển nghèn nghẹt trong phòng và nhìn chằm chằm vào hai cơ thể trẻ tuổi đang quấn lấy nhau trong phòng qua khe cửa.

xác chết. Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, ngực cô phập phồng dữ dội, bộ ngực ẩn dưới chiếc áo len rộng thùng thình cũng run rẩy. 

Mẹ Vương Mạn Ni cảm thấy hô hấp của mình càng ngày càng nhanh, hai tay vô thức chạm vào ngực mình.

Cảm nhận nhịp tim dữ dội ở đó. Bà nhìn vẻ mặt say sưa của con gái mình sau khe cửa, trong lòng dâng lên một cảm giác phức tạp.

cảm xúc. 

Thân hình vạm vỡ của Chu Thần giống như một con báo hung hãn, phi nước đại trên thân hình trắng như tuyết của Vương Mạn Ni. rộng rãi của anh ấy

Phía sau phủ đầy những hạt mồ hôi pha lê, lung linh theo những động tác mạnh mẽ. 

Đôi chân thon dài của Vương Mạn Ni ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của anh, đung đưa theo nhịp điệu của anh, giống như một chiếc lá nhỏ.

Thuyền trôi trong biển dục vọng. 

"A. . . . . . " Vương Mạn Ni không còn có thể đè nén trong cổ họng rên rỉ, nàng nghiến răng nghiến lợi truyền ra thanh âm ngọt ngào.

bị rò rỉ ra ngoài. Cơ thể mềm mại của cô giống như một cây cung được kéo căng hoàn toàn, luôn phục vụ cho những cú đánh bạo lực của Chu Thần.

Đi đủ sâu khiến cô muốn chết. 

Chu Thần vùi đầu vào giữa bộ ngực cao chót vót của Vương Mạn Ni, tham lam hít lấy hương thơm của cô. Chiếc lưỡi linh hoạt ở trên cô ấy

Quầng vú nhạy cảm đang quay tròn, lúc nhẹ nhàng lúc cứng, khiến Vương Mạn Ni liên tục thở hổn hển. 

Anh dùng một tay xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô, tay kia khám phá khớp nối giữa hai người và chơi đùa với phần lõi căng cứng của cô. 

"Đừng... đừng như vậy... Em chịu không nổi nữa rồi..." Vương Mãn Ni cầu xin, đôi mắt ngấn nước và mái tóc rối bù. Cần Châu

Chen phớt lờ nó và thay vào đó tăng tốc độ chạy nước rút của mình. 

Con cặc dày đặc hết lần này đến lần khác xuyên qua âm đạo chật hẹp của cô và xuyên vào trái tim cô. Vương Mãn Nị chỉ cảm thấy một làn sóng nhiệt tình từ khi còn nhỏ

Cơn đau dâng lên ở bụng và nhanh chóng lan xuống tứ chi và xương. 

“Tôi đi…Tôi đi…” Cô hét lên, cơ thể đột nhiên thẳng đứng, nảy lên như một mũi tên tuột khỏi dây. 

Đôi chân thon dài của Vương Mạn Ni co giật không thể kiểm soát, các ngón chân cong lên vì khoái cảm tột độ. 

Khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của cô đỏ bừng, mái tóc đen xõa ra lộn xộn, dính vào bộ ngực đẫm mồ hôi.

Cổ và vai. 

Bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư dữ dội, cơ thể cô run rẩy, và núm vú hồng hào của cô càng dựng đứng hơn. 

Chu Thần cảm nhận được âm đạo của mình co rút dữ dội, bức tường bên trong nóng ẩm ẩm ướt điên cuồng hút hắn giống như vô số cái miệng nhỏ. 

của những người khổng lồ. Bàn tay thô ráp của anh lướt trên làn da mịn màng của cô, cảm nhận từng cơn run rẩy trên cơ thể cô. 

"A... Sâu quá... Không nhịn được..." Vương Mạn Ni rên rỉ đầy nước mắt, ngón tay thon dài đâm sâu vào xung quanh.

Cơ lưng rộng của Chen. Cô chỉ cảm thấy con cặc dày đặc trong cơ thể mình mỗi lần ra vào đều đạt đến điểm sâu nhất, cô cảm thấy tê dại và sung sướng.

Cảm giác chạy khắp cơ thể bạn như dòng điện. 

Động tác của Chu Thần càng lúc càng cuồng nhiệt, vòng eo và hông cường tráng của anh di chuyển nhanh chóng, liên tục bóp nát điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Chu Thần tăng tần suất đâm, mỗi cú đâm nhanh và mạnh, khiến cơ thể thanh tú của Vương Mạn Ni run lên, miệng khẽ hé mở.

, phát ra một tiếng rên rỉ đứt quãng. 

"Lão công... tới rồi... a..." Vương Mạn Ni đã không còn chịu nổi đòn tấn công như vũ bão này nữa. Mảnh mai của cô ấy

Vòng eo cong cao, ngón chân trắng nõn cong lên, một dòng mật hoa ấm áp từ sâu trong đường hoa phun ra.

Da đầu của Chu Thần tê dại vì âm đạo chật hẹp. Anh gầm gừ, và con cặc to lớn của anh phồng lên vài lần bên trong cơ thể cô.

Cùng lúc đó, cây cột với những đường gân phồng lên nghiền nát từng tấc da thịt mềm mại nhạy cảm của cô. Tinh dịch nóng hổi phun ra như suối

Và ra đi, hết dòng này đến dòng khác trút vào sâu thẳm trái tim cô. 

Vương Mãn Nị bị kích thích bởi tác động thiêu đốt này và lại leo lên đỉnh. Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô nhuốm đầy dục vọng.

Nó màu đỏ, với những giọt nước mắt trong suốt như pha lê treo trên khóe mắt cô. 

Cô ôm chặt tấm lưng rắn chắc của Chu Thần, bộ ngực đầy đặn nâng lên hạ xuống dữ dội trước khuôn ngực rắn chắc của anh. 

Ngoài cửa, mẹ Vương Mạn Ni có thể nhìn toàn cảnh cảnh đẹp này qua khe cửa. Cô nhìn con gái mình ở Chu Thần

Trình Hoan duyên dáng bên dưới khiến toàn thân cô nóng bừng không chịu nổi. 

Dưới chiếc áo len rộng màu xanh lá cây đó, bộ ngực đầy đặn của cô ấy khẽ run lên theo nhịp thở gấp gáp và bộ ngực màu xám đen của cô ấy.

Một phần nhỏ trên quần của anh đã bị mật ong tràn ra thấm đẫm. 

Cô bịt chặt miệng, sợ bất cứ âm thanh nào sẽ lọt ra ngoài. Nhưng ánh mắt không thể nhìn qua thân hình cường tráng của Chu Thần

Di chuyển đi. Cô nhìn làn da màu đồng của anh được bao phủ bởi một lớp mồ hôi mịn và cơ bắp rắn chắc của anh khi anh đẩy.

Các chuyển động nhấp nhô và co lại, thể hiện sự quyến rũ nam tính tột độ. 

Đặc biệt là khi nhìn thấy con cặc dày đặc của Chu Thần ra vào trong âm hộ màu hồng của con gái mình, cô không nhịn được.

Anh kẹp chặt chân mình lại. 

Kích thước hung dữ và những đường gân quấn chặt trên đó khiến cô bất giác tưởng tượng mình bị một thứ khổng lồ như vậy xuyên qua.

Cảm giác thế nào. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn, và lũ lụt ở phần dưới cơ thể cô ngày càng nghiêm trọng. 

Cuối cùng, cô kìm nén sự đập rộn ràng trong lòng, lặng lẽ đóng cửa lại. Nhưng trước khi rời đi, đôi mắt cô vẫn

Tuy nhiên, cô không thể rời khỏi cơ thể cường tráng của Chu Thần và vật thể khổng lồ đang di chuyển ra vào cơ thể con gái mình. 

Mãi đến khi khung cảnh thơm phức hoàn toàn không còn nhìn thấy được, cô mới bất đắc dĩ quay người rời đi. 

Vương Mãn Ni đắm chìm trong dư vị cực khoái của mình, hoàn toàn không biết ngoài cửa có động tĩnh gì. Âm hộ của cô ấy vẫn còn

Zhang mút con cặc hơi mềm của Chu Thần, có vẻ không hài lòng. Cô nhu mì dựa vào vòng tay của Chu Thần, chỉ tay

Vẽ vòng tròn trên bộ ngực rắn chắc của anh, xoa xoa cổ anh một cách quyến rũ. 

"Chồng... anh thật tuyệt vời..." Cô dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Thần, giọng nói có chút thở dốc,

"Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy..."

Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Vương Mạn Ni, cảm giác được thân thể mềm mại của cô khẽ run lên trong vòng tay anh. 

Thân hình của Vương Mãn Nị có màu hồng quyến rũ, cặp mông tròn trịa hơi nâng lên khiến người ta muốn nếm thử lần nữa. 

Bàn tay to lớn của anh từ từ di chuyển xuống dọc theo những đường vân duyên dáng của cô, dừng lại ở vòng eo thon thả của cô. 

Làn da của Vương Mãn Nị mỏng manh như lụa và tỏa ra mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng khiến người ta muốn thưởng thức thật kỹ. 

"Em có chắc không phải vì em đang ở nhà em không..." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi phả vào cơ thể nhạy cảm của cô.

Cảm giác ở dái tai. 

Lòng bàn tay anh vòng quanh cặp mông săn chắc của cô, cảm nhận sự co giãn trọn vẹn. Chăm sóc cơ thể của Vương Mãn Nị

Sự vừa vặn là tuyệt vời, những vùng cần phải đầy đặn không hề mơ hồ, và những vùng phải thon gọn là vừa phải. 

Vương Mãn Nị cắn đôi môi đỏ mọng, vòng tay qua cổ Chu Thần, vùi mình sâu hơn vào vòng tay anh. cô ấy

Cô có thể cảm nhận được thứ to lớn mà anh vẫn chôn vùi trong cơ thể cô đang bắt đầu cử động trở lại, cảm giác sưng tấy quen thuộc khiến cô mong chờ điều đó. 

Lại sợ nữa.

"Anh yêu... anh muốn..." Giọng nói của cô có chút nũng nịu, nhưng vòng eo vặn vẹo đã phản bội nội tâm của cô.

sự mong muốn. Âm hộ của cô bất giác co lại, như thể đang cố gắng kìm lại dương vật khổng lồ sắp bị rút ra. 

Chu Thần không nói chuyện, mà dùng hành động đáp lại nàng. Lòng bàn tay anh ôm lấy mông cô, ôm trọn cả cơ thể cô.

Bế anh ta lên và ép anh ta vào tường. Vương Mãn Nị kêu lên, hai chân cô theo bản năng quấn quanh eo anh. Vị trí này cho phép anh ta vào

Đi sâu hơn. 

"A... Sâu quá..." Vương Mạn Ni ngẩng đầu, lộ ra cái cổ thon dài. Chu Thần lập tức cúi đầu ngậm cô vào trong miệng

Anh cắn nhẹ quả táo Adam của mình, đồng thời, phần thân dưới của anh bắt đầu bơm chậm và mạnh. Mọi mục nhập đều đánh chính xác vào vùng nhạy cảm nhất của cô

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Ngoài cửa, mẹ Vương Mạn Ni tuy đã rời đi nhưng cảnh tượng thơm ngát vẫn còn đọng lại trong đầu cô.

Đi. Bà có thể nghe rõ tiếng hét hoang dã của con gái mình và tiếng da thịt va vào cơ thể cô. Nó làm cô nhớ đến chính mình

Đó là niềm đam mê đã lâu tôi không được trải qua, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác trống trải khó tả. 

Lúc này, trong phòng truyền ra một tiếng rên rỉ đặc biệt lớn, theo sau là hơi thở nặng nề của Chu Thần. 

Mẹ của Vương Mãn Nị biết rằng họ đã bắt đầu một vòng tình cảm mới. Cô bước nhanh về phòng mình +

Nhưng tôi thấy chân mình đã hơi yếu rồi...

Trong phòng, thế công của Chu Thần càng ngày càng ác liệt. Con cặc của anh như một thanh kiếm rực lửa, xẻ ra hết lần này đến lần khác

Con đường hoa mỏng manh của Vương Mãn Nị. Nước của cô tiếp tục chảy xuống khớp, tạo thành một vũng nhỏ trên sàn. 

"Chồng... chậm thôi... nó sắp gãy mất..." Vương Mạn Ni nức nở cầu xin sự thương xót, nhưng thân thể lại rất thành thật.

Con mèo bám chặt vào vật to lớn của Chu Thần, không muốn để anh rời đi. Ngực cô lắc lư dữ dội theo nhịp đẩy,

Hai điểm màu đỏ anh đào đó run rẩy đứng trong không trung. 

Chu Thần một tay ôm mông, tay kia xoa nắn ngực cô, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi. anh ấy

Anh cúi đầu ngậm núm vú của cô vào miệng, mút thật mạnh rồi quấn đầu lưỡi quanh quầng vú khiến Vương Mạn Ni lại run rẩy. 

"A... đừng... chỗ đó... nó quá nhạy cảm..." Móng tay của Vương Mạn Ni đâm vào cơ lưng của Chu Thần.

Có những vết đỏ còn sót lại trên làn da màu đồng. Âm hộ của cô bắt đầu co bóp đều đặn, rõ ràng là đã đạt đến cực khoái khác. 

Chu Thần cảm giác được nội tâm của mình co giật, biết mình không thể chịu đựng được nữa. Anh ta tăng tốc độ đâm của mình,

Mỗi cú đánh đều đánh mạnh vào cô. Quy đầu dày cộp không ngừng cọ xát điểm G của cô, khoái cảm như có dòng điện.

Lan tỏa khắp cơ thể. 

"Bảo bối, chúng ta cùng đi..." Chu Thần gầm gừ bên tai cô, động tác dưới cơ thể càng ngày càng mãnh liệt. Vương Mạn Ni có

Không thể nói hết lời, cô chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. Những ngón chân cô cong lên vì khoái cảm tột độ.

Mọi người đều run rẩy trong vòng tay của Chu Thần. 

"A... tốt quá... sắp đến rồi..." Vương Mãn Nị liên tục thở hổn hển, cảm nhận được con cặc ngày càng dày của Chu Thần.

Sự hung hãn bên trong cơ thể. Hai chân cô quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của anh, cả người cô treo trên người anh như một con gấu túi. 

Trên cơ thể.

Mỗi cú va chạm từ Chu Thần đều khiến ngực cô lắc lư dữ dội, hai quả bóng thịt trắng nõn mềm mại đó bay lên không trung. 

Một vòng cung đầy dục vọng. Núm vú của cô đỏ bừng và cương cứng sau khi bị Chu Thần mút, và chúng vẫn còn dính nước bọt của anh. 

Nó tỏa sáng với ánh pha lê trong ánh sáng.

"Con đĩ, con có muốn mẹ con nghe thấy con hét to như vậy không?" Chu Thần vừa đâm vừa vuốt ve cô

Thì thầm vào tai. Quy đầu của anh lần nào cũng cọ sát vào trung tâm giới tính của cô, khiến toàn thân cô run lên. 

"Đừng... đừng nói..." Vương Mãn Ni xấu hổ đến mức vùi mặt vào cổ Chu Thần, nhưng âm hộ của cô lại bị

Lời nói trở nên ẩm ướt hơn. Nước ép chảy xuống các khớp xương của họ và đọng lại trên sàn.

Thiệt hại do nước. 

Chu Thần biết cô thực ra rất thích loại kích thích này, nên anh càng đẩy mạnh vào eo và hông của cô. Con cặc của anh ấy trông giống như

Một thanh sắt nóng đỏ khiến Vương Mạn Ni cảm thấy khoái cảm cháy bỏng mỗi khi bước vào. Bàn tay anh ôm lấy cô

Cặp mông tròn trịa, ngón tay thỉnh thoảng xoa nắn làn da thịt mềm mại mỏng manh. 

"Em yêu, bên trong em nóng quá... chật quá..." Chu Thần thở dốc, mồ hôi trên trán chảy theo sự kiên quyết của anh.

Mặt trượt xuống. Anh có thể cảm nhận được âm hộ của Vương Mãn Nị co lại theo từng đợt, như thể cô muốn tất cả tinh hoa của anh.

Bóp nó ra. 

Vương Mãn Ni hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. Những ngón tay của cô đâm sâu vào cơ lưng rắn chắc của Chu Thần.

Có những vết đỏ còn sót lại trên làn da màu đồng. Âm hộ của cô ấy được lấp đầy bởi dương vật khổng lồ của Chu Thần, và mỗi cú đẩy

Mang lại nhiều mật ong. 

"A... Chồng... nhanh lên..." Giọng cô đã sắp khóc, toàn thân run rẩy trong vòng tay của Chu Thần. 

Bụng cô bắt đầu co thắt và một khoái cảm mãnh liệt đang dâng trào. 

Chu Thần cảm thấy cô sắp lên đỉnh nên càng đẩy mạnh hơn. Túi của anh đập vào mông cô,

Tạo ra âm thanh đứt quãng. Con gà trống dày đặc mỗi lần được đưa vào hoàn toàn, rồi gần như rút ra hoàn toàn, chỉ còn lại con rùa

Cái đầu bị mắc kẹt trong cái lỗ, và sau đó anh ta thọc mạnh vào. 

Sự kích thích như vậy quá mạnh đối với Vương Mãn Nị. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và cơ thể cô ngày càng trở nên nặng nề hơn.

Nhạy cảm. Mỗi lần Chu Thần xâm nhập vào cô, cô đều có cảm giác như sắp bị xuyên thủng. Âm hộ của cô ấy bám chặt vào Chu Thần

Con cặc của anh dường như đang hút hết tinh chất của anh. 

"Tôi...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi..." Giọng Vương Mãn Ni đã sắp khóc, âm hộ của cô bắt đầu chơi đùa...

Nó co rút dữ dội, một dòng chất lỏng ấm áp từ sâu trong phun ra, rót vào quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần bị kích thích bởi cơn cực khoái đột ngột của cô đến mức gần như mất kiểm soát. Con cặc của anh đập mạnh bên trong cô,

Cây cột với những đường gân phồng lên trở nên dày hơn. Anh gầm gừ, đẩy nhanh tốc độ đẩy của mình, mỗi cú đẩy càng mạnh hơn.

Mặt đất tựa vào trái tim hoa của cô. 

"Em yêu... Anh sắp xuất tinh..." Giọng nói của Chu Thần khàn khàn và gợi cảm, động tác càng lúc càng hoang dã. Vương Mãn Ni

Anh ta hoàn toàn không nói nên lời và chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. Âm hộ của cô ấy cắn thật chặt vào da thịt của Chu Thần

Đó là một cây gậy, như muốn hút hết tinh hoa trong người anh. 

Cuối cùng, sau một cú đâm sâu, Chu Thần đã xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào trong bụng mình. Cổ phiếu này

Tác động thiêu đốt khiến Vương Mãn Nị lại đạt đến cao trào. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, âm đạo tiếp tục co thắt, siết chặt

Mút con cặc của Chu Thần, dường như anh ta đang cố gắng hút hết tinh hoa của mình. 

Sau khi đạt cực khoái, Vương Mạn Ni ngã gục trong vòng tay của Chu Thần. Âm hộ của cô vẫn đang co lại, mút một cách tham lam.

Con cặc hơi mềm của anh ấy. 

Chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy ra từ điểm giao nhau của cả hai và trượt xuống cặp đùi thon thả của cô. ngực của cô ấy

Lên xuống theo nhịp thở gấp gáp, núm vú hồng hào vẫn cương cứng, khẽ run rẩy trong không khí. 

"Chồng... anh thật tuyệt vời..." Vương Mãn Nị thở hổn hển, với giọng điệu lười biếng hài lòng. tóc của cô ấy

Nó vốn đã lộn xộn, vài sợi tóc dính đầy mồ hôi trên đôi má trắng nõn của cô, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô. 

Chu Thần cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng sưng tấy của cô, lưỡi độc đoán tiến vào trong miệng cô, quấn lấy lưỡi gà của cô.

cùng nhau. Bàn tay to lớn của anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, cảm nhận làn da mỏng manh của cô. Cơ thể của Vương Mãn Nị là do

Cô hơi run lên vì nụ hôn sâu này, và âm hộ của cô bắt đầu tiết ra mật mới. 

"Con yêu, con có nghĩ là mẹ con vừa nhìn trộm chúng ta không?" Chu Thần thì thầm vào tai cô với nụ cười tự mãn, đồng thời

Nhẹ nhàng cắn vào dái tai cô. Anh có thể cảm nhận được cơ thể của Vương Mãn Nị trở nên nhạy cảm hơn vì những lời nói này, bao bọc

Da thịt mềm mại của anh căng cứng lại. 

"Ghét... đừng nói..." Vương Mãn Ni nện búa vào ngực Chu Thần, nhưng âm hộ của cô lại thật lòng co rút lại.

, rõ ràng ý tưởng đó càng khiến cô phấn khích hơn. Lòng bàn tay của Chu Thần trượt dọc theo sườn núi của cô và chạm tới chỗ cô đang cương cứng.

Cô nhấc mông lên, nhẹ nhàng nhào nặn phần da thịt mềm mại. 

"Cơ thể của bạn thành thật hơn nhiều so với miệng của bạn ..." Chu Thần nhếch mép cười, cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể mình. của anh ấy

Con cặc bắt đầu từ từ mở rộng trở lại, kéo âm hộ của cô thậm chí còn rộng hơn. Vương Mãn Ni không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ,

Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng thứ khổng lồ bên trong cô đang thức tỉnh. 

"Không...chúng tôi đã làm điều đó nhiều lần rồi..." Mặc dù Vương Mãn Nị đã nói những lời từ chối, nhưng cô ấy

Nhưng cơ thể cô lại thành thật vặn eo, để con cặc của Chu Thần cọ xát bên trong mình. Bàn tay cô vô thức vuốt ve

Anh tiến lên ngực mình và nhào nặn hai khối thịt trắng nõn mềm mại. 

Chu Thần nhìn nàng không muốn tiếp đón nàng, thân dưới có chút sưng lên. Anh ta ôm mông Vương Mãn Nị,

Đón cô ấy và đi vào phòng tắm. Với mỗi bước anh đi, con cặc của anh đâm vào cơ thể cô, khiến cô không ngừng rên rỉ.

Phát ra một tiếng rên nhỏ. 

"Chúng ta đi tắm đi..." Chu Thần giọng nói trầm thấp gợi cảm, "Chúng ta tắm lại đi..."

Ở phòng bên cạnh, mẹ cô đang tựa lưng vào cửa, nghe tiếng nước từ phòng tắm chảy ra và nói chuyện với con gái không ngừng nghỉ.

Anh tiếp tục rên rỉ, ngón tay vô thức đưa xuống cơ thể anh. 

Khuôn mặt trang nghiêm thường ngày của cô giờ đã đỏ bừng, thân hình bụ bẫm đang run nhẹ dưới chiếc áo len rộng thùng thình. cô ấy

Nhìn thấy con gái mình đang vui vẻ dưới Chu Thần, tiếng rên rỉ du dương và tiếng da thịt va vào cơ thể không ngừng vang vọng bên tai cô.

nhẫn. 

Trong phòng tắm rất nhanh sương nước dâng lên, tiếng nước chảy ào ào hòa lẫn với tiếng rên rỉ ngọt ngào của Vương Mạn Ni. ấm áp

Dòng nước chảy dọc theo cơ thể quyện vào nhau của cả hai. Chu Thần ấn cô vào nền gạch trơn trượt, con cặc dày đặc của anh lại từ từ chậm lại.

Đẩy vào âm hộ ẩm ướt của cô. 

"A... Sâu quá..." Vương Mãn Ni ngẩng đầu lên, những giọt nước trượt xuống chiếc cổ xinh đẹp, bôi lên bộ ngực đầy đặn của cô.

chảy lên. Núm vú của cô càng dựng đứng hơn dưới tác động của dòng nước, quyến rũ như hai quả anh đào chín mọng. 

Chu Thần cúi đầu ngậm một viên vào trong miệng, dùng sức mút mạnh, đồng thời phần thân dưới bắt đầu bơm chậm rãi và mạnh mẽ. 

Nước nóng rửa sạch nơi hai người quan hệ, làm tan chảy mật ong do Vương Mãn Nị tiết ra. Nhưng lồn nàng vẫn căng cứng

Bức tường bên trong của thứ khổng lồ bao bọc quanh anh ta của Chu Thần tiếp tục co lại khi anh ta đâm vào. 

Mỗi khi bước vào, bạn có thể nghe thấy tiếng nước “róc rách róc rách”, đặc biệt rõ ràng trong tiếng vọng của phòng tắm. 

"Em yêu, cái miệng nhỏ nhắn bên dưới của em thật giỏi mút..." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi phả vào cơ thể nhạy cảm của cô. 

Trên dái tai. Tay anh ôm lấy đôi má tròn trịa của cô, ngón tay thỉnh thoảng nhào nặn phần da thịt mềm mại. Vương Mãn Ni

Bị anh đẩy khiến chân cô yếu đi, cô chỉ có thể bám vào vai anh để giữ thăng bằng. 

Ngoài cửa, mẹ Vương Mạn Ni đang tựa vào cửa phòng bên cạnh. Nghe những âm thanh ngày càng khốc liệt trong phòng, cô chỉ cảm thấy

Toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Tay cô vô thức đưa lên ngực, ép chặt bộ ngực đầy đặn qua lớp áo len. 

Cơ thể đã nhiều năm không được chạm vào của cô lúc này cực kỳ nhạy cảm. Chỉ cần chạm nhẹ như vậy thôi cũng khiến cô thở gấp.

“Ừ…” Mẹ Vương Mạn Ni không khỏi rên rỉ, động tác tay càng lúc càng khẩn trương. cô ấy đã trả lời

Nghĩ đến thứ to lớn dưới háng Chu Thần, khi nó xuyên qua cơ thể con gái ông sẽ hung dữ biết bao. 

Những kích thước dày đặc, dài và những đường gân hung dữ đó sẽ mang đến cho phụ nữ loại khoái cảm ngất ngây, thấu xương nào?

Mẹ Vương Mạn Ni vội vàng di chuyển hai ngón tay ra vào đường hầm trơn trượt, đưa Gu ra ngoài.

Tiếng nước róc rách. 

Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, nhéo nhẹ vào lõi hoa đang tắc nghẽn, xoa thật nhanh. Niềm vui chạy khắp cơ thể như điện, Vương Mạn

Mẹ Ni cong người, há miệng rộng như muốn hét lên trong im lặng. 

"Chu Thần...Chu Thần..." Cô lẩm bẩm, bối rối và mê mẩn, như thể cô đang thực sự quan hệ tình dục với Chu Thần. trong nhiều năm

Sự trống rỗng lúc này đã hoàn toàn được lấp đầy, cô cảm thấy thỏa mãn chưa từng có. 

Đúng lúc này, từ phòng bên cạnh đột nhiên truyền đến một tiếng rên rỉ khe khẽ, sau đó là tiếng gầm trầm của một người đàn ông và âm thanh va chạm vật lý. 

Chụp. Chính Chu Thần và Vương Mãn Ni đã bắt đầu một vòng tình cảm mới. 

"A... to quá... sâu quá..." Tiếng hét của Vương Mạn Ni ngắt quãng, và cô có thể nghe thấy tiếng hét của Vương Mạn Ni.

Mặt mẹ đỏ bừng. Bà tưởng tượng ra vẻ mặt dâm đãng của con gái mình vào lúc này và sự chăm chỉ của Chu Thần, bà chỉ cảm thấy

Vui mừng hơn. 

"Manni... em thật chặt... thật thoải mái..." Giọng nói khàn khàn của Chu Thần vang lên, kèm theo đó là sự dữ tợn.

Tiếng da thịt va vào nhau. Mẹ của Vương Mãn Nị gần như có thể nhìn thấy con cặc dày đặc của anh ra vào âm hộ màu hồng của con gái bà

hình ảnh. 

"A...Em yêu...nhanh lên..." Tiếng kêu hoang dại của Vương Mãn Nị phát ra từ phòng tắm, kèm theo đó là tiếng tát vào thịt cô.

Tiếng tách và tiếng nước róc rách. 

Âm thanh này chẳng khác nào thuốc kích thích tình dục mạnh nhất đối với mẹ Vương Mạn Ni, ngón tay của bà không khỏi ngày càng trở nên...

Anh ta đi sâu vào âm hộ vốn đã ướt đẫm và bắt đầu đẩy mạnh bắt chước các động tác giao hợp. 

Cuộc tấn công của Chu Thần ngày càng hung hãn, cặc của hắn như một thanh kiếm rực lửa, lần nào cũng đâm vào trái tim cô gái. 

Vương Mãn Nị hết lần này đến lần khác buộc phải cầu xin sự thương xót, nhưng âm hộ của cô ngày càng ướt át, cô bám chặt lấy con cặc khiến cô muốn chết. 

của những người khổng lồ.

Mẹ Vương Mạn Ni nghe trong phòng càng ngày càng rên rỉ dâm đãng, vô tình tăng cường độ nhào nặn. phần dưới của cô ấy

Cơ thể cô đã ngập trong nước, quần lót ướt đẫm nước ép tình yêu ẩm ướt. Cô cắn môi dưới vì sợ phát ra âm thanh. 

“Tôi không thể làm được nữa… Tôi phải đi…” Giọng Vương Mạn Ni đã như khóc, âm đạo bắt đầu co rút dữ dội.

Một dòng chất lỏng ấm áp chảy ra từ sâu thẳm. 

Chu Thần gần như không thể kiềm chế được bản thân vì cơn cực khoái đột ngột của mình. Anh tăng tốc độ đẩy của mình, mỗi cú đánh

Tất cả đều đánh mạnh vào trái tim cô. 

"Em yêu... em cũng sắp xuất tinh..." Chu Thần gầm lên và đổ toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào tử cung của cô. cái này

Cú sốc thiêu đốt lại khiến Vương Mãn Nị lên đến đỉnh điểm. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, âm đạo tiếp tục co thắt và cô mút thật chặt.

Mút cặc của Chu Thần. 

Cùng lúc đó, mẹ Vương Mạn Ni ở phòng bên cạnh cũng lên đến đỉnh điểm. Cô cắn ngón tay và giữ lại

Anh không phát ra âm thanh nào, nhưng cơ thể anh không thể ngừng run rẩy. 

Cô có thể cảm thấy một luồng hơi nóng bốc lên từ bụng dưới, thấm ướt quần lót và quần của cô. Dư vị của cao trào kéo dài rất lâu

Sau khi rời đi, cô nhắm mắt lại và nở nụ cười mãn nguyện trên môi. 

Tiếng nước trong phòng tắm dần dần im bặt, nhưng hơi thở dục vọng vẫn đọng lại rất lâu. 

Định mệnh đây sẽ là một đêm khó ngủ dù là đôi tình nhân trẻ đang tận hưởng đam mê hay

Người phụ nữ trưởng thành bên cạnh vuốt ve một mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 365: Sinh nhật ba mươi tuổi (Mẹ Vương Mạn Ni thêm vào)

Có lẽ lợi dụng sự vui mừng của Manni khi được đưa bạn trai về nên chỉ trong vài ngày, bố mẹ Vương Mãn Nị đã sắp xếp trước cho cô.

Tổ chức sinh nhật lần thứ ba mươi. 

Tin tức này khiến Vương Mạn Ni, người luôn muốn giấu tuổi của mình với Chu Thần, có chút bất lực, nhưng khi cô nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt bố mẹ mình.

Với nụ cười rạng rỡ, cô không thể nói được gì. 

Trong sân trải thảm nước chảy, hàng xóm lần lượt kéo đến. Mẹ của Vương Mãn Nị đang bận chào cô, Mo

Viền chiếc áo len rộng màu xanh lá cây hơi đung đưa theo cử động của cô, để lộ một góc áo sơ mi trắng bên dưới. Thời gian ở bên cô ấy

Khóe mắt cô có những nếp nhăn nhưng vẫn không thể che giấu được khí chất tao nhã mà cô đã có khi còn là y tá. 

"Chị dâu, cô gái sinh nhật của chúng ta ở đâu?" người hàng xóm nói đùa: "Tại sao cô gái sinh nhật lại không có mặt ở bữa tiệc sinh nhật này?"

"Này, tôi sẽ đi tìm nó!" Mẹ của Vương Mãn Nị sau đó nhớ ra con gái mình không có trách nhiệm nên vội vàng bước vào con hẻm của mình. 

Khi cô mở cửa sân, cô mơ hồ nghe thấy một tiếng động nhỏ từ trong nhà truyền ra, nhưng cô không để ý. 

"Nini, Nini?!" cô ấy hét lên khi bước vào trong. 

Một lúc sau, Vương Mạn Ni vuốt thẳng chiếc áo len đỏ hơi lộn xộn rồi bước ra ngoài, má hơi đỏ và hơi thở vẫn còn.

Có phần vội vã. 

"Mẹ ơi, con ở đây!" Trong giọng nói của cô có chút hoảng sợ. 

"Nhanh, nhanh, về chỗ ngồi của mình." Mẹ Vương Mạn Ni giục giã, hoàn toàn không để ý đến trạng thái bất thường của con gái mình.

, "Tôi đang tổ chức tiệc sinh nhật cho bạn. Không biết cô gái sinh nhật đang làm gì ở đây!"

"Mẹ, con hiểu rồi!" Vương Mạn Ni đáp lại một cách chiếu lệ, cúi đầu dùng ngón tay lau khóe miệng. 

"Nhân tiện, Nini, con rể của tôi đâu?" Mẹ của Vương Mãn Nị hỏi với giọng trìu mến. Chỉ trong vài ngày nữa,

Dù đã trải qua chuyện nực cười đêm đó nhưng cô vẫn coi Chu Thần như một người thân trong gia đình mình. 

“Nó khá thân mật,” Vương Mãn Nị phàn nàn về mẹ cô, người đã gọi điện cho con rể chỉ sau vài ngày gặp cô.

"Nó ở trong phòng!"

Nói xong anh bước ra ngoài. Tôi cũng đã trang điểm môi. 

Nói xong, cô bước nhanh ra ngoài, lấy son môi trong túi ra để trang điểm. 

Đôi môi hơi sưng tấy của cô phản chiếu trong gương, khiến cô nhớ đến vẻ đẹp trước đây của mình. Nếu Chu Thần không phải làm việc đó vào lúc này

Nếu bạn kéo cô ấy đi chơi, cô ấy sẽ không xấu hổ như vậy. 

Chỉ nghĩ đến cảm giác trống rỗng không thể chịu đựng được khi bị cắt ngang, trái tim Vương Mạn Ni càng lúc càng nóng, bước chân ra ngoài liền

Nhanh hơn một chút, coi như tôi có thể quay lại sớm hơn. 

Mẹ Vương Mãn Ni đứng ở ngoài cửa, do dự có nên đi vào gọi Chu Thần hay không. Mặc dù cô đoán rằng chàng trai trẻ có thể

Nếu bạn đang làm việc gì đó riêng tư nhưng bữa tiệc đã bắt đầu, bạn không thể để khách phải chờ đợi. 

Ngay lúc cô đang do dự, một bàn tay đột nhiên từ trong phòng vươn ra, kéo cô vào. 

"Này!" Mẹ Vương Mạn Ni kêu lên một tiếng, sau đó một bàn tay to lớn bịt miệng cô lại. Cô ấy có thể cảm nhận được điều đó đằng sau mình

Mang trên người thân hình bốc lửa, nhiệt độ cơ thể nóng như thiêu đốt xuyên qua quần áo khiến cô bất giác run rẩy. 

Khoảnh khắc cánh tay mạnh mẽ của Chu Thần kéo mẹ Vương Mạn Ni vào phòng, tay còn lại của anh đã nhẹ nhàng đưa bà lên phòng. 

cửa. Trong căn phòng tối mờ, chỉ có ánh nắng xuyên qua kẽ hở của tấm rèm chiếu lên sàn nhà một vệt sáng mảnh mai. 

"Mẹ, vì mẹ đã ngắt lời con và Manni nên con sẽ không khách khí với mẹ nữa!" Giọng nói trầm trầm của Chu Thần nói với Vương Mạn Ni

Bên tai mẹ vang lên âm thanh, hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào dái tai nhạy cảm của mẹ. Lòng bàn tay anh vẫn che miệng cô, còn tay kia

Một tay bồn chồn đưa về phía eo cô. 

Chiếc áo len màu xanh đậm trên người mẹ Vương Mạn Ni mềm mại và bồng bềnh, lòng bàn tay Chu Thần có thể cảm nhận được vòng eo của bà qua lớp áo len. 

Sự linh hoạt của tứ chi.

Người phụ nữ ở độ tuổi ngoài năm mươi được giữ dáng tốt, eo thon nhưng hông vẫn đầy đặn, được quấn trong chiếc quần màu xám đen. 

Những đường cong quyến rũ.

Bàn tay anh không ngừng di chuyển xuống phía dưới, kéo quần của mẹ Vương Mạn Ni xuống. Cặp mông tròn và đầy đặn đó

Tiếp xúc với không khí, tuổi tác dường như không ảnh hưởng gì đến vẻ đẹp của cơ thể này mà chỉ cộng thêm một vài điểm cho nó.

Hương chín vô thức cọ xát vào con cặc nóng bỏng và cứng ngắc phía sau cô. 

"Chờ một chút, ngươi đang làm cái gì!" Mẹ Vương Mãn Ni cuối cùng cũng thoát khỏi tay Chu Thần đang bịt miệng, giọng nói tràn đầy ý cười.

Với sự hoảng loạn. Cô muốn vùng vẫy nhưng lại bị giam cầm trong vòng tay mạnh mẽ của Chu Thần. Sự phản kháng của cô khiến mông cô và

Con cặc càng cọ xát mạnh hơn. 

"Mẹ ơi, tối hôm đó mẹ đã rất vui khi xem Manni và con phải không?" Lời nói của Chu Thần khiến mẹ Vương Mãn Ni cứng đờ. 

Cảnh tượng đêm đó chợt hiện lên trong tâm trí cô. Khi đi ngang qua phòng con gái, bà vô tình nhìn thấy nó qua khe cửa.

Một cảnh tượng khiến cô đỏ mặt và tim đập thình thịch. 

Cơ thể trần truồng của cô con gái nhẹ nhàng di chuyển dưới Chu Thần, phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. Hình ảnh đó khiến cô khó ngủ

, đạt đến cao trào chưa từng có khi vuốt ve một mình vào đêm khuya. 

Trong khi cô đang choáng váng, Chu Thần đã nhắm con cặc của mình vào cái lỗ ẩm ướt của cô. Các quy đầu dày được kéo dài và chặt chẽ

cánh hoa, từ từ siết chặt vào. Mẹ Vương Mạn Ni muốn phản kháng nhưng cơ thể lại không thể khống chế phản ứng. nhiều năm

Cơ thể của Renshi cực kỳ nhạy cảm, chỉ cần cử động tiến vào cũng khiến chân cô yếu đi. 

"A..." Mẹ Vương Mãn Ni kìm nén một tiếng rên rỉ, con cặc nóng bỏng của bà không hề báo trước mà duỗi thẳng ra.

Một con đường mật dài hoang sơ. 

Vật cứng nóng hổi dày hơn rất nhiều so với cô tưởng tượng, mỗi centimet tiến lên đều khiến cô run rẩy. 

Làm sao cơ thể đã nhiều năm không nếm được mùi vị của đàn ông có thể chịu được sự kích thích như vậy? Phần thân dưới lập tức tràn đầy và căng cứng. 

Bắt kẻ khổng lồ xâm lược.

"Không... không... bên ngoài có khách..." Cô nhẹ nhàng phản đối, nhưng giọng cô lại run lên vì sung sướng.

Lắc. Cơ thể cô phản ứng một cách thẳng thắn trước sự hung hãn của người đàn ông phía sau. 

Đường kính bông hoa chặt chẽ tiếp tục co lại, và mật hoa tiết ra làm ướt nơi hai bông hoa được nối với nhau. Con cặc của Chu Thần đã có rồi

Hoàn toàn chìm ngập, nhét cô ấy đến tận miệng. 

“Mẹ ơi, xin đừng cố gắng nữa.” Chu Thần thì thầm vào tai cô: "Nhìn xem, cơ thể em đã thành thật như vậy rồi.

"Trong lúc nói, hắn chậm rãi bắt đầu đâm vào, mỗi lần đâm đều đạt tới điểm sâu nhất. 

Quy đầu dày cộm liên tục xuyên thủng bức tường thịt săn chắc, phát ra tiếng nước chảy róc rách. Anh ấy có thể cảm nhận được cơ thể trưởng thành này

Cơ thể trưởng thành đang dần thức tỉnh và ngày càng bốc lửa hơn. 

Mẹ Vương Mạn Ni cắn môi nén tiếng rên rỉ, nhưng động tác của Chu Thần càng lúc càng nhanh, khoái cảm dâng trào như thủy triều. 

Đến.

Cô đặt tay lên tường, hông vô thức lắc lư theo nhịp điệu của Chu Thần. Dây đai tạp dề lắc lư theo chuyển động

Rung lắc, gấu áo len được vén lên, để lộ vòng eo thon gọn. 

Tiếng trò chuyện, cười đùa của khách khứa từ bên ngoài vọng vào khiến niềm vui của cuộc tình này càng thêm mãnh liệt. Sự tỉnh táo của mẹ Vương Mãn Nị đang suy sụp

Đang trên bờ vực suy sụp, cô biết mình sai, nhưng khoái cảm thể xác lại khiến cô không thể cưỡng lại được...

Cảnh tượng đêm đó lại hiện ra trước mắt cô. Khi nhìn thấy dáng vẻ duyên dáng và vui tươi của con gái mình dưới tay Chu Thần, bà không khỏi

Anh ta trốn ngoài cửa và tự sát. Không ngờ bà bị phát hiện, giờ đây bà đang được hưởng niềm vui giống như con gái mình. 

"Cơ thể của bạn nhạy cảm hơn Manni." Những ngón tay của Chu Thần xuyên qua áo sơ mi của cô, bóp nắn núm vú cương cứng của cô.

Tay còn lại đưa xuống xoa xoa lõi hoa căng cứng. Dưới sự kích thích gấp ba, hơi thở của mẹ Vương Mãn Nị

Trở nên cấp bách. 

"Đừng... đừng nói..." Cô cắn môi, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi mình. Người ngoài nói

Những tiếng cười và tiếng bát đũa leng keng thỉnh thoảng vang lên, nhắc nhở cô về việc mình đang làm lúc này thật vô đạo đức. 

Chu Thần chú ý đến sự lo lắng của cô, cố ý gia tăng sức mạnh: "Nhìn xem, em cắn vào âm hộ của mình chặt đến mức nào? Em có cảm nhận được không?" 

Cảm giác ngoại tình đặc biệt thú vị phải không?"

Câu nói này đã đánh bại hoàn toàn tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ Vương Mạn Ni. Cô không thể kiềm chế được nữa, tiếng rên rỉ thoát ra từ môi cô.

Bian thốt lên: "A...nhẹ...nhẹ...ngươi sẽ được nghe thấy..."

"Không sao đâu, bên ngoài ồn ào quá, anh không nghe thấy đâu." Chu Thần vừa an ủi hắn vừa tăng tốc độ bơm máu.

Anh có thể cảm nhận được cơ thể trưởng thành này đang dần nở rộ, từng đợt mật hoa từ sâu trong đường hoa tuôn ra.

Thân thể mẹ Vương Mạn Ni tiếp tục run rẩy theo chuyển động của Chu Thần. Các ngón tay cô bám chặt vào tường, các đốt ngón tay

Trắng do gắng sức. Dây tạp dề đung đưa quanh eo khiến vòng eo của cô trông thon gọn hơn.

"Ừm...đừng...dừng lại..." Cô cắn môi dưới, giọng run run không thể kiểm soát. của Chu Thần

Mỗi cú va chạm đều khiến chân cô yếu đi, cô phải dựa cả trọng lượng cơ thể vào tường mới đứng vững được.

Chu Thần một tay ôm eo cô, tay còn lại luồn vào gấu áo len, chạm vào cơ bắp mềm mại của cô.

da. Nếu phụ nữ ngoài 50 chăm sóc da đúng cách thì làn da vẫn mỏng manh và mịn màng. Lòng bàn tay anh lướt dọc theo bụng cô,

Nhào nặn bộ ngực vẫn cương cứng của cô qua lớp áo sơ mi trắng. 

“Mẹ ơi, nhìn mẹ nhạy cảm thế nào ấy.” Chu Thần thì thầm vào tai cô: “Mỗi lần anh đẩy vào, em sẽ ôm cô ấy chặt hơn.

Mẹ Vương Mạn Ni xấu hổ mặt đỏ bừng, nhưng thân thể lại thành thật đáp lại Chu Thần trêu chọc. cô ấy có thể cảm nhận được chính mình

Đường kính dương vật của anh không ngừng co lại, hút chặt con cặc dày đặc.

Cơ thể bị bỏ rơi nhiều năm vô cùng nhạy cảm, mỗi lần cọ xát đều mang đến cảm giác sảng khoái tột độ.

Tiếng nói chuyện, tiếng cười của khách khứa và tiếng bát đũa leng keng từ ngoài sân truyền đến khiến cô càng hồi hộp hơn.

Nhưng sự phấn khích như ngoại tình này khiến cơ thể cô nhạy cảm hơn, và mật hoa tiết ra từ đường hoa chảy dọc theo đường hoa.

Từ từ chảy xuống mặt trong của chân.

“Cậu có nghĩ Manni biết không?” Chu Thần đột nhiên chậm lại, chậm rãi mài quy đầu của mình vào trong cơ thể cô, "Em biết rằng em

Nhìn trộm cô ấy quan hệ tình dục, và thậm chí..."

“Đừng nói nữa…” Mẹ Vương Mạn Ni xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng ký ức về đêm đó lại vô thức hiện lên trong đầu bà.

trên màn hình. Cách con gái cô cư xử duyên dáng và vui vẻ dưới thời Chu Thần, khi cô tự an ủi mình trong phòng

niềm vui.

Chu Thần cảm nhận được sự phân tâm của cô, đột nhiên tăng tốc độ đâm. Con cặc dày di chuyển ra vào nhanh chóng, mọi lúc

Họ bị đẩy đến điểm sâu nhất, khiến mẹ của Vương Mãn Nị không thể suy nghĩ được nữa. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng lớn hơn, cho đến khi Chu Thần không nhịn được nữa.

Đừng dùng tay che miệng cô ấy.

"Mẹ, xin hãy nhỏ giọng xuống. Chu Thần cười khúc khích bên tai mẹ, "Nếu có người phát hiện ra thì sẽ rất tệ." 

Mẹ Vương Mạn Ni xấu hổ gật đầu, nhưng khoái cảm trong cơ thể bà lại càng mãnh liệt hơn. Cô có thể cảm thấy mình đang đến

Khi lên tới đỉnh, chân tôi run rẩy không thể kiểm soát. Chu Thần tựa hồ cũng đã biết trạng thái của nàng, động tác càng thêm hung hãn.

"Hmm... ừm..." Mẹ Vương Mạn Ni rên rỉ từ giữa những ngón tay của Chu Thần truyền ra, cơ thể bà đột nhiên căng thẳng.

Chặt chẽ, một dòng điện ấm áp trào ra khỏi cơ thể.

Niềm vui đạt cực khoái khiến cô gần như loạng choạng. Nếu Chu Thần không ôm eo cô, có lẽ cô đã ngã xuống đất.

Nhưng Chu Thần không cho cô cơ hội thở, tiếp tục đâm nhanh. Cơ thể vừa đạt cực khoái còn hơn thế nữa

Độ nhạy tăng lên, mỗi lần ma sát đều mang đến khoái cảm gần như đau đớn. Mẹ của Vương Mãn Nị cảm thấy mình sắp phát điên.

Nước mắt không kìm được mà tuôn rơi...

Thân thể của mẹ Vương Mạn Ni tiếp tục run rẩy dưới tác động liên tục của Chu Thần, ý thức của bà bắt đầu mơ hồ.

Chiếc áo len xanh đậm lộn xộn, chiếc áo sơ mi trắng ướt đẫm mồ hôi bám chặt vào bộ ngực phập phồng của cô.

"Đừng... Sâu quá... Mẹ chịu không nổi..." Mẹ Vương Mãn Ni không nói nên lời, thở hổn hển.

Cô yếu ớt đỡ chiếc bàn và chịu đựng tác động của người đàn ông phía sau. Niềm vui đã mất bấy lâu nay ập đến như thủy triều cuồn cuộn

Đang chải chuốt tâm trí cô ấy.

Thấy cô đã khá hơn, Chu Thần buông tay che miệng ra, thay vào đó ôm cặp vú mềm mại xoa xoa.

Thông qua áo len và áo sơ mi, anh có thể cảm nhận được độ đàn hồi của làn da mềm mại.

Anh dùng đầu ngón tay véo núm vú đang nhô lên rồi nhẹ nhàng kéo ra, khiến người phụ nữ bên dưới toàn thân run lên.

"A... Đừng chạm vào nơi đó... đau quá..." Mẹ Vương Mạn Ni ưỡn ngực, chủ động đưa ngực cho Chu Thần.

Lý trí mách bảo cô rằng điều này không đúng, nhưng cơ thể cô theo bản năng lại phục vụ cho sự vuốt ve của Chu Thần, khao khát nhiều hơn nữa.

Nhiều.

Chu Thần thấy vậy liền đưa tay vào trong quần áo của cô, trực tiếp chạm vào làn da mịn màng.

Anh tham lam xoa bóp phần thịt mềm mại trong tay, cảm nhận được độ đầy đặn đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Sự thâm nhập đồng thời của phần thân dưới

Nó càng lúc càng hung hãn, lần nào cũng đẩy tới chỗ sâu nhất, đánh thẳng vào cửa cung điện.

"Thật tốt... Thật hưng phấn..." Mẹ Vương Mãn Ni bị đánh mạnh đến mức trợn mắt, rên rỉ bừa bãi.

Với. Cô cảm thấy một làn sóng nóng trào lên từ bụng dưới, khoái cảm tràn ngập toàn thân cô như một con đập vỡ.

"Không thể làm được... thật sự không thể làm được..." Cô nức nở cầu xin, nhưng động tác của Chu Thần càng ngày càng hung hãn.

Từng cú đánh đều đánh mạnh vào điểm G của cô. Cùng lúc đó, những ngón tay của anh véo vào âm vật đang căng cứng của cô và xoa bóp thật nhanh.

Bên ngoài ồn ào vô tận, cảm giác hưng phấn có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào càng khiến thân thể mẹ Vương Mạn Ni càng hưng phấn hơn.

Cô ấy thậm chí còn nhạy cảm hơn, âm đạo của cô ấy bám chặt vào cặc của Chu Thần, mỗi lần đẩy đều tiết ra mật ong trong suốt.

Chu Thần vừa thì thầm vào tai cô vừa bơm: “Mẹ ơi, Manni biết mẹ như thế này sẽ làm gì?

Nghĩ xem?" Những lời này khiến mẹ Vương Mạn Ni xấu hổ run lên, nhưng phản ứng của cơ thể bà lại càng mạnh mẽ hơn.

"Nhìn xem, ngươi lại bị kẹp." Chu Thần cười tinh quái, tăng tốc, "Ngươi cảm thấy chuyện này thú vị sao?" 

Mẹ của Vương Mãn Nị không còn nói được lời nào trọn vẹn mà chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. Đùi trong của cô ấy không

Một chút mật chảy xuống tạo thành vũng nhỏ trên sàn. Mỗi cú va chạm từ Chu Thần đều khiến chân cô yếu đi.

Nếu không phải anh ôm eo cô, cô đã ngã xuống đất.

Đột nhiên có tiếng bước chân ở bên ngoài. Có người tiến về phía phòng. Mẹ của Vương Mãn Ni sợ đến cứng đờ, nhưng Sở Trần không quan tâm và tiếp tục hành động của mình.

“Tại sao mẹ của cô bé sinh nhật lại mất tích lần nữa??” Là giọng nói của người hàng xóm. 

Mẹ của Vương Mạn Ni sợ hãi cố vùng vẫy, nhưng Chu Thần đã dùng sức giữ chặt bà lại, thì thầm vào tai bà: "Đừng ra ngoài." 

Không có ai ở trong phòng. "

Tiếng bước chân dừng lại ngoài cửa, rồi dần dần xa dần. Khoảnh khắc xúc động này khiến thi thể của mẹ Vương Mãn Nị

Càng nhạy cảm hơn, cô lại lên đỉnh. Chất lỏng ấm phun ra, làm ướt phần thân dưới của Chu Thần. 

"Mẹ, mẹ quá nhạy cảm." Chu Thần thanh âm mang theo trêu chọc: "Đây là cách ngươi đạt cực khoái sao?"

Mẹ của Vương Mãn Ni không nói nên lời, chỉ có thể run rẩy trước động tác của Chu Thần. Tạp dề của cô ấy đã lệch rồi

, gấu áo len được vén lên đến thắt lưng, để lộ tấm lưng mịn màng của cô. Lòng bàn tay Chu Thần lướt qua làn da cô, mỗi lần anh chạm vào

Sự đụng chạm khiến cô rùng mình. 

"Sau này cậu phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra khi ra ngoài." Chu Thần thì thầm vào tai cô: "Nhưng nếu em làm như vậy, e rằng em sẽ rất khó làm được."

Thật khó để giả vờ như không có chuyện gì xảy ra phải không?” 

Mẹ Vương Mạn Ni xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng cơ thể bà lại thành thật phản ứng lại mọi tác động của Chu Thần. cô ấy có thể

Tôi cảm thấy động tác của Chu Thần càng ngày càng nhanh, biết rằng hắn sắp đạt đến đỉnh cao...

Chu Thần động tác càng ngày càng cuồng dã, mỗi một va chạm đều khiến mẹ Vương Mạn Ni thân thể run lên. tay cô ấy

Những ngón tay anh yếu ớt cào lên tường, móng tay để lại những vết nhỏ trên tường. Mồ hôi chảy xuống cổ cô,

Nó ướt đẫm cổ áo sơ mi của anh.

"Mẹ, con sắp xuất tinh..." Chu Thần thở hổn hển bên tai cô, hơi thở nặng nề của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô. vua

Mẹ Manni bị những lời này kích thích đến mức lại run rẩy, đường kính bông hoa vô thức co lại, quấn chặt lấy cơ thể cô.

Vật cứng.

Lòng bàn tay Chu Thần xoa bóp ngực cô, cảm nhận được sự mềm mại xuyên qua áo cô. Giữ cô ấy bằng tay kia

eo, ép chặt hông cô vào anh.

Mẹ của Vương Mãn Nị có thể cảm nhận được con cặc bên trong mình ngày càng lớn hơn và mỗi cú thúc đều mang lại khoái cảm mạnh mẽ hơn.

"Không... đừng xuất tinh vào trong..." Cô ấy cầu xin với giọng đầy nước mắt, nhưng Chu Thần lại làm ngơ. Anh ấy càng di chuyển

Anh ta đến ngày càng nhanh hơn, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất. 

Đôi chân của mẹ Vương Mạn Ni không còn đỡ nổi cô nữa, cô phải dựa vào cánh tay của Chu Thần để đứng vững. 

Tiếng ồn ào bên ngoài dường như đã nhỏ dần, chỉ còn lại trong tai cô là tiếng da thịt va chạm và tiếng rên rỉ bị kìm nén của chính cô. 

rên rỉ.

Chu Thần đột nhiên tăng tốc, sau vài cú va chạm sâu, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra, chạm vào

Vào trái tim nhạy cảm của cô. 

Sự kích thích này lại khiến mẹ Vương Mãn Ni lên đỉnh lần nữa. Cơ thể cô run rẩy dữ dội và đôi mắt cô trống rỗng. 

Chu Thần ôm nàng, cảm nhận được hoa của nàng co lại khi nàng lên đỉnh. 

Mãi cho đến khi mẹ Vương Mạn Ni ngã vào lòng anh, anh mới chậm lại, chậm rãi xoa xoa điểm nhạy cảm của cô. 

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời." Chu Thần thì thầm vào tai cô, dùng lòng bàn tay vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của cô. Vương Mãn Ni

Mẹ anh gục xuống trong vòng tay anh, đôi chân vẫn run rẩy. 

Cô có thể cảm thấy chất lỏng đang từ từ chảy xuống đùi trong của mình, nhưng cô không còn sức để kiểm soát nó. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và say mê của cô, Chu Thần biết rằng đã đến lúc. Bàn tay to lớn của anh đặt trên thân hình bụ bẫm của mẹ Vương Mạn Ni

Đi ngược dòng nước và cảm nhận sự mềm mại đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành này. Làn da của cô ấy thanh tú hơn Vương Mãn Nị, toát lên vẻ trưởng thành

Hương thơm độc đáo của người phụ nữ trưởng thành. 

Anh từ từ rút chiếc quần cứng cáp ra và phát ra âm thanh “bốp”, từ đó chảy ra một dòng mật ong trong suốt và thịt ướt.

Cây gậy được bao phủ bởi mật ong pha lê, tỏa sáng đầy dục vọng trong căn phòng tối tăm. 

Đôi mắt của Chu Thần không chút dè dặt đảo quanh cơ thể cô, từ khuôn mặt đỏ bừng đến bộ ngực hơi run rẩy của cô.

Sau đó đến lông mu tẩm mật ong, cuối cùng rơi xuống những cánh hoa hơi hé mở. 

Âm đạo của mẹ Vương Mạn Ni nhất thời không thể đóng lại, hơi mở ra đóng lại, tựa như không muốn ở lại. Chu Thần gửi cô ấy

Lật cô ấy lại và để cô ấy nằm ngửa trên chiếc bàn gỗ trong phòng. 

Chiếc áo len màu xanh đậm lộn xộn, chiếc áo sơ mi trắng ướt đẫm mồ hôi, bám chặt vào bộ ngực đầy đặn của cô.

Phía trên, khung cảnh bên trong mờ nhạt hiện ra. 

Sự chạm vào bàn lạnh lẽo khiến mẹ Vương Mãn Ni rùng mình. Cô vô thức muốn khép chân lại nhưng bị Chu ngăn lại.

Chen dùng vũ lực tách ra. 

Lúc này cô mới nhìn rõ kích thước của chàng trai trước mặt. Bề mặt của vòi dày có nhiều đường gân, và phần trên

Nó phát sáng với ánh đỏ tím, được bao phủ bởi mật ong của cô và đập nhẹ trong không khí. 

“Mẹ ơi, nhìn xem điều gì khiến mẹ thoải mái thế này.” Chu Thần nhếch mép cười, ôm lấy con cặc của mình và làm ướt cô

Chà xát qua lại trên cánh hoa. Những cánh hoa nhạy cảm được kích thích theo cách này và ngay lập tức tiết ra nhiều mật ong hơn. 

Mẹ Vương Mạn Ni xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng cơ thể lại thành thật đáp lại, vòng eo vô thức vặn vẹo. 

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật đẹp, ẩm ướt và mềm mại, nó được may riêng cho con.” Chu Thần trêu chọc tục tĩu

Anh vừa nói vừa ác ý chạm vào lõi hoa nhạy cảm của cô. 

"Đừng nói nữa... làm ơn..." Mẹ Vương Mạn Ni cắn môi dưới, những giọt nước mắt xấu hổ chảy ra từ khóe mắt. Là một người mẹ,

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ bị con rể đè nén và nói ra những lời lẽ thô tục như vậy với mình. 

Nhưng cơ thể cô đã phản bội lý trí của mình, và cô lại yêu dưới sự trêu chọc của Chu Thần. Dòng mật chảy ra từ lỗ hoa

Chất lỏng làm ướt ngón tay của Chu Thần. Âm vật nhỏ cũng căng cứng và cương cứng, háo hức được vuốt ve. 

Chu Thần cười ra vẻ hiểu biết, ôm con cặc sưng tấy màu đỏ tím của mình, cọ xát vào cái lỗ trơn trượt của cô.

Tôi tách từng lớp cánh hoa ra nhưng không chịu bước vào. 

"Mẹ, con lại vào." Chu Thần cầm vũ khí, chĩa vào cái lỗ ẩm ướt của cô. 

Quy đầu nhẹ nhàng cọ xát ở lối vào khiến mẹ Vương Mạn Ni toàn thân run rẩy. Cô có thể cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt

, biết rằng nó sắp bị xuyên thủng lần nữa. 

"A..." Chu Thần chậm rãi tiến lên, mẹ Vương Mạn Ni ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

Dù đã trải qua một lần nhưng khi con cặc to lớn lại tiến vào, mẹ Vương Mãn Ni vẫn không khỏi rên rỉ.

Phát ra một tiếng rên dài. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng cách con cặc kéo căng âm đạo của cô từng inch một, lấp đầy cô đến tận miệng. 

Âm đạo của cô bị kéo căng đến mức tối đa, từng nếp gấp đều bị ép phẳng ra. Niềm vui được lấp đầy khiến cô không chịu nổi

Anh cúi người đón nhận sự xâm nhập của Chu Thần. 

Chu Thần cúi xuống, ôm mặt cô, đưa đôi môi đỏ mọng của cô vào miệng anh. Lưỡi anh linh hoạt cạy răng cô ra,

Miệng cô nhếch lên một cách tùy tiện. 

Mẹ của Vương Mãn Ni bị nụ hôn của anh làm cho choáng váng, vô thức lè lưỡi đáp lại. Nước bọt của hai người trao đổi,

Nó phát ra một âm thanh chói tai. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới của Chu Thần bắt đầu co giật chậm rãi. Lần nào anh ấy cũng rút toàn bộ thứ ra rồi nhét nó vào sâu nhất có thể

tại. Quy đầu dày đè lên mọi điểm nhạy cảm của cô, khiến toàn thân cô run rẩy. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng của con cặc, thậm chí cả những đường gân đang đập trên đó.

Chu.

Mẹ của Vương Mãn Nị bị hôn đến mức không thở được. Cô yếu ớt đặt tay lên vai Chu Thần, khoái cảm từ phần dưới cơ thể khiến cô cảm thấy khó chịu.

Cô không thể suy nghĩ, chỉ có thể đáp lại yêu cầu của Chu Thần theo bản năng. 

Bộ ngực đầy đặn của cô không ngừng đung đưa theo những động tác đẩy, cọ sát vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần. Hai quả bóng cứng

Núm vú của cô thỉnh thoảng cọ vào da anh, mang lại những làn sóng khoái cảm ngứa ran. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ mút giỏi quá." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô. 

Lòng bàn tay anh vòng quanh bộ ngực đầy đặn của cô, nhào nặn và chơi đùa theo nhịp đẩy. 

Sự đụng chạm mềm mại khiến anh vuốt ve nó, ngón tay anh thỉnh thoảng chơi đùa với núm vú cương cứng. 

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời." Chu Thần thì thầm vào tai cô: “Con mèo của em cắn anh chặt quá.” Lời nói của anh khiến Vương

Mẹ Manni xấu hổ đến mức toàn thân nóng bừng, nhưng cơ thể lại càng hưng phấn hơn. Đường kính bông hoa của cô vô thức co lại, hút chặt cơ thể cô.

gà bên trong. 

Chu Thần tăng tốc độ đâm, con cặc to lớn của hắn di chuyển ra vào con đường hoa ướt át của mẹ Vương Mạn Ni, mang ra ngoài

Âm thanh của nước. Mỗi cú va chạm của anh đều đánh chính xác vào điểm nhạy cảm của cô, khiến cô liên tục thở hổn hển. 

Quy đầu khổng lồ mỗi lần lại rút về phía lối vào của cái lỗ, sau đó toàn bộ dương vật được đưa vào, thẳng vào trái tim của cô gái. 

Cặp mông trắng như tuyết của mẹ Vương Mạn Ni bị đánh mạnh đến mức bà nghe thấy tiếng nước chảy róc rách trong căn phòng trống.

vọng vào. 

"Đừng... đừng nói..." Mẹ Vương Mạn Ni xấu hổ đỏ mặt, nhưng bà không thể phủ nhận rằng mình đang tận hưởng khoảng thời gian bị cấm đoán này.

Niềm vui cấm kỵ. Hai chân cô không thể kiểm soát quấn quanh eo Chu Thần, để anh tiến vào sâu hơn. Mỗi lực đẩy

Một lượng lớn mật ong được mang ra tạo thành một vòng bọt trắng xóa bao quanh nơi hai người gặp nhau. 

Chu Thần cảm nhận được trong cơ thể nàng biến hóa, biết nàng hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. Anh ấy tăng tốc độ đẩy của mình

Âm thanh va chạm của da thịt vang vọng trong phòng. Hai tay anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nâng mông cô lên khiến anh

Có thể tấn công tốt hơn. 

“Quá… sâu quá…” Mẹ Vương Mãn Ni vì anh mà không thể nói được câu trọn vẹn, chỉ có thể thốt ra những lời đứt quãng.

Liên tục rên rỉ. Âm đạo của cô không ngừng co lại, ngậm chặt con cặc bên trong, như muốn tan chảy vào cơ thể mình. 

Chu Thần bị cô nhéo đến mức hít một hơi nhưng vẫn không ngừng di chuyển. Thay vào đó, anh lại đâm mạnh hơn, mỗi lần

Phần thân dưới của anh áp sát vào nơi nhạy cảm nhất của cô. 

"Quá nhanh... Chậm lại..." Mẹ Vương Mạn Ni kêu lên cầu xin tha thứ, nhưng cơ thể lại thành thật đáp lại.

Theo chuyển động của Chu Thần. Bộ ngực của cô lắc lư trên ngực sau cú va chạm, và có thể nhìn thấy hai chỗ phình ra qua chiếc áo sơ mi ướt sũng của cô. 

Chu Thần cúi đầu đưa một cái vào miệng, dùng đầu lưỡi xuyên qua lớp vải trêu đùa, tay còn lại chăm sóc bên kia. 

Tiếng động từ bên ngoài truyền đến khiến mẹ Vương Mạn Ni càng lo lắng hơn. Cô cắn môi dưới để kìm nén tiếng rên rỉ, nhưng Chu

Cuộc tấn công của Chen quá ác liệt. 

Đường kính bông hoa của cô tiếp tục co lại, hút chặt con cặc trong cơ thể, mỗi cú đâm đều mang ra một lượng lớn mật ong.

Mặt bàn bên dưới anh bị ướt. 

"Mẹ, mẹ có thích con chơi với mẹ như thế này không? Bạn có thích tôi đụ bạn không?" Chu Thần tăng tốc độ đâm, mỗi cú đánh

Nó đánh vào điểm G của cô và khiến cô mất trí. 

"Con thích... Con thích quá... A... Con đi đây..." Mẹ Vương Mạn Ni bị đánh đến bất tỉnh, trong miệng nói

Rên rỉ một cách ngẫu nhiên. Cô ôm chặt tấm lưng rộng của Chu Thần, dùng móng tay vô thức gãi, để lại dấu vết trên lưng anh.

Dấu đỏ. 

Chu Thần biết cô sắp đạt cao trào, nên anh giảm tốc độ, mài giũa điểm nhạy cảm của cô từ từ và sâu, kéo dài khoái cảm của cô.

ý nghĩa. Đồng thời, anh cúi xuống, ngậm đầu vú đang cương cứng của cô vào miệng, mút và cắn thật mạnh, giống như trẻ con đang bú sữa mẹ. 

"Mẹ ơi, bên trong mẹ thật nóng và chật..." Chu Thần vừa thì thầm vào tai cô vừa tăng tốc độ thúc đẩy. anh ấy có thể

Cô cảm thấy âm đạo của mẹ Vương Mạn Ni càng ngày càng siết chặt, biết mình sắp đạt đến đỉnh cao. Những ngón tay của anh khám phá nút thắt giữa hai người họ

Anh ấn vào nhau và xoa bóp âm vật căng cứng của cô, khiến cô kích thích mãnh liệt hơn. 

"A... Ta đi..." Mẹ Vương Mạn Ni toàn thân run rẩy, móng tay cắm sâu vào lưng Chu Thần. một làn sóng

Một cơn cực khoái mạnh mẽ quét qua cô, khiến âm đạo của cô co thắt dữ dội, cô cắn chặt con cặc bên trong mình. 

Chu Thần cảm giác được mẹ Vương Mạn Ni kịch liệt co rút cực khoái, khiến hắn da đầu tê dại vì sung sướng. Anh chạy nhanh hơn

Tốc độ đập mạnh vào cô theo từng cú đánh, khiến cô muốn bóp bi vào cơ thể. 

"A... Nhanh quá... sắp gãy mất..." Mẹ Vương Mãn Ni không chịu nổi đòn tấn công bạo lực như vậy.

Thở hổn hển liên tục, nước mắt chảy dài xuống khóe mắt cô. Bộ ngực trên ngực cô run rẩy lên xuống dữ dội theo chuyển động của Chu Thần, như thể

Để thoát khỏi áo ngực. 

Chu Thần thả một tay ra, vuốt ve bộ ngực của cô qua chiếc áo lót mỏng, dùng đầu ngón tay trêu chọc bộ ngực đang nhô lên.

Núm vú. Tay còn lại dùng lực xòe mông cô ra, để mình tiến vào sâu hơn. 

“Mẹ ơi, ngực mẹ thật to và mềm, cảm giác thật thoải mái.” Chu Thần vừa xoa ngực vừa nói tục tĩu

nói đùa. Anh dùng móng tay véo núm vú cô và kéo nhẹ khiến toàn thân cô run rẩy. 

"Đừng chơi nữa... Mẹ chịu không nổi..." Mẹ Vương Mạn Ni xấu hổ quay mặt đi, cố gắng thoát khỏi sự trêu chọc của anh nhưng lại không có nơi nào để đi.

Có thể ẩn náu. Cảm giác ngứa ran từ núm vú đan xen với cảm giác đau nhức và sưng tấy ở phần dưới cơ thể khiến cô gần như suy sụp. 

Chu Thần phớt lờ lời cầu xin của cô và chỉ tăng cường lời cầu xin của cô. Anh cởi áo ngực của cô ra và để bộ ngực trắng nõn của cô hoàn toàn

tiếp xúc với không khí. Núm vú hồng hào đã căng cứng và cương cứng như hai quả anh đào đỏ tươi. 

Chu Thần đưa một bên núm vú vào miệng, mút và cắn thật mạnh, như muốn hút sữa ra. Xoay ngón tay cùng một lúc

Giữ núm vú ở phía bên kia và chà xát và kéo một cách thô bạo. Mẹ Vương Mạn Ni bị chơi đùa nhiều lần đến mức thở dốc, thân dưới không nhịn được

Thầy đáp lại tác động của mình. 

"Mẹ, bị con rể làm tình có vui không? Hãy nhìn xem có bao nhiêu nước chảy xuống phần dưới cơ thể của bạn." Chu Thần buông núm vú ra và bơm

Anh rút con cặc của mình ra và đẩy nó trước mặt cô. 

Mẹ của Vương Mãn Nị mở đôi mắt mờ mịt và nhìn thấy con cặc màu đen tím của Chu Thần phủ đầy chất lỏng trong suốt, rải rác.

Có mùi tục tĩu. 

Đó là dòng nước tình yêu chảy ra khỏi cơ thể cô, nhỏ xuống con cặc của cô lúc này. 

"Hãy nếm thử con đĩ của chính bạn." Chu Thần vừa nói vừa nhét con cặc của mình vào cái miệng hơi hé mở của cô rồi đẩy nó vào trong cô.

Cái miệng ấm áp bắt đầu thâm nhập. 

Mẹ Vương Mạn Ni rên rỉ, theo bản năng muốn ngậm miệng lại, nhưng Chu Thần nhéo cằm nàng, không thể ngậm miệng lại. 

Cô chỉ có thể bất lực chịu đựng sự xâm nhập trong miệng, để Chu Thần phi nước đại vào trong miệng. 

Con cặc dày đặc lấp đầy miệng cô và đẩy vào sâu trong cổ họng cô, gây ra những cơn nôn ói. Nhưng Chu Thần thì không

Đừng quan tâm, hãy cứ đi theo cách riêng của bạn. 

Nước mắt tràn ra từ khóe mắt của mẹ Vương Mãn Nị và trượt xuống má bà. Vẻ mặt đáng thương của cô khiến trái tim Chu Thần đập thình thịch. 

Xoay.

Dưới sự phục vụ của Xiaozui, Chu Thần nhanh chóng đạt đến đỉnh cao. Anh rút cặc của mình ra và đưa vào của mẹ Vương Mạn Ni

Đặt hai chân lên vai, phần thân dưới của cô hoàn toàn lơ lửng trong không trung. Quy đầu dày ép vào con thiên nga của cô, và cô đẩy mạnh eo mình,

Đưa con cặc của anh vào trong cô lần nữa. 

"Anh sắp xuất tinh rồi, anh sẽ xuất tinh hết cho em!" Chu Thần gầm gừ, ôm chặt eo mẹ Vương Mạn Ni, điên cuồng huých phần thân dưới của bà.

Chèn.

Trong phòng vang lên tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước chảy róc rách, vô cùng dâm đãng. 

"Đi vào... đi hết cho tôi..." Mẹ của Vương Mạn Ni bị đánh đến bất tỉnh, la hét điên cuồng. 

Cô chủ động nâng mông lên, để Chu Thần tiến vào sâu hơn, ước gì anh cũng có thể đưa bi của mình vào. 

Chu Thần cuối cùng đâm mạnh mấy chục lần, gầm gừ, đổ toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào âm hộ của cô.

sâu. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục lấp đầy âm đạo của cô. Với hành động đẩy, nó tràn ra khỏi khớp và chảy dọc theo âm đạo của cô.

Từ từ chảy xuống đùi trong. 

Dư âm của cơn cực khoái khiến mẹ của Vương Mãn Nị cảm thấy tê liệt, bà nằm trên bàn thở hổn hển. Chu Thần hôn dịu dàng

Lau đi những giọt nước mắt trên mặt cô, anh vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi của cô bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

Phần thân dưới của anh vẫn vùi trong cơ thể cô, anh có thể cảm nhận được âm đạo của cô thỉnh thoảng co lại, như thể cô đang cố gắng giữ lại cơ thể to lớn bên trong mình. 

To lớn.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Chu Thần chân thành ngưỡng mộ. Lòng bàn tay anh vuốt ve làn da mịn màng của cô, cảm giác

Trước sự quyến rũ của cơ thể phụ nữ trưởng thành này. Khi vuốt ve, anh cảm thấy ham muốn của mình lại bắt đầu trỗi dậy. 

Mẹ của Vương Mạn Ni nhận thấy sự thay đổi của cơ thể cô, không khỏi kêu lên: “Đừng… đừng đến nữa… Tôi không thể chịu đựng được nữa…

"Cô ấy muốn đẩy Chu Thần ra, nhưng cơ thể vừa đạt cực khoái lại mềm nhũn đến mức không dùng được chút sức lực nào. 

“Nhưng cái miệng nhỏ của em vẫn đang mút anh, nó không muốn buông anh ra.” Chu Thần cười xấu xa nói, cố ý đẩy mạnh

Trong giây lát. Con cặc dày chạy qua bức tường bên trong nhạy cảm của cô, khiến toàn thân cô run lên. 

“Ừ…” Mẹ Vương Mạn Ni cắn môi, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp bật ra. cô ấy có thể cảm nhận được nó

Con cặc bên trong cơ thể cô đang dần nở ra và trở nên nóng bỏng hơn. Cảm giác được lấp đầy khiến cô vừa sợ hãi vừa mong chờ. 

Chu Thần cúi người, ngậm núm vú của cô cho vào miệng. Chiếc lưỡi của anh linh hoạt liếm hạt đậu đỏ cứng, thỉnh thoảng dùng

Răng nghiến nhẹ. Đồng thời, tay anh cũng không nhàn rỗi, nhào nặn bộ ngực bên kia. 

"Không... Tôi phải ra ngoài tiếp khách..." Mẹ Vương Mãn Ni yếu ớt phản đối, nhưng cơ thể lại

Rất trung thực. Lỗ mật của cô tiếp tục co lại, tiết ra nhiều mật hơn khiến mối liên kết giữa hai người trở nên lầy lội. 

“Không sao đâu, hàng xóm sẽ giúp tiếp đãi khách.” Chu Thần an ủi, đồng thời đẩy nhanh tốc độ giao hàng. anh ấy

Mỗi lần anh bước vào đều đạt đến điểm sâu nhất, quy đầu đè nặng lên điểm G của cô. 

"A..." Mẹ Vương Mạn Ni thở hổn hển, yếu ớt ngồi phịch xuống bàn. Cô biết hôm nay mình có thể bị đánh

Người con rể đầy nghị lực này đang thực sự gặp khó khăn...

Trong khi Chu Thần đang chậm rãi co giật, hắn đang ngắm nhìn bộ dáng bối rối và mê đắm của mẹ Vương Mạn Ni bên dưới. mực của cô ấy

Chiếc áo len màu xanh lá cây hoàn toàn lộn xộn, lộ ra chiếc áo sơ mi trắng ướt đẫm mồ hôi bên trong. Chiếc áo ôm sát vào bộ ngực đầy đặn của cô

Trên ngực hiện rõ hai khối phồng lên và xẹp xuống theo nhịp thở. 

"Mẹ, xem bộ dáng của mẹ bây giờ," Chu Thần nhếch mép cười, đẩy nhanh tốc độ đâm, "Thật là hấp dẫn."

Mẹ Vương Mạn Ni xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng cơ thể bà càng ngày càng nhạy cảm. Cô có thể cảm nhận rõ ràng sự

Con cặc dày như thế nào bóp nát từng điểm nhạy cảm, mang đến khoái cảm rùng mình. Chân cô ấy không thoải mái

Anh siết chặt vòng eo của Chu Thần, ngón chân duỗi thẳng vì khoái cảm.

"Đừng nói nữa...ah..." Giọng cô đầy nước mắt, nhưng Huajing lại thành thật co rúm người lại và bám chặt lấy.

Chu Thần rất lớn. Một lượng lớn mật ong chảy ra từ khớp giữa hai người, tạo thành một vũng nhỏ trên bàn.

Chu Thần cúi người, xuyên qua áo sơ mi của cô, đưa núm vú của cô vào miệng. Bề mặt lưỡi thô ráp cọ xát chỗ phình nhạy cảm qua lớp vải.

Hãy đứng dậy và đừng quên chăm sóc đối phương bằng tay kia. Lòng bàn tay anh xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, cảm nhận sự mềm mại

Mềm mại.

“Dáng người của em thật đẹp,” Chu Thần thì thầm vào tai cô, “thậm chí còn hấp dẫn hơn Manni.” Câu nói này khiến Vương Mãn Nị phải suy nghĩ. 

Mẫu thân toàn thân run rẩy, đường hoa đột nhiên co lại, suýt chút nữa tước bỏ vũ khí của Chu Thần.

"Đừng... đừng so sánh tôi với Manni..." Cô yếu ớt phản đối, nhưng lời nói của Chu Thần lại khiến cô càng hưng phấn hơn

Vui mừng.

Bà cảm thấy một niềm vui tội lỗi khi nghĩ đến việc làm điều này với bạn trai của con gái mình.

Chu Thần nhận thấy những thay đổi ở cô và làm việc chăm chỉ hơn. Con cặc của anh di chuyển ra vào nhanh chóng, mỗi lần

Khi tới điểm sâu nhất, cái túi đập vào mông cô, phát ra tiếng vỗ tay.

Chu Thần có thể cảm giác được nàng thay đổi, biết nàng lại sắp đạt cao trào. Anh tăng tốc độ đâm, đồng thời sử dụng tay.

Những ngón tay xoa bóp âm vật của cô. Dưới nhiều sự kích thích, mẹ của Vương Mãn Nị nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm thứ tư.

"A...Tôi không thể làm được nữa..." Giọng cô ấy đầy nước mắt và toàn thân cô ấy run lên. Đỉnh điểm lần này tốt hơn lần trước

Nó trở nên dữ dội hơn, khiến cô cảm thấy như sắp ngất đi.

Chu Thần không cho cô cơ hội thở, tiếp tục duy trì nhịp điệu đẩy. Anh có thể cảm nhận được con đường hoa của cô

Co giật, mút cặc thật chặt. Cảm giác ngây ngất đã đẩy anh đến giới hạn.

"Mẹ, con sắp xuất tinh..." Chu Thần thở hổn hển, thân dưới chuyển động càng ngày càng mãnh liệt. Đôi tay anh siết chặt

Vòng eo của cô giữ cô tại chỗ để chịu đựng tác động của anh.

"Đừng... đừng xuất tinh vào trong..." Mẹ Vương Mạn Ni yếu ớt lắc đầu, nhưng bà đã không còn sức lực để phản kháng.

Hai tay cô yếu ớt đặt lên vai Chu Thần, những ngón tay mảnh khảnh khẽ run lên vì sung sướng.

Thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô không khỏi vặn vẹo trên bàn, bộ ngực đầy đặn lắc lư theo chuyển động, núm vú hưng phấn

Và đứng thẳng và cao.

Cô chỉ có thể nằm đó để Chu Thần phi nước đại vào trong mình. Mỗi cú đẩy khiến âm đạo của cô co lại như co thắt

Co lại, mút thật chặt con cặc dày. Hai chân cô vô thức quấn quanh eo Chu Thần, ngón chân run lên vì sung sướng.

trò chuyện nhóm.

Chu Thần cúi người, đưa dái tai cô vào miệng, nhẹ nhàng gặm nhấm. Tay anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, ôm cô thật chặt.

Ở yên tại chỗ. Con cặc dày đặc lần nào cũng bị rút ra hoàn toàn, sau đó bị đẩy vào phần sâu nhất, quy đầu bị nghiền nát nặng nề.

Điểm G của cô ấy.

"A...sâu quá..." Mẹ Vương Mạn Ni liên tục thở hổn hển, trong giọng nói có tiếng khóc. Lồn của cô ấy đã bị fuck

Tất cả đều là bùn, và một lượng lớn mật ong tràn ra ngoài qua động tác đẩy, tạo thành một vũng nhỏ trên bàn.

Ý thức của mẹ Vương Mãn Ni đã bắt đầu mơ hồ, nhưng cơ thể bà lại trở nên nhạy cảm hơn. Mỗi lần Chu Thần đánh,

Nó khiến cô run rẩy, đường kính bông hoa vô thức co lại, ôm chặt lấy cơ thể to lớn bên trong cô.

"Mẹ, trong người nóng quá..." Chu Thần thì thầm vào tai nàng, đồng thời tăng tốc độ thúc đẩy. mỗi người của anh ấy

Phần dưới bị đẩy vào chỗ sâu nhất, quy đầu ấn mạnh vào điểm nhạy cảm của cô.

Những ngón tay của anh chạm vào khớp giữa hai người và xoa bóp âm vật căng cứng của cô, khiến cô kích thích mãnh liệt hơn.

Mẹ của Vương Mãn Nị không còn nói được lời nào trọn vẹn mà chỉ có thể rên rỉ đứt quãng.

Những ngón tay của cô nắm chặt lấy cánh tay Chu Thần, móng tay cô để lại vết đỏ trên cơ bắp rắn chắc của anh. cô ấy có thể cảm nhận được

Con cặc trong cơ thể anh ngày càng sưng lên, biết rằng Chu Thần sắp đạt đến giới hạn của mình.

Chu Thần có thể cảm nhận được sự thay đổi trong đường kính bông hoa của mình và biết rằng cô sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Anh tăng tốc độ đẩy của mình, dùng ngón tay xoa bóp âm vật căng sữa của cô. Dưới nhiều sự kích thích, Vương Mãn

Thân thể mẹ Ni run rẩy dữ dội. 

"Tôi không thể... Tôi phải đi..." Giọng cô đầy nước mắt, toàn thân co giật. Đỉnh điểm lần này cao hơn

Trước đó nó còn mạnh hơn, khiến cô có cảm giác như sắp ngất đi. 

Lỗ mật của cô cắn chặt con cặc bên trong cô, từng đợt mật trào ra.

Chu Thần bị cô nhéo đến mức hít một hơi nhưng vẫn không ngừng di chuyển. Anh tiếp tục duy trì nhịp đẩy, tận hưởng

Cảm nhận được đường kính bông hoa của nàng co lại khi nàng lên đỉnh. Cảm giác ngây ngất đã đẩy anh đến giới hạn. 

"Mẹ, con sắp xuất tinh..." Chu Thần thở hổn hển, thân dưới chuyển động càng ngày càng mãnh liệt. Đôi tay anh siết chặt

Vòng eo của cô giữ cô tại chỗ để chịu đựng tác động của anh. 

Mỗi cú va chạm đều khiến ngực cô rung lắc dữ dội và phát ra âm thanh răng rắc. 

Nước mắt tràn ra từ khóe mắt của mẹ Vương Mãn Nị, nhưng cơ thể bà lại tuân theo những chuyển động trái với ý muốn của Chu Thần. 

Đường kính bông hoa của cô ấy co lại dữ dội và một lượng lớn mật hoa tuôn ra từ sâu thẳm. Hai chân cô quấn chặt quanh eo anh, giống như

Để tích hợp anh ấy vào cơ thể của bạn. 

Cuối cùng Chu Thần đâm mạnh mấy lần, mỗi lần đâm đều đạt đến chỗ sâu nhất. Anh có thể cảm nhận được liệu con đường hoa của cô có ở đó không

Anh ngừng co thắt và mút chặt con cặc của mình. 

Cuối cùng, với một tiếng gầm nhỏ, anh bắn tinh chất nóng bỏng vào sâu trong trái tim cô. 

"A..." Mẹ Vương Mạn Ni rên rỉ một tiếng dài, lại đạt đến cao trào. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng nóng hổi chạm vào cơ thể mình, khiến toàn thân cô run rẩy. 

Một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục lấp đầy âm đạo của cô và tràn ra khỏi khớp theo những động tác đẩy. 

Tinh chất hòa với mật ong từ từ chảy xuống đùi trong của cô, tạo thành một vũng nhỏ trên bàn.

vết bẩn. 

Sau khi cao trào, hai người vẫn kết nối với nhau và bình tĩnh lại nhịp thở gấp gáp. 

Chu Thần nhẹ nhàng hôn vào má mẹ Vương Mạn Ni, lau mồ hôi trên trán cho bà. Lòng bàn tay anh vuốt ve cô

Nằm ngửa, cô cảm thấy nhịp tim mình dần dần dịu lại. 

Mẹ Vương Mạn Ni nằm trên bàn, hai chân vẫn run rẩy, đường hoa thỉnh thoảng lại thu nhỏ lại, giống như đang trở về vậy. 

Hãy nếm thử niềm vui vừa rồi.

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời." Chu Thần chân thành khen ngợi. Anh ta từ từ rút bản sao của mình ra, đưa ra một hỗn hợp

Với chất lỏng mật ong màu trắng đục. 

Âm đạo của mẹ Vương Mạn Ni nhất thời không thể đóng lại, nó hơi đóng mở, tỏa ra thứ nước dâm đãng. Từ chỗ sưng đỏ đó

Từ miệng lỗ, chất lỏng màu trắng đục tiếp tục chảy ra. 

"Con... con rể hư..." Mẹ Vương Mạn Ni nhẹ nhàng vỗ ngực hắn, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng đỏ bừng. 

Chóng mặt.

Khuôn mặt cô vẫn ửng hồng sau khi đạt cực khoái, đôi mắt mờ mịt khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. Mái tóc ngắn ướt đẫm mồ hôi

Dán nó lên chiếc cổ trắng nõn của cô ấy. 

Giọng nói của cô vẫn còn hơi run, hiển nhiên cô vẫn đang chìm đắm trong dư vị sau khi lên đỉnh. 

"Vậy từ nay về sau ta sẽ hiếu thảo và tôn trọng ngươi hơn!" "Chu Thần cười nói, lòng bàn tay không thành thật di chuyển lên cơ thể đầy đặn của cô.

Đi.

Sau vài lần đạt cực khoái, cơ thể cô nhạy cảm đến mức chỉ cần chạm nhẹ cũng có thể run rẩy.

Mẹ Vương Mạn Ni yếu ớt đẩy tay anh ra, miễn cưỡng ngồi dậy khỏi bàn. Chân cô vẫn còn yếu, chân cô

Có bùn ở giữa.

Cô có thể cảm nhận được tinh dịch trong cơ thể mình đang dần chảy ra, cảm giác xấu hổ và thỏa mãn khiến cô đỏ mặt.

Mẹ Vương Mạn Ni miễn cưỡng đứng dậy khỏi bàn, hai chân vẫn hơi run rẩy.

Chiếc áo len màu xanh đậm của cô nhàu nát, áo sơ mi thì lộn xộn, lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết. Cô ấy thật khó khăn

Cô bất đắc dĩ cúi xuống nhặt chiếc quần vương vãi trên mặt đất. Động tác này tác động đến phần thịt mềm mại bên trong cơ thể cô, khiến cô khẽ rên lên.

Chu Thần tựa vào bàn, ngắm nhìn bức tranh thơm ngát này. Hình dáng bầu bĩnh của mẹ Vương Mãn Nị lọt vào mắt anh

Không còn nghi ngờ gì nữa, những đường cong độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành đã khiến anh không khỏi xao xuyến lần nữa. Anh nhìn cô chật vật mặc quần vào,

Vẫn còn những vệt chất lỏng màu trắng đục trên cặp đùi trắng nõn của cô.

"Mẹ, để con giúp mẹ. "Chu Thần tiến lên một bước, đưa tay giúp nàng sắp xếp quần áo. 

Mẹ Vương Mạn Ni hoảng sợ lùi lại một bước, “Không... không cần, tôi tự làm được. “Giọng nói của cô ấy vẫn mang theo

Có chút khàn giọng, hiển nhiên là do vừa rồi hắn hét quá lớn. 

Cô cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt Chu Thần, sắc mặt đỏ bừng lan đến tận gáy.

Tuy nhiên, Chu Thần không chịu bỏ cuộc và ôm cô vào lòng. Lòng bàn tay anh trượt xuống lưng cô, nơi đầy đặn

Nhẹ nhàng nhào nặn mông. "Mẹ, mẹ không cần phải xấu hổ. Chẳng phải vừa rồi cậu rất vui sao?" 

Mẹ của Vương Mạn Ni xấu hổ đến mức không nói được mà chỉ có thể vùi mặt vào ngực anh. Cô có thể cảm nhận rõ ràng Chu Thần

Lồng ngực khỏe mạnh và nhịp tim mạnh mẽ, cảm giác an toàn khiến cô bất giác thả lỏng. 

"Chậm lại. Chu Thần đỡ cô, hai tay vòng qua eo cô. Mẹ Vương Mạn Ni tựa vào trong ngực anh, cảm thấy

Chạm vào lồng ngực rắn chắc của anh.

Cô biết hôm nay mình đã làm một việc không nên làm, nhưng khoái cảm trên cơ thể khiến cô không thể hối hận.

Lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng bước chân và giọng nói. Mẹ của Vương Mãn Nị đột nhiên lo lắng và đẩy Chu ra.

Chen chuẩn bị ra ngoài. "Ồ không, khách còn đang đợi ở bên ngoài!"

Chu Thần nắm lấy cổ tay của nàng, nói: "Mẹ đừng lo lắng. Nếu đi ra ngoài như thế này, mọi người nhìn thoáng qua đều có thể thấy chuyện gì đã xảy ra

Cái gì. "Anh chỉ vào bộ quần áo lộn xộn và đôi môi hơi sưng tấy của cô.

Lúc này mẹ của Vương Mãn Ni mới nhận ra sự hớ hênh của mình và vội vàng sắp xếp lại quần áo cho cô.

Chu Thần từ phía sau giúp cô vuốt thẳng cổ áo, ngón tay anh vô tình hay cố ý vuốt ve chiếc cổ nhạy cảm của cô. Điều này di chuyển

Mẹ Vương Mãn Ni lại run rẩy. Cô trừng mắt nhìn Chu Thần, nhưng trong mắt lại có một chút vẻ nũng nịu.

Mẹ Vương Mạn Ni cẩn thận sắp xếp quần áo cho cô. Cô có thể cảm nhận được hơi ấm vẫn đang chảy ra từ đùi trong của mình.

của chất lỏng. Lòng bàn tay của Chu Thần vẫn đang di chuyển khắp cơ thể cô, thỉnh thoảng sượt qua những bộ phận nhạy cảm của cô, khiến cô không thể tự chủ được.

Run rẩy một chút.

"Dừng lại đi..." cô nhẹ nhàng mắng, trong giọng nói có chút lười biếng quyến rũ. Cô ấy vẫn còn có nó trên khuôn mặt của cô ấy

Màu đỏ hồng sau khi yêu và vết đỏ nhẹ ở khóe mắt trông đặc biệt cảm động. Dù chiếc áo len màu xanh đậm đã được sắp xếp,

Nhưng vẻ ngoài hơi lộn xộn vẫn gợi ý về những gì vừa xảy ra. 

Chu Thần giúp cô buộc dây tạp dề, cố ý hay vô ý lướt qua eo cô. Thi thể của mẹ Vương Mạn Ni

Cô vẫn còn rất nhạy cảm, khi anh trêu chọc cô như vậy, cô lại rùng mình. Cô có thể cảm nhận được âm đạo của mình vẫn co giật nhẹ,

Dường như anh đang hồi tưởng lại niềm vui vừa trải qua. 

"Có khách hàng đang đợi bên ngoài. "Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở ấm áp của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô. 

trên.

Mẹ Vương Mãn Ni vội vàng đẩy cậu ra nhưng chân vẫn còn hơi yếu, bước đi khập khiễng.

Chu Thần đi theo cô, ánh mắt anh dừng lại ở cặp mông đầy đặn của cô. Ngay cả khi mặc quần màu xám đậm, bạn có thể

Ngắm nhìn những đường cong duyên dáng của hông cô ấy. 

Với mỗi bước đi, hông của cô ấy sẽ lắc lư nhẹ, với một nét quyến rũ đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

“Mẹ ơi, xin hãy chậm lại.” Chu Thần giả vờ giúp cô một tay, nhưng tay anh lại không ngừng lưu luyến trên eo cô. Vương Mạn

Mẹ Ni trừng mắt nhìn anh, nhưng sự quyến rũ trong mắt bà đã phản bội bà. 

Những vị khách bên ngoài vẫn đang trò chuyện sôi nổi, không biết trong nhà vừa xảy ra chuyện gì. 

Mẹ Vương Mạn Ni hít một hơi thật sâu và cố tỏ ra như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng cô biết rằng mỗi lần cô đi loanh quanh

Cảm giác ẩm ướt thỉnh thoảng đến từ vùng kín của cô sẽ khiến cô nhớ lại khoảnh khắc điên rồ mà cô vừa trải qua. 

"Mẹ, đi đường cẩn thận." Chu Thần cố ý nhắc nhở cô từ phía sau, trong giọng nói có chút trêu chọc. anh ấy

Đôi mắt anh vô tình đảo quanh cơ thể cô, ngưỡng mộ vẻ quyến rũ độc đáo của người phụ nữ trưởng thành này. 

Mẹ Vương Mạn Ni không quay đầu lại, nhưng tai bà lặng lẽ đỏ bừng. Cô có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Chu Thần,

Cảm giác bị theo dõi khiến toàn thân cô nóng bừng. Dây tạp dề đung đưa nhẹ nhàng khi cô bước đi, làm nổi bật vóc dáng thon thả của cô

eo. 

Ngoài sân vẫn náo nhiệt, khách khứa cảm thấy không thấy chủ nhân cũng không có gì ngạc nhiên. Rốt cuộc, họ đang tổ chức một bữa tiệc. 

Xi luôn có đôi tay đầy đủ.

Mẹ của Vương Mãn Nị hít một hơi thật sâu và cố gắng tỏ ra tự nhiên. Nhưng với mỗi bước tôi đi, tôi cảm thấy

Cảm giác chất lỏng chảy trong cơ thể khiến cô nhớ lại chuyện vừa xảy ra. 

Chu Thần đi theo cô, thỉnh thoảng giả vờ giúp đỡ cô, nhưng lòng bàn tay của anh luôn lang thang quanh eo cô một cách không thành thật. 

Đi. Mẹ của Vương Mãn Ni muốn chạy trốn, nhưng chân bà vẫn còn hơi yếu nên đành phải để anh thành công. Cô ấy vẫn còn thở

Có chút gấp gáp, lồng ngực nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng khi anh di chuyển. 

"Này, chị dâu tôi về rồi!" Người hàng xóm nhiệt tình chào đón: “Tôi tìm bạn lâu lắm rồi!”

“À, vâng,” mẹ Vương Mạn Ni giả vờ bình tĩnh, “Vừa rồi tôi đang bận ở trong bếp.” Giọng cô vẫn chứa đựng

Một chút khàn khàn, nhưng không đáng chú ý ở phía trên tiếng ồn ào. 

Chu Thần đứng ở phía sau nàng, nhìn nỗ lực che giấu của nàng, khóe miệng nhếch lên một nụ cười. 

Mẹ Vương Mạn Ni có thể cảm nhận được ánh mắt của Chu Thần, cảm giác bị nhìn thấu khiến bà vừa xấu hổ vừa hưng phấn. cô ấy

Anh lén nhéo lòng bàn tay mình để nhắc nhở mình phải tỉnh táo. Nhưng sự nhạy cảm của cơ thể dường như vẫn chưa hết.

Mọi chuyện lắng xuống, thậm chí cảm giác dây tạp dề cọ xát vào eo khiến tim cô đập nhanh hơn. 

"Mẹ, mặt mẹ hơi đỏ," Chu Thần đột nhiên ghé sát vào tai mẹ nhỏ giọng nói: "Mẹ mệt quá phải không?" Hơi thở của anh ấy

Tia nước bắn trúng dái tai nhạy cảm của cô, khiến cô rùng mình. 

"Không...không sao đâu." Mẹ Vương Mạn Ni vội vàng trốn đi, nhưng sắc mặt bà càng đỏ hơn. 

Cô có thể cảm nhận được âm đạo của mình lại bắt đầu co rút lại một chút, cảm giác trống rỗng đó lại len lỏi vào trái tim cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 366: Từ 0 đến 1, không thể nghi ngờ đây là chất thay đổi (Vương Mạn Ni và con gái thêm vào)

Nắng chiều xuyên qua rèm cửa chiếu vào phòng ngủ, tỏa một vầng sáng dịu nhẹ bao trùm cả căn phòng. Ánh sáng vàng ấm áp

Tiếp theo, Vương Mạn Ni đang đứng cạnh giường thu dọn vali. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo len màu hồng nhạt. Chiếc váy vừa vặn với bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon thả của cô đang chuyển động.

Công việc đang đến gần. 

Phần thân dưới là chiếc quần jeans ôm sát ôm lấy cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô. Khi cô cúi xuống để đóng gói hành lý của mình,

Chuyển động, đường cong của mông quyến rũ hơn. 

"Mẹ, mẹ có thực sự muốn đến Thành phố Phép thuật với chúng con không?!" Vương Mãn Ni cho quần áo vào vali.

hỏi có phần bất lực. 

Cô thực sự không ngờ rằng mẹ cô, người luôn ở nhà và không thích ra ngoài, lại theo cô đến Thành phố Phép thuật lần này. 

Khi nhập viện vì viêm thận, cô chưa bao giờ đến thành phố gặp anh. 

Mẹ Vương Mạn Ni đứng ở một bên, mặc áo len rộng thùng thình màu xanh đậm, cổ áo sơ mi trắng lộ ra gọn gàng.

Bên ngoài, anh mặc một chiếc quần âu màu xám đậm và một chiếc tạp dề trơn. Có một vệt mờ nhạt ở khóe mắt cô ấy

Kiểu dáng này hoàn toàn không ảnh hưởng đến tính khí điềm tĩnh của cô ấy. 

Bà đương nhiên nhìn ra tâm tư của con gái mình, bất mãn nói: “Nhưng Nini, chính con cũng không cho phép mẹ.” 

Vâng, tôi đã đề cập rất nhiều lần và bạn nói không? Cái gì? Lần này bạn vẫn không chào đón tôi à? "

"Không phải là không hoan nghênh mẹ, chỉ là mẹ, con đã nói với mẹ là con chưa gặp bố mẹ anh ấy về chuyện của Chu Thần.

Nhân tiện, nếu bạn muốn đến thăm bố mẹ chồng, bạn có thể đợi cho đến khi chúng tôi đặt chỗ trước! "Vương Mãn Nị miễn cưỡng xin lỗi, đồng thời nói

, vừa gấp quần áo trên tay lại cho vào hộp.

"Tôi chỉ muốn xem bạn thế nào ở Thượng Hải!" Mẹ Vương Mạn Ni đóng vali trong tay lại

, phát ra âm thanh "bốp". Bộ ngực đầy đặn của cô khẽ đung đưa theo chuyển động, “Tôi đã thu dọn xong mọi thứ rồi. Khi đến lúc

Chỉ cần nhờ bố cậu đến đón tôi khi tôi quay lại sớm thôi. Chu Thần không có bất kỳ phản đối nào. Bạn có rất nhiều ý kiến! "

Nói xong cô bước ra khỏi phòng, hông lắc lư nhẹ nhàng và nhịp nhàng theo bước chân.

“Tôi không có ý kiến ​​gì…” Vương Mãn Ni thấp giọng lẩm bẩm. Cô khẽ mím môi, ngón tay mảnh khảnh bất cẩn.

Cố ý uốn tóc, cô không hiểu tại sao mẹ cô, người luôn dễ nói chuyện, lại có thể mạnh mẽ như vậy trong chuyện này. Trong một khoảnh khắc,

Một số người trong số họ không thể đương đầu được nên phải cúi đầu thu dọn hành lý.

Nhưng anh không ngờ rằng đằng sau bức tường, Chu Thần đang ôm mẹ Vương Mãn Ni đang đi ra khỏi phòng. Bàn tay anh thật vô duyên

Cô xoa xoa cặp mông gợi cảm của mình, cô có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc qua chiếc quần của mình.

Anh ghé miệng vào tai cô, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai cô. Anh thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ có muốn đi xem không? 

Manni vẫn đang nhìn tôi à? "

Khi anh nói vậy, con cặc to lớn đã cương cứng của anh bị ép vào giữa cặp mông mềm mại của cô qua quần anh, và nhiệt độ nóng bỏng.

Xuyên qua lớp vải.

Mẹ Vương Mạn Ni cảm giác được vật cứng nóng hổi phía sau ấn vào khe mông của mình, toàn thân không khỏi run rẩy, khuôn mặt

Cô đỏ mặt nhưng không đẩy anh ra.

Chiếc quần thường ngày màu xám đậm cô mặc mềm mại và khiến cặp mông săn chắc của cô càng thêm quyến rũ.

Bàn tay to lớn của Chu Thần nhào nặn khối mềm mại một cách bừa bãi, cảm nhận được cảm giác đàn hồi dưới lòng bàn tay. má cô ấy đỏ bừng

Cô đỏ mặt và hơi thở trở nên gấp gáp.

"Con... đừng như vậy, Nini vẫn còn ở bên cạnh..." Mẹ Vương Mạn Ni thì thầm, giọng nói có chút run rẩy.

Anh ta run rẩy, nhưng cơ thể anh ta không có ý định thoát ra, và hông anh ta thậm chí còn lắc lư nhẹ để cọ vào phần dưới của Chu Thần.

Cô có thể cảm nhận được con cặc cứng như sắt của Chu Thần đang ấn vào giữa mông cô, nhiệt độ nóng như thiêu như đốt.

Cô ấy tan chảy.

Tay còn lại của Chu Thần luồn vào dưới gấu áo len của cô, xuyên qua lớp áo mỏng vuốt ve cái bụng mềm mại của cô, chậm rãi

Di chuyển lên. 

Vóc dáng của mẹ Vương Mạn Ni được giữ gìn cực kỳ tốt, vòng eo thon gọn nhưng đầy đặn khiến người ta phải mê mẩn. 

“Mẹ, mẹ chủ động xoa bóp con như vậy có nhớ con không?” Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở ấm áp của anh thổi vào cô

Trên dái tai nhạy cảm. Những ngón tay anh lần theo đường viền ngực cô qua lớp áo sơ mi, cảm nhận sự đầy đặn ở đó. 

“Ừ… đừng nói…” Mẹ Vương Mạn Ni cắn môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng. 

Kể từ lần trước Chu Thần thành công, cô không thể cưỡng lại được khoái cảm mà chàng trai trẻ này mang đến cho cô. Được anh ôm vào lúc này

Đưa tay vuốt ve cô, cô cảm thấy chân mình yếu ớt, cảm giác tê dại dâng lên tận bụng dưới. 

Những ngón tay của Chu Thần mở cúc áo sơ mi của cô, thò tay vào trong quần lót của cô, chạm vào bộ ngực mềm mại. 

Thân thể mẹ Vương Mạn Ni đột nhiên run lên, không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cô tức giận lấy tay che miệng lại

Sợ con gái nhà bên cạnh nghe thấy. 

“Mẹ, rõ ràng là mẹ cũng muốn nó phải không?” Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở ấm áp của anh phả vào cơ thể nhạy cảm của cô.

Trên dái tai. Những ngón tay anh xoa nắn núm vú cô qua lớp quần áo, cảm thấy chúng dần trở nên cứng lại. 

"Mẹ, con như thế này càng hấp dẫn hơn..." Chu Thần cười khúc khích, dùng ngón tay giữ núm vú cương cứng và nhẹ nhàng chơi đùa với chúng. 

Thân dưới của anh áp vào khe hở mông cô qua quần anh, cảm nhận được hơi ấm từ đó truyền đến. 

Mẹ Vương Mạn Ni cắn môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi mình. Cô ấy có thể cảm nhận được âm đạo của mình

Cơ thể cô đã bắt đầu ẩm ướt, nhưng lý trí lại mách bảo cô rằng tình thế hiện tại quá nguy hiểm. 

"Không...Nini vẫn còn ở trong phòng..."

"Vậy ngươi phải nhịn xuống thanh âm..." Chu Thần tay theo nàng vòng eo, xuyên vào trong quần của nàng. tách ra

Mặc quần lót, anh có thể cảm nhận được nước đã ngập rồi. Ngón tay anh nhẹ nhàng xoa bóp phần nhạy cảm qua lớp vải

Lõi hoa khiến mẹ Vương Mãn Ni toàn thân run rẩy. 

Đúng lúc này, tiếng bước chân của Vương Mạn Ni từ trong phòng truyền đến. Mẹ Vương Mạn Ni vội vàng đẩy Chu Thần ra, nhanh chóng giải quyết

Tôi cởi bộ quần áo bừa bộn rồi bước vào phòng khách giả vờ bình tĩnh. Nhưng mặt cô vẫn đỏ bừng, ngực phập phồng dữ dội.

Nằm xuống, trong mắt anh vẫn còn dục vọng chưa nguôi. 

Lúc Vương Mạn Ni thu dọn hành lý bước ra ngoài, cô nhìn thấy mẹ mình đang ngồi trên ghế sô pha uống nước, sắc mặt có chút hồng hồng. 

Chu Thần đứng ở bên cửa sổ nhìn phong cảnh bên ngoài, như không có chuyện gì xảy ra. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Sao mặt mẹ đỏ thế?" Vương Mạn Ni lo lắng hỏi. 

"Có lẽ... trời hơi nóng..." Mẹ Vương Mạn Ni nhẹ nhàng trả lời, nhưng bà không dám nhìn về phía Chu Thần. cô ấy

Che giấu nội tâm hoảng sợ, hắn xoay người đi vào phòng bếp: "Ta đi chuẩn bị một ít trái cây, trên đường đi sẽ mang theo."

Bước đi của cô hơi loạng choạng, nhưng hông cô vẫn lắc lư nhẹ khi bước đi. Chu Thần ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, nhìn

Ánh sáng lang thang khắp cơ thể cô một cách vô lương tâm, khóe miệng nở một nụ cười đầy ẩn ý. 

Tôi cảm thấy như cuối cùng tôi cũng đạt được tiến bộ trong sứ mệnh của mình. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Vào ban đêm, phòng ngủ của Chu Thần tràn ngập bầu không khí mơ hồ. Chiếc đèn trên bàn cạnh giường ngủ phát ra ánh sáng dịu nhẹ, ấm áp.

Nó thêm một chút quyến rũ cho không gian riêng tư này. 

Vương Mãn Ni khỏa thân nằm trên giường, làn da săn chắc tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. Ngay sau đó

Sau khi quan hệ tình dục mãnh liệt, má cô vẫn đỏ bừng, ngực cô phập phồng nhẹ và cô đã ngất đi vì cực khoái liên tục.

Đi ngủ đi. 

Bộ ngực đầy đặn của cô khẽ run lên theo hơi thở, núm vú vẫn cương cứng và giữa hai chân có bùn.

Chất lỏng trong suốt như pha lê tiếp tục chảy ra ngoài, vùng bụng dưới vẫn còn sót lại những mảnh vụn màu trắng đục. 

Mẹ Vương Mạn Ni đứng cạnh giường, bộ ngực trống rỗng đung đưa dưới chiếc áo len rộng thùng thình màu xanh đậm. hơn năm mươi

Người phụ nữ biết chăm sóc bản thân thật tốt để có làn da trắng sáng và mịn màng. Những nếp nhăn ở khóe mắt cô không những không trông già đi mà còn tăng thêm chút chững chạc. 

Sự quyến rũ của phái đẹp. Bà nhìn con gái đang ngủ say, lòng vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

Chu Thần ôm cô từ phía sau, hơi thở nóng bỏng của anh thổi vào đôi tai nhạy cảm của cô. 

"Không, không, không... Manni vẫn còn ở đó!" Mẹ Vương Mãn Ni liếc nhìn con gái đang nằm ở một bên.

, nhanh chóng bác bỏ động tác trên người Chu Thần. 

Giọng bà run run và trầm thấp, sợ đánh thức con gái, nhưng bà không giấu được nỗi khao khát trong lòng. 

Chu Thần thò tay vào trong áo len của cô, cười khúc khích: "Có chuyện gì vậy? Thế này chẳng phải tốt hơn sao?"

Thú vị? "

Lòng bàn tay anh trực tiếp ấn vào cái bụng mịn màng của mẹ Vương, cảm nhận được làn da của bà hơi run lên vì căng thẳng.

“Hơn nữa, đó không phải là lý do khiến anh không mặc đồ lót sao?” 

"Không, tôi định thay đồ ngủ!" Giọng mẹ Vương càng lúc càng hoảng sợ, nhưng cơ thể bà lại nằm dưới sự kiểm soát của Chu Thần.

Nó trở nên nóng khi chạm vào. Cô có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của Chu Thần phả vào cổ mình, tay anh cũng theo sau cô.

Vòng eo của cô ấy nhô lên và sắp chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

"Thật sao? Tôi tưởng cô lại đói rồi." Chu Thần trêu chọc nói, lòng bàn tay di chuyển dọc theo chiếc bụng phẳng lì của cô.

Đi ngược dòng, tôi sớm chạm vào cặp vú căng mọng không kém gì con gái tôi.

"Không!" Động tác của mẹ Vương Mạn Ni càng lúc càng lo lắng, nhưng cơ thể bà lại bất giác ngả về phía sau.

Trong vòng tay của Chu Thần. Cô có thể cảm nhận được phần thân dưới cứng rắn của anh chạm vào khe mông của mình, nhiệt độ nóng bức khiến toàn thân cô run rẩy.

Yếu.

Cô có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của Chu Thần phả vào cổ mình, đôi tay to lớn của anh ta đang bóp chặt ngực cô một cách bừa bãi,

Những đầu ngón tay thô ráp thỉnh thoảng chạm vào núm vú đã cứng lại, gây ra từng đợt cảm giác ngứa ran.

Chu Thần nhìn vẻ mặt vừa hoảng sợ vừa thích thú của cô, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Chuyển động của cô đột nhiên nhanh hơn, và anh

Vén chiếc áo len của mẹ Vương Mãn Nị lên, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của bà lộ ra.

Mặc dù ngực có phần chảy xệ do tuổi tác nhưng vẫn giữ được độ đàn hồi đáng kể và quầng vú hơi xệ. 

Núm vú to, đã cương cứng do bị kích thích.

Anh tiếp tục chơi đùa với ngực cô bằng một tay, tay còn lại linh hoạt cởi cúc quần cô và hạ xuống đùi cô. 

rễ. Lòng bàn tay anh trực tiếp chạm vào vùng kín ẩm ướt của cô, cảm nhận được sức nóng kinh người tỏa ra từ đó. Mẹ của Vương Mạn Ni

Cắn môi, cô cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi mình. 

"Mẹ, bên dưới ướt quá..." Chu Thần ngón tay nhẹ nhàng đùa giỡn nơi nhạy cảm của nàng, cảm nhận ở đó.

Sự run rẩy ập đến. 

Ngay lúc mẹ của Vương Mạn Ni sắp mất đi chỗ dựa, Chu Thần đột nhiên đẩy bà ngã xuống giường, cởi khóa quần của bà rồi lấy ra

Lấy con cặc dày đó ra. 

Anh chĩa con cặc của mình vào âm đạo ẩm ướt của cô và đưa thẳng vào. Cái lỗ chật hẹp lập tức siết chặt da thịt anh

Tuyệt vời, sự đụng chạm ấm áp và ẩm ướt khiến anh thở dài mãn nguyện. 

"A..." Mẹ Vương Mạn Ni không khỏi lẩm bẩm, sau đó nhận ra con gái mình đang ở bên cạnh, vội vàng nói.

Che miệng lại. Cô có thể cảm nhận rõ ràng cách con cặc dày mở ra âm đạo của cô từng inch một, mang lại

Cảm giác sung mãn vừa đau đớn vừa hạnh phúc, khoái cảm được lấp đầy khiến toàn thân cô run lên. 

Dương vật dày đặc của Chu Thần từ từ được bơm vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ Vương Mạn Ni. Mỗi lần ra vào anh đều cảm thấy

Lý trí của cô dần dần tiêu tán, mỗi lần ra vào đều lấy ra mật ong pha lê, phát ra những tiếng rên khe khẽ khi Chu Thần đẩy vào ra.

Âm thanh của nước. 

Cô nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay, cố gắng kìm lại những tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi. 

"Mẹ, bên trong mẹ chật quá." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô.

"Nó mút giỏi hơn Manni."

Mẹ Vương Mạn Ni xấu hổ nhắm mắt lại nhưng không thể phủ nhận khoái cảm thể xác. Cô có thể cảm nhận được bàn tay của Chu Thần

Lòng bàn tay anh đang nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô, những đầu ngón tay thô ráp không ngừng cào cấu núm vú đang cương cứng. Mặt khác tìm thấy

Khi hai người tham gia, anh khéo léo chơi đùa với âm vật căng cứng và sưng tấy của cô. 

"Đừng... đừng nói..." cô thở hổn hển, với giọng nức nở, "Manni sẽ nghe thấy..."

Chu Thần nhìn nữ nhân thành thục quyến rũ bên dưới, cười khẽ, không khỏi tăng tốc độ đâm. 

Quy đầu dày cọ sát vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô, khiến toàn thân cô run lên. Cô vô thức vặn vẹo

Bà quay đầu nhìn con gái đang ngủ say, tưởng rằng mình đang ngoại tình với người đàn ông của con gái mình. Sự kích thích cấm kỵ này khiến cô rất vui.

Cái lỗ càng co lại nhiều hơn, nhưng Chu Thần đã nhéo cằm cô và quay lưng lại. 

“Nhìn anh này,” anh ra lệnh, “tập trung vào cảm giác anh đụ em như thế nào.”

Mẹ của Vương Mạn Ni bị thái độ hống hách của anh ta kích động đến mức toàn thân trở nên yếu ớt, âm đạo vô thức siết chặt con cặc trong cơ thể. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng những đường gân nổi lên từ dương vật dày và dài cọ sát vào thành bên trong nhạy cảm của mình.

Mỗi lần bơm đều mang lại niềm vui điên cuồng. 

"A...quá...sâu quá..." Cô cắn ngón tay, sợ phát ra quá nhiều tiếng động. 

Chu Thần không có ý định để cô đi như vậy. Anh nhấc chân cô lên và đặt chúng lên vai mình. Vị trí này cho phép anh ta vào

Đi sâu hơn. Anh cúi xuống, ngậm một đầu vú của cô vào miệng và mút thật mạnh trong khi vẫn giữ cho phần thân dưới của mình chuyển động nhanh chóng. 

Bơm.

Mẹ của Vương Mãn Nị cảm thấy mình sắp phát điên. Dương vật dày đặc của con rể hoành hành bên trong cơ thể con gái

Ngủ bên cạnh nó. Sự kích thích vô đạo đức này khiến khoái cảm của cô càng mãnh liệt hơn. Lỗ hoa của cô tiếp tục co lại, tiết ra nhiều mật hơn. 

chất lỏng.

"Mẹ, mẹ mất nhiều nước quá," Chu Thần cười xấu xa nói: "Mẹ thật sự thích con làm tình với mẹ như thế này à?"

"Không... đừng nói..." Cô kêu lên cầu xin sự thương xót, nhưng cô không thể điều khiển được cơ thể mình mà đi theo lực đẩy của anh.

Và vặn vẹo, "Thật đáng xấu hổ..."

Chu Thần càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy cô như vậy. Trong khi bơm mạnh, anh nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô.

, cảm nhận được sự đàn hồi đáng kinh ngạc ở đó, thỉnh thoảng cúi đầu xuống mút núm vú nhạy cảm của cô. 

Mẹ Vương Mãn Ni yếu đuối đến mức chỉ có thể cắn môi chịu đựng khoái cảm như bão tố. 

"Hmm...ah...nhẹ...nhẹ nhàng..." Mẹ Vương Mạn Ni nén tiếng rên rỉ vì sợ đánh thức cô con gái bên cạnh. 

Nhưng Chu Thần ác ý tăng tốc độ đâm, lần nào cũng đánh mạnh vào nơi nhạy cảm nhất của cô. cô ấy

Ngực cô lắc lư dữ dội theo chuyển động. Chu Thần cúi đầu, ngậm núm vú của cô vào miệng, dùng răng cắn nhẹ.

Dương vật dày đặc nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo ẩm ướt của cô, lần nào cũng chạm vào phần sâu nhất trên cơ thể cô. Cuối cùng, trong

Sau một cú đâm sâu, mẹ Vương Mãn Ni toàn thân run lên, đạt đến cao trào. 

Sự kích thích đột ngột khiến mẹ Vương Mạn Ni không khỏi cong eo, lỗ hoa co rút dữ dội, một lượng lớn

Mật hoa tràn ra từ khớp. Bà cắn chặt môi, sợ gây ra quá nhiều tiếng động sẽ đánh thức con gái mình. 

Nhưng khoái cảm cực khoái quá mạnh, vài tiếng rên rỉ vẫn thoát ra khỏi môi tôi. 

Chu Thần có thể cảm nhận được nội tâm của mình co giật, biết nàng đã đạt đến cao trào. Nhưng anh không ngừng di chuyển

Thay vào đó, anh ta thay đổi góc độ và tiếp tục đâm, khiến mẹ Vương Mạn Ni rơi nước mắt. 

"Đừng... nhiều quá... Manni sẽ phát hiện ra..." Mẹ Vương Mạn Ni khóc lóc cầu xin nhưng cơ thể cô lại

Nhưng cơ thể lại thành thật phối hợp với động tác của Chu Thần. 

Hai tay cô vô thức ôm lấy cổ Chu Thần, kéo anh về phía mình. Chu Thần nhân cơ hội hôn cô

Môi và lưỡi anh thâm nhập thật sâu, chặn đứng tiếng rên rỉ của cô. 

Chiếc giường phát ra tiếng động nhỏ theo chuyển động của hai người. Lúc này Vương Mãn Ni hơi xoay người lại mới phát hiện

Anh buông ra một tiếng thì thầm buồn ngủ mơ hồ. Động tác đột ngột này làm mẹ Vương Mạn Ni sợ hãi toàn thân, lỗ hoa của bà đột nhiên co lại.

Chu Thần gần như mất đi cánh tay sau khi bị tra tấn. 

Sự lo lắng của mẹ Vương Mạn Ni khiến Chu Thần càng hưng phấn hơn. Anh cúi xuống và đè cô xuống dưới mình,

Hơi thở nặng nề của anh phả vào tai cô: “Mẹ, ôm con như thế này thật thoải mái.”

Cô dùng hai tay yếu ớt đẩy bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, khóe mắt trào ra nước mắt. Cơ thể nhạy cảm sau khi đạt cực khoái

Cô không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy, nhưng Chu Thần lại tăng tốc tần suất thúc đẩy, mỗi lần đâm thật mạnh vào bên trong cô.

Nơi nhạy cảm nhất. 

"Không... làm ơn... quá thú vị..." Cô cầu xin với giọng đầy nước mắt, bộ ngực đầy đặn theo chuyển động của Chu Thần.

Các chuyển động không ngừng rung chuyển.

Chu Thần một tay ôm eo cô, tay kia nhéo vào đùi cô, dang hai chân cô ra xa hơn. cái này

Tư thế này cho phép anh thâm nhập sâu hơn, cơ quan sinh dục dày đặc của anh gần như chạm tới lối vào tử cung của cô. 

"Mẹ, nhìn Manni đi," Chu Thần nhếch mép cười nói, "Con bé ngủ ngon như vậy, chắc chắn không biết mẹ nó đang ở."

Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với tôi. "

Mẹ của Vương Mãn Nị xấu hổ đến run rẩy, nhưng cơ thể bà lại phản ứng thành thật trước hành vi vi phạm của Chu Thần. lỗ hoa của cô ấy

Nó liên tục tiết ra chất lỏng mật ong, tạo ra âm thanh nước nhỏ khi chuyển động đẩy. Cô có thể cảm nhận được bộ phận sinh dục của Chu Thần bên trong mình

Trong cơ thể cô càng ngày càng dày hơn, mỗi lần ra vào cô không khỏi muốn rên rỉ.

Cô nghĩ đến vừa rồi con gái mình thật ngọt ngào và hạnh phúc dưới thời Chu Thần, và bây giờ cô cũng đang trải qua điều tương tự.

Niềm vui sướng của sự vô đạo đức này khiến sự tỉnh táo của cô hoàn toàn sụp đổ.

"A... Tôi không làm được... Tôi thực sự không làm được..." Cô cắn ngón tay, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống.

Chu Thần không có ý định để cô đi như vậy. Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ Vương rồi bất ngờ đẩy mạnh vào

Nhặt lên. Thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô trông đặc biệt hấp dẫn trong vòng tay anh, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn của cô.

Chuyển động của anh lắc lư, tạo ra những cái bóng quyến rũ trong ánh sáng mờ ảo. 

Động tác đột ngột này khiến bà Vương kinh ngạc hét lên và theo bản năng ôm lấy cổ Chu Thần. cô ấy có thể cảm nhận được

Cảm nhận được con cặc của Chu Thần đang xoay tròn trong cơ thể mình, sự kích thích kỳ lạ này khiến âm đạo của cô vô thức co lại. 

Chu Thần điều chỉnh tư thế, mời Vương phu nhân ngồi lên người hắn. Vị trí này buộc cô phải đối mặt

Nhìn đứa con gái đang ngủ say, ông phải đối mặt với những việc trái đạo đức mình đang làm. 

Cơ quan sinh dục của Chu Thần từ từ đưa vào lỗ hoa ướt át của cô, quy đầu dày đặc từng centimet mở ra bức tường bên trong nhạy cảm của cô. 

Cho đến khi ngập hoàn toàn.

"A... Sâu quá..." Mẹ Vương Mạn Ni cắn môi, sợ gây ra quá nhiều tiếng động sẽ đánh thức con gái mình. cô ấy

Cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng của con cặc to và dài bên trong cơ thể mình, từng đường gân nổi lên đang cọ xát vào sự nhạy cảm của cô.

bức tường bên trong. 

Lòng bàn tay của Chu Thần dạo quanh cơ thể cô, lúc thì bóp nắn bộ ngực đầy đặn của cô, lúc thì đùa giỡn với bộ ngực cương cứng của cô. 

Núm vú. Tay còn lại chạm vào khớp nối giữa hai người và khéo léo trêu đùa âm vật sưng tấy của cô. Một cái gai như vậy

Sự phấn khích khiến cô cảm thấy toàn thân yếu ớt, cô chỉ có thể dựa vào lồng ngực rắn chắc của Chu Thần. 

“Mẹ, mẹ hãy di chuyển và tự mình nhìn xem.” Chu Thần dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, ngón tay đâm vào làn da trắng nõn và mềm mại của cô.

Ở đây, "Hãy cho tôi thấy bạn muốn nó đến mức nào."

Mẹ Vương run lên vì xấu hổ. Bà có thể nhìn thấy khuôn mặt yên bình đang ngủ say của con gái mình nhưng lại đang quan hệ tình dục với bạn trai của con gái mình. 

Mọi người có một mối tình. Sự kích thích không chung thủy này khiến lỗ hoa của cô liên tục co lại, một lượng lớn mật ong chảy xuống khớp, bao phủ nó bằng một lớp màng mỏng. 

Đùi của Chu Thần ướt đẫm.

Hai tay Chu Thần không ngừng đưa lên, che đi bộ ngực đầy đặn của cô. Mặc dù bộ ngực đó là do tuổi tác

Mối quan hệ có chút sa sút nhưng vẫn cho cảm giác cầm trên tay rất tốt. Anh nhào nặn khối mềm mại một cách mạnh mẽ và thỉnh thoảng nghịch nghịch nó bằng đầu ngón tay. 

Chạm vào núm vú đã cương cứng.

"Ừm... a..." Bà Vương cắn môi, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Nhưng cơ thể cô lại phản ứng một cách thành thật

Dưới sự vuốt ve của Chu Thần, vòng eo của anh bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần đang thay đổi góc độ trong cơ thể mình, mỗi lần chạm vào những điểm nhạy cảm khác nhau.

Mỗi cử động đều khiến cô muốn rên rỉ. 

"Đừng... quá xấu hổ..." cô vừa nói vừa khóc, nhưng vẫn không thể khống chế được vòng eo đang vặn vẹo của mình. 

Lỗ hoa của cô cắn chặt con cặc của Chu Thần, một lượng lớn mật ong chảy ra từ khớp nối giữa hai người theo chuyển động đẩy. 

Làm ướt tấm trải giường bên dưới. 

Chu Thần càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của cô. Lòng bàn tay anh vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô,

Tạo ra âm thanh sắc nét. 

Sự kích thích đột ngột này khiến mẹ Vương Mạn Ni toàn thân run rẩy, lỗ hoa đột nhiên co lại, suýt chút nữa đã tước bỏ vũ khí của Chu Thần.

"Mẹ, cơ thể mẹ thật nhạy cảm," Chu Thần thì thầm vào tai cô, "Mỗi lần con đánh vào mông mẹ sẽ véo mẹ."

Cực kỳ chặt chẽ. "

Mẹ Vương Mãn Ni không nói nên lời, chỉ có thể cắn ngón tay chịu đựng Chu Thần mang đến khoái cảm. cô ấy khác

Một bàn tay yếu ớt đặt lên vai Chu Thần, lên xuống theo chuyển động của hắn.

Mỗi thăng trầm khiến cô như muốn phát điên, nhưng cô không dám gây ồn ào quá mức vì sợ gây ồn ào.

Dậy đi con gái của ta.

Lòng bàn tay Chu Thần xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô, thỉnh thoảng lại tát cô vài cái thật mạnh khiến cô run lên.

Tay còn lại của anh nhéo núm vú cô và kéo mạnh. Sự kích thích như vậy khiến lỗ hoa của cô không ngừng co lại và siết chặt.

Cắn con cặc bên trong bạn.

"Mẹ, mẹ kẹp giỏi quá," Chu Thần thở hổn hển, "Mẹ thật sự muốn con xuất tinh vào bên trong mẹ à?"

"Không... không thể..." Mẹ Vương Mạn Ni hoảng sợ lắc đầu, nhưng cơ thể bà lại thành thật phản ứng lại sự xâm nhập của Chu Thần.

cam kết. Lỗ hoa của cô tiếp tục tiết ra mật, tạo ra những âm thanh nước nhẹ nhàng theo động tác đẩy.

Chu Thần càng hưng phấn hơn khi thấy mẹ Vương Mạn Ni từ chối chào đón cô. Tay anh ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô

Mông, bắt đầu đẩy mạnh. Mỗi lần cô ra vào, cơ thể cô lại lắc lư, bộ ngực đầy đặn chuyển động trong không trung.

Một vòng cung quyến rũ.

"Mẹ, nhìn Manni đi," Chu Thần nhếch mép cười nói, "Con bé ngủ ngon như vậy, chắc chắn không biết mẹ nó đang ở."

Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với tôi. "

Mẹ của Vương Mãn Nị xấu hổ đến run rẩy, nhưng cơ thể bà lại phản ứng thành thật trước hành vi vi phạm của Chu Thần. lỗ hoa của cô ấy

Không ngừng co rút, cắn thật chặt con cặc trong cơ thể, như thèm muốn thêm khoái cảm.

Cô có thể cảm nhận được dương vật của Chu Thần trong cơ thể mình ngày càng dày hơn, mỗi lần anh ra vào đều không khỏi nghĩ đến điều đó.

Để rên rỉ thành tiếng.

Môi Chu Thần áp sát vào tai cô, hơi thở nóng hổi của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô, khiến cô run lên.

Lắc.

"Mẹ, ngực của mẹ lớn thật đấy," Chu Thần vừa nói vừa bóp ngực cô. "Họ lắc lư mỗi khi bạn di chuyển."

Thật mạnh mẽ. "

Mẹ Vương Mãn Ni không nói nên lời, chỉ có thể cắn ngón tay chịu đựng Chu Thần mang đến khoái cảm. cô ấy khác

Một tay nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Một tay của Chu Thần chạm tới khớp nối giữa hai người và khéo léo xoa bóp âm vật sưng tấy của cô. đột nhiên

Sự kích thích khiến Vương phu nhân toàn thân run rẩy, lỗ hoa co rút dữ dội, suýt nữa thì đạt đến cao trào như thế này. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi của anh phả vào đôi tai nhạy cảm của cô.

Ngẩng đầu lên, "Em có muốn anh xuất tinh vào bên trong em không?"

Những lời này khiến bà Vương xấu hổ đến mức muốn bò xuống đất, nhưng cơ thể bà lại càng hưng phấn hơn. Vòng eo của cô ấy bị xoắn

Động tác càng trở nên bạo lực, mỗi lần hắn đều chủ động nuốt con cặc của Chu Thần đến điểm sâu nhất. 

Tiếng nước chảy ra từ khớp đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh, hòa lẫn với tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô, tạo thành một

Một bản nhạc đầy dục vọng. 

Hai tay Chu Thần nhéo má mông cô, nhào nặn thật mạnh phần thịt mềm mại. Anh có thể cảm nhận được mẹ Vương

Hang hoa ngày càng ẩm ướt, mỗi cú đẩy đều mang ra một lượng lớn mật ong. Anh biết cô sắp lên đỉnh nên

Đẩy điểm nhạy cảm của cô mạnh hơn. 

"A... Ta không thể làm được nữa... Ta phải đi..." Vương mẫu thanh âm đã tràn đầy nước mắt, hai tay nắm chặt

Anh ta tóm lấy vai Chu Thần, móng tay để lại những vết xước sâu trên lưng. 

Chu Thần đột nhiên tăng tốc độ đâm, dương vật dày đặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo ẩm ướt của cô. tay anh ấy

Lòng bàn tay vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô, phát ra âm thanh giòn giã. Sự kích thích như vậy khiến mẹ Vương Mạn Ni toàn thân run rẩy

Mềm mại như vậy, lỗ hoa vô thức siết chặt con cặc trong cơ thể. 

Chu Thần biết cô sắp đạt cao trào nên anh càng bơm mạnh hơn. Dương vật của anh di chuyển ra vào cơ thể cô một cách nhanh chóng,

Lần nào nó cũng chạm vào nơi nhạy cảm nhất của cô. 

Cuối cùng, sau một cú đâm sâu, mẹ Vương Mãn Ni đã đạt đến đỉnh điểm. 

Cơ thể cô run lên dữ dội, âm đạo cắn chặt vào bộ phận sinh dục của Chu Thần. Sự kích thích mạnh mẽ này cũng khiến Chu Thần phải chịu đựng.

Anh không nhịn được xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch nóng bỏng bắn thẳng vào sâu trong tử cung cô. 

"A... nhiều quá..." Mẹ Vương Mạn Ni toàn thân run rẩy, nước mắt không ngừng chảy ra từ khóe mắt, bất lực ngã xuống.

Trong vòng tay của Chu Thần. Cô có thể cảm nhận được tinh dịch của Chu Thần lần lượt xuất tinh vào tử cung của mình, cảm giác như được xuất tinh vào bên trong.

Niềm vui khiến cơn cực khoái của cô kéo dài rất lâu. 

Hai người giữ nguyên tư thế phối hợp thở hổn hển, thân thể Vương mẫu vẫn còn hơi run rẩy. Hình ảnh lỗ hoa của cô nàng

Sau khi đóng cửa, mật ong trộn với tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài. Lòng bàn tay Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, an ủi cô

Cơ thể cô trở nên nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, và đôi chân cô vẫn hơi run, thậm chí không thể đưa chúng lại với nhau. 

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời," Chu Thần nhẹ nhàng cắn vào dái tai cô, "Con làm mẹ nó đạt cực khoái hai lần nhanh như vậy."

Mẹ của Vương Mãn Nị xấu hổ nhưng khoái cảm thể xác khiến bà không thể cưỡng lại được. Bà nhìn đứa con gái đang ngủ của mình,

Trong lòng cô tràn ngập cảm giác tội lỗi, nhưng đôi bàn tay to lớn của Chu Thần lại bắt đầu dạo chơi khắp cơ thể cô, và cô nhanh chóng buông chúng ra. 

ý tưởng.

"Không...đủ rồi..." Cô yếu ớt chống cự, nhưng dương vật của Chu Thần lại từ từ cứng lại trong cơ thể cô.

đứng dậy. 

"Mẹ, cơ thể mẹ không nói như vậy đâu," Chu Thần nhếch mép cười, dùng ngón tay véo nhẹ núm vú đang cương cứng của cô và nhẹ nhàng xoa bóp.

Kéo, "Nhìn này, ở đây khó quá."

Mẹ Vương Mạn Ni cắn môi không dám lên tiếng. Cô có thể cảm nhận được bộ phận sinh dục của Chu Thần đang dần di chuyển trong cơ thể mình.

Nó sưng lên, khiến âm đạo của cô lại mở rộng ra. 

Cơ thể vừa đạt cực khoái cực kỳ nhạy cảm, mỗi sự ma sát nhẹ cũng có thể mang lại khoái cảm mãnh liệt. Vương Mạn

Mẹ Ni chỉ cảm thấy mình như bị ném vào vòng xoáy dục vọng, từng centimet trên cơ thể đều đang gào thét vì ham muốn. 

Khi Chu Thần đặt cô xuống giường, cơ thể đầy đặn của cô chìm vào tấm nệm mềm mại. Anh nhấc chân phải của cô lên

Đặt nó lên vai, tư thế này buộc cô phải phơi bày hoàn toàn những phần riêng tư nhất của mình cho anh. Cô vô thức nghĩ

Anh muốn khép chân lại nhưng bị lòng bàn tay mạnh mẽ của Chu Thần ngăn lại. 

“Mẹ ơi, nhìn xuống đó đi.” Ngón tay Chu Thần nhẹ nhàng chạm vào cánh hoa ướt đẫm của cô, khiến cô run rẩy. 

Bộ ngực đầy đặn của mẹ Vương Mạn Ni phập phồng theo nhịp thở của bà, hai đầu vú dựng đứng lên không trung. 

Chu Thần cúi xuống dùng một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại. 

Lòng bàn tay anh hoàn toàn không thể ôm trọn bộ ngực khủng, chỉ có thể xoa thật mạnh, nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại trượt khỏi ngón tay mình. 

Tràn giữa các đường nối.

"Ngực của bạn thật lớn," Chu Thần cười xấu xa nói, "Thậm chí còn béo hơn Manni." Vừa nói hắn vừa cúi đầu ngậm vào miệng.

Anh chạm tới núm vú của cô và mút chúng thật mạnh. 

"A... đừng..." Mẹ Vương Mạn Ni xấu hổ run lên, nhưng cơ thể lại thành thật đáp lại. ngực của cô ấy

Đầu ngọn trở nên cứng hơn dưới sự liếm của Chu Thần, và quầng vú cũng hơi sưng lên. Chu Thần lưỡi quấn quanh quầng vú.

Anh ấy cắn nhẹ vào núm vú và đôi khi mút mạnh như thể đang cố gắng hút sữa. 

Đồng thời, bộ phận sinh dục của anh từ từ mở rộng bên trong cơ thể cô, kéo dài hoàn toàn âm đạo của cô. mỗi lần một chút

Lực ma sát khiến lỗ hoa của cô vô thức co lại, và một lượng lớn mật ong phát ra âm thanh dâm đãng theo động tác đẩy. 

“Mẹ, mẹ quá nhạy cảm,” Chu Thần thì thầm vào tai cô, “Con vừa cử động, mẹ đã ôm chặt như vậy.”

Mẹ Vương Mãn Ni cắn môi không dám lên tiếng, nhưng lời nói của Chu Thần lại khiến âm đạo của bà càng co rút lại. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng của dương vật khổng lồ bên trong cơ thể mình, từng đường gân nhô ra đang cọ xát vào cơ thể nhạy cảm của cô.

bức tường bên trong. 

Chu Thần bắt đầu chậm rãi bơm vào, mỗi lần đều rút ra toàn bộ chiều dài, sau đó nặng nề đẩy vào. Quy đầu của anh ấy mài chính xác

Nó đi qua điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô, khiến cô run rẩy. Hai chân cô yếu ớt đặt lên vai Chu Thần.

Nó lắc lư theo chuyển động của anh. 

"Mẹ, mẹ nhiều nước quá." Chu Thần vươn ngón tay tới khớp nối giữa hai người, nhúng một ít nước mật ong vào đó rồi bôi lên núm vú của mẹ.

"Nhìn xem, ướt quá."

Mẹ của Vương Mãn Ni xấu hổ đến không nói nên lời. Cô chỉ có thể dùng mu bàn tay che miệng vì sợ gây ra quá nhiều tiếng động.

Hãy đánh thức con gái đang ngủ của bạn.

Nhưng Chu Thần thậm chí còn hưng phấn hơn. Anh tăng tốc độ đẩy, lần nào cũng đánh vào tử cung cô một cách nặng nề. 

"Không... nhanh quá..." Mẹ Vương Mạn Ni nức nở cầu xin sự thương xót, nhưng thân thể lại thành thật, âm đạo căng cứng.

Anh ta đang mút thật chặt bộ phận sinh dục của Chu Thần, không ngừng tiết ra mật ngọt, như đang thèm muốn thêm khoái cảm. 

Chu Thần cúi xuống, ngậm dái tai cô vào miệng gặm nhấm: "Mẹ, mẹ có biết không? Mỗi lần con đẩy mẹ như thế này, mẹ sẽ

Kẹp vô cùng chặt chẽ. "Khi anh nói, dương vật của anh ấn mạnh vào điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Thân thể mẹ Vương Mạn Ni đột nhiên cong lên, bà có thể cảm nhận được một khoái cảm mãnh liệt từ phần dưới cơ thể mình khiến bà cảm thấy khó chịu.

Đùi không ngừng run rẩy. 

Lòng bàn tay của Chu Thần đang xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô, thỉnh thoảng anh dùng móng tay nhẹ nhàng cạo núm vú, cho cô một cái

Phấn khích hơn. 

Thân thể run rẩy của mẹ Vương Mạn Ni vặn vẹo dưới Chu Thần, mỗi cú thúc đều khiến âm đạo của bà co rút lại. 

Đôi chân của cô đã hoàn toàn mất đi sức lực và cô chỉ có thể phó mặc cho Chu Thần. 

Cơ thể bụ bẫm tiếp tục nâng lên hạ xuống theo chuyển động của Chu Thần, bộ ngực đầy đặn đung đưa trong không trung, và núm vú thì phập phồng.

Trở nên cương cứng hơn với sự phấn khích. 

"A... Tôi không thể làm được nữa..." Giọng cô ấy đầy nước mắt, nhưng Chu Thần lại càng hưng phấn hơn. Lòng bàn tay anh tát mạnh

Có một âm thanh giòn vang lên trên cặp mông đầy đặn của cô. Sự kích thích đột ngột này khiến âm đạo của cô co rút đột ngột,

Đo chất lỏng mật ong tràn ra từ khớp nối giữa hai người. 

Chu Thần dang rộng hai chân ra và liên tục di chuyển bộ phận sinh dục của anh ra vào cơ thể cô. Mỗi cú đẩy đều làm cho âm hộ của cô ấy

Có tiếng nước dâm đãng, đặc biệt rõ ràng trong màn đêm tĩnh mịch. Mẹ của Vương Mạn Ni xấu hổ đến đỏ cả người

, nhưng cơ thể lại phản ứng thành thật với tác động của Chu Thần. 

Cô có thể cảm nhận được bộ phận sinh dục của Chu Thần đang mở rộng bên trong cơ thể mình, kéo căng hoàn toàn âm đạo của cô. mỗi lần rút thăm

Nó làm cho những lỗ hoa của cô vô thức co lại, như thể cô đang thèm muốn thêm khoái cảm. 

Lòng bàn tay của Chu Thần đang xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, thỉnh thoảng anh dùng móng tay nhẹ nhàng cạo núm vú. Anh cúi đầu ngậm vào miệng

Ôm lấy núm vú cô và mút thật mạnh, đầu lưỡi anh không ngừng trêu đùa những chỗ nhô ra nhạy cảm. 

Mẹ Vương Mạn Ni cắn môi, không dám gây ra quá nhiều tiếng động, nhưng hành động của Chu Thần lại khiến bà rên rỉ ít hơn.

Những lời đứt quãng tuôn ra từ môi anh. 

"Nó rất đàn hồi," Chu Thần cười xấu xa nói: "Mẹ ~." Vừa nói, anh vừa dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào ngực cô.

, nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại lộ ra giữa kẽ ngón tay. 

Mẹ của Vương Mạn Ni xấu hổ đến mức không nói được, nhưng lời nói của Chu Thần lại khiến âm đạo của bà càng co rút lại. 

Chu Thần càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy cô như vậy. Anh nhấc chân cô lên, để phần thân dưới của cô lơ lửng hoàn toàn trong không trung, rồi bắt đầu. 

Bắt đầu bơm mạnh mẽ. Tư thế này cho phép anh thâm nhập vào độ sâu chưa từng có, mỗi lần ấn mạnh vào tử cung cô.

Bằng miệng. 

"Đừng... nó quá sâu..." Mẹ Vương Mạn Ni khóc lóc cầu xin sự thương xót, nhưng Chu Thần lại không hề động lòng. bộ phận sinh dục của anh ấy

Nó liên tục di chuyển ra vào cơ thể cô, và mỗi cú đẩy đều khiến âm hộ của cô phát ra âm thanh đầy ham muốn. Giọng nói đó trong đêm tĩnh lặng

Nó trông đặc biệt rõ ràng vào buổi tối, khiến cô run lên vì xấu hổ. 

Lòng bàn tay của Chu Thần vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô, phát ra âm thanh giòn tan. Sự kích thích đột ngột này làm

Mẹ Vương Mãn Ni toàn thân run rẩy, lỗ hoa đột nhiên co lại, suýt chút nữa tước bỏ vũ khí của Chu Thần. Đôi chân cô yếu ớt quấn quanh người

Vai của Chen lắc lư theo chuyển động của anh ấy. 

“Mẹ, mẹ thật xinh đẹp,” Chu Thần thở hổn hển, “Khó trách Manni đẹp như vậy, cô ấy thừa hưởng nét đẹp đó từ mẹ.

Vừa nói, bộ phận sinh dục của anh ấn mạnh vào điểm nhạy cảm của cô khiến toàn thân cô run lên.

Mẹ của Vương Mạn Ni bị lời nói của Chu Thần kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Cô cảm nhận được nhịp điệu của dương vật khổng lồ trong cơ thể mình.

, xấu hổ và vui sướng đan xen khiến lý trí của cô dần sụp đổ. Mỗi cú đẩy của Chu Thần đều khiến âm hộ của cô ấy bị tổn thương

Nó co lại một cách vô thức, và một lượng lớn chất lỏng mật ong tạo ra âm thanh đầy ham muốn với hành động đẩy.

Chu Thần càng hưng phấn hơn. Anh lật cô lại và để cô quỳ trên giường. Thân hình đầy đặn của cô tỏa sáng dưới ánh trăng

Phần thân dưới của cô ấy toát lên vẻ óng ả quyến rũ, và cặp mông tròn trịa được nâng cao. Lòng bàn tay của Chu Thần vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, cảm thấy

Cảm nhận làn da mỏng manh của cô.

"Mẹ, tư thế của mẹ thật gợi cảm." Lòng bàn tay của Chu Thần vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô, phát ra âm thanh giòn tan. 

âm thanh. Mẹ Vương Mạn Ni xấu hổ đến mức vùi mặt vào gối, nhưng cơ thể lại vô thức vặn vẹo, như đang mời gọi.

Mời vào Chu Thần. 

Chu Thần ôm bộ phận sinh dục của mình, xoa xoa giữa những cánh hoa ướt át của cô. Đôi khi quy đầu sẽ đẩy cánh hoa lên nhưng không

Hoàn toàn bước vào, kiểu trêu chọc xa xăm này khiến mẹ Vương Mạn Ni vặn vẹo không chịu nổi. 

"Mẹ có muốn nó không? Mẹ." Chu Thần nhếch mép hỏi, dùng ngón tay nhẹ nhàng đùa giỡn với âm vật nhạy cảm của cô. 

"Đừng... đừng như vậy..." Mẹ Vương Mạn Ni run giọng nói, nhưng lỗ hoa của bà không ngừng thu nhỏ lại, lỗ mật cũng không ngừng thu nhỏ lại.

Chất lỏng chảy xuống đùi trong. 

Chu Thần hạ giọng, thì thầm vào tai mẹ Vương Mạn Ni với khí chất quyến rũ: "Gọi bố đi ~" Anh ấy mạnh mẽ và mạnh mẽ

Cơ thể anh áp vào tấm lưng mịn màng của cô, hơi thở nóng bỏng của anh phả vào vành tai nhạy cảm của cô. 

Quy đầu của anh cọ xát qua lại giữa những cánh hoa ướt đẫm của mẹ Vương Mãn Nị. Mỗi lần chạm vào đều khiến cơ thể cô cảm thấy khó chịu.

Hãy cứ run rẩy. 

Mẹ Vương Mãn Ni toàn thân run lên, cảm giác vừa xấu hổ vừa vui sướng đan xen. Dù đã hơn nửa thế kỷ nhưng bà vẫn giữ được phong độ

Thân hình của Deyi vẫn toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. Lúc này cô đang quỳ trên giường, cặp mông đầy đặn cao lên.

Nghiêng lên, lỗ mật đang phát sáng với nước và không ngừng co lại. 

"Tôi... tôi..." Cô cắn môi dưới do dự, nhưng bản năng của cơ thể lại vô tình xoa xoa lưng cô, muốn

Nuốt con cặc dày đó vào trong bạn. 

Chu Thần nhìn nữ nhân thành thục quyến rũ bên dưới mình, khát vọng chinh phục trong nội tâm càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh ta cố tình sử dụng bộ phận sinh dục của mình

Những cánh hoa ướt của cô trượt tới trượt lui, thỉnh thoảng chọc nhẹ nhưng rồi nhanh chóng rút lại. 

Mẹ của Vương Mãn Ni xấu hổ đến run rẩy, nhưng thân hình của bà lại vô thức tiến lại gần. Cái mông đầy đặn của cô ấy là

Nó tỏa sáng quyến rũ dưới ánh trăng, khẽ đung đưa theo chuyển động của cô. Lòng bàn tay của Chu Thần vỗ mạnh vào mông cô

Có một âm thanh sắc nét trên cánh hoa. 

“Nếu muốn thì cứ ngoan ngoãn nghe lời đi.” Chu Thần nhếch mép nói, dùng ngón tay véo núm vú cương cứng của cô rồi nhẹ nhàng kéo chúng ra. 

Kéo.

Mẹ Vương Mạn Ni cắn môi không dám lên tiếng. Cô có thể cảm nhận được bộ phận sinh dục của Chu Thần giữa những cánh hoa của mình

Trượt, nhưng vẫn không chịu vào. 

Lòng bàn tay Chu Thần xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại. Anh cúi xuống và lấy

Anh nắm lấy dái tai cô, cắn nhẹ: "Nhìn xem, em ướt quá rồi, còn chần chừ gì nữa?"

Lỗ hoa của mẹ Vương Mạn Ni tiếp tục co lại, mật ong chảy xuống đùi trong. hông cô ấy một cách vô thức

Xoa về phía sau muốn nuốt con cặc của Chu Thần. 

Nhưng Chu Thần từ chối để cô đạt được mong muốn của mình, chỉ nhẹ nhàng dùng quy đầu chọc vào cánh hoa của cô. 

“Mẹ, nếu mẹ còn chần chừ như vậy nữa, con sẽ đi tìm Manni.” Chu Thần nhếch mép uy hiếp, nhưng ngón tay lại linh hoạt

Chơi đùa với âm vật căng cứng và cương cứng của cô ấy. Sự kích thích đột ngột khiến mẹ Vương Mạn Ni không khỏi rên rỉ một tiếng.

Lý trí dần sụp đổ dưới tác động của khoái cảm. 

"Bố...Bố..." Cô cuối cùng cũng run lên và xấu hổ kêu lên. Giọng cô mỏng như muỗi, nhưng cũng đủ khiến Chu Thần

Máu đang chảy. Lòng bàn tay anh vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô, phát ra âm thanh giòn tan. 

"Đúng vậy." Chu Thần đưa quy đầu vào có chút giống phần thưởng, sau đó nhanh chóng rút ra. Kiểu không thể tách rời này

Lời trêu chọc khiến mẹ Vương Mạn Ni sốt ruột vặn vẹo eo, âm đạo không ngừng co lại, háo hức được lấp đầy. 

"Ba... làm ơn..." Mẹ Vương Mạn Ni giọng nói đầy nước mắt, lý trí của bà đã sớm bị dục vọng lấn át. 

Những ngón tay của Chu Thần đang đùa giỡn với âm vật nhạy cảm của cô, còn tay kia thì đang xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Sự kích thích kép này khiến cô

Cơ thể cô không khỏi run rẩy. 

"Nói rằng bạn muốn con cặc lớn của bố." Chu Thần thì thầm vào tai cô, dùng ngón tay véo núm vú cô và kéo mạnh. 

Mẹ Vương Mạn Ni xấu hổ đến run rẩy, nhưng cơ thể bà phản ứng lại thành thật hơn. 

“Con muốn… con muốn con cặc to lớn của bố…” Cuối cùng cô cũng nói ra những lời đáng xấu hổ này, giọng nói mềm mại như tiếng muỗi rên rỉ. 

Chu Thần mỉm cười hài lòng. Anh ôm bộ phận sinh dục của mình và từ từ đưa nó vào lỗ hoa ướt át của cô. 

“Nói to lên, để bố nghe rõ.” Chu Thần tiếp tục dỗ dành, quy đầu nhẹ nhàng thọc vào cái lỗ trơn trượt của cô. 

Mẹ của Vương Mãn Ni bị tra tấn đến mức cuối cùng bà cũng trút được chút xấu hổ cuối cùng và khóc nức nở: "Bố... làm ơn..."

Cậu vào đi..."

Chu Thần nở một nụ cười hài lòng, ôm lấy dương vật khổng lồ của mình, từ từ đưa nó vào lỗ mật tràn đầy. chắc chắn

Da thịt âm đạo ấm áp lập tức quấn chặt lấy anh, khiến anh thở phào nhẹ nhõm.

Mẹ Vương Mạn Ni không khỏi rên rỉ thỏa mãn. Cô có thể cảm nhận được bộ phận sinh dục của Chu Thần đang dần di chuyển trong cơ thể mình.

Nó từ từ sưng lên, kéo dài hoàn toàn âm đạo của cô. Mỗi sự va chạm nhẹ cũng có thể mang đến khoái cảm mãnh liệt, khiến nàng

Lỗ hoa ngày càng thu hẹp lại.

Chu Thần bắt đầu chậm rãi bơm, mỗi lần đều rút ra toàn bộ chiều dài, sau đó nặng nề đẩy vào. Lòng bàn tay anh tát mạnh

Đánh vào cặp mông đầy đặn của cô ấy và nhìn cặp mông trắng nõn mềm mại run rẩy dưới ánh trăng.

"Mẹ ơi, bên trong mẹ chật quá..." Chu Thần vừa trêu chọc vừa bơm. Mẹ của Vương Mãn Nị xấu hổ không nói nên lời

Rốt cuộc, cô chỉ có thể rên rỉ theo chuyển động của anh. Eo và hông của cô vô tình lắc lư, phù hợp với chuyển động của Chu Thần.

Nhịp điệu làm cho sự kết hợp giữa cả hai trở nên gần gũi hơn. 

Dương vật dày đặc của Chu Thần liên tục ra vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của mẹ Vương Mạn Ni, mỗi lần đẩy cô ấy đều rất hưng phấn. 

Cơ thể anh run rẩy. Cặp mông đầy đặn của cô bị Chu Thần va chạm gợn sóng, phát ra âm thanh "tát". 

âm thanh.

"Mẹ, cơ thể mẹ thật nhạy cảm..." Chu Thần vừa bóp bộ ngực đầy đặn của cô vừa bơm. Cặp đó mập mạp

Bộ ngực của cô cứ đung đưa theo nhịp đẩy, và núm vú trở nên cứng hơn trong lòng bàn tay anh. Mẹ Vương Mạn Ni cắn

Anh ấn xuống gối, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng những tiếng rên nhỏ vẫn thoát ra khỏi môi. 

Chu Thần cúi xuống liếm tấm lưng mịn màng của cô, đến tận gáy cô. Đầu lưỡi của anh nhạy cảm với cô

Cảm giác đó cuộn xoáy trên da cô, khiến cô rùng mình. 

Mẹ Vương Mạn Ni bị anh làm phiền đến mức không nói được lời nào trọn vẹn mà chỉ có thể rên rỉ đứt quãng: “A…

Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...sẽ...sẽ được Nini nghe thấy..." Trong giọng nói của cô có tiếng khóc nhưng lại tràn đầy cảm xúc không thể kiềm chế.

niềm vui. 

Lòng bàn tay Chu Thần nặng nề vỗ vào mông cô: "Đừng lo lắng, Manni đã ngủ rồi." Toàn bộ dương vật của anh ấy

Rút ra rồi lại đưa mạnh vào, mỗi lần đều chạm đến điểm sâu nhất. 

Âm đạo của mẹ Vương Mạn Ni không ngừng co lại, ngậm chặt lấy cặc anh, như muốn giữ anh lại. 

"Nhìn xem, âm hộ của em tham lam quá..." Chu Thần trêu chọc, sờ vào âm vật sưng tấy và tắc nghẽn của cô. đột ngột

Sự kích thích đột ngột khiến mẹ Vương Mãn Ni không khỏi rên rỉ một tiếng, sau đó xấu hổ cắn gối. 

Chu Thần cảm nhận được phản ứng của cơ thể cô, biết cô đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. Anh tăng tốc độ đẩy

Lần nào nó cũng đánh vào điểm nhạy cảm nhất của cô một cách chính xác. 

Hơi thở của mẹ Vương Mạn Ni càng ngày càng nhanh, thân thể càng ngày càng nóng. 

"Mẹ... mẹ có đến sớm không?" Chu Thần thì thầm vào tai cô đồng thời tăng cường kích thích âm vật của cô. vua

Mẹ của Manni không còn nói được lời nào trọn vẹn mà chỉ có thể gật đầu. Âm đạo của cô ấy đang co thắt dữ dội, rõ ràng là cô ấy đang cận kề cái chết. 

Đang đến đoạn cao trào.

"Vậy thì gọi bố đến nghe..." Chu Thần nói đùa. 

Mẹ Vương Mạn Ni đã bị khoái cảm tác động đến mất trí, vừa khóc vừa hét: “Bố...Bố...

Tôi tới đây..."

Chu Thần hài lòng mỉm cười, tăng tốc độ đâm, đồng thời cúi xuống đưa dái tai cô vào miệng, nhẹ nhàng gặm nhấm.

Mẹ của Vương Mãn Ni đã không thể chịu nổi sự kích thích cuối cùng này nữa. Cơ thể cô run rẩy dữ dội và âm đạo co giật.

Mặt đất co lại, và một chất lỏng ấm áp trào ra từ sâu thẳm...

Dư âm đỉnh điểm của mẹ Vương Mạn Ni vẫn còn gợn sóng trong cơ thể cô, nhưng Chu Thần lại không có ý định dừng lại. giới tính của anh ấy

Dụng cụ vẫn cứng như sắt, liên tục ra vào âm đạo trơn trượt của cô. Sau khi đạt cực khoái, các bức tường nhạy cảm bên trong bị cọ xát, gây ra

Sóng của niềm vui tê liệt. 

"Mẹ, đỉnh điểm của mẹ thật đẹp..." Chu Thần vừa khen ngợi vừa bơm. Lòng bàn tay anh ướt đẫm mồ hôi của cô

Nó lang thang khắp cơ thể cô, từ vòng eo thon gọn cho đến bộ ngực đầy đặn của cô. 

Bộ ngực đầy đặn thay đổi hình dạng dưới sự nhào nặn của anh, và núm vú trở nên cứng hơn dưới đầu ngón tay anh. 

Mẹ Vương Mạn Ni ngẩng đầu lên, rên rỉ đứt quãng: “Không... ta không thể... quá... kích thích quá...

." Trong giọng nói có tiếng kêu, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp ứng chuyển động của Chu Thần.

Âm đạo của cô vẫn co rút lại, quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần, như muốn mời anh tiến vào sâu hơn.

cam kết.

Chu Thần lật người lại để cô đối mặt với anh. 

Dưới ánh trăng, khuôn mặt cô đỏ bừng, khóe mắt còn đọng những giọt nước mắt, khiến cô trông đặc biệt hấp dẫn. 

Anh cúi xuống, đưa núm vú của cô vào miệng và mút thật mạnh, trong khi chuyển động của phần dưới cơ thể anh trở nên bạo lực hơn. 

"A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..." Mẹ Vương Mạn Ni yếu ớt đẩy ra, nhưng hai chân lại vô tình vướng vào. 

Leo lên đến thắt lưng của Chu Thần. Chu Thần buông núm vú của cô ra, ngẩng đầu cười xấu xa nói: "Mẹ, thân thể của mẹ còn thành thật hơn miệng của mẹ rất nhiều." 

..."

Lòng bàn tay anh chạm vào đùi trong vốn đã ướt đẫm và trơn trượt vì mật của cô. Những ngón tay của anh đã ở trên cô ấy

Anh vuốt ve làn da nhạy cảm của cô khiến cô rùng mình. Đồng thời, bộ phận sinh dục của anh liên tục thay đổi góc độ bên trong cơ thể cô.

, đang tìm kiếm nơi nhạy cảm nhất của cô ấy.

"A... kia..." Khi Chu Thần đẩy tới một điểm nào đó, thân thể của mẹ Vương Mạn Ni đột nhiên nảy lên.

Chu Thần biết mình đã tìm đúng chỗ nên tập trung hỏa lực tấn công vào điểm đó. Mẹ của Vương Mãn Nị bị kích thích đến mức nói không

Cô chỉ có thể thốt ra những tiếng rên ngọt ngào sau khi nói xong những lời. 

"Mẹ... Bên trong mẹ nóng quá..." Chu Thần thở hổn hển. Anh có thể cảm nhận được âm hộ của cô đang ướt và trơn trượt,

Bức tường bên trong cũng ngày càng chặt hơn. Rõ ràng là cô sắp đạt đến cao trào lần nữa. 

Chu Thần đẩy nhanh tốc độ đâm, đồng thời cúi xuống hôn lên môi cô. 

Nụ hôn sâu này khiến mẹ Vương Mạn Ni hoàn toàn mất trí. Cô chủ động lè lưỡi đáp lại nụ hôn của Chu Thần. hai

Lưỡi người ta quấn vào nhau, trao đổi chất lỏng cho nhau. 

Chu Thần tay cũng không nhàn rỗi. Anh đang bóp ngực cô và chơi đùa với âm vật của cô. 

Dưới nhiều sự kích thích, mẹ của Vương Mãn Nị nhanh chóng đạt đến cao trào khác. Cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội, em yêu

Cái lỗ co giật co giật, siết chặt bộ phận sinh dục của Chu Thần. 

Sự kích thích mạnh mẽ này cũng khiến Chu Thần không khỏi gầm lên, phóng tinh dịch nóng bỏng vào cơ thể cô...

Sau khi đạt cực khoái, mẹ Vương Mạn Ni ngã xuống giường, toàn thân khẽ run lên. Cơ thể cô tỏa sáng nhẹ nhàng

Bộ ngực hồng hào, đầy đặn phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, núm vú vẫn cương cứng. 

Tinh dịch của Chu Thần từ từ chảy ra từ âm đạo hơi hé mở của cô, để lại một vệt máu mơ hồ trên tấm ga trải giường tối màu. 

Thiệt hại do nước. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, hàng mi dài khẽ run lên, khuôn mặt vẫn đỏ bừng vì dục vọng. 

Chu Thần nhìn thân hình thành thục và đầy đặn bên dưới, cảm thấy thân dưới của mình lại bắt đầu cử động. 

Bộ ngực đầy đặn của mẹ Vương Mãn Nị có thể nhìn thấy hình dáng đẹp ngay cả khi nằm nghiêng, quầng vú cũng to hơn một chút.

Nhưng nó có vẻ vô cùng hấp dẫn. Vòng eo của cô mềm mại, mông tròn và thẳng, đùi trong vẫn còn dính chất lỏng trong suốt. 

Ánh mắt Chu Thần đảo qua cô một lúc rồi nhìn sang Vương Mãn Ni đang ngủ bên cạnh cô. so với mẹ

Trong khi vóc dáng của Vương Mãn Nị đầy đặn nhưng trông cô lại cao và thon gọn hơn. Cô nằm nghiêng, đôi chân thon dài hơi cong, để lộ

Một mảnh đùi trắng như tuyết. Đường viền cổ áo ngủ của cô bị lệch, để lộ một nửa bộ ngực tròn trịa. 

Nhìn hai mẹ con nằm trên giường, Chu Thần cúi người, đặt môi vào tai Vương Mạn Ni, thổi hơi thở ấm áp.

Vuốt ve dái tai cô: “Gọi bố đi!”

Bàn tay anh không ngừng vuốt ve bộ ngực của Vương Mãn Ni qua bộ đồ ngủ của cô, cảm nhận sự mềm mại. 

Vương Mạn Ni đã bị sự chuyển động xung quanh đánh thức từ lâu, nhưng cô yếu đến mức lười chú ý. Cô ấy ở cùng Chu Thần

Ở đó lâu như vậy, tự nhiên tôi cũng biết được vài điều về Chu Thần và Dương Mã. 

Theo ý kiến ​​của cô, có lẽ Chu Thần lại đang chơi trò xấu hổ nào đó với mẹ Dương. Cô trả lời một cách mơ hồ:

"Ba..." Giọng nói nhẹ nhàng mềm mại, mang theo một chút vẻ nũng nịu. Nói xong cô lại dụi vào ga trải giường, muốn tiếp tục.

Hãy quay lại ngủ đi. 

Âm thanh “Bố” khiến Chu Thần cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Đôi mắt anh đảo qua nhìn lại giữa mẹ và con gái

Đưa mắt nhìn xung quanh, trầm trồ trước khung cảnh dâm dục này. 

Mẹ Vương Mãn Nị dù lớn tuổi nhưng bà vẫn giữ được vóc dáng xuất sắc với đôi má hơi đỏ và làn da gợn sóng

Bộ ngực của cô khoe ra sự quyến rũ của mình. 

Ngược lại, Vương Mãn Nị trẻ trung, xinh đẹp, cao ráo và toát ra khí chất quyến rũ ngay cả khi đang ngủ. 

Anh nhìn số nhiệm vụ trên bảng hệ thống thay đổi từ 0 thành 1, anh càng hưng phấn hơn. Anh ta lấy hai cái mỏng manh

Cơ thể của họ nằm chồng lên nhau, cơ thể của hai mẹ con đang chạm chặt vào nhau. Hình ảnh hai thi thể chồng lên nhau khiến anh thở dốc

, vật khổng lồ dưới háng càng ngày càng cứng. 

Anh ôm con cặc vẫn còn cứng của mình và xoa bóp qua lại giữa vùng kín của họ. Mẹ của Vương Mãn Nị vừa trải qua

Cơn cực khoái vẫn co giật nhẹ nhưng âm đạo của Vương Mãn Nị vẫn ẩm ướt do lần quan hệ trước. 

Chu Thần dùng quy đầu nhẹ nhàng chọc vào huyệt đạo của bọn họ, cảm nhận những va chạm khác nhau, cuối cùng nhắm vào một chỗ ẩm ướt.

Lối vào ẩm ướt được đưa vào thật mạnh. 

Con cặc dày đặc của Chu Thần cọ xát qua lại ở vùng kín của hai mẹ con, cuối cùng xâm nhập vào lồn mẹ Vương Mạn Ni.

Thật ẩm ướt lỗ mật ong. Âm đạo vừa đạt cực khoái vẫn còn nhạy cảm và không ngừng co lại khi anh bước vào. cô ấy

Hành lang trưởng thành hơn con gái ông, những nếp gấp trên bức tường bên trong hút bộ phận sinh dục của ông như vô số cái miệng nhỏ. 

Mẹ Vương Mãn Ni rên rỉ một cách dâm đãng. Cô theo bản năng vặn eo mình để tránh lực quá mạnh này.

Thật là thú vị, nhưng Chu Thần đã ôm chặt lấy anh. 

"A... sâu quá..." Mẹ Vương Mạn Ni cắn môi dưới, cố gắng kìm nén thanh âm của mình. Thân hình cô săn chắc với con gái

Dính chặt vào nhau, bộ ngực đầy đặn siết chặt tấm lưng mịn màng của Vương Mạn Ni. Mỗi cú đẩy của Chu Thần đều khiến cơ thể cô

Cơ thể khẽ run lên, khiến hai cơ thể lắc lư vào nhau. 

Vương Mạn Ni sửng sốt cảm thấy hơi nóng và rung động truyền đến từ phía sau, nghĩ rằng Chu Thần lại đang quan hệ tình dục với Dương Mã. 

Thứ đó. Ý thức của cô vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình bị siết chặt có chút khó chịu, cô vô thức tiến về phía trước. 

Anh xoa xoa nó, cố gắng tránh nó.

Chu Thần thấy vậy vòng tay qua eo Vương Mạn Ni, kéo cô lại. Lòng bàn tay anh áp vào cái bụng mịn màng của cô,

Cảm nhận nhiệt độ ở đó. Váy ngủ của Vương Mãn Nị đã được xắn lên tận eo, để lộ cặp mông căng tròn. Bên Chu Thần

Trong khi bơm âm hộ của mẹ, cô dùng tay vuốt ve cơ thể con gái. 

"Con gái ngoan, gọi mẹ lần nữa là bố nhé." Chu Thần cúi người nói nhỏ vào tai Vương Mãn Ni. Hơi thở anh cháy bỏng

Nóng bỏng, mang theo một tia dục vọng. 

Vương Mạn Ni bị hành động của anh có chút tức giận, cô nhẹ giọng gọi: "Ba..."

Tiếng gọi nhẹ nhàng này khiến Chu Thần càng hưng phấn hơn, tốc độ đâm của hắn càng tăng lên. Âm hộ của mẹ Vương Mãn Nị

Nó đã hoàn toàn thích ứng với kích thước của anh, mỗi lần rút ra sẽ có một ít chất lỏng trong suốt chảy ra, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Tay cô nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

“Con… nhẹ nhàng một chút…” Mẹ Vương Mạn Ni nhẹ giọng cầu xin, sợ đánh thức con gái. Nhưng Chu Thần đã

Hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui chinh phục, động tác của anh ngày càng trở nên thô bạo. Cơ quan sinh dục dày đặc mỗi lần bị xâm nhập hoàn toàn, rùa

Đầu anh đập mạnh vào người yêu của cô. 

Cơ thể mẹ Vương Mãn Nị lại đỏ bừng, cô có thể cảm nhận được âm đạo của mình đang co lại và thắt chặt

Cắn con cặc của Chu Thần. Những làn sóng khoái cảm liên tiếp ập đến khiến cô mất đi sự tỉnh táo. Cô thậm chí còn bắt đầu lo lắng

Bản thân trái tim không khỏi kêu gào. 

Chu Thần cúi người, đưa dái tai của cô vào miệng, nhẹ nhàng gặm nhấm: "Dì, con gái dì vừa gọi con là gì?"

Mẹ Vương Mạn Ni xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng cơ thể bà lại phản ứng thành thật với động tác của Chu Thần. ngực của cô ấy

Cặp ngực chín mọng như quả đào đung đưa trước những cú thúc của Chu Thần, trông đặc biệt hấp dẫn trong ánh sáng mờ ảo. 

Chu Thần đưa tay xoa xoa núm vú của cô, cảm nhận được sự mềm mại và săn chắc. Thân hình của mẹ Vương Mạn Ni đẹp hơn bà

Con gái bụ bẫm hơn, đặc biệt là cặp vú có nét quyến rũ trưởng thành khó cưỡng khi cầm trên tay. cô ấy

Quầng vú lớn hơn của Vương Mãn Nị và có màu sẫm hơn. Bây giờ nó hơi nhô lên khi Chu Thần nhào nặn nó. 

“Nếu anh không nói thì tôi sẽ hỏi con gái anh.” Chu Thần cố ý nói, đồng thời rút toàn bộ dương vật ra, sau đó

Đâm mạnh vào. Điều này khiến mẹ Vương Mạn Ni gần như hét lên. Cô vội lấy tay che miệng lại vì sợ đánh thức cô.

Cô con gái đang ngủ bên cạnh. 

"Không... đừng..." Cô nhẹ nhàng cầu xin, nhưng Chu Thần lại phớt lờ, thay vào đó tăng tốc độ đâm của mình. 

Tiếng đập mạnh đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ yên tĩnh, âm đạo của mẹ Vương Mạn Ni bị đâm mạnh đến mức phát ra tiếng rên rỉ.

Tiếng nước chảy róc rách cho thấy cơ thể cô đang hưng phấn đến mức nào. 

Chu Thần đụ mẹ của Vương Mãn Ni trong khi ngưỡng mộ vẻ mặt kiên nhẫn của bà. Trời luôn lạnh vào các ngày trong tuần

Người phụ nữ trầm tính khỏa thân, chịu đựng sự bạo hành của bạn trai con gái. Sự kích thích của sự vô đạo đức này đã khiến Sở Trần thậm chí còn phấn khích hơn. Lòng bàn tay anh lang thang quanh cặp mông đầy đặn của cô, thỉnh thoảng vỗ mạnh vào đó, để lại vài vệt đỏ. 

dấu vết.

"Dì, nếu dì không nói gì, cháu sẽ đánh thức Manni." Chu Thần vừa đe dọa vừa dang rộng chân ra.

Mở. 

Mẹ của Vương Mãn Nị quá đau khổ nên bà biết mình không thể cưỡng lại được yêu cầu của chàng trai trẻ. 

Dưới sự ép buộc của Chu Thần, cô cuối cùng cũng run rẩy nói: "Bố...Bố..."

Tiếng “Bố” khiến bộ phận sinh dục của Chu Thần sưng lên thêm một chút. Anh ta lật mặt mẹ của Vương Mãn Nị và yêu cầu bà

Quỳ trên giường, tư thế này cho phép anh tiến sâu hơn. 

Mông của mẹ Vương Mạn Ni giơ cao, âm đạo hoàn toàn lộ ra trước mặt Chu Thần đã bị đụ một chút.

Nó hơi đỏ và sưng tấy, nước tình trong suốt không ngừng chảy xuống đùi. 

Chu Thần ôm eo cô, bắt đầu bơm mạnh. Mọi lực đẩy đều đến điểm sâu nhất, khiến mẹ Vương Mạn Ni không thể chịu nổi

Không cắn gối để nén tiếng rên rỉ. Cơ thể cô ấy lắc lư qua lại theo chuyển động của Chu Thần, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy bay lên không trung

Đung đưa như hai quả đào chín. 

"Dì ơi, cơ thể dì nhạy cảm hơn Manni." Chu Thần vừa chọc vừa đẩy. ngón tay của anh ấy

Đưa tay về phía trước, anh chơi đùa với âm vật vốn đã căng cứng của cô. Sự kích thích mạnh đến nỗi vòng eo của mẹ Vương Mạn Ni đột nhiên

Anh mềm nhũn nằm trên giường, chỉ có mông vẫn giơ cao để thuận tiện cho Chu Thần ra vào. 

Tiếng rên rỉ của mẹ Vương Mạn Ni ngày càng không thể kiểm soát được, âm đạo của bà càng bị siết chặt hơn dưới sự thúc đẩy liên tục của Chu Thần. 

Thêm độ ẩm. Những ngón tay của Chu Thần vẫn đang vòng quanh âm vật nhạy cảm của cô, lúc nhẹ nhàng lúc lại cứng rắn, khiến cơ thể cô trở nên cứng ngắc. 

Run rẩy không thể kiểm soát. Cặp mông đầy đặn của cô phồng lên từng đợt da thịt dưới tác động của Chu Thần, mang đặc điểm của một phụ nữ trưởng thành. 

Một số hương vị.

"Dì, dì nhiều nước quá..." Chu Thần cố ý hạ giọng, đồng thời nói, đẩy nhanh tốc độ bơm. 

Mẹ Vương Mãn Ni xấu hổ vùi mặt vào gối, nhưng thân thể của bà lại thành thật đáp ứng mong muốn của Chu Thần hơn. 

hoạt động. Bộ ngực của cô lắc lư qua lại theo nhịp đẩy, cặp đào chín cọ sát vào ga trải giường.

để có thêm niềm vui. 

Chu Thần cúi xuống, một tay ôm eo cô, tay kia đưa tay về phía trước xoa bóp ngực cô. 

Ngực của mẹ Vương Mãn Nị căng mọng hơn con gái và có độ đàn hồi đầy mê hoặc khi cầm trên tay. cô ấy

Núm vú của cô đã hoàn toàn cương cứng và trở nên nhạy cảm hơn dưới sự xoa bóp của Chu Thần. 

"Hét thật dễ chịu, tôi sẽ làm cho em thoải mái hơn." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi phả vào cô

Tai. 

Mẹ của Vương Mạn Ni say đến mức rơi vào trạng thái say sưa, lý trí đã bị khoái cảm cuốn trôi từ lâu. Dưới sự xúi giục của Chu Thần,

Cô nói với giọng run run: "Bố...Bố...làm ơn..."

Tiếng gọi quyến rũ này khiến Chu Thần càng hưng phấn hơn, dương vật của anh sưng lên thêm một chút trong cơ thể cô. 

Mẹ của Vương Mãn Nị có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng của con cặc đang không ngừng cọ xát vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô.

địa điểm. Âm đạo của cô vô thức co rút, cắn chặt bộ phận sinh dục của Chu Thần. 

Cơn khoái cảm cực khoái ập đến từng đợt, cơ thể mẹ Vương Mãn Ni run lên dữ dội. âm hộ của cô ấy

Ôm chặt cơ quan sinh dục dày đặc của Chu Thần, bức tường bên trong co rút co giật. Chu Thần có thể cảm nhận được từng tấc cơ thể của cô ấy

Những nếp gấp vặn vẹo một cách dễ chịu, khoái cảm khiến anh không khỏi tăng tốc độ đâm. 

"A... đừng... nhanh quá..." Mẹ Vương Mạn Ni giọng đầy nước mắt, những ngón tay ôm chặt lấy cơ thể cô.

dưới tấm trải giường. Bộ ngực đầy đặn tiếp tục đung đưa theo chuyển động của Chu Thần, đầu nhũ hoa cọ sát vào ga trải giường, gây ra từng đợt cảm giác ngứa ran. 

Phần trên đùi của cô đã ướt đẫm nhiều loại chất lỏng khác nhau, để lại một vết ố đen trên ga trải giường. 

Chu Thần một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Vương Mãn Ni, tay kia xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ cô. kẹp giữa những ngón tay của mình

Núm vú cương cứng kéo nhẹ nhàng, khiến mẹ Vương Mạn Ni phát ra một tiếng rên ngắn. Cô nhanh chóng cắn môi dưới,

Tôi sợ âm thanh dâm dục sẽ đánh thức con gái tôi. 

Vương Mạn Ni vẫn còn ngơ ngác, cảm giác được động tĩnh xung quanh mình càng lúc càng lớn. Cô cảm thấy có gì đó ấm áp

Có thứ gì đó vướng vào lưng anh, và một bàn tay lang thang khắp cơ thể anh. Ý thức của cô dần dần tỉnh táo, nhưng

Cơn đau nhức khắp cơ thể khiến cô di chuyển khó khăn. 

"Con gái ngoan, dậy đi..." Chu Thần thì thầm vào tai Vương Mạn Ni đồng thời tăng cường độ thúc đẩy. Vương Mãn Ni

Âm đạo của người mẹ đã được mở hoàn toàn, mỗi cú đẩy đều đưa ra một lượng lớn tinh dịch khiến nước “phồng phập phồng”.

âm thanh. 

Vương Mãn Ni bị âm thanh đánh thức. Cô từ từ mở mắt và nhìn thấy một căn phòng tối tăm. cô ấy có thể cảm nhận được

Tôi cảm nhận được sự rung chuyển và hơi nóng phát ra từ phía sau, cũng như tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ tôi. Âm thanh đó khiến cô chợt tỉnh giấc

Hãy đến, nhưng cô không thể tin vào phán đoán của chính mình. 

"Mẹ?" Vương Mãn Ni ngập ngừng nói, trong giọng nói có chút không chắc chắn. 

Mẹ của Vương Mãn Nị chết lặng khi nghe thấy giọng nói của con gái mình. Cô muốn đẩy Chu Thần ra, nhưng Chu Thần

Bộ phận sinh dục vẫn chôn sâu bên trong cơ thể cô, mỗi cử động đều mang đến một cảm giác khoái cảm dâng trào, khiến cô không thể phát huy được chút sức lực nào. 

"Đừng cử động..." Chu Thần thanh âm ra lệnh, lòng bàn tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của Vương Mạn Ni.

"Con gái ngoan, gọi ta là bố."

Lúc này Vương Mạn Ni mới nhận ra người đứng sau cô không phải mẹ Dương mà là mẹ ruột của cô. Nhận thức này khiến cô run rẩy toàn thân.

Trời lạnh nhưng lòng bàn tay của Chu Thần lại có hơi ấm khó cưỡng. Cô muốn vùng vẫy nhưng Chu Thần đã ôm cô thật chặt. 

"Nào, gọi bố đi." Chu Thần thanh âm càng ngày càng trầm, tràn đầy cám dỗ. Lòng bàn tay anh trượt tới nhà vua

Trên ngực Manni, cô ấy nhào nặn bộ ngực săn chắc của mình qua chiếc váy ngủ. 

Vương Mạn Ni cảm thấy trong lòng vừa xấu hổ vừa vui sướng. 

Cô cảm nhận được lòng bàn tay của Chu Thần lướt qua trên cơ thể mình, vừa xấu hổ vừa sung sướng khiến cơ thể cô khẽ run lên. 

Cô có thể nghe rõ ràng tiếng rên rỉ bị đè nén của mẹ mình và âm thanh dương vật dày đặc của Chu Thần ra vào. Loại này

Cảm giác bị phản bội khiến phần thân dưới của cô trở nên ướt át.

"Ngoan ngoãn, gọi ta là bố." Lòng bàn tay của Chu Thần xuyên qua chiếc váy ngủ mỏng manh nhào nặn bộ ngực của Vương Mãn Ni. Anh ấy có thể cảm thấy

Sự mềm mại và săn chắc để đạt được điều đó. Bàn tay còn lại luồn vào gấu váy ngủ của cô và trượt dọc theo đùi trong đến vùng kín của cô.

Vương Mạn Ni cắn môi, cố gắng chống lại khoái cảm, nhưng cơ thể cô vô tình áp vào lòng bàn tay Chu Thần. 

Cơ thể ấm áp của mẹ anh áp vào lưng anh, bộ ngực đầy đặn của bà không ngừng cọ xát khi Chu Thần đâm vào trong bà. 

Xoa lưng cô ấy.

"A... đừng... Nini vẫn còn ở đây..." Giọng mẹ Vương Mãn Nị đầy nước mắt, nhưng cơ thể cô

Thành thật phục vụ cho động tác của Chu Thần. Âm hộ của cô ấy đã hoàn toàn bị đụ, và mỗi cú đẩy đều mang lại rất nhiều tinh dịch

Tinh dịch chảy xuống tận gốc đùi cô. 

Những ngón tay của Chu Thần đã khám phá vùng kín ẩm ướt của Vương Mãn Ni. Anh nhẹ nhàng chơi đùa với cái cuống ở đó, cảm thấy đầy ắp.

Anh có thể cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể cô. 

"Gọi cho bố đi, nếu không con sẽ để bố nhìn mẹ bị con làm tình."

Vương Mãn Nị bị lời nói của anh kích thích đến nỗi toàn thân cô trở nên yếu ớt. Cô có thể cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngày càng ẩm ướt. 

Những ngón tay của Chu Thần thật khéo léo, mỗi cú vuốt đều khiến cô muốn rên rỉ. Cô cắn môi, nhỏ

Anh nói lớn: "Bố...Bố..."

Cuộc gọi này khiến Chu Thần càng hưng phấn hơn. Anh tăng tốc độ đâm và tăng sức mạnh của ngón tay. 

Âm đạo của mẹ Vương Mãn Nị đã hoàn toàn thích ứng với kích thước của anh, mọi lực đẩy đều có thể chạm chính xác vào độ nhạy cảm của cô

Bấm vào. 

"A... Nhanh quá... Ta không làm được..." Mẹ Vương Mãn Ni đã khóc, thân thể có chút kịch tính.

Lie run rẩy, rõ ràng sắp đạt đến cao trào khác. 

Chu Thần có thể cảm giác được lỗ mật của mình không ngừng co lại, bức tường bên trong đang chặt chẽ hấp thu bộ phận sinh dục của hắn. 

Vương Mãn Nị sắp lên đỉnh sau khi bị Chu Thần chơi đùa. Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội.

Vôn. Chiếc váy ngủ đã được vén lên hoàn toàn, để lộ thân hình mịn màng của cô. Cô có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ qua làn da

Niềm vui bị cấm đoán này khiến sự tỉnh táo của cô dần sụp đổ. 

"Con gái... đừng nhìn..." Mẹ Vương Mạn Ni dùng chút trí lực cuối cùng nhắc nhở cô, nhưng giọng nói lại hoàn toàn không còn nữa.

Đắm chìm trong dục vọng. 

Cơ quan sinh dục của Chu Thần mỗi lần đều bị xâm nhập hoàn toàn, quy đầu nặng nề ấn vào trái tim cô, khoái cảm như thủy triều.

Sóng tới. 

Âm đạo của mẹ Vương Mãn Nị bám chặt vào con cặc dày đặc của anh, mỗi lần bà bơm ra một lượng lớn dương vật trong suốt,

Chất lỏng tình yêu. Hai chân cô vô thức quấn quanh eo Chu Thần, ngón chân co rúm lại vì sung sướng. 

"Dì, dì cắn mạnh quá..." Chu Thần vừa đâm vừa trêu chọc. Lòng bàn tay anh trên cô đầy đặn

Nhào nặn bộ ngực của cô, bộ ngực đầy đặn thay đổi hình dạng trong tay anh. 

Chu Thần một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ Vương Mạn Ni, tay còn lại tiếp tục chơi đùa với bộ phận kín ẩm ướt của mẹ Vương Mạn Ni.

Tại. Những ngón tay anh chơi đùa với âm vật của cô một cách thành thạo, lúc vuốt ve nhẹ nhàng, lúc lại mạnh mẽ hơn. 

Hơi thở của Vương Mãn Ni càng ngày càng nhanh, cô có thể cảm nhận được từng đợt khoái cảm ngứa ran từ phần dưới cơ thể mình truyền đến. 

"Đừng...Mẹ...đừng nhìn..." Vương Mãn Ni xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng bên tai cô lại truyền đến tiếng nước và tiếng rên rỉ.

Tiếng rên rỉ khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể và sự run rẩy của mẹ mình, khoái cảm cấm kỵ này khiến phần thân dưới của cô càng trở nên dữ dội hơn. 

ẩm ướt.

Chu Thần nhìn hai mẹ con phía dưới, cảm thấy thân dưới của mình đã lớn hơn một chút. 

Anh tăng tốc độ đâm, mỗi nhát đâm vào trái tim yêu thương của mẹ Vương Mạn Ni một cách nặng nề. âm hộ của cô ấy

Nó đã hoàn toàn bị đụ, tinh dịch tiếp tục chảy xuống phía trên đùi, để lại vết nước sẫm màu trên ga trải giường. 

Mẹ của Vương Mãn Nị hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, sự tỉnh táo của bà bị làn sóng cực khoái cuốn trôi. cô ấy thậm chí còn

Quên đè nén âm thanh, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Những ngón tay của Chu Thần nhéo núm vú đang cương cứng của cô và nhẹ nhàng kéo chúng ra,

Sự kích thích này khiến cơ thể cô run rẩy dữ dội. 

"Mẹ... âm hộ của mẹ thật tuyệt vời..." Chu Thần thì thầm vào tai cô, thở mạnh vào dái tai nhạy cảm của cô

trên. Âm đạo của mẹ Vương Mạn Ni càng co rút theo lời nói của anh, thành trong hút vào như có ý thức

Chạm vào bộ phận sinh dục của anh ấy. 

Vương Mãn Nị sắp đạt đến cao trào sau khi bị Chu Thần chơi đùa. Cơ thể cô bất giác vặn vẹo, suy nghĩ

Tránh niềm vui mãnh liệt này. Nhưng những ngón tay của Chu Thần luôn theo sát chuyển động của cô, kích thích một cách chính xác. 

Nơi nhạy cảm nhất của cô.

"A... Con không thể làm được nữa... Con phải đi đây..." Mẹ Vương Mạn Ni đã khóc, thân thể căng thẳng.

Nó chặt đến nỗi lỗ mật của cô co lại dữ dội. Sự kích thích mạnh mẽ này cũng khiến Chu Thần không khỏi tăng tốc, cơ thể dày đặc của anh

Dụng cụ đó được đẩy vào và ra khỏi cơ thể cô một cách nhanh chóng. 

Mẹ và con gái đạt đến cao trào gần như cùng một lúc. Thân thể Vương Mạn Ni nhẹ nhàng ngã xuống giường, ý thức bắt đầu mơ hồ.

Bùn. Mặt khác, mẹ cô lại bị Chu Thần đụ cho đến khi toàn thân run rẩy, âm đạo liên tục co giật, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ nút thắt của chúng. 

tràn.

"Sao con lại ngất xỉu? Hai mẹ con này quá giống nhau. Khi Vương Mạn Ni gặp Dương Mã lần đầu tiên,

Anh ấy hình như đã ngất đi như thế này..." Chu Thần thấp giọng thở dài, dùng lòng bàn tay vuốt ve cơ thể bụ bẫm của mẹ Vương Mạn Ni. 

Ngực cô nâng lên và hạ xuống nhẹ theo nhịp thở, nhưng núm vú của cô vẫn cương cứng. Đùi bên trong được bao phủ bởi nhiều chất lỏng khác nhau và các bộ phận riêng tư

Nó vẫn đóng mở nhẹ nhàng, chất lỏng không ngừng chảy ra. 

Chu Thần quay sang Vương Mãn Ni. Chiếc váy ngủ của cô đã được vén lên hoàn toàn, để lộ đôi chân thon và chiếc bụng phẳng. 

Lòng bàn tay của Chu Thần trượt lên đùi cô, cảm nhận được sự đụng chạm tinh tế ở đó. Thi thể của Vương Mãn Nị theo sau

Cảm giác của anh hơi run lên, nhưng ý thức của anh đã bắt đầu mờ nhạt. 

"Hai mẹ con này thật giống nhau..." Chu Thần dang rộng hai chân của Vương Mạn Ni, đặt bộ phận sinh dục dày đặc của anh vào trong âm hộ ướt át của cô.

Nghiền ở lối vào. Anh có thể cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm ở đó, quy đầu nhẹ nhàng chọc vào lối vào, ngay sau đó anh khám phá.

Đi vào. 

Âm đạo của Vương Mãn Nị chặt hơn mẹ cô, bức tường bên trong bao bọc chặt bộ phận sinh dục của Chu Thần. cơ thể của cô ấy

Chu Thần hơi run rẩy khi bước vào, trong cổ họng phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Chu Thần một tay ôm eo cô, tay kia xoa bóp bộ ngực căng mọng của cô, bắt đầu chậm rãi co giật. 

"Ừ...Bố..." Vương Mãn Nị lẩm bẩm trong khi đang ngái ngủ. Cuộc gọi này khiến Chu Thần càng hưng phấn hơn. anh ấy

Tốc độ đẩy tăng lên và mỗi khi dương vật được đưa vào hoàn toàn, đầu quy đầu sẽ ấn mạnh vào con thiên nga của cô. của Vương Mạn Ni

Cơ thể cô lắc lư theo chuyển động của anh, và ngực cô cũng lắc lư. 

Lòng bàn tay của Chu Thần lướt qua cơ thể mịn màng của cô, từ bộ ngực đầy đặn đến vòng eo thon thả, cho đến thân hình tròn trịa của cô.

của hông. Anh có thể cảm nhận được âm hộ của cô ngày càng ẩm ướt, thành trong của cô co lại, như thể cô đang mút bộ phận sinh dục của anh. 

Hơi thở của Vương Mãn Ni càng lúc càng nhanh, mặt đỏ bừng. 

"Đáng tiếc la hét thêm mấy lần cũng không cải thiện được tiến độ..." Chu Thần trầm giọng thở dài, dùng ngón tay véo nhẹ núm vú đang cương cứng của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Kéo. Sự kích thích này khiến lỗ mật của Vương Mạn Ni đột nhiên co lại, một lượng lớn chất lỏng từ khe hở giữa hai người tràn ra. tuần

Chen có thể cảm thấy cơ thể cô run nhẹ, và rõ ràng cô sắp đạt đến cao trào khác. 

Anh quay lại nhìn mẹ của Vương Mãn Nị sang một bên. Cơ thể cô vẫn còn hơi run, hiển nhiên cô vẫn đang đắm chìm trong suy nghĩ vừa rồi.

trong cao trào. 

Chu Thần đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp ở đó. Nhiệt độ của hai vật

Và sự đụng chạm khiến dương vật của anh ấy sưng to hơn một chút. 

Chu Thần dang rộng hai chân của mẹ Vương Mạn Ni ra. Âm đạo của cô ấy hơi đỏ và sưng tấy do bị đụ.

Nó được bao phủ bởi chất lỏng pha lê. Anh ôm lấy dương vật to lớn của mình và xoa bóp nó ở lối vào ẩm ướt của cô vài lần.

Sau đó anh từ từ đưa nó vào. Sự đụng chạm ấm áp và chặt chẽ khiến anh rên rỉ. 

Cơ thể của mẹ Vương Mãn Nị khẽ run lên khi anh bước vào, và âm đạo của bà đã hoàn toàn thích nghi với cơ thể của anh.

Kích thước, những nếp gấp của bức tường bên trong bao bọc cuồng nhiệt quanh giới tính của anh. Chu Thần có thể cảm giác được cơ thể mình nhạy cảm hơn trước

Cảm giác, mỗi cử động nhỏ cũng có thể khiến cô phản ứng. 

Chu Thần bắt đầu bơm chậm rãi, mỗi lần đều nhấn chìm toàn bộ chiều dài rồi mới rút toàn bộ chiều dài ra. Khi dương vật của anh ta được rút ra,

Lấy một ít thịt mềm màu hồng ra, sau đó đẩy phần thịt mềm ra sau khi cho vào lại. Âm hộ của mẹ Vương Mãn Nị theo sau

Cử động của anh không ngừng co lại, như thể anh đang cố gắng bảo vệ bộ phận sinh dục của mình. 

"Mẹ... âm hộ của mẹ mút thật giỏi..." Chu Thần vừa đẩy vừa xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. 

Ngực của mẹ Vương Mãn Nị căng mọng hơn con gái, khi cầm trên tay có cảm giác như một người phụ nữ trưởng thành. ngón tay của anh ấy

Anh nắm lấy núm vú cô và kéo nhẹ nhàng, khiến cô phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Đâm vào một lúc, Chu Thần rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ Vương Mạn Ni và đưa vào âm đạo của Vương Mạn Ni.

lỗ hoa. Cảm giác đi từ âm hộ ấm áp này sang âm hộ chật hẹp của người khác khiến anh càng phấn khích hơn. vua

Âm đạo của Manni chặt hơn âm đạo của mẹ cô và các thành bên trong bám chặt vào bộ phận sinh dục của anh. 

"Con gái ngoan..." Chu Thần cúi xuống cắn vào dái tai Vương Mãn Ni. Lòng bàn tay anh di chuyển lên cơ thể mịn màng của cô

Đi từ bộ ngực đầy đặn đến vòng eo thon gọn đến hông tròn trịa. Mặc dù Vương Mãn Ni mơ hồ có ý thức nhưng cơ thể cô

Cơ thể phản ứng với chuyển động của anh một cách trung thực. 

Chu Thần thọc tới lui trong lồn hai mẹ con, mỗi lần hoán đổi đều cảm nhận được những thú vui khác nhau. 

Âm đạo của mẹ Vương Mãn Nị trưởng thành hơn và bà sẽ chủ động mút bộ phận sinh dục của anh; trong khi âm hộ của Vương Mãn Nị thì nhiều hơn

Nó thật chặt, mang lại cho anh sự kích thích mãnh liệt mỗi khi anh bước vào. 

"Hai mẹ con này thật xinh đẹp..." Chu Thần nhìn hai thân hình hấp dẫn dưới thân, cảm thấy thân dưới của mình lại lần nữa lớn lên.

Một vài điểm. Lòng bàn tay anh lướt qua hai người họ, xoa bóp ngực và mông của họ. 

Tiếng rên rỉ của hai mẹ con đan xen vào nhau, khiến họ trông đặc biệt dâm đãng trong phòng tối. 

Âm đạo của mẹ Vương Mạn Ni bị đụ đến mức phát ra tiếng ùng ục, một lượng lớn dịch tình chảy xuống đùi bà.

xuống, để lại vết ướt trên ga trải giường. Cơ thể cô ấy hơi lắc lư theo chuyển động của Chu Thần, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy

Căn phòng cũng lắc lư, hấp dẫn như hai quả cầu bạch ngọc. 

Chu Thần thọc tới đẩy lui giữa hai mẹ con lồn, cảm nhận được hai loại khoái cảm khác nhau. Mẹ của Vương Mạn Ni

Tiếng rên rỉ càng ngày càng ngọt ngào, hai tay cô yếu ớt nắm lấy ga trải giường, bộ ngực đầy đặn không ngừng đung đưa theo động tác của Chu Thần.

Di chuyển. Mỗi lần dương vật của anh tiến vào, âm hộ của cô lại mút một cách say mê, những nếp gấp của thành trong ôm chặt lấy anh. 

"Mẹ... âm hộ của mẹ mút thật giỏi..." Chu Thần vừa bóp ngực cô vừa đẩy. Mẹ của Vương Mạn Ni

Núm vú của Kiss trở nên cứng hơn trong lòng bàn tay anh, và chúng tiếp tục cọ xát khi anh di chuyển. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn,

Một tiếng rên nhỏ phát ra từ cổ họng anh. 

Mặc dù Vương Mãn Ni mơ hồ có ý thức, nhưng cơ thể cô lại phản ứng lại động tác của Chu Thần một cách trung thực. Mỗi lần bộ phận sinh dục của anh ấy

Khi đưa vào, âm hộ của cô sẽ co lại thật chặt. đôi chân của cô ấy vô tình

Có ý thức quấn quanh eo Chu Thần, mặt trong của cặp đùi thon dài của anh được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt. 

Chu Thần nhìn hai thân hình hấp dẫn phía dưới, cảm thấy thân dưới của mình đã lớn hơn một chút. Anh ta nhào nặn nhà vua bằng một tay

Bộ ngực của mẹ Manni đang dùng một tay vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của Vương Mãn Nị. Cơ thể của cả hai mẹ con đều tràn ngập dục vọng.

Nó có màu hồng nhạt và toát lên vẻ quyến rũ. 

"Đôi mỹ nữ này..." Chu Thần trầm giọng thở dài, hai tay vuốt ve hai người. Anh ấy có thể cảm nhận được cơ thể của họ

Chúng đều nhạy cảm và sẽ gây rung nhẹ khi chạm nhẹ. 

Hang mật của mẹ Vương Mạn Ni đã hoàn toàn mở ra, mỗi lần đẩy đều sẽ chảy ra một lượng lớn chất lỏng. 

Chu Thần tăng tốc độ đẩy, dương vật dày đặc của hắn ra vào trong lồn của hai mẹ con. 

Tiếng rên rỉ của mẹ Vương Mạn Ni càng lúc càng ngọt ngào, cơ thể bà không ngừng run rẩy theo chuyển động của Chu Thần. Và Vương Mẫn

Mặc dù Ni đã bất tỉnh nhưng cơ thể cô càng ngày càng nhạy cảm, mỗi lần bị xâm nhập cô sẽ khẽ rên rỉ. 

"Mẹ... âm hộ của mẹ thật tuyệt vời..." Chu Thần thì thầm vào tai cô, dùng ngón tay véo núm vú của cô và nhẹ nhàng kéo. 

Âm đạo của mẹ Vương Mạn Ni càng co rút theo lời nói của anh, thành trong hút vào như có ý thức

Chạm vào bộ phận sinh dục của anh ấy. Một lượng lớn chất lỏng tràn ra khỏi mối nối giữa hai bên, để lại vết ướt trên ga trải giường. 

Tiếng rên rỉ của hai mẹ con đan xen vào nhau, khiến họ trông đặc biệt dâm đãng trong phòng tối. 

Bộ phận sinh dục của Chu Thần đưa tới đưa lui trong lồn, mỗi lần thay đổi lại mang đến những khoái cảm khác nhau. của anh ấy

Bàn tay anh lướt qua hai người họ, bóp chặt ngực và mông họ. 

Chu Thần thọc qua lại giữa lồn của Vương Mãn Ni và mẹ cô, cơ thể cả hai nhẹ nhàng theo chuyển động của anh.

Run rẩy. 

Mặc dù Vương Mãn Nị vẫn đang hôn mê nhưng âm hộ của cô ấy ngày càng ẩm ướt hơn và mỗi lần đẩy cô ấy có thể phát ra rất nhiều tình dục.

Chất lỏng tình yêu trong suốt. Và âm đạo của mẹ cô còn bú giỏi hơn nữa. Da thịt mềm mại quấn chặt bộ phận sinh dục của anh, giống như một dương vật dài vô tận. 

Vài cái miệng nhỏ đang mút.

"Đôi mẹ con nghịch ngợm này..." Chu Thần trêu chọc, lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của họ. của Vương Mạn Ni

Bộ ngực tuy nhỏ hơn của mẹ nhưng hình dáng lại cương cứng hơn, cảm giác cầm trên tay rất dễ gây nghiện. 

Bộ ngực của mẹ Vương Mãn Nị đầy đặn hơn, mang nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Dương vật của Chu Thần nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của Vương Mãn Ni, mỗi lần đều đạt đến điểm sâu nhất. bang bang

Âm thanh vang vọng trong phòng ngủ, mông của Vương Mạn Ni đỏ bừng vì va chạm. 

Ngay cả khi hôn mê, âm đạo của cô vẫn liên tục co bóp, cắn chặt vào bộ phận sinh dục của anh. Chân cô ấy không thoải mái

Anh vòng tay quanh eo Chu Thần, để anh tiến sâu hơn. 

Bộ phận sinh dục của Chu Thần thọc qua lại giữa lồn mẹ và con gái, mỗi lần chuyển đổi đều mang đến những khoái cảm khác nhau. 

Âm đạo của mẹ Vương Mạn Ni đã bị đụ triệt để, những nếp gấp ở thành trong nhiệt tình quấn lấy bộ phận sinh dục của anh. cô ấy

Hai chân hắn yếu ớt mở ra, đùi trong phủ đầy chất lỏng trong suốt, không ngừng run rẩy theo chuyển động của Chu Thần. 

“Ừ… sâu quá…” Giọng mẹ Vương Mạn Ni đã như sắp khóc, ngón tay bà nắm chặt lấy giường.

Đơn. Bộ ngực đầy đặn lắc lư dữ dội trước lực đẩy của Chu Thần, và núm vú dựng đứng lên không trung. 

Chu Thần cúi xuống, ngậm núm vú của cô vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm chúng, khiến cô phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

"Manni, cậu mút giỏi thật đấy." Chu Thần vừa nói vừa đẩy. Lòng bàn tay anh trượt xuống hông cô,

Nhào nắn cặp mông mềm mại. Cặp mông của Vương Mãn Nị tuy không đầy đặn như mẹ nhưng lại săn chắc hơn.

Cảm giác cầm nó trên tay thật khó cưỡng lại. 

Chu Thần một tay xoa bóp bộ ngực của mẹ Vương Mạn Ni, tay kia vuốt ve cái bụng mịn màng của Vương Mạn Ni. anh ấy có thể cảm nhận được

Họ cảm thấy cơ thể mình đều nóng bừng dục vọng, toát ra khí chất quyến rũ. 

Tiếng rên rỉ của hai mẹ con đan xen vào nhau, khiến họ trông đặc biệt dâm đãng trong phòng tối. 

"Mẹ... âm hộ của mẹ mút thật giỏi..." Chu Thần thì thầm vào tai mẹ Vương Mãn Ni, dùng ngón tay véo núm vú của bà

Kéo nhẹ nhàng. Âm hộ của cô thậm chí còn co lại nhiều hơn với lời nói của anh, và bức tường bên trong của cô bị hút như thể có ý thức.

Bộ phận sinh dục của anh ấy. Một lượng lớn chất lỏng tràn ra khỏi mối nối giữa hai bên, để lại vết ướt trên ga trải giường. 

Chu Thần tăng tốc độ đẩy, dương vật dày đặc của hắn ra vào trong lồn của hai mẹ con. Chèn mọi lúc

Khi Wang Manni đi vào âm đạo của cô, cô sẽ rên rỉ nhẹ và cơ thể cô bất giác vặn vẹo. Và mật ong của mẹ cô ấy

Cái lỗ càng thêm cuồng nhiệt, mỗi lần đưa vào đều hút thật chặt bộ phận sinh dục của anh. 

Cơ thể của hai mẹ con run rẩy trước cử động của anh, âm đạo của họ không ngừng co lại, như thể đang cố hút hết tinh dịch của anh.

Nó giống như thể nó bị ép ra. 

Dương vật dày đặc của Chu Thần qua lại giữa hai cái lồn ấm áp và ẩm ướt, mỗi cú đẩy đều toát ra một lượng lớn chất lỏng trong suốt như pha lê. 

của mật ong.

Tấm lưng mịn màng của Vương Mạn Ni áp sát vào ngực mẹ, hai cơ thể trần truồng của cô đều đẫm mồ hôi.

Da của họ trở nên mịn màng hơn

Tiếng đập cửa vang lên trong phòng, hòa lẫn với tiếng rên rỉ của hai mẹ con và tiếng cọt kẹt của giường như

Tham gia vào một dạng song ca đầy khiêu dâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 367: Đôi bên cùng có lợi tức là ta thắng hai lần (Mã phu nhân và Vương phu nhân thêm vào nguyên liệu)

Lại là một tuần nữa các bà vợ tụ tập. Ánh nắng chiếu vào qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, phản chiếu chiếc đèn chùm pha lê trong nhà hàng.

Lấp lánh. 

Bà Yu ngồi trong góc, những ngón tay mảnh khảnh bồn chồn loay hoay với tách cà phê trước mặt. Cô ấy có mái tóc đen dài

Mái tóc xõa mượt trên vai, chiếc váy trắng in họa tiết tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô một cách hoàn hảo. lộ dưới váy

Một đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất màu da thịt, đôi giày cao gót màu đen gõ nhẹ trên mặt đất, lộ ra nội tâm bất an. 

Khi mối quan hệ hời hợt giữa bà Mã và bà Vương dần dần dịu đi, Cố Gia được bà Vương đưa vào gia đình.

Trong một thời gian, toàn bộ khuôn mẫu của vòng tròn vợ đã trải qua những thay đổi tinh tế. 

Bà Vương được nhìn thấy đang ngồi giữa ghế sofa, mặc một chiếc váy đen đơn giản và thanh lịch để tôn lên khí chất thanh lịch của mình. con ngựa

Vợ mặc một chiếc váy màu đỏ tươi. Cô đang ngồi cạnh bà Vương, vừa nói vừa cười, khuôn mặt tròn trịa tràn đầy niềm vui.

Một nụ cười tự hào. 

Bà Dư nhìn cảnh này không khỏi thầm thở dài. Là một người vợ dựa dẫm vào nhân tình để có được địa vị, cô ấy không có tư cách

Anh ấy có thể hòa nhập vào vòng tròn của bà Li, nhưng anh ấy không thể hòa nhập vào vòng tròn của bà Vương. Tình hình hiện tại của cô trong vòng vợ thậm chí còn tồi tệ hơn.

Cổ Gia thậm chí còn xấu hổ hơn khi cô mới đến. 

Thật không may, gần đây chồng cô lại muốn tham gia kinh doanh vật tư y tế. Kể từ khi nghe tin có người trong vòng vợ nhận ra mình,

Sau khi gặp Chu Thần, anh ấy đã nhờ vợ giới thiệu mình. 

Suy cho cùng, ngành này không hề đơn giản. Nếu không có người hướng dẫn, e rằng vật tư y tế vẫn chưa làm được, thậm chí cả bản gốc

Các doanh nghiệp sẽ bị đàn áp và không thể kiếm sống. 

Suy cho cùng, bà Yu sinh ra đã là tình nhân. Dù có thể khoe khoang sự giàu có của mình ở bên ngoài nhưng cô không bao giờ dám trái lời chồng. 

của.

Nhưng cô không có cách nào làm quen với Chu Thần. Ngay cả bà Lý cũng không biết tin bà Mã bị Chu Thần từ chối.

Đây là cách làm quen với Chu Thần thông qua bà Vương. 

Lúc đầu, khi Vương phu nhân không được vòng các bà xã hoan nghênh, bà vẫn có thể dùng cử chỉ ép buộc Vương phu nhân và để bà

Đưa mình đi gặp Chu Thần, nhưng bây giờ đã trở thành nhân vật bị gạt ra ngoài lề xã hội của người vợ này, đương nhiên bạn không dám đến gặp bà Vương nữa. 

Đề cập đến vấn đề này.

Cô không dám từ bỏ nhiệm vụ này, đành phải cắn răng, rúc vào người bà Mã, nhỏ giọng nói:

"Mã phu nhân, ông chủ của chúng ta muốn làm quen với Chu Thần, ngươi có ý kiến gì không?"

Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, có phần nịnh nọt, nhưng Mã phu nhân lại không cho cô bộ mặt này. 

Mã phu nhân ngước khuôn mặt tròn trịa lên, lớn tiếng nói: “Muốn tìm Chu Thần thì nên đến chỗ Vương phu nhân.

Cậu tìm tôi có ích gì? Nhân sâm thế kỷ của chúng tôi vẫn còn đó ~"

Những lời này vừa nói ra, lập tức thu hút sự chú ý của các cô gái khác. Họ lần lượt quay đầu lại với ánh mắt lạc quan

Một cái nhìn vui tươi. 

Bà Dư cảm thấy má mình hơi nóng nhưng vẫn cố kìm lại sự xấu hổ và ngồi đó. Cô vô thức vuốt ve

Cô vén váy lên, cố che giấu sự xấu hổ của mình. 

Bà Vương uể oải dựa vào ghế sô pha bọc da, cẩn thận nhìn thân thể bà Vu, nhìn từ thân hình mịn màng của bà.

Trán Như Ngọc từ từ di chuyển xuống, quét qua đôi mắt sáng và chuyển động đó, sống mũi thẳng và khuôn mặt được đánh phấn nhẹ.

Đại vẫn có đôi môi đỏ mọng quyến rũ. Cuối cùng, ánh mắt cô dừng lại ở thân hình đáng ghen tị của vợ. 

Dù sao thì cô ấy cũng sinh ra đã là người nổi tiếng và là một người chăm sóc tốt. Cô chưa từng sinh con khi còn trẻ, mái tóc đen dài được xõa mượt mà.

Trên vai cô, dái tai thanh tú mơ hồ lộ ra trên mái tóc, trên đó có một đôi bông tai kim cương pha lê.

Nó lắc lư nhẹ với những chuyển động nhẹ. 

Chiếc váy trắng với hoa văn trang nhã tôn lên những đường cong thanh tú của cô một cách hoàn hảo, và bộ ngực đầy đặn của cô được phản ánh qua chiếc váy.

Nó thấp thoáng dưới lớp vải bọc, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở, chiếc váy mơ hồ đung đưa, lộ ra một chút tao nhã. 

Vòng eo thon đầy ôm sát, chiếc váy ôm sát tôn lên những đường cong thót tim. Đôi chăn bông dưới váy dài

Đôi chân thon được quấn trong chiếc tất màu đặc biệt bắt mắt. 

Chất liệu của đôi tất trông có vẻ cao cấp, ôm sát vào bắp chân thon gọn và kéo dài đến tận đùi. màu đen

Đôi giày cao gót màu sắc cao khoảng bảy tám centimet, gót chân mảnh mai, làm nổi bật đôi mắt cá chân thon thả của cô. 

Một vẻ đẹp như vậy đã được trao cho Chu Thần. Với tính cách không bao giờ từ chối bất cứ ai đến của anh ấy, tôi e rằng anh ấy sẽ lập tức đối xử với vợ mình. 

Hãy hành động.

Nghĩ tới đây, cô không khỏi nhớ lại cảnh mình bị Chu Thần ép trước kính thiên văn, điên cuồng đòi hỏi.

Một cảm giác ẩm ướt đột nhiên xuất hiện giữa hai chân anh. 

Bà Vu ​​dường như nhận ra được ánh mắt nóng bỏng của bà Vương, vô thức điều chỉnh tư thế ngồi. đôi chân của cô ấy

Được gấp vào nhau một cách trang nhã, chiếc váy hơi nhích lên, để lộ một phần nhỏ đùi được quấn trong tất, nhanh chóng

Dùng tay kéo gấu váy lên, động tác bình thường này cho thấy sự kết hợp hoàn hảo giữa phẩm giá và sự quyến rũ. 

Ánh mắt này của bà Vương càng khiến bà tin chắc rằng Chu Thần nhất định sẽ ra tay với vợ mình. 

Tuy nhiên, bà Vương không trực tiếp đồng ý. Rốt cuộc, cô nghe nói Chu Thần mới về nhà mấy ngày nay. Lần trước cô và mẹ

Người vợ chia đều và không muốn người khác chia miếng bánh lần này. Rốt cuộc, kích thước và độ bền đáng kinh ngạc của Chu Thần

Cô đã có kinh nghiệm dùng vũ lực, chỉ cần nghĩ đến khoái cảm được lấp đầy là cô đã cảm thấy ngứa ngáy.

Nhưng bề ngoài, Vương phu nhân vẫn giữ tư thế tao nhã, nhẹ nhàng lắc đầu nói: “Lần trước tôi đưa Matthew đi.” 

Nếu bà Vu không thành công thì làm sao bà có đủ kiêu ngạo để đưa bà Vu đi cùng lần nữa? "Khi cô ấy nói điều này, tầm nhìn ngoại vi của cô ấy quét qua

Anh ta đi ngang qua những người phụ nữ có mặt và bí mật quan sát phản ứng của họ.

Mã phu nhân nghe được những lời này, không khỏi run rẩy. Cảnh tượng bị Chu Thần cưỡng chiếm mấy ngày trước đột nhiên xuất hiện

Trong đầu tôi vẫn còn nhớ cảnh tượng cô ấy bị đè lên ghế sofa và bị tàn sát ngày hôm đó.

Cơ thể cô khẽ run lên dưới chiếc váy đỏ, cặp mông đầy đặn bất giác nằm trên ghế sô pha.

Anh di chuyển, cố gắng giảm bớt sức nóng đột ngột.

Cô lén liếc nhìn đôi chân thon thả trong chiếc tất màu da thịt của bà Yu, đi đôi giày cao gót màu đen.

Ở dưới đó trông đặc biệt gợi cảm. Nếu đôi chân đẹp như vậy mà bị tên biến thái Chu Thần nhìn thấy, e rằng hắn sẽ lập tức mất khống chế.

sống.

Cố Giai rất năng động, đang nghĩ tới việc kinh doanh pháo hoa của bà Dư. Đôi mắt sáng của cô quay lại

Quay người lại, khóe miệng hiện lên một nụ cười ranh mãnh. Bây giờ không phải là thời điểm tốt nhất để làm hài lòng bà Yu.

Anh ta liền nói: “Bà Yu, nhà bà không phải mỗi tuần đều đưa con đi học cưỡi ngựa sao? Bà có thể không?”

Mời ông Chu đến trường đua ngựa. Tôi nghe nói anh Chu cũng thích cưỡi ngựa! "Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng và ngọt ngào, có chút gì đó

Cố tình đóng cửa. 

Mặc dù cô không biết Chu Thần có thể cưỡi ngựa hay không, nhưng dựa trên hiểu biết của cô về Chu Thần, chỉ cần Vu phu nhân là có thể cưỡi ngựa. 

Nếu được vợ xinh đẹp như Tài mời, chắc chắn anh sẽ tìm thời gian để đến trường đua ngựa. 

Cho dù lúc đó Vu phu nhân không tiếp nhận tình yêu của cô, Chu Thần, kẻ lợi dụng cơ hội để thu phục Vu phu nhân, lại có thể không chấp nhận điều này? 

Yêu? Như người ta vẫn nói, một người bán được hai lần và tôi thắng hai lần, một tình huống đôi bên cùng có lợi thực sự. 

Khi đến lúc, cô ấy sẽ phải cảm ơn chúng tôi!

Quả nhiên, sau khi nghe Cố Giai đề nghị, hai mắt Vu phu nhân sáng lên, duyên dáng đứng dậy khỏi ghế sofa. 

Đến.

Chiếc váy dài in hình màu trắng đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của cô, và lớp vải cọ xát tạo ra âm thanh "xào xạc" tinh tế. cô ấy

Khi một đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu da thịt giao nhau, những đường cong thấp thoáng khiến người ta phải mơ mộng.

"Bà Từ, bà nhất định có ý tưởng, cảm ơn bà rất nhiều." Cô quay lại nhìn bà Vương và nói với vẻ cầu xin:

"Bà Vương, bà có thể vui lòng chuyển lời nhắn được không?"

Thấy bọn họ chạy tới đây, Vương phu nhân chỉ có thể gật đầu, chậm rãi nói: “Nhưng mà

Đúng vậy, chỉ là vừa rồi tôi nghe bên môi giới bất động sản nói rằng anh Chu vẫn chưa về, nên cô phải đợi một lát. "

Nghe vậy, bà Yu nhanh chóng nói: “Xin lỗi, nếu tôi có thể mời ông Chu đi chơi, giới hạn của gia đình tôi là bao nhiêu?” 

Bạn có thể chọn hai trong số các gói đã đo. "

Bà Yu thực sự đã tiêu rất nhiều tiền. Cô sinh ra trong một tình nhân và cuộc sống của cô không quá xa hoa. Số ít trong gia đình

Những chiếc túi phiên bản giới hạn được chồng cô tặng.

Nhưng chỉ cần bạn có thể hoàn thành nhiệm vụ của chồng mình, bạn sẽ có thể sở hữu gói phiên bản giới hạn này!

Bà Vương chỉ mỉm cười nhẹ, nhưng bà không để ý lời bà Vu nói, chờ bà hẹn với Chu Thần

Khi ra ngoài chứ đừng nói đến việc phát túi xách, tôi sợ cuối cùng cũng không nhận được một cái bánh bao làm quà cảm ơn.

Cô nhẹ nhàng đặt tách trà trên tay lên bàn cà phê, đồ sứ và thủy tinh va chạm phát ra âm thanh chói tai. cô ấy nhìn

Đôi chân thon dài của bà Yu hiện ra dưới váy, bà không khỏi nghĩ đến đôi tay bồn chồn của Chu Thần.

Đôi tay đó luôn thích rong ruổi khắp cơ thể cô, từ trong đùi lên đến tận những nơi bí mật nhất.

“Để tôi kể cho cô nghe,” bà Vương cố ý hạ giọng, ghé sát vào tai bà Mã nhẹ nhàng thì thầm: “Đây là nơi bà Vương nói.” 

Nếu biết Chu Thần làm việc tốt như thế nào, hắn thậm chí sẽ không dám nhìn thấy hắn. "Cô ấy nói, sử dụng tầm nhìn ngoại vi của mình

Nhìn vòng eo thon thả của bà Yu, cô tự hỏi liệu thân hình thanh tú như vậy có thể chịu được đòn tấn công cuồng nhiệt của Chu Thần hay không. 

tiềm năng.

Mã phu nhân nghe vậy, không khỏi run rẩy toàn thân, thân hình bụ bẫm dưới chiếc váy đỏ khẽ run lên. Cô vẫn nhớ

Nó làm tôi nhớ đến cảnh tượng ngày hôm đó khi Chu Thần bị ấn xuống ghế sofa và điên cuồng yêu cầu. Con cặc dày đang đâm vào bên trong cơ thể anh. Mỗi lần

Đẩy nó đến điểm sâu nhất. Nghĩ đến đây, hơi thở của cô dồn dập hơn, hai chân vô thức siết chặt.

Cố gắng kìm nén ham muốn đang dâng lên trong cơ thể. 

Cô lén liếc nhìn vòng eo thon thả của bà Yu, tự hỏi liệu cựu ngôi sao cấp 18 này có chịu nổi không.

Cuộc tấn công điên cuồng của Chu Thần. 

Mã phu nhân cảm thấy hơi thở nóng hổi của Vương phu nhân phả vào tai mình, không khỏi rụt cổ lại. Cô ấy đầy đặn

Cơ thể anh vặn vẹo không ngừng trên ghế sofa, cố gắng làm dịu đi ham muốn đang dâng trào trong cơ thể. Tuy nhiên, càng chán nản, tình trạng khô hạn càng trở nên trầm trọng hơn.

Cái nóng càng lúc càng khó chịu.

Vương phu nhân thấy thế đưa tay vỗ nhẹ vào đùi Mã phu nhân, hàm ý nói: “Bà có muốn đi cùng tôi không?”

Bạn có thấy Chu Thần không? “Những lời này như thuốc kích thích vào tai bà Mã, khiến bà mềm nhũn và gần như tê liệt.

Trên ghế sofa.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Vài ngày sau, trong phòng ngủ của Chu Thần, ánh nắng ban mai chiếu qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, phủ lên căn phòng một lớp mơ hồ.

bằng vàng.

Phòng ngủ tràn ngập dục vọng, không khí tràn ngập mùi dâm dục. Giường đôi lớn, ba

Những thân hình trần trụi đan vào nhau tạo thành một bức tranh thơm ngát.

Chu Thần lười biếng dựa vào giường, thân trên cường tráng lộ ra, trên cơ bắp màu đồng vẫn còn chút mồ hôi.

Nước. Anh nhìn bà Mã ngồi trên lưng mình với vẻ thích thú. Quý cô cao quý thường biểu diễn này đang ở đây.

Lúc này anh hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, cặp mông tròn trịa nhấp nhô nhịp nhàng, thân hình bụ bẫm tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh mặt trời.

Ánh hào quang của con người.

Mái tóc dài hơi xoăn đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động thăng trầm của cơ thể, khuôn mặt tròn ửng hồng đầy cảm xúc và đầy đặn.

Hình dáng của cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh mặt trời. Cô đặt tay lên cơ bụng săn chắc của Chu Thần và tác động lên xuống.

Giữ vòi nước của mình. 

"Vương phu nhân, chuyện này không nói nữa, Mã phu nhân, mấy ngày không về nhà được không?" Chu Thần mỉm cười hỏi.

Bàn tay to lớn của anh không ngừng vuốt ve vòng eo mềm mại của bà Mã. Bà Mã có làn da trắng ngần và mái tóc dài hơi xoăn.

Anh khẽ lắc lư khi cô di chuyển, khuôn mặt tròn của cô đỏ bừng vì dục vọng, và đôi mắt mờ đi. 

Bên kia giường, bà Vương đã kiệt sức, thân thể trần trụi nằm vắt ngang trên giường. Cô ấy ở độ tuổi bốn mươi

Thân hình của cô được giữ gìn tốt, tuy trên khuôn mặt có một số nếp nhăn nhưng cô lại có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Mái tóc dài của cô ấy

Chúng nằm rải rác trên gối, ngực anh vẫn đang phập phồng nhẹ nhàng. Rõ ràng là anh vừa trải qua một mối tình mãnh liệt. 

“Không lâu đâu ~” Đôi mắt bà Mã quyến rũ như lụa, bà thở hổn hển trả lời, trong giọng nói có chút hài lòng lười biếng. cô ấy

Cơ thể anh ta đã hoàn toàn thích ứng với kích thước của Chu Thần, anh ta vặn eo một cách điêu luyện. Tay cô đặt lên bộ ngực săn chắc của Chu Thần

Trên cơ bụng, bộ ngực đầy đặn lắc lư theo các động tác, mang đến ấn tượng thị giác. 

Hông cô vặn vẹo nhịp nhàng, mỗi lần lên xuống đều khiến cả hai thở hổn hển vì thỏa mãn. cô ấy đã đắm chìm

Trong niềm vui mấy ngày nay, tôi hoàn toàn quên mất thời gian đang trôi qua. 

Chu Thần trầm trồ khen ngợi cảnh đẹp trước mắt. Bộ ngực đầy đặn của bà Mã khẽ đung đưa theo cử động của bà, vòng eo vặn vẹo và căng ra.

Thể hiện nét quyến rũ riêng của người phụ nữ trưởng thành. 

"Em chắc chắn chứ? Hôm nay là ngày Ngọc phu nhân mời em đi cưỡi ngựa." Chu Thần rất thích sự phục vụ của bà Ma.

Trong khi nhắc nhở. 

"A~ đã lâu như vậy sao?" Bà Mã bàng hoàng nhận ra thời gian trôi qua nhưng cơ thể bà dường như có khả năng tự chủ.

Như thể có ý thức, anh ta tiếp tục nuốt chửng dương vật to lớn của Chu Thần một cách tham lam. Cặp mông đầy đặn của cô ấy nâng lên hạ xuống một cách chính xác mọi lúc

Anh tìm được góc độ thoải mái nhất trên mặt đất, con đường hoa ẩm ướt quấn chặt lấy cơ thể to lớn của Chu Thần. 

"Đúng!" Chu Thần đột nhiên giơ tay vỗ mạnh vào mông Mã phu nhân, phát ra một tiếng “tách” giòn giã.

Hibiki, "Con đĩ, sao em không về nhà?"

Cái tát giòn giã này khiến bà Mã căng thẳng, bà kêu lên một tiếng đầy mê hoặc, tiếng rên rỉ đột nhiên cao vút:

Chuyển động của anh bất giác tăng tốc. 

Một dấu tay màu hồng ngay lập tức xuất hiện trên cặp mông trắng nõn của cô, tương phản rõ rệt với làn da xung quanh. 

Vòng eo của cô ấy càng vặn vẹo hơn, và cặp mông tròn trịa của cô ấy run rẩy dưới lòng bàn tay của Chu Thần, có độ đàn hồi say đắm. ngang qua

Tư thế ngồi trên người Chu Thần khiến mỗi chuyển động của cô càng trở nên sâu sắc hơn, khoái cảm ập đến từng đợt như thủy triều. 

Vẻ quyến rũ đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành được bộc lộ trọn vẹn trên cơ thể. Mái tóc dài xoăn nhẹ đung đưa theo từng cử động của cô, mồ hôi đổ xuống.

Nó trượt xuống dọc theo đường viền cổ duyên dáng và vẽ nên những đường nét hấp dẫn giữa bộ ngực đầy đặn. 

"Hmm...ah...bạn làm tôi thấy thoải mái quá..." Bà Ma nhìn Chu Thần phía dưới bằng đôi mắt quyến rũ, giọng nói

Với ham muốn không thể kiểm soát. Cặp mông tròn trịa của cô không ngừng vặn vẹo, mỗi lần nâng lên hạ xuống khiến hai người càng đoàn kết hơn.

Siết chặt lại. 

Chu Thần trầm trồ khen ngợi cảnh đẹp trước mắt, bộ ngực đầy đặn của bà Mã đung đưa lên xuống theo động tác, dáng vẻ trưởng thành

Sự quyến rũ khiến anh không thể không đưa tay ra và xoa nắn nó. Đôi bàn tay to của anh chơi đùa với đôi bầu bĩnh một cách điêu luyện, lúc thì vuốt ve, lúc thì dùng tay.

Lực tác động khiến bà Mã liên tục rên rỉ. 

Vòng eo của cô càng vặn vẹo hơn, như thể cô muốn bù đắp khoảng thời gian đã mất trong những ngày qua. 

Tiếng rên rỉ của Mã phu nhân càng ngày càng ngọt ngào, thân hình đầy đặn của bà nâng lên hạ xuống càng mạnh hơn trên cơ thể Chu Thần. cô ấy

Lỗ hoa hút chặt kích thước khổng lồ của Chu Thần, mỗi lần lên xuống đều khiến cả hai thở dốc thỏa mãn. cô ấy tròn trịa

Mông cô ửng hồng khi lòng bàn tay Chu Thần tát cô, nhưng cảm giác ngứa ran khiến cô càng hưng phấn hơn. 

Bà Vương bên cạnh vẫn đang ngủ, thân thể trần trụi đầy vết yêu, mái tóc dài rối bù.

Rải rác trên gối. Ngay cả trong giấc ngủ, giữa hai lông mày cô vẫn có chút hài lòng. 

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa..." Bà Ma liên tục thở hổn hển, hai tay yếu ớt đỡ lấy ngực Chu Thần,

Bộ ngực đầy đặn lắc lư theo chuyển động. Mồ hôi chảy xuống cổ cô, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh nắng.

ánh sáng. 

Chu Thần trầm trồ khen ngợi cảnh đẹp trước mắt. Hình ảnh thường ngày của bà Mã đã không còn nữa, thay vào đó là

Một con điếm nghiện dục vọng. Bàn tay to lớn của anh xoa bóp cặp mông mềm mại của cô, thỉnh thoảng vỗ về cô vài cái, kích thích.

Sóng thịt. 

“Con đĩ, chồng cô có biết cô đang hành động như vậy ở đây không?” Chu Thần nhếch mép hỏi, dùng lực nhiều hơn trên tay. Anh ấy khác

Một tay trượt xuống vòng eo mềm mại của Mã phu nhân, nhẹ nhàng xoa xoa phần lõi nhạy cảm của bà. 

"A... đừng nói... đừng nói chuyện này..." Mã phu nhân bị kích thích đến mức toàn thân mềm nhũn, nhưng phần thân dưới lại chuyển động càng lúc càng mãnh liệt. 

háo hức. Cặp mông tròn trịa của cô không ngừng vặn vẹo, mỗi lần nuốt chửng sự phấn khích của Chu Thần đến mức sâu nhất.

"Tại sao, bạn đang nghĩ đến chồng mình?" Chu Thần cố ý trêu chọc cô, động tác ngón tay càng lúc càng cuồng nhiệt: "Mấy ngày nay, tôi ở đây." 

Bạn có đủ ngầu không?"

Bà Mã bị lời nói của Chu Thần kích thích đến mức đường kính bông hoa của bà thu nhỏ lại. Cô cắn đôi môi đỏ mọng và đôi mắt đầy sương mù. cô ấy làm

Tôi đã ở đây được vài ngày, hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui và không thể thoát ra được. Mỗi lần lên đỉnh đều khiến cô quên mất thời gian

Trong thời gian này, tôi đã quên mất danh tính thực sự của mình.

"Tôi... tôi sẽ quay lại sau..." Mã phu nhân thở hổn hển, nhưng động tác cơ thể vẫn không hề dừng lại.

nghĩa. Cô đặt tay lên cơ bụng săn chắc của Chu Thần, dùng lực để động tác của cô trở nên mãnh liệt hơn.

“A… tôi đi… tôi đi…” Bà Mã lại đột nhiên tăng tốc động tác, bộ ngực đầy đặn

Run rẩy, cả người chìm đắm trong cao trào sắp đến. Chu Thần bắt nhịp với cô, linh hoạt trêu chọc cô.

Chạm vào nơi nhạy cảm nhất của cô.

Một tiếng rên the thé phá vỡ sự yên tĩnh trong phòng, toàn thân bà Mã run lên đến đỉnh điểm. cô ấy suy sụp

Hơi thở ấm áp của Chu Thần phả vào ngực anh.

Con cặc của Chu Thần vẫn cương cứng như xưa khiến Mã phu nhân ngượng ngùng và mong đợi. cô ấy có thể dọn dẹp

Cô có thể cảm nhận được con cặc dày đặc bên trong cơ thể mình đang đập, và mỗi cơn run nhẹ đều khiến âm hộ của cô cảm thấy không thể kiểm soát được.

Cảm nhận sự co thắt. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của bà Mã khẽ đung đưa, mỗi cử động đều khiến khớp nối giữa hai người phát ra âm thanh đỏ bừng.

Với tiếng nước, anh cố gắng sử dụng kỹ năng của mình để làm hài lòng chàng trai trẻ bên dưới. 

"Thật là một con điếm vô độ..." Tiếng cười sâu thẳm của Chu Thần ẩn chứa một chút chế nhạo. Bàn tay to lớn của anh theo sau

Tấm lưng mịn màng của bà Mã từ từ di chuyển ngược dòng, cảm thấy cơ thể hơi run lên sau khi đạt cực khoái. 

Thân hình bụ bẫm của Mã phu nhân trông đặc biệt mềm mại dưới bàn tay anh, bộ ngực đầy đặn lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của bà. 

Lắc. Âm đạo của cô vẫn co giật từng đợt, quấn chặt con cặc vẫn còn cứng của anh, như thể cô đang khao khát nó. 

Hơn.

"Con... sao con còn cứng thế..." Bà Mã thở hổn hển, khuôn mặt tròn đỏ bừng, đôi mắt

Có một chút nhầm lẫn trong đó. Cô có thể cảm nhận được thứ nóng hổi cứng ngắc trong cơ thể mình vẫn đang đập, điều này khiến cô vừa xấu hổ vừa ngượng ngùng. 

Rất mong chờ nó.

Mái tóc dài của cô rối bù vì tập luyện vất vả, mồ hôi chảy xuống chiếc cổ duyên dáng, lấp lánh trong ánh nắng ban mai.

Tỏa sáng quyến rũ. Tay cô vô thức chạm vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, cảm nhận được cơ bắp săn chắc của anh. 

"Có vẻ như hai người đã làm anh ấy mềm lòng." Chu Thần nói đùa, đột nhiên dùng sức đẩy cô.

Lật lại và ấn dưới cơ thể của bạn. Động tác đột ngột này khiến con cặc của anh nghiến mạnh vào trong cơ thể cô khiến bà Mã phải chịu đựng.

Cô không khỏi rên rỉ ngọt ngào, bộ ngực đầy đặn của bà Mã rung lên dữ dội trước chuyển động đột ngột này, giống như

Hai quả bóng trắng nõn mềm mại hấp dẫn như bánh pudding, suýt chút nữa ném thẳng vào mặt. 

Hai tay Chu Thần nắm chặt eo cô, giữ cô ở dưới háng anh. 

Hai chân Mã phu nhân theo bản năng quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, con đường hoa ướt át nuốt chửng hắn vào sâu hơn. đôi của cô ấy

Hai chân anh theo bản năng quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, con đường hoa ẩm ướt nuốt chửng anh vào sâu hơn. Âm đạo của cô đã bị Chu Thần che lại

Thứ khổng lồ đã bị kéo căng hoàn toàn, và mỗi khi nó co giật, nó lại chảy ra mật ong pha lê. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc dày đặc đó chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của mình, và mỗi cử động nhỏ đều khiến cô cảm thấy...

Run rẩy khắp người. Mái tóc dài được xõa rối bù trên gối, làm nổi bật nét quyến rũ như người phụ nữ trưởng thành của cô. 

"Vì bạn đã quá tham lam nên hãy làm lại lần nữa." Chu Thần cúi đầu ngậm bông hoa anh đào trên ngực cô vào miệng, nhẹ nhàng dùng răng cắn.

Cắn vào phần nhô ra nhạy cảm. 

Bà Mã bị kích động đến mức toàn thân run rẩy. Cô vô thức dùng tay ôm đầu anh và ôm lấy khuôn mặt đầy đặn của mình.

Ngực cô bị đẩy vào miệng anh. Đầu lưỡi của Chu Thần linh hoạt trêu chọc núm vú của cô, đồng thời phần thân dưới của anh bắt đầu bơm mạnh mẽ, mỗi lần như vậy.

Đẩy nó đến điểm sâu nhất. 

Bà Mã liên tục rên rỉ khi bị anh đẩy vào người, mái tóc dài hơi xoăn xõa tung trên gối. Cặp mông tròn trịa của cô theo sau

Động tác của Chu Thần không ngừng run rẩy, phát ra âm thanh lộp bộp đỏ mặt. 

Hai tay cô ngẫu nhiên gãi lên tấm lưng rắn chắc của Chu Thần, để lại vết đỏ. Đường hoa ướt hút thật chặt

Con cặc gắn trên người Chu Thần mỗi lần rút ra đều tiết ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt. 

"A... sâu quá... sâu quá..." Mã phu nhân rên rỉ càng ngày càng ngọt ngào, hai chân ôm chặt lấy Chu Thần

thắt lưng, sợ anh sẽ rút ra. Mọi cú va chạm của Chu Thần đều đánh chính xác vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô, khiến cô phun nước

Không ngừng co rút lại, dịch âm đạo dọc theo khớp nối và tràn ra ga trải giường, thấm ướt một vùng rộng lớn. 

Bà Vương trần trụi bên cạnh bị đánh thức bởi chuyển động dữ dội giữa hai người. Cô mơ màng mở mắt ra nhìn

Nhìn cảnh tượng tuyệt đẹp trước mắt, tôi không khỏi bật cười. 

Cơ thể đầy đặn của Ma phu nhân nâng lên hạ xuống dưới Chu Thần, chất lỏng từ nơi hai người làm tình tràn ra, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Ánh mắt cô vô tình bị thu hút, nhớ lại mình vừa bị Chu Thần tàn phá. 

“Hai người các ngươi đủ rồi…” Bà Vương uể oải lật người lại, thân thể trần truồng dưới ánh nắng ban mai trông đặc biệt sáng sủa. 

Hấp dẫn.

Làn da của cô được chăm sóc tốt, dù đã lớn tuổi nhưng vẫn trắng mịn, cùng bộ ngực căng mọng theo sau

Chuyển động của cô ấy rung chuyển nhẹ. Giữa hai chân của cô vẫn còn dấu vết Chu Thần để lại, ở đó vẫn có chút đau nhức và tê dại. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Chu Thần liếc nhìn nàng, nhưng vẫn dùng tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn của Mã phu nhân. Cặp đôi đầy đặn đó

Bộ ngực của cô thay đổi hình dạng trong tay anh, và núm vú đã đỏ và sưng lên vì bị chơi đùa. Bà Mã rên rỉ khi anh chơi đùa với bà

Không ngừng, Hoa Cảnh không khỏi co rút, mút thật chặt cặc của mình. 

"Bạn có muốn làm điều đó trước khi tôi rời đi không?" Chu Thần trêu chọc nói, đồng thời tăng cường lực đẩy. 

Bà Mã toàn thân run rẩy vì bị hắn đẩy, cặp mông tròn trịa không ngừng run lên, phát ra tiếng tát đỏ mặt. 

Bà Vương lắc đầu. Bây giờ cô yếu đến mức thậm chí không còn sức để giơ tay lên. Nhìn Mã phu nhân bị Chu Thần làm tình

Cô thật khốn nạn, không khỏi nhớ tới vừa rồi mình đã quá phóng túng. Lúc đó bàn tay to lớn của Chu Thần

Anh đi vòng quanh cơ thể cô, thưởng thức từng tấc da thịt cô. 

"A... nhẹ nhàng một chút... sâu quá..." Mã phu nhân bị Chu Thần thúc mạnh mẽ không nói nên lời. đôi chân của cô ấy

Cô vòng tay thật chặt quanh eo Chu Thần, sợ anh sẽ rút ra. Mỗi cú va chạm của Chu Thần đều đánh chính xác vào vùng nhạy cảm nhất của cô. 

Răng nanh khiến âm đạo của cô liên tục co rút, dịch âm đạo chảy dọc theo khớp và ra ga trải giường.

Chu Thần cúi người nhỏ giọng nói vào tai cô: "Sau này hãy để chồng cô nghe, anh ấy nhất định sẽ biết vợ mình ở đâu." 

“Những lời này khiến âm đạo của bà Mã đột nhiên co lại, bà gần như đạt cực khoái lần nữa. Bà đỏ mặt xấu hổ nhưng không nhịn được.

Hãy tưởng tượng khuôn mặt của chồng bạn sẽ như thế nào khi anh ấy ngửi thấy mùi hương của một người đàn ông trên người.

"Đừng... đừng nói..." Mã phu nhân mặt đỏ bừng, nhưng thân thể lại càng nhiệt tình đón nhận nụ hôn của Chu Thần.

tác động. Tay cô vô tình cào vào tấm lưng rắn chắc của anh, để lại những vết đỏ. Đường hoa ẩm ướt chật hẹp

Hấp thụ con cặc của Chu Thần, mỗi khi nó được rút ra, một lượng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt sẽ chảy ra.

“Hai người các ngươi thật là đủ rồi…” Vương phu nhân thanh âm có chút lười biếng, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm hai người.

Một phần trong giao tiếp của con người. Nơi đó đã ướt đẫm mật do bà Mã tiết ra, dưới ánh mặt trời chiếu rọi một cách dâm đãng.

Bà Vương nhìn cảnh này, nhớ tới lần đầu tiên bà bị Chu Thần ép cầm kính viễn vọng thiên văn.

Lúc đó cô còn quá kiêu ngạo không buông tha, nhưng bây giờ cô đã quen với sự điên cuồng như vậy. 

Cô đưa tay nghịch nghịch mái tóc dài của mình, trong mắt hiện lên một nụ cười, nghĩ đến việc mình từng bước một ngã xuống.

Dưới háng của Chu Thần. 

"A... Sâu quá... Ta chịu không nổi..." Mã phu nhân không nói nên lời, bị Chu Thần thúc mạnh khiến nàng không nói nên lời. Cô ấy đầy đặn.

Cơ thể anh không khỏi run rẩy bên dưới anh. Mỗi lần Chu Thần vào trong cô, cô đều cảm thấy vô cùng thỏa mãn, con cặc dài và dày đó

Âm đạo của cô bị lấp đầy đến tận miệng, mỗi lần rút ra sẽ tiết ra một lượng lớn mật ong pha lê. 

Chu Thần khinh thường nhìn người phụ nữ trưởng thành và bụ bẫm bên dưới, cặp mông tròn trịa theo cử động của anh

Nó không ngừng rung chuyển, phát ra âm thanh như máu phun ra. 

Tay anh vô tư xoa nắn bộ ngực đầy đặn của Mã phu nhân, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại. Đôi ngọc đầy đặn đó

Hình dạng của con thỏ thay đổi dưới sự xoa bóp của anh, và núm vú đã cương cứng như hai hạt đậu đỏ. 

“Ồ…nó lại tới…nó lại đến…” Tiếng rên rỉ của Mã phu nhân càng lúc càng lớn, hai chân ôm chặt lấy cơ thể.

Vòng eo của Chen căng thẳng. 

Chu Thần cảm thấy cô sắp lên đỉnh nên anh càng bơm mạnh hơn, mỗi cú đánh đều đạt đến điểm sâu nhất. 

Bàn tay to lớn của anh ta đang bóp chặt bộ ngực đầy đặn của Mã phu nhân, đôi thỏ ngọc khổng lồ đang thay đổi trên tay anh ta.

Hình dạng, thịt ức trắng nõn và mềm mại tràn ra từ kẽ ngón tay. 

Chu Thần có thể cảm nhận được trong tay hắn mềm mại ấm áp đụng chạm, không khỏi tăng thêm lực lượng. Khi những ngón tay thô ráp của anh

Trong lúc gặm nhấm núm vú đang cương cứng của bà, thỉnh thoảng anh lại dùng đầu ngón tay nhéo hai hạt đậu đỏ rồi nhẹ nhàng kéo xoa xoa, kích thích cơ thể Mã phu nhân. 

Cơ thể run rẩy.

"A... nhẹ nhàng... cứng quá..." Mã phu nhân liên tục thở hổn hển, thân hình đầy đặn không ngừng áp vào người Chu Thần.

Vặn vẹo, mỗi lần nâng lên hạ xuống khiến cặp vú bự rung lên dữ dội, làm lộ ra những làn sóng ngực quyến rũ. 

Gốc đùi khiêu gợi của cô kẹp chặt eo Chu Thần, run rẩy trước những cú thúc của anh. cô ấy

Cặp mông tròn trịa không ngừng nâng lên hạ xuống, đẩy con cặc dày cộp ra vào cơ thể, mỗi cú vuốt chạm tới điểm sâu nhất. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần tùy ý xoa xoa ngực cô, có khi lại ôm toàn bộ bộ ngực vào lòng bàn tay bóp nát, có khi lại dùng

Những ngón tay kẹp lấy núm vú, kéo và xoa, khoái cảm tiếp tục ập đến thần kinh của bà Mã. 

Trong khi anh đang nhào lộn mạnh mẽ cặp ngực lớn, anh đang di chuyển lên trên phối hợp với chuyển động của cô. Dương vật dày và dài nằm trong cô ấy

Anh đâm nhanh vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp, và mỗi cú thúc đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Núm vú của cô trở nên cương cứng hơn khi Chu Thần chơi đùa với chúng, hấp dẫn như hai quả anh đào chín. Chu Thần thấp

Anh dùng đầu giữ một bên núm vú, dùng răng nhẹ nhàng gặm nó, tay còn lại tiếp tục tàn phá bên ngực còn lại. 

Toàn thân bà Mã trở nên mềm mại bởi sự kích thích kép này. Vòng eo của cô vô thức vặn vẹo, khiến da thịt bên trong cơ thể cô mềm nhũn. 

Cây gậy đi sâu hơn.

"Con đĩ, gọi tôi là chồng..." Chu Thần ra lệnh, đồng thời bóp mạnh ngực cô hơn. Lòng bàn tay của anh ấy hoàn toàn

Ôm lấy bộ ngực khổng lồ đó, chơi đùa với chúng một cách bừa bãi, lúc xoa lúc kéo, sự kích thích khiến cả người Mã phu nhân mềm nhũn ra. 

Bà Mã bị kích thích đến mức không nói được câu nào trọn vẹn mà chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. Hai tay cô vòng quanh người cô

Bộ ngực rắn chắc của Chen tiếp tục rung chuyển trước cú va chạm của anh. Mái tóc dài của cô rối bù, xõa tung trên vai, mồ hôi chảy dài trên tóc.

Đường viền cổ áo của Mei trượt xuống và rơi xuống ngực Chu Thần. 

"Hmm...ah...chồng...tuyệt vời..." Bà Ma cuối cùng cũng gọi ra danh hiệu này theo yêu cầu của Chu Thần. 

Giọng nói của cô ngọt ngào và khéo léo, đầy dục vọng. Thân hình bụ bẫm của cô liên tục nâng lên hạ xuống trên người Chu Thần, cặp đôi

Bộ ngực khủng lắc lư dữ dội theo từng chuyển động, tỏa sáng đầy quyến rũ trong ánh bình minh. 

Chu Thần nhìn người phụ nữ trưởng thành bị dục vọng chi phối với vẻ thỏa mãn, động tác trên tay càng trở nên bừa bãi hơn. Anh nhào nặn

Bộ ngực căng mọng của bà lúc thì bị bóp mạnh, lúc lại được vuốt ve nhẹ nhàng khiến bà Mã run rẩy. anh ấy có thể cảm nhận được nó

Âm đạo của cô ngày càng căng cứng vì khoái cảm, mút thật chặt cặc anh. 

"Lão...chồng...ah..." Mã phu nhân hét lên một tiếng rồi leo lên đỉnh lần nữa. Đường hoa của nàng thật khốc liệt

Co rút, mút thật chặt con cặc của Chu Thần, như muốn bóp khô hắn. Thân hình bụ bẫm của cô run rẩy dữ dội, bộ ngực

Nó không ngừng thay đổi hình dạng trong tay Chu Thần, núm vú bị nhào nặn cho đến khi chúng cương cứng hơn. 

Chu Thần nhìn thân hình mảnh dẻ của Mã phu nhân run lên khi bị hắn đẩy, bộ ngực đầy đặn đung đưa trong không trung.

Lòng bàn tay anh nhào nặn mạnh mẽ bộ ngực mềm mại, cảm nhận được độ đàn hồi trọn vẹn chứa đựng trong đó. 

Anh có thể cảm nhận được sự căng cứng bên trong cơ thể bà Mã, âm đạo của bà giống như một cái miệng nhỏ đang ngậm lấy cặc anh.

Mỗi cơn co thắt đều khiến anh cảm nhận được khoái cảm tột cùng.

"Đây rồi!" Chu Thần gầm gừ, đột ngột đẩy mạnh thắt lưng của mình lên, nhét thẳng con cặc dày đặc của mình vào phía dưới rồi đâm ra một con cặc.

Một dòng tinh dịch nóng hổi phun sâu vào âm đạo bà Mã. Nắng nóng đột ngột khiến bà Mã run rẩy.

Cơ thể gợi cảm của cô đang run rẩy dữ dội, bộ ngực đầy đặn đang thay đổi hình dạng trong tay Chu Thần. 

Cơ thể bà Mã mềm nhũn do bị kích thích đột ngột, cặp mông tròn trịa bất giác vặn vẹo.

Như thể anh ta muốn hấp thụ toàn bộ tinh dịch của Chu Thần. Âm đạo của cô quấn chặt quanh con cặc của Chu Thần, và khi đoạn cao trào tiếp tục,

Yun đang co lại từng chút một, như thể đang vắt kiệt giọt tinh chất cuối cùng. 

"A...thật...đầy quá..." Mã phu nhân giọng nói lười biếng, bà có thể cảm nhận được tinh dịch của Chu Thần.

Nó đang chảy chậm rãi trong cơ thể cô. Âm đạo của cô vẫn vô thức co rút lại, như muốn rút ra nhiều hơn. Chu Thần

Anh cười khúc khích, vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô, khiến dưới lòng bàn tay anh hình thành những gợn sóng da thịt. 

Sau khi đạt cực khoái, Mã phu nhân ngã vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, bộ ngực đầy đặn thở dốc

Lên xuống, ngực cô vẫn cương cứng, thỉnh thoảng cọ vào ngực Chu Thần. Mái tóc dài của cô ấy rối bù và vương vãi khắp người Chu Thần

Trên bờ vai, mái tóc hơi xoăn mang hương thơm thoang thoảng. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần từ từ trượt xuống tấm lưng mịn màng của cô, đến cặp mông tròn trịa và đầy đặn. 

Mặc dù dáng người của bà Mã có phần bụ bẫm nhưng làn da của bà được chăm sóc tốt và cảm giác vô cùng mịn màng và dịu dàng. lòng bàn tay của anh ấy

Nhào mông đàn hồi, cảm nhận được sự va chạm trọn vẹn từ dưới lòng bàn tay. 

Sau khi hơi thở của Mã phu nhân dịu lại một chút, Chu Thần mới từ từ rút dương vật ra. Với âm thanh "boo"

Với một âm thanh nhẹ nhàng, chất lỏng đục màu trắng lập tức tràn ra từ lỗ hoa sưng tấy đỏ rực của cô, từ từ chảy xuống đùi trong và trên ga trải giường. 

Có một vết ướt còn sót lại trên đó.

Hai chân của Ma phu nhân vẫn còn hơi run, âm đạo của bà đã sưng đỏ vì bị Chu Thần đụ, nhưng bà vẫn

Nó vặn vẹo đóng mở, tựa hồ không muốn rời xa Chu Thần. Cô đang nằm uể oải trên giường, bộ ngực đầy đặn

Anh đứng lên và ngã xuống một cách nhẹ nhàng, với khuôn mặt ửng hồng sau khi đạt cực khoái. 

Chu Thần nhìn hai thân thể trưởng thành khỏa thân trên giường, đưa tay vỗ vỗ mông của hai người phụ nữ trưởng thành.

Cặp mông đầy đặn lập tức phồng lên dưới lòng bàn tay anh, ngay cả thân hình trưởng thành của bà Vương cũng khẽ run lên. 

"Được rồi, các ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta đi trước. Nếu muốn, các ngươi có thể đợi ta trở về." Chu Thần nói

Trong khi đứng dậy và mặc quần áo. Đôi mắt anh vẫn đang đảo quanh hai cơ thể hấp dẫn, trong lòng anh nảy sinh một cảm giác.

Cảm giác chinh phục mạnh mẽ. 

Nhìn hai người phụ nữ trưởng thành đang kiệt sức vì bị tra tấn của anh, khóe miệng anh vô thức nhếch lên một tia tự hào.

nụ cười. 

Hai người phụ nữ trưởng thành, ai nấy đều đau nhức, yếu đuối, không còn sức lực để ý đến anh. Bà Mã hơi cuộn người, mật ong giữa hai chân

Chất lỏng vẫn chậm rãi chảy ra, thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới anh. 

Ngực cô đầy vết đỏ do Chu Thần để lại, bộ ngực đầy đặn của cô vẫn còn in dấu vân tay của anh. Bà Vương

Taize đang uể oải nằm sang một bên, thân hình trưởng thành của cô tỏa ra ánh sáng quyến rũ trong ánh ban mai, mái tóc dài rối bù. 

Trên gối. 

Mãi cho đến khi Chu Thần ra khỏi cửa, bà Vương mới dùng khuỷu tay huých bà Mã.

"Bạn có nghĩ hôm nay Chu Thần sẽ quay lại không?" Trong giọng nói có chút lười biếng, nhưng trong mắt lại lóe lên một tia kỳ lạ.

của ánh sáng.

Mã phu nhân còn chưa kịp trả lời, Vương phu nhân đã tự nhủ: "Ta nghĩ khó, nhưng ta không biết."

Bà Đạo Vũ có thể trụ được vài hiệp. Tôi nghĩ phụ nữ ở vị trí tình nhân luôn có một số kỹ năng trong lĩnh vực đó. "Cô ấy nói điều này

Anh ta nói có chút mỉa mai, rõ ràng là đang xem thường thân phận của vợ mình.

Khi bà Ma nghe thấy điều này, bà không khỏi nghĩ đến khuôn mặt thanh tú và thân hình cong của bà Yu. cô ấy

Tuy không nói gì nhưng trong lòng hắn đồng ý với lời của Vương phu nhân. Suy cho cùng, một người phụ nữ có thể lên đỉnh nhân tình là người rất giỏi trên giường.

Nó chắc chắn không tệ.

Cô hơi xoay người, bộ ngực đầy đặn theo chuyển động khẽ đung đưa, nhớ tới vừa rồi Chu Thần đang cưỡi trên người cô.

Cảnh tượng Trình không khỏi đỏ mặt.

"Ngươi nói... Vu phu nhân thật sự... có thể chịu đựng được hắn sao?" Giọng cô run run, rõ ràng đang nhớ lại

Niềm đam mê vừa trỗi dậy.

Bà Vương cười nhẹ, đưa tay vuốt mái tóc dài của mình: “Ai biết loại chuyện này? Nhưng giống như Châu

Người đàn ông như Chen quả thực rất hiếm. “Mắt cô ấy có chút mơ hồ, hiển nhiên là đang hồi tưởng lại chuyện vừa rồi vui sướng.”

Hãy nhìn hai chúng ta xem, giờ chúng ta thậm chí còn không thể cử động được nữa. "

Bà Mã ngượng ngùng gật đầu. Cô có thể cảm nhận được phần dưới cơ thể mình vẫn đang co giật nhẹ.

Trần Cao hơi đỏ và sưng tấy. Cô không khỏi có chút đỏ mặt khi nhớ lại cách mình đối xử lịch sự với Chu Thần.

“Nếu chồng tôi phát hiện ra…” Cô thì thầm, cơ thể bụ bẫm vô thức cuộn tròn, hình dáng tròn trịa

Mông của Run hơi nhô lên, trông đặc biệt hấp dẫn.

“Vậy nếu cậu biết thì sao?” Bà Vương ngắt lời cô: “Con không muốn đến à?” Cô nói rồi đưa tay ra

Bàn tay anh vuốt ve làn da mịn màng của cậu.

Mã phu nhân không lên tiếng, nhưng thân thể bất giác vặn vẹo. Vừa rồi Chu Thần đang cưỡi ngựa bên trong cô ấy

Cảm giác cực khoái vẫn còn sống động trong tâm trí cô. Niềm vui được lấp đầy và chinh phục là điều cô chưa từng trải qua trong đời.

“Nhìn dáng vẻ của cô bây giờ…” Bà Vương cười khúc khích, ánh mắt quét qua thân hình bụ bẫm của bà Mã.

“Tôi bị anh ta làm nhục đến mức không thể đi được. Tôi vẫn còn lo lắng về điều này và điều kia."

Mặt bà Mã càng đỏ hơn. Cô có thể cảm nhận được âm đạo của mình vẫn đang vô thức co rút, như thể cô đang hồi tưởng lại.

Nó có kích thước bằng Chu Thần. Tay cô vô thức chạm vào ngực mình, nơi nhiệt độ cơ thể của Chu Thần vẫn còn đó.

Căn phòng dần trở nên yên tĩnh, hai người phụ nữ trưởng thành đều chìm đắm trong suy nghĩ của riêng mình. Ánh bình minh chiếu qua rèm cửa

Cơ thể trần trụi của họ làm tăng thêm vẻ đẹp mơ hồ cho khung cảnh đầy dục vọng này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 368: Thật là một con ngựa hồng (bổ sung của bà Yu)

Ánh nắng ở lối vào trường đua ngựa vừa phải, ánh nắng mùa thu ấm áp chiếu lên vai Chu Thần. Anh ấy đang đứng trong câu lạc bộ cưỡi ngựa cao cấp này

Trước câu lạc bộ, trong mắt anh hiện lên một chút thất vọng. 

"Thật là một câu lạc bộ cưỡi ngựa chính thức..." Chu Thần lẩm bẩm. Thoạt nhìn có vẻ nghiêm túc.

Một câu lạc bộ cao cấp có đầy đủ các thành viên nam và nữ mặc đồng phục cưỡi ngựa tiêu chuẩn. Sẽ rất đáng sợ nếu tấn công vợ mình ở một nơi như thế này.

Tôi sợ nó sẽ không dễ dàng. 

Ban đầu anh ấy mơ ước có được trải nghiệm thú vị trên lưng ngựa. Dù sao hắn ở kiếp trước đã học cưỡi ngựa từ Lão Triệu.

Vào thời điểm đó, có quá nhiều quy tắc và tôi không có cơ hội để thử ý tưởng thú vị và hấp dẫn này. 

Cách đó không xa, sau khi xác nhận diện mạo của người đàn ông, bà Vu cẩn thận nhét bức ảnh mà Vương phu nhân đưa cho mình.

Lấy cái túi. Những ngón tay mảnh khảnh của cô khẽ run lên, những móng tay thanh tú của cô tỏa sáng mờ nhạt dưới ánh mặt trời. 

Cô hít một hơi thật sâu rồi đứng thẳng lưng, khiến thân hình duyên dáng trong bộ váy trắng càng nổi bật hơn. váy

Con lắc lắc lư nhẹ nhàng khi cô bước đi, làm nổi bật những đường cong của cặp hông đầy đặn của cô. 

Bà Yu chậm rãi bước tới trước mặt Chu Thần, tư thế nghiêm nghị nhưng có chút thận trọng. Mỗi bước cô ấy đi

Cô ấy bước đi vô cùng duyên dáng, đôi giày cao gót màu đen của cô ấy phát ra âm thanh giòn giã khi bước xuống đất. Chân quấn trong đôi tất màu da thịt

Tạo hình và mảnh mai, theo nhịp bước đi, những đường cơ bắp hiện ra lờ mờ, toát lên vẻ quyến rũ riêng của người phụ nữ trưởng thành. 

Chu Thần đang suy nghĩ về những chuyện lộn xộn đó, nhất thời không để ý có người đến gần, cho đến khi

Một giọng nữ dễ chịu vang vào tai tôi: "Xin chào, đây là anh Chu phải không?" Trong giọng nói nhẹ nhàng có chút lo lắng, như thể

Kìm nén sự bất an trong nội tâm. 

"Tôi, tôi là bà Yu phải không?" Chu Thần nhìn người vợ trước mặt. Cô có dáng người mảnh khảnh, khuôn mặt thanh tú và đôi lông mày rậm.

Đẹp như tranh vẽ, một đôi mắt hạnh nhân ngấn nước, trong đó có chút ngượng ngùng. Bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc váy trắng

Mơ hồ có thể thấy được, theo hơi thở mà lên xuống nhẹ nhàng, mọi người không khỏi lại liếc nhìn thêm mấy cái. 

Mái tóc đen xõa ngang vai như thác nước, cô mặc một chiếc váy dài màu trắng có hoa văn trang nhã.

Tư thế khoe đôi chân thon vừa phải của cô. Đôi tất màu thịt quấn quanh bắp chân thon thả của cô và một đôi chân đen.

Đôi giày cao gót làm nổi bật khí chất thanh lịch của cô ấy, thật là một chú ngựa hồng rực rỡ! 

"Vâng, anh Chu, chính là... chồng tôi..." Bà Vu lúng túng nói, giọng nói

Với một chút run rẩy. Cô cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Chu Thần, vô thức mím đôi môi đỏ mọng, lộ ra vẻ ngượng ngùng.

nụ cười. Động thái này đã tăng thêm cho cô một chút quyến rũ quyến rũ, khiến trái tim Chu Thần rung động. 

Cử chỉ này càng khơi dậy sự quan tâm của Chu Thần. Người đẹp trước mặt anh chắc chắn là một mỹ nhân.

Nó có một nét quyến rũ nữ tính độc đáo. 

Cách cô thỉnh thoảng liếc nhìn anh và đôi má hơi đỏ lên khiến Chu Thần cảm thấy dâng trào cảm xúc.

Khát khao chinh phục. 

Đúng như mong đợi từ một cô chủ, cô ấy rất chuyên nghiệp, luôn mỉm cười. 

"Đừng lo lắng, không phải cậu nói cậu tới đây để cưỡi ngựa sao?" Chu Thần hơi nheo mắt lại, trong giọng nói có chút giễu cợt: "Công ty này

Những con ngựa thậm chí còn chưa được nhìn thấy. "

"Xin lỗi, tôi đã bị xúc phạm!" Bà Yu nhanh chóng cúi đầu xin lỗi. Động tác uốn cong này khiến gió thổi vào ngực cô

Ánh sáng không bị cản trở, đỉnh núi đôi đầy đặn thấp thoáng dưới lớp váy trắng, khe núi sâu đang rực sáng dưới ánh mặt trời.

Với độ bóng hấp dẫn. 

Ánh mắt Chu Thần vô tình bị thu hút, quả táo của cô hơi lăn qua lăn lại, khiến cô không khỏi liếc nhìn thêm mấy cái. 

Đúng như mong đợi của một cô chủ, dáng người và khí chất của cô ấy thực sự rất mạnh mẽ và phóng khoáng. 

"Đừng khẩn trương như vậy, chúng ta vào trước đi." Chu Thần đè nén trong lòng bất an, dẫn đầu đi vào trường đua ngựa. 

Mặc dù đến đây không phải để cưỡi ngựa nghiêm túc nhưng khi nhìn thấy trường đua ngựa, anh vẫn cảm thấy hơi ngứa ngáy. Suy cho cùng thì anh vẫn quen thuộc với kỹ năng cưỡi ngựa. 

Nó khá sâu sắc.

Bà Yu nhanh chóng đi theo, đôi giày cao gót của bà tạo ra những âm thanh giòn giã trên mặt đất. Bước chân cô có chút hoảng hốt, ngực cô

Sự đầy đặn ở phía trước lắc lư nhẹ nhàng khi bạn di chuyển xung quanh, khiến nó càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Thỉnh thoảng cô lén nhìn Chu Thần bằng tầm nhìn ngoại vi, phát hiện ánh mắt anh luôn mơ hồ quanh quẩn trên người cô.

Điều này khiến cô căng thẳng và không hiểu sao cảm thấy có chút kỳ lạ. 

"Được rồi được rồi, cậu đi hướng này, tôi đã báo trước cho quản lý rồi." Giọng bà Yu nhẹ nhàng và khàn khàn.

Một chút run rẩy, mặc cảm tự ti khi làm tình nhân khiến cô tỏ ra thận trọng hơn trước mặt Chu Thần. 

Cô hơi quay người dẫn đường cho Chu Thần, cặp đùi thon thả ẩn hiện dưới gấu váy, bộ ngực nhỏ được bọc trong chiếc tất màu da thịt.

Đôi chân của cô ấy thật duyên dáng và đôi giày cao gót màu đen làm nổi bật sự quyến rũ của cô ấy. 

Chu Thần đi theo cô, ánh mắt vô tình quét qua cặp mông đang đung đưa của cô. Cặp mông đầy đặn dưới váy trắng

Khi anh bước đi và lắc lư nhẹ nhàng, vòng cung quyến rũ khiến anh cảm thấy khao khát chinh phục. 

Đẹp như vậy, không biết trên lưng ngựa sẽ như thế nào. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Cưỡi trên một con ngựa cái ngoan ngoãn, Chu Thần thay một bộ trang phục cưỡi ngựa vừa vặn. Thân hình cơ bắp của anh ấy đã

Bộ quần áo cưỡi ngựa bó sát tạo nên một hình bóng hoàn hảo, đôi chân thon và khỏe khoắn. 

Ánh mắt anh rơi vào bà Yu bên ngoài địa điểm. Cô ấy chỉ đơn giản là cầm một chiếc ấm đun nước trên tay và đeo một chiếc

Chiếc váy trắng họa tiết làm nổi bật đường cong của cô. Mái tóc đen dài tung bay nhẹ nhàng trong gió.

Chiếc cổ ngọc trắng thấp thoáng đặc biệt hấp dẫn. 

Nhưng anh nhớ rằng trong phim, bà Vu cũng ăn mặc như thế này để xem con trai riêng của mình học kỹ năng cưỡi ngựa. 

"Người này đang lợi dụng tôi phải không?" Chu Thần thầm nghĩ, ánh mắt lại không hề nao núng nhìn về phía vợ mình.

Anh liếc nhìn qua nhìn lại. 

Anh véo nhẹ bụng ngựa, để ngựa từ từ đi đến chỗ Vu phu nhân ngoài sân. Chiều cao của lưng ngựa vừa phải với anh ấy

Có thể nhìn xuống bà Yu, từ góc độ này, khe hở thấp thoáng ở cổ váy dài lại càng hấp dẫn hơn. 

Chu Thần thẳng lưng, trịch thượng hỏi: "Dư phu nhân, ngươi không cưỡi ngựa sao? Chuyện này sao có thể nói?"

Bà Yu cảm thấy hơi khó chịu dưới đôi mắt nóng bỏng của anh, những ngón tay mảnh khảnh vô thức vặn vẹo gấu váy. cô ấy

Khi cô ngước nhìn Chu Thần, ánh nắng chiếu thẳng vào khuôn mặt thanh tú của cô, khiến làn da của cô trông trắng hơn và trong suốt hơn.

sáng.

Cô vô thức nghịch nghịch chiếc ấm nước trong tay, nói: “Xin lỗi, tôi không giỏi lắm, tôi thường đi cùng.”

Tôi đến đây cùng con trai tôi đang học kỹ năng cưỡi ngựa. "

Giọng cô có chút run rẩy, cô không biết phải nói gì. Cô vốn muốn trực tiếp gặp Chu Thần để nói với chồng mình

Chỉ cần nói về nó, và sau đó cổ vũ cho Chu Thần.

Tôi không ngờ mình lại rơi vào hoàn cảnh xấu hổ này.

Chu Thần nhìn chằm chằm chiếc cổ thon dài và xương quai xanh thấp thoáng của thiếu nữ trước mặt, khóe miệng hiện lên một tia hàm ý.

Với một nụ cười sâu sắc: "Chúng ta cưỡi ngựa nhé?" Tôi cũng đã thấy những người khác làm điều này. “Ánh mắt của anh

Anh ta đi lang thang khắp cơ thể vợ mình một cách không biết xấu hổ, như thể anh ta muốn lột quần áo của cô ấy. 

Hai má bà Dư đỏ bừng trước cái nhìn trực diện của ông, bà vô thức lùi lại nửa bước. Cô ấy đang đi giày cao gót

Di chuyển nhẹ nhàng trên nền sỏi, mỗi chuyển động đều khiến chiếc váy nhẹ nhàng đung đưa, tôn lên những đường cong quyến rũ. Chất xơ

Những ngón tay gầy gò của cô lo lắng xoắn mép váy. Cử động nhỏ này khiến bộ ngực đầy đặn của cô càng lộ rõ hơn. 

"Điều đó không thích hợp. Cô ấy cười khô khan muốn từ chối, trong giọng nói có chút run rẩy. Cơ thể cô ấy dưới chiếc váy dài gợi cảm.

Cơ thể cô hơi ấm, và cô có thể cảm thấy má mình nóng bừng.

Chu Thần không khách khí, giả vờ rời đi: “Vậy ngươi đợi ở đây, ta đi trước mấy vòng. “Nói nhẹ nhàng

Với một cú kéo nhẹ nhàng trên dây cương, con ngựa bắt đầu quay đầu.

"Chờ một chút, chúng ta cưỡi ngựa đi, Chu tiên sinh. “Bà Dư nhìn thấy vậy liền nhanh chóng ngăn cản.

Trong giọng nói của cô có chút hoảng sợ, sợ mình sẽ bỏ lỡ cơ hội này. Điều tồi tệ nhất có thể xảy ra là bạn sẽ bị ăn đậu phụ.

Điều quan trọng hơn là phải hoàn thành nhiệm vụ của người chồng.

Nghe vậy, Chu Thần nở nụ cười thành công trên môi. Anh duyên dáng đưa tay ra hiệu cho bà Dư lên ngựa.

Dưới ánh mặt trời, anh có thể nhìn thấy rõ sự nâng lên hạ xuống của ngực bà Yu, làn da trắng nõn của bà tỏa sáng quyến rũ dưới ánh mặt trời.

Trắc.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ hỗ trợ bạn. "Giọng nói của anh ấy nhẹ nhàng và từ tính, nhưng lòng bàn tay của anh ấy đã bình tĩnh di chuyển."

Nó được đặt trên vòng eo thon gọn của bà Yu. Qua lớp vải mỏng, anh có thể cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại của vòng eo cô.

Bà Yu hít một hơi thật sâu và cố gắng làm dịu nhịp tim đang đập nhanh của mình. Cô vén váy lên, để lộ một phần gói hàng

Cặp đùi thon thả trong chiếc tất màu da thịt, những đường cong của đùi trông đặc biệt quyến rũ dưới chiếc tất.

Hơi ấm từ lòng bàn tay Chu Thần xuyên qua váy khiến toàn thân cô cảm thấy yếu ớt, như có một dòng điện chạy từ mặt đất mà cô chạm vào. 

Trải vuông.

"Hãy cẩn thận. "Chu Thần nhân cơ hội siết chặt vòng tay, gần như ôm lấy Vu phu nhân, đỡ bà lên ngựa. Trong chuyện này

Trong quá trình đó, anh có thể cảm nhận rõ ràng từng tấc mềm mại trên cơ thể cô, và bộ ngực kiêu hãnh đó cũng nhẹ nhàng chuyển động trong khi chuyển động.

Run rẩy, lòng bàn tay anh vô tình sượt qua chiếc eo mềm mại của cô khiến cả người Yu run rẩy.

Bà Yu cuối cùng cũng ngồi vững trên ngựa, nhưng lại thấy mình bị áp vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần. cô ấy có thể cảm nhận được

Nhìn thân hình cường tráng và hơi thở đều đặn của người đàn ông phía sau, tư thế này khiến cô vừa lo lắng vừa xấu hổ. Mông cô ấy thẳng

Nó áp vào đùi Chu Thần, mỗi một cử động nhỏ đều mang theo ma sát tim đập mạnh.

Hai tay Chu Thần xuyên qua eo cô, cầm lấy dây cương, ôm cả người cô vào lòng. Anh cố tình dựa vào

Rất gần, hơi thở nóng hổi phả vào gáy trắng nõn của cô, khiến cô khẽ run lên. 

"Thư giãn và giữ chặt nhé. "Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở ấm áp của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô.

Bà Vu cảm thấy tê dại từ tai truyền đến toàn thân, không khỏi co rúm lại trong vòng tay anh.

Con ngựa bắt đầu di chuyển chậm rãi về phía trước. Chu Thần cố ý đi chậm lại, để mỗi lần va chạm trong bước đi đều mang lại sự kích thích lớn nhất.

Vui mừng. Bà Vu buộc phải lắc lư theo nhịp ngựa, cặp mông mềm mại cọ vào đùi Chu Thần hết lần này đến lần khác. cô ấy

Cô có thể cảm nhận được vật đó dần cứng lại sau lưng, khiến tai cô đỏ bừng vì xấu hổ.

Con ngựa chậm rãi tiến về phía trước, thân thể mềm mại của Ngọc phu nhân nhẹ nhàng đung đưa trong lòng Chu Thần theo chuyển động lên xuống của lưng ngựa. cô ấy

Cô có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của người đàn ông phía sau qua lớp vải mỏng của quần áo, khiến toàn thân cô cảm thấy yếu ớt.

Mỗi bước ngựa đều khiến cô vô tình tiếp xúc gần gũi với cơ thể của Chu Thần. Cô có thể cảm nhận được

Vật cứng ở cuối đang ấn vào giữa mông cô, mỗi lần va chạm đều khiến cô không tự chủ được run rẩy, loại cảm giác bình thường đó.

Sự xích mích của Li khiến cô đỏ mặt.

Hai tay Chu Thần đang nắm dây cương, hai tay ôm chặt lấy vợ mình. Anh có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm

Anh chú ý đến từng chuyển động tinh tế của người phụ nữ, lưng cô áp vào ngực anh, lên xuống theo hơi thở. Nếu vậy

Mùi thơm cơ thể của Nhược Vũ đọng lại trong mũi anh, trêu chọc thần kinh của anh. 

"Bà. Yu, nước hoa trên người cậu thơm quá. "Chu Thần cố ý thì thầm vào tai cô, hơi thở ấm áp của anh phả ra

Trên dái tai nhạy cảm của cô. Anh nhận thấy tai bà Yu lập tức đỏ bừng, thậm chí cổ bà cũng bị nhuộm một lớp màu đỏ.

Một chút màu hồng.

Nhịp tim của bà Yu tăng nhanh trước lời nói thẳng thắn của ông. Cô có thể cảm nhận được vật cứng nóng hổi phía sau đang ấn vào mình.

Ôm lấy mông anh. Mỗi cú va chạm của ngựa càng lộ rõ hơn, khiến cô vừa ngượng ngùng vừa lo lắng.

Những ngón tay cô nắm chặt vào yên xe, cố gắng đứng vững nhưng nhận ra động tác này khiến ngực cô trở nên khó chịu.

Đứng thẳng hơn.

"Ông. Chu, ngươi... đừng làm vậy..." Bà Yu nhẹ nhàng phản đối, nhưng giọng nói của bà run rẩy.

Chiếc váy dài của cô bị vén lên do tư thế cưỡi ngựa, để lộ một phần đôi chân thon thả trong chiếc tất màu da thịt. của Chu Thần

Đôi mắt anh đảo điên cuồng, từ mắt cá chân thon thả của cô trở lên đến vùng bí ẩn được chiếc váy che phủ. 

"Nhanh lên. Chu Thần đột nhiên nói, đồng thời nhẹ nhàng nhéo vào bụng ngựa, tốc độ ngựa đột nhiên tăng nhanh một chút.

Bà Yu kêu lên và theo bản năng ngả người ra sau, cả cơ thể rơi vào vòng tay của Chu Thần. cô ấy có thể cảm nhận được

Chỗ phình ra cứng ngắc phía sau chạm vào khe hở trên mông cô, liên tục cọ xát với tiếng ngựa xóc nảy, khiến tai cô ù đi vì xấu hổ.

màu đỏ.

Vòng tay của Chu Thần ôm chặt eo cô, hơi ấm từ lòng bàn tay anh truyền qua lớp vải mỏng, khiến Vu phu nhân cảm thấy...

Một chút nhiệt. Ngực cô khẽ rung lên theo nhịp ngựa, và bộ ngực kiêu hãnh của cô được che bởi chiếc váy trắng.

Sự bao bọc lờ mờ khiến cổ họng Chu Thần cảm thấy khô khốc.

"Ông. Chu, chúng ta có thể chậm lại một chút được không?" Giọng của Yu run rẩy, và cô có thể cảm thấy rằng mình

Cơ thể tôi ngày càng trở nên nhạy cảm hơn, mỗi cú va chạm đều mang đến một cảm giác khoái cảm đến thót tim.

Chu Thần mỉm cười không nói gì, chỉ để ngựa tiếp tục duy trì tốc độ này. Anh có thể cảm nhận được cơ thể người phụ nữ trong vòng tay mình

Cô khẽ run lên, cặp mông mềm mại cọ xát vào đùi anh hết lần này đến lần khác theo nhịp ngựa, khiến dục vọng của anh càng lúc càng mãnh liệt.

Hãy cao lên.

Dưới ánh mặt trời, khuôn mặt của bà Dư ửng hồng quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở khiến người ta muốn nhìn vào.

Fangze thân mến. Mái tóc đen dài tung bay trong gió, chiếc cổ ngọc lấp lánh giữa mái tóc khiến cô càng thêm đáng yêu. Chu Thần

Đôi mắt anh thỉnh thoảng liếc nhìn khe núi trên ngực cô, sự đầy đặn thấp thoáng dưới bộ váy trắng khiến anh cảm thấy ngứa ngáy.

Con ngựa tiếp tục đi về phía trước, bà Yu tiếp tục lắc lư trong vòng tay của Chu Thần theo những chuyển động lên xuống của lưng ngựa. mông cô ấy

Đùi của Chu Thần không ngừng xuyên qua váy cọ xát, mềm mại khiến Chu Thần muốn tùy tiện mà nhào nặn. gấp đôi của anh ấy

Tay anh vẫn nắm dây cương nhưng mỗi khi ngựa giật lên, cánh tay anh vô tình cọ vào ngực vợ.

Mềm mại. 

"Bà Yu, bà hãy chăm sóc dáng người của mình thật tốt nhé." Chu Thần cố ý hạ giọng nói vào tai bà, đốt cháy

Hơi thở của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô. Bà Yu cảm thấy một luồng điện chạy thẳng từ tai đến sống lưng khiến bà không thể chịu nổi.

Không khỏi có chút run rẩy.

Ánh nắng chiếu vào hai người qua kẽ lá. Làn da trắng ngần của bà Yu trông sáng hơn dưới ánh nắng.

Hấp dẫn hơn. Mái tóc đen dài của cô tung bay trong gió, chiếc cổ ngọc lộ ra giữa mái tóc khiến Chu Thần không khỏi muốn

Để lại dấu ấn của bạn trên đó.

Chiếc váy dài màu trắng của bà Yu bị gió trên lưng ngựa thổi bay sát vào người, tôn lên đường cong hoàn hảo của bà.

Nhân vật. Cặp đỉnh núi kiêu hãnh khẽ đung đưa theo bước chân của con ngựa, khiến Chu Thần quẫn trí. 

Vòng eo của cô ấy thon thả nhưng mông lại rất đầy đặn. Mỗi lần va chạm đều khiến Chu Thần cảm thấy điên cuồng. 

Độ đàn hồi điên cuồng.

Bà Yu cảm thấy vật cứng phía sau đang ấn vào mông bà qua quần áo.

"Ông Chu... Thật ra... hôm nay tôi đến đây để nói chuyện với ông về chồng tôi..." Bà Yu cảm thấy thế

Sau đó vật cứng càng ngày càng sưng lên, anh nhanh chóng cố gắng chuyển chủ đề, nhưng giọng nói của anh đã run rẩy. 

Hơi nóng lan tỏa qua lớp vải mỏng khiến cô đỏ mặt. Cô buộc mình phải bình tĩnh lại và cố gắng

Chuyển sự chú ý của bạn trở lại kinh doanh. Nhưng mỗi khi cô nói một lời, cô lại có thể cảm nhận được vật cứng nóng hổi phía sau mình đang đuổi theo con ngựa.

Tốc độ của ngựa nhẹ nhàng cọ xát vào vết nứt trên mông anh. 

Những va chạm trên lưng ngựa buộc cô phải ôm chặt bụng ngựa, nhưng tư thế này khiến mông cô gần với chu vi của con ngựa hơn.

Phần thân dưới của Chen. Cô có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng tỏa ra từ đó, cũng như kích thước kinh ngạc. 

"Ồ, kể cho tôi nghe đi." Chu Thần giảm tốc độ ngựa, đồng thời vô tình dùng hai tay đỡ lấy thân hình mảnh khảnh của Vu phu nhân.

Vòng eo thon gọn. Xuyên qua chiếc váy trắng mỏng manh, anh có thể cảm nhận được nhiệt độ và sự run rẩy nhẹ của cơ thể cô. Anh ta cố tình

Anh đẩy háng mình về phía trước, để phần cương cứng của mình cắm sâu hơn vào khe mông đầy đặn của cô. 

"Hmm ~" Sự kích thích đột ngột khiến đôi môi đỏ mọng của bà Yu phát ra tiếng rên rỉ không thể kiềm chế. cô ấy cảm thấy

Cảm thấy hai má nóng bừng, anh vội vàng cắn môi dưới, cố gắng điều hòa nhịp thở gấp gáp của mình rồi nói tiếp: “Em biết đấy,

Chồng tôi điều hành một công viên giải trí. Gần đây anh ấy muốn lấn sân sang lĩnh vực vật tư y tế. Tôi muốn nhờ bạn dẫn đường. "

Khi cô nói lời này, cô có thể cảm nhận được vật cứng nóng hổi phía sau đang đẩy vào cô nhịp nhàng theo nhịp ngựa.

bản thân. Mỗi cú va chạm đều khiến con cặc lún sâu hơn vào khe hở trên mông cô. Ngay cả xuyên qua quần áo của cô, sức nóng thiêu đốt

Nhiệt độ vẫn khiến toàn thân cô cảm thấy yếu ớt. 

Đôi chân được bọc trong lớp lụa thịt vô thức siết chặt lưng ngựa. Động tác này khiến váy của cô hơi nhấc lên một chút.

Để lộ thêm đôi chân thon thả của cô. 

"Vấn đề này rất đơn giản." Giọng nói của Chu Thần có chút đùa giỡn, hơi thở ấm áp của anh phả vào cơ thể nhạy cảm của cô.

trên dái tai. Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng xoa bóp eo cô, khiến cô có cảm giác tê dại. 

"Thật sao? Cảm ơn bạn rất nhiều!" Bà Yu vui mừng khôn xiết nói. Tin vui này khiến cô phút chốc quên mất

Cơ thể bị chuột rút, hông vô thức vặn vẹo vì hưng phấn. 

Hành động vô thức này khiến ham muốn của Chu Thần càng cao hơn. Anh có thể cảm nhận được sự mềm mại của mông bà Yu

Và sự đàn hồi, sự tiếp xúc tuyệt vời khiến anh không khỏi siết chặt tay mình trên eo cô. 

Chu Thần cảm nhận được phía dưới hưng phấn, khóe miệng hiện lên một nụ cười hàm ý: "Chỉ là một cuộc giao dịch mà thôi.

Nếu cô cho tôi vào, tôi sẽ cho chồng cô vào.”

Nghe được lời ám chỉ rõ ràng này, thân thể Vu phu nhân lập tức cứng đờ, trong lòng mơ hồ đoán được, nhưng vẫn là

Không bỏ cuộc, anh lại hỏi: "Ý em là gì?"

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và giọng cô run rẩy. 

Chu Thần không trực tiếp trả lời mà dùng hành động bày tỏ ý định của mình. Anh cố tình làm thẳng phần eo dày của mình

Dương vật ấn mạnh vào cặp mông săn chắc của vợ, đẩy cặp mông tròn trịa dưới bộ váy trắng của cô.

đường cong rõ ràng. 

Tay anh không ngừng vòng quanh eo cô, thỉnh thoảng lại cọ vào eo cô, khiến từng đợt rùng mình: “Em

Ý bà là gì, bà Yu? "

"Cái này... cái này không được, tôi đã kết hôn rồi!" Bà Yu giật mình trước lời đề nghị thẳng thắn của Chu Thần, toàn thân run rẩy.

Do dự một lát, cuối cùng anh ta run rẩy nói: "Hãy thả tôi xuống."

Nhưng trong giọng nói của cô lại có một chút quyến rũ không thể nhận ra, như thể cô đang âm thầm quyến rũ người đàn ông phía sau. 

Chu Thần cười khúc khích, không biết lúc nào lòng bàn tay của anh trượt từ eo bà Yu xuống chiếc bụng phẳng lì của bà.

TRÊN. Qua chiếc váy trắng mỏng manh, anh có thể cảm nhận được phần bụng săn chắc của cô khẽ rung lên vì căng thẳng. 

"Hãy suy nghĩ kỹ lại xem. Sự trong trắng này có ý nghĩa gì với cô không, cô chủ?" Chu Thần vừa nói vừa nói

Trong khi cầm nó, anh nhẹ nhàng dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên bụng cô. Hành động này khiến bà Dư không khỏi bật khóc

Khẽ rên rỉ, cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm hơn trước sự trêu chọc này. 

Cơ thể được bao bọc dưới chiếc váy trắng toát ra mùi thơm quyến rũ, mông cô di chuyển theo nhịp ngựa.

Cơ thể anh không ngừng cọ vào háng Chu Thần. Đôi chân thon dài dưới chiếc tất màu thịt được kẹp chặt trên lưng ngựa.

Mỗi vết sưng tấy đều hấp dẫn ánh mắt của Chu Thần. 

"Sau khi ngươi chọc ta, ngươi không nói hoặc ta không nói, ai biết ngươi lừa gạt?" Giọng nói của Chu Thần trầm thấp.

Đầy từ tính, lòng bàn tay anh từ từ di chuyển lên trên dọc theo bụng dưới của bà Yu, nơi nó sắp chạm vào ngực bà.

Bộ phim đã dừng lại. 

Hơi thở của bà Yu trở nên gấp gáp và bà có thể cảm thấy cơ thể mình đang trở nên khô khốc không thể kiểm soát.

nóng. Lý trí nói với cô rằng cô nên từ chối, nhưng cơ thể cô lại phản ứng thành thật trước sự đụng chạm của Chu Thần. 

Bà Yu ngày càng vướng víu. Quả thực, so với việc không thể hoàn thành nhiệm vụ của chồng, rõ ràng là cô đã bị Chu Thần chơi.

Giá này nhẹ hơn nhiều. Cô ấy không phải là một cô gái trẻ, và cô ấy sẽ không mất một miếng thịt nào nếu bị Chu Thần đụ. 

Nghĩ đến đây, tay bà Dư run lên, bà chạm lại, hiển nhiên đã làm ra lựa chọn. 

Khi những ngón tay run rẩy của bà Yu nhẹ nhàng chạm vào vật cứng trên háng Chu Thần, một sức nóng khó tả xuyên qua lớp vải.

Thông tin đã đến. Những ngón tay mảnh khảnh của cô vô tình siết chặt lại, lần theo hình dáng tuyệt vời qua chiếc quần. 

Ngón tay của bà Vu nhẹ nhàng xoa bóp háng Chu Thần, bà có thể cảm nhận được hơi ấm ở đó khi chạm vào.

Dưới đó thậm chí còn nóng hơn. Động tác của cô ấy giật giật nhưng lại mang theo một chút dự đoán không thể nhận ra, như thể cô ấy đang truyền đạt cho Chu Thần.

Đạt được một số loại tín hiệu. 

Con ngựa vẫn chậm rãi tiến về phía trước trên con đường rừng, ánh nắng xuyên qua kẽ lá chiếu lên hai người những vệt sáng lốm đốm. 

ánh sáng và bóng tối. Lúc này, trong không khí có một bầu không khí mơ hồ, như thể ngay cả thời gian cũng chậm lại. 

Chu Thần thở dài một hơi, bàn tay to lớn của hắn lướt dọc theo vòng eo thon gọn của bà Vu.

Chiếc váy dài màu sắc vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô. Bà Yu chỉ cảm thấy có một dòng điện chạy qua cơ thể từ nơi anh chạm vào.

, khiến cô không khỏi run nhẹ. 

"Có vẻ như bà Yu đã đoán ra rồi." Trong giọng nói của Chu Thần có chút ý cười, lòng bàn tay hắn dọc theo eo cô.

Sợi chỉ chậm rãi tiến về phía trước, khám phá cặp vú kiêu hãnh trên ngực cô. Qua lớp vải mỏng, anh có thể cảm nhận được sự mềm mại ở đó.

Mềm mại và ấm áp. 

Bà Yu cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp trào ra từ cổ họng. Cô có thể cảm nhận được người đàn ông đằng sau mình

Hơi thở nóng hổi phả vào gáy cô, khiến cô cảm thấy ngứa ran từng đợt. 

Những va chạm trên lưng ngựa khiến mông cô liên tục cọ vào vật cứng trên háng Chu Thần. Mỗi lần tiếp xúc đều khiến cô cảm thấy...

Tăng tốc nhảy. 

Đôi chân thon thả của bà Yu được bọc trong lớp da lụa, đung đưa nhẹ theo bước ngựa. chiếc váy trắng của cô ấy trên cây

Những cái bóng thấp thoáng, vạch ra những đường cong hấp dẫn. 

Lòng bàn tay Chu Thần không ngừng di chuyển khắp cơ thể cô, lúc thì bóp bộ ngực đầy đặn của cô, khi thì vuốt ve bộ ngực phẳng lì của cô. 

bụng dưới.

"A... Chu tiên sinh..." Vu phu nhân trong giọng nói đã có chút nũng nịu, nàng có thể cảm nhận được cơ thể mình

Nó đang dần nóng lên và một khu vực khó nói đến đang trở nên ẩm ướt. Ngón tay cô vô tình trở nên nặng nề hơn

Với sức mạnh như vậy, anh lần theo đường nét của con gà trống qua quần. 

Chu Thần cười khúc khích, một tay ôm lấy eo bà Vu, tay kia chậm rãi nâng gấu váy của bà lên. ấm áp

Lòng bàn tay anh ấn vào cặp đùi mịn màng của cô rồi từ từ trượt lên trên theo da thịt. Hơi thở của bà Yu trở nên gấp gáp, và bà

Bạn có thể cảm nhận được bàn tay đó đang tiến gần hơn đến phần riêng tư nhất của cô ấy. 

"Bà Yu, bà có nghĩ chồng bà biết bà đang làm gì không?" Chu Thần cố ý nói nhỏ vào tai cô, chỉ ngón tay.

Nhẹ nhàng ấn vào vùng bị ẩm xuyên qua quần lót của bạn. 

"A... đừng nói..." Vu phu nhân xấu hổ nhắm mắt lại, thân thể lại vô thức lùi về phía Chu Thần. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc dày đặc đang ấn vào giữa mông cô, cọ sát vào cô từng bước một theo tốc độ của ngựa. 

Những ngón tay của Chu Thần linh hoạt đẩy mép quần lót của anh sang một bên, khám phá nơi ẩm ướt và ấm áp. Thi thể bà Vũ Nhuận rẩy dữ dội, tiếng rên rỉ không còn có thể bị kìm nén. Những ngón tay cô nắm chặt yên xe đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. 

Bà Yu cảm thấy toàn thân mềm mại khi anh chạm vào bà như thế này. Cô có thể cảm thấy phần thân dưới của mình đã bắt đầu trở nên nặng nề.

Ẩm ướt, chiếc quần lót ren dưới chiếc váy trắng đã bị ướt một chút. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, áp lực đè lên ngực cô

Bộ ngực của cô ấy phập phồng theo hơi thở, trông đặc biệt quyến rũ dưới bộ váy trắng. 

"Ông Chu..." Giọng nói của bà Yu đã có chút quyến rũ, ngón tay bà lướt qua lớp vải của Chu.

Hình dạng con cặc của Chen, cảm nhận được kích thước và sức nóng đáng kinh ngạc. 

Chu Thần nhìn xuống chiếc cổ trắng nõn của bà Yu, nơi làn da sáng lên đầy quyến rũ dưới ánh mặt trời. anh ấy

Anh không nhịn được cúi xuống nhẹ nhàng cắn vào cổ cô, để lại những vết đỏ mơ hồ. 

"Hmm...ah..." Bà Yu không khỏi rên rỉ ngọt ngào khi anh chạm vào bà như thế này. Cô ấy cảm thấy không thoải mái

Anh ngả người ra sau và ấn chặt vào ngực Chu Thần. 

Tốc độ của ngựa khiến cơ thể họ không ngừng cọ sát vào nhau, bà Yu có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần đang ấn vào mình.

Giữa mông cô, mỗi cú va chạm đều khiến vật cứng cắm sâu hơn vào vùng kín của cô. 

"Thì ra Vu phu nhân nhạy cảm như vậy..." Chu Thần ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp vùng kín của cô, làm ra một chút ươn ướt. 

Chạy. Đùi bà Yu vô thức siết chặt, để ngón tay tiến vào sâu hơn. 

"Không... không..." Giọng bà Yu đã như khóc, nhưng cơ thể bà lại phản ứng thành thật với phản ứng của Chu.

Sự vuốt ve của Chen. Hông cô hơi vặn, vẽ một đường cong quyến rũ trên lưng ngựa. 

Trong rừng chỉ có tiếng vó ngựa và tiếng thở hổn hển, thỉnh thoảng có vài tiếng rên rỉ không thể kiềm chế nổi trong không khí.

giữa...

"Có vẻ như bà Yu không thể chờ đợi được nữa." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi của anh phả vào làn da nhạy cảm của cô.

Cảm giác ở dái tai khiến cô toàn thân run rẩy. 

Bà Yu đỏ mặt xấu hổ nhưng vẫn không ngừng di chuyển tay. Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần trong mình

Nó trở nên cứng hơn khi chạm vào và nhiệt độ nóng khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng ấn vào vùng kín của bà Yu qua chiếc quần lót vốn đã ngập nước của bà. thông qua

Anh có thể cảm nhận được những nếp vải ướt đang co lại, như thể chúng đang khao khát điều gì đó. 

"A...Ông Chu...đừng..." Bà Yu nói lời từ chối, nhưng cơ thể bà lại vặn vẹo một cách thành thật.

thắt lưng, khiến phần thân dưới của anh gần với ngón tay của Chu Thần hơn. 

"Tay bà Dư mềm quá." Chu Thần thì thầm vào tai cô, đồng thời gia tăng sức mạnh trên tay. tay anh ấy

Những ngón tay của anh liên tục ấn vào bộ phận nhạy cảm nhất của bà Yu qua lớp lót của bà, khiến toàn thân bà run lên. 

Bộ phận sinh dục của Chu Thần xuyên qua quần cô ép vào giữa mông cô, cọ sát vào cô từng bước một. bà Yu

Hông Tài vô thức vặn vẹo, muốn có thêm khoái cảm. Ngón tay cô run rẩy chạm vào dây quần của Chu Thần,

Muốn giải thoát thứ khổng lồ đó khiến tim cô đập nhanh hơn. 

"Anh thiếu kiên nhẫn đến thế à?" Chu Thần cười khúc khích, ngón tay luồn vào trong cơ thể cô, ấn chính xác vào điểm nhạy cảm đó.

Mặc nó vào. Cơ thể của bà Yu đột nhiên run lên, và một tiếng rên ngọt ngào thoát ra từ đôi môi đỏ mọng. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi..." Giọng bà Yu đã khóc, thân thể bà đặt trên lưng ngựa.

Thân trên của cô run rẩy dữ dội, đôi chân thon thả bị kẹp không kiểm soát, đùi trong quấn trong tất đã được yêu thích

ngâm chất lỏng. 

Những ngón tay của Chu Thần nhanh chóng ra vào âm đạo ướt át của cô, lần nào anh cũng chính xác lướt qua chỗ phình ra nhạy cảm. 

lên, chảy ra từng mảnh chất lỏng trong suốt như pha lê.

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi..." Giọng bà Yu đã khóc, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú

Khuôn mặt cô đỏ bừng vì dục vọng, mái tóc đen dài rối bù và xõa xuống vai. 

Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo trên con ngựa, viền váy trắng phấp phới theo chuyển động của cô, để lộ ra

Đôi chân xinh đẹp của cô được bọc trong đôi tất màu da thịt. 

Chu Thần có thể cảm giác được Vu phu nhân âm đạo nhanh chóng co rút lại, mút thật chặt ngón tay của hắn. Anh nhìn xuống

Thiếu nữ quyến rũ trước mặt bị bao phủ bởi một lớp sương mù, đôi mắt nhỏ hồng hào cũng đã bị bao phủ bởi một lớp sương mù.

Miệng anh khẽ hé mở, phát ra những tiếng rên ngọt ngào. 

"A...Ông Chu...thật tuyệt vời...Tôi đi đây..." Giọng bà Yu đã như sắp khóc.

Cơ thể cô không thể kiểm soát vặn vẹo, cặp mông đầy đặn cọ vào lưng ngựa, khiến thân dưới của Chu Thần cũng theo đó mà chuyển động.

Đung đưa. 

Chu Thần cảm thấy ngón tay của mình bị âm hộ chật hẹp của cô cắn, chất lỏng nóng ẩm không ngừng tuôn ra khiến anh ướt át.

của toàn bộ lòng bàn tay. Anh tăng tốc chuyển động của tay, những ngón tay dài và khỏe của anh nhanh chóng đâm vào và ra khỏi bộ phận nhạy cảm nhất của cô,

Từng cú đánh đều đánh vào điểm G của cô một cách chính xác. 

"Tôi không thể làm được nữa... Anh Chu... Tôi sắp chết rồi..." Tiếng rên rỉ của bà Yu càng lúc càng lớn, bộ ngực đặt lên ngực cô

Khi cơ thể run rẩy và lắc lư dữ dội, làn da trắng nõn được bao phủ bởi một lớp phấn hồng đầy dục vọng. Bàn tay cô nắm chặt yếu ớt

Anh ta chạm vào cánh tay của Chu Thần, móng tay cắm vào da thịt. 

Chu Thần không buông cô ra mà càng chơi đùa với cơ thể nhạy cảm của cô một cách mãnh liệt hơn. Bàn tay to lớn của anh bao bọc nó

Những ngón tay mềm mại của cô nắm lấy hạt đậu đỏ đã dựng đứng và không ngừng nhào nặn, kéo ra. 

Bàn tay còn lại tiếp tục tàn phá âm hộ của cô, đẩy càng lúc càng nhanh, làm phát ra tiếng ríu rít.

Âm thanh của nước.

Bà Yu không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy nữa. Cô hét lên, hai chân co rút, một luồng hơi nóng chảy ra từ cơ thể.

Nước phun ra từ sâu bên trong cơ thể anh và đổ khắp bàn tay của Chu Thần. 

Cô ngã vào vòng tay anh, thở hổn hển. Dư âm của cơn cực khoái khiến toàn thân cô tê dại, nhưng đôi tay cô

Nhưng ngón tay của anh lại nóng lòng đưa tay vào trong quần lót của Chu Thần, trực tiếp ôm lấy con cặc nóng bỏng. cô ấy có thể cảm nhận được nó

Thứ khổng lồ trong tay anh đang đập, và những đường gân trên đó hiện rõ. 

Lòng bàn tay cô run lên vì sức nóng kinh người, nhưng cô vẫn không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve cô. Cái dày đó

Dương vật đang đập trong tay cô, tỏa ra sức nóng kinh người, khiến tim cô đập nhanh hơn. 

"Chu tiên sinh... nó lớn như vậy..." Vu phu nhân trong giọng nói tràn đầy kinh ngạc cùng mong đợi, ngón tay run rẩy.

Hãy cầm vật khổng lồ đó, cảm nhận kích thước và độ cứng của nó. Lòng bàn tay mảnh khảnh của cô ấm áp và mềm mại, mặc dù cử động của cô có chút

Giật gân nhưng có sức quyến rũ khó tả. 

Hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề hơn, anh có thể cảm nhận được lòng bàn tay mềm mại của bà Vu đang vuốt ve vật cương cứng của mình.

đồ đạc. Mặc dù chuyển động của cô ấy còn giật cục nhưng cảm giác màu xanh lá cây đó thậm chí còn quyến rũ hơn. Anh có thể cảm nhận được lòng bàn tay cô

Run rẩy nhưng vẫn cố gắng làm hài lòng chính mình. Đôi bàn tay ngọc ấy ấm áp và mềm mại, mang đến cho anh niềm vui khó tả. 

"Tay phu nhân thật mềm mại..." Chu Thần thì thầm vào tai nàng, đồng thời gia tăng sức mạnh của ngón tay. anh ấy có thể cảm nhận được nó

Âm đạo của bà Yu không ngừng co lại, mút thật chặt các ngón tay của ông. 

Những ngón tay anh tăng tốc ra vào cái lồn ướt át của vợ, những đầu ngón tay thô ráp không ngừng cào cấu

Bức tường bên trong nhạy cảm tiết ra những dòng mật ong pha lê. 

Bàn tay còn lại cũng không nhàn rỗi, bóp bộ ngực không quá đầy đặn nhưng có hình dáng hoàn hảo qua chiếc váy dài màu trắng. 

Tuy không đầy đặn như những quý cô khác nhưng hình dáng của đôi đỉnh ngọc lại vô cùng hoàn hảo, mềm mại và đàn hồi. 

Chu Thần có thể cảm nhận được núm vú của Vu phu nhân trở nên cứng chắc dưới sự nắn bóp của hắn, và hắn có thể cảm nhận được chúng qua váy của nàng. 

độ cứng một phần. Lòng bàn tay anh ôm lấy ngực cô, khi nhẹ nhàng, khi thì mạnh mẽ nhào nặn, khiến bà Dư không hài lòng. 

Cơ thể vặn vẹo.

"Đừng... như vậy..." Vu phu nhân thanh âm trở nên ngọt ngào, hai tay vẫn ôm chặt lấy Chu Thần da thịt.

Rod, hãy cảm nhận độ cứng và sức nóng đáng kinh ngạc. 

Lòng bàn tay cô bị những vết sưng tấy trên lưng ngựa đẩy lên xuống, thỉnh thoảng cọ xát vào phần đầu nhạy cảm nhất.

Mỗi lần chạm vào đều khiến hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề hơn. 

Chu Thần nhìn xuống chiếc cổ thanh nhã của bà Yu. Mái tóc đen của cô hơi dính vào làn da trắng ngần do mồ hôi. 

Chiếc váy dài màu trắng ướt đẫm mồ hôi, trong suốt ôm sát vào cơ thể, tôn lên những đường cong quyến rũ của cô. vòng eo của cô ấy

Tay chân mảnh khảnh nhưng đầy đặn, đung đưa nhẹ nhàng theo bước ngựa. 

"Em thoải mái không..." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở ấm áp của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô. ngón tay của anh ấy

Xoay trong âm đạo, thỉnh thoảng ấn vào điểm nhạy cảm nhất, khiến cơ thể Vu phu nhân run lên.

Lắc. 

Tiếng rên rỉ của bà Yu vang vọng khắp khu rừng, thân hình bà vặn vẹo trên lưng ngựa. Mỗi khi ngựa

Mỗi bước cô đi, mông cô cọ vào háng Chu Thần, con cặc dày đặc bị ép vào giữa mông cô.

Chiếc quần lót ren đã đẫm tinh dịch cọ xát vào nhau. 

Cô có thể cảm nhận được thứ khổng lồ đó ngày càng dày hơn trong tay mình, với chất lỏng đặc sệt rỉ ra từ trên xuống.

Làm ướt lòng bàn tay cô ấy. 

Những cú va chạm trên lưng ngựa khiến hai cơ thể dính chặt vào nhau. Ngực của Chu Thần áp sát vào lưng bà Yu.

Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim đập nhanh của cô ấy. 

Những ngón tay anh vẫn đâm vào ra vào lỗ mật của cô, mỗi lần lại đưa ra thêm mật, làm ướt cô.

Đùi trong. 

Cơ thể của bà Yu không ngừng lắc lư theo những cú va chạm của lưng ngựa, mỗi lần lên xuống khiến ngón tay của Chu Thần tiến vào sâu hơn. 

Sâu.

"A... quá sâu... Chu tiên sinh..." Vu phu nhân thanh âm run run, nhưng thân thể lại thành thật phục tùng Chu. 

Hành động của Chen Tay cô vẫn đang nắm lấy dương vật to lớn của Chu Thần, cô có thể cảm nhận được con cặc đang đập và đập trong tay mình.

Với sức nóng đáng kinh ngạc. 

Thân thể cô không khỏi vặn vẹo trên lưng ngựa, hai chân quấn trong chiếc tất màu thịt kẹp chặt vào lưng ngựa, đôi giày cao gót gần như

Bị rơi xuống đất. 

Găng tay của cô vẫn đang giữ chặt con cặc của Chu Thần, di chuyển nó lên xuống theo nhịp ngựa, thỉnh thoảng dùng ngón cái xoa nhẹ.

Cái lỗ nhỏ phía trên khiến Chu Thần thở nặng nề hơn. 

"Anh Chu... thô quá... nóng quá..." Giọng bà Vu tràn ngập dục vọng rõ ràng, cô có thể cảm nhận được điều đó

Thứ khổng lồ trong tay anh ngày càng lớn hơn. 

Những ngón tay của Chu Thần di chuyển ngày càng mãnh liệt trong cơ thể cô, mỗi cú đẩy chính xác đều kích thích sự nhạy cảm của cô.

Nhấn vào đây để nước ép của cô ấy tiếp tục chảy ra ngoài. 

Ánh nắng xuyên qua kẽ lá, tạo thành những vệt sáng và bóng tối lốm đốm trên hai người họ. Phía sau vang lên tiếng vó ngựa và tiếng rên rỉ ngắt quãng của bà Yu. 

Tiếng vọng trong rừng.

Những ngón tay của Chu Thần trượt từ ngực đến eo cô, luồn vào chiếc váy mềm mại của cô. Cơ thể bà Yu đã thay đổi

Cô hơi vặn người theo chuyển động của anh, và mông cô cọ vào háng anh một cách cố ý hay vô ý. 

“Âm hộ của vợ tôi chật quá…” Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô. 

Những ngón tay của anh xoay tròn và đâm vào bên trong cơ thể cô, mỗi lần cạo vào chỗ phình ra nhạy cảm khiến bà Vu toàn thân run rẩy. 

Găng tay của cô vẫn đang ôm lấy con cặc của anh, nhưng động tác của cô đã bắt đầu trở nên lộn xộn, rõ ràng là cô có chút choáng ngợp trước khoái cảm. 

Chúa.

Chu Thần có thể cảm nhận được âm đạo của Vu phu nhân không ngừng co lại, mút thật chặt ngón tay của hắn. Ẩm ướt và ấm áp đó

Hành lang được chuẩn bị đầy đủ cho du khách lớn hơn. Tay còn lại của anh nhào nặn cô qua váy

Ngực, cảm giác được đôi đỉnh ngọc càng ngày càng cứng rắn dưới lòng bàn tay của mình. 

Đôi găng tay trắng của bà Yu giữ chặt con cặc to lớn, bà nhẹ nhàng vuốt ve nó theo nhịp ngựa. cô ấy

Cô có thể cảm nhận được vật khổng lồ trong tay mình ngày càng nóng hơn, nhịp tim cô tăng nhanh sau mỗi lần chạm vào. Những ngón tay của Chu Thần vẫn ở trên người cô

Sự bơm liên tục vào bên trong cơ thể sẽ tạo ra những làn sóng nước dính dính. 

“Ừ… Tôi không thể làm được nữa…” Tiếng rên rỉ của bà Yu ngày càng ngọt ngào, cơ thể bà không khỏi giật nảy lên với lưng ngựa. 

Lắc. Chiếc tất dưới chiếc váy trắng đã bị xé toạc, lộ ra âm đạo ướt át bên trong. tay của Chu Thần

Những ngón tay ra vào cơ thể cô nhanh chóng, mỗi lần đều kích thích chính xác những điểm nhạy cảm khiến toàn thân cô run lên. 

Tay còn lại của Chu Thần đang bóp ngực cô qua váy, cảm thấy đỉnh ngọc dưới lòng bàn tay mình càng ngày càng cứng chắc. 

Đứng cao. Núm vú của bà Yu cứng ngắc, cọ xát vào lòng bàn tay ông qua lớp vải mỏng. cơ thể của cô ấy

Nó ngày càng trở nên nhạy cảm hơn dưới sự kích thích của dục vọng, và mỗi lần chạm vào đều có thể gây ra sự run rẩy. 

"Âm hộ của vợ tôi đã sẵn sàng rồi..." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng bỏng của anh phả vào cơ thể nhạy cảm của cô.

trên dái tai. Anh có thể cảm nhận được âm hộ cô đang co lại, mút thật chặt vào ngón tay anh. Hơi ấm ẩm ướt ấy

Hành lang ấm áp được chuẩn bị đầy đủ cho những du khách lớn hơn. 

Những ngón tay của bà Yu yếu ớt đùa giỡn với con cặc của Chu Thần. Cơ thể cô hoàn toàn bị thống trị bởi dục vọng.

Muốn có thêm niềm vui. Hông cô vô thức vặn vẹo, cố nuốt con cặc dày đặc vào cơ thể. 

"A... Chu tiên sinh... vào đi..." Vu phu nhân rốt cuộc nhịn không được cầu xin, giọng nói có chút dày đặc.

Ham muốn mạnh mẽ. Với những ngón tay run rẩy, cô đẩy chiếc quần lót ren sang một bên, để lộ bộ ngực đã ướt đẫm.

Lỗ mật ong. Cô xé một góc chiếc tất màu da thịt của mình, để con cặc dày cộm tiếp cận trực tiếp bộ phận kín đáo nhất của cô. 

Sự thăng trầm của lưng ngựa khiến cặc của Chu Thần cọ vào lối vào ướt át của vợ, quy đầu dày cộm áp vào người cô

Chất lỏng mật ong ướt và phát sáng như nước trong suốt dưới ánh mặt trời. 

Bà Yu có thể cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của mình, nhẹ nhàng di chuyển theo bước chân của ngựa.

Có lúc đâm mạnh. Những ngón tay cô run rẩy khi cô giữ lấy thứ khổng lồ đó, cố gắng hướng nó vào đúng vị trí. 

"Phu nhân, ta thật sự không thể đợi được..." Chu Thần thì thầm vào tai nàng, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của nàng.

TRÊN. Lòng bàn tay anh vẫn đang xoa bóp ngực cô, cảm nhận sự mềm mại xuyên qua bộ váy trắng. núm vú của cô ấy

Cô ấy đã hoàn toàn cương cứng, với hai chỗ phình ra rõ ràng ngoài váy. 

Hơi thở của bà Yu ngày càng nhanh hơn, hông bà bất giác nâng lên, cố gắng nuốt chửng con cặc dày đặc.

vào cơ thể. 

Nhưng những va chạm trên lưng ngựa khiến quá trình này trở nên vô cùng khó khăn. Mỗi lần cô nhắm, tốc độ của con ngựa khiến

Thứ khổng lồ trượt mở ra. Âm hộ của cô đã sẵn sàng, co bóp và háo hức được lấp đầy. 

"Để tôi giúp cô..." Chu Thần trong giọng nói có chút đùa giỡn, lòng bàn tay đỡ lấy vòng eo thon thả của Vu phu nhân.

Nâng hông cô ấy lên một chút. Với những thăng trầm của con ngựa, con cặc của anh cuối cùng cũng được đẩy vào âm đạo ẩm ướt

lối vào. 

"A..." Vu phu nhân không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ. Cô có thể cảm nhận được con cặc dày đặc.

Mở âm hộ của cô ấy từng chút một. 

Những cú va chạm trên lưng ngựa khiến quá trình càng trở nên thú vị hơn, và mỗi chuyển động lắc lư đều khiến bộ phận khổng lồ tiến sâu hơn. 

Bức tường bên trong của cô bám vào con cặc của Chu Thần, mút nó một cách tham lam. 

Chu Thần có thể cảm nhận được âm đạo của Vu phu nhân thật chật chội, thành thịt ấm áp bao bọc lấy cặc hắn.

Hơi thở của cô tiếp tục co thắt. Anh giữ eo cô bằng lòng bàn tay và bơm cô từ từ theo tốc độ của con ngựa. mỗi

Cơ thể bà Yu hơi run lên mỗi khi bước vào. Tiếng rên rỉ của cô vang vọng trong rừng, thu hút những chú chim ở xa.

Giật mình. 

"Quá... quá sâu..." Vu phu nhân run rẩy, nhưng cơ thể lại thành thật đáp ứng chuyển động của Chu Thần. 

Những ngón tay cô nắm chặt vào yên xe, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. Mái tóc dài đung đưa nhẹ nhàng theo từng chuyển động của cô.

Sợi dây lướt qua má Chu Thần, khiến hắn ngứa ngáy. 

Những va chạm trên lưng ngựa khiến đoàn thể hai người càng trở nên khăng khít hơn. Con cặc của Chu Thần liên tục ra vào âm đạo của cô. 

Đẩy đến điểm sâu nhất mọi lúc.

Tinh dịch của bà Yu chảy xuống đùi, lấp lánh dưới ánh nắng. Những bức tường bên trong của cô ấy ngày càng co lại

Cô co người lại và mút thật chặt con cặc dày đặc, như muốn giữ nó trong cơ thể mình mãi mãi. 

"Bên trong vợ ta chật quá..." Chu Thần thì thầm vào tai cô, đồng thời tăng tốc độ thúc đẩy. lòng bàn tay của anh ấy

Vẫn bóp ngực, cảm nhận sự mềm mại qua làn váy trắng. 

Núm vú của cô trở nên cứng hơn khi anh nhào nặn chúng, khiến cơ thể cô run rẩy nhẹ sau mỗi lần chạm vào. 

Tiếng rên rỉ của Vu phu nhân ngày càng ngọt ngào, cơ thể hoàn toàn bị khoái cảm chi phối. Những vết va chạm trên lưng ngựa khiến Chu

Con cặc của Chen liên tục thay đổi góc độ bên trong cơ thể cô, có lúc cọ xát vào điểm nhạy cảm nhất khiến toàn thân cô run lên. 

Âm hộ của cô ấy đã hoàn toàn thích nghi với kích thước của thứ to lớn đó và nó không ngừng co lại theo hành động bơm, tham lam

mút. 

Ánh nắng chiếu vào hai người qua kẽ lá khiến khung cảnh càng thêm đẹp đẽ. Xung quanh chỉ có ngựa

Tiếng vó ngựa, tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của bà Yu và thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng chim hót líu lo ở xa. 

Loại kích thích ngoài trời này khiến giác quan của hai người trở nên nhạy bén hơn, mỗi cái chạm nhẹ đều có thể mang lại hưng phấn mãnh liệt. 

vinh hạnh.

Tiếng rên rỉ của Vu phu nhân càng ngày càng quyến rũ, ngón tay yếu ớt nắm lấy yên ngựa, cả người theo nhịp ngựa.

Vết cắt nhấp nhô và lắc lư. Con cặc của Chu Thần không ngừng di chuyển ra vào cơ thể cô, mỗi lần đẩy lại tiết ra một lượng lớn mật ong pha lê.

Đôi tất màu da thịt của cô ướt sũng. Chiếc tất rách ngày càng mở rộng ra theo từng cử động, để lộ làn da trắng và mềm mại hơn. 

"A... quá sớm... ta sẽ bị nhìn thấy..." Vu phu nhân rên rỉ một tiếng, nhưng âm hộ của nàng càng ngày càng lớn

Ẩm ướt, mút thật chặt con cặc của Chu Thần. Chiếc váy trắng của cô ướt đẫm mồ hôi và bám vào cơ thể, làm nổi bật hình dáng của cô.

Những đường cong quyến rũ. Viền váy tung bay theo cử động của cô, mơ hồ để lộ đôi chân thon thả. 

Những va chạm trên lưng ngựa khiến đoàn thể hai người càng thêm gần gũi hơn. Âm đạo của bà Yu mở ra và đóng lại theo nhịp ngựa.

Quấn chặt con cặc của Chu Thần. Chiếc váy trắng của cô ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào làn da mịn màng của cô.

Khoe khéo những đường cong quyến rũ. Chỗ rách của chiếc tất màu thịt cứ cọ vào đùi Chu Thần,

Mang đến cảm giác ngứa ran bùng nổ. 

“A…sâu quá…chậm lại…” Giọng bà Yu đã khàn khàn hoàn toàn, bà siết chặt các ngón tay lại

Yên ngựa, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. Lòng bàn tay Chu Thần dạo quanh eo cô, thỉnh thoảng siết chặt chiếc eo mềm mại của cô.

Thỉnh thoảng anh trượt cơ thể mình vào ngực cô để trêu chọc núm vú nhạy cảm của cô. 

Lòng bàn tay Chu Thần trượt từ ngực xuống eo cô, cảm nhận được vòng eo thon gọn của cô đang vặn vẹo trong tay anh. anh ấy

Bạn có thể cảm thấy cơ thể bà Yu đang run rẩy, các bức tường bên trong co rút và rõ ràng là bà sắp đạt đến cao trào. 

Động tác của anh càng lúc càng mạnh, hòa nhịp với ngựa và đâm sâu vào cơ thể cô. 

Xa xa có tiếng vó ngựa vang lên, hình như có những người cưỡi ngựa khác đang đến gần. Nghe xong tiếng động, người bà Yu run lên

Siết chặt, âm hộ của cô đột nhiên co rút lại, cắn thật chặt vào con cặc của Chu Thần. Cảm giác hồi hộp khi được phát hiện khiến cô

Cơn khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn và cô cắn môi dưới cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

"Cô ơi, cô chặt quá, cô định nhéo tôi phải không?" Chu Thần thì thầm vào tai cô, đồng thời tăng tốc độ đâm. 

Anh giữ eo cô bằng lòng bàn tay và nâng hông cô lên cao hơn, để cặc anh thâm nhập sâu hơn. 

Lỗ mật ong của bà Yu đã được mở hoàn toàn và nước mật ong tiếp tục chảy ra theo chuyển động của ông. 

Ánh nắng xuyên qua kẽ lá chiếu vào hai người, làn da trắng nõn của bà Yu bừng lên một chút hồng nhạt. mái tóc đen của cô ấy

Quàng nó qua vai và lắc lư nhẹ nhàng theo chuyển động của bạn. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra và cô phát ra một tiếng rên nhỏ, to hơn cả tiếng rên rỉ.

Tiếng chim hót trong rừng càng đẹp hơn. 

Những vết sưng tấy trên lưng ngựa khiến con cặc của Chu Thần không ngừng thay đổi góc độ bên trong cơ thể cô, thỉnh thoảng cọ xát vào bộ phận nhạy cảm nhất. 

điểm, khiến toàn thân cô run lên. Đôi chân của cô hoàn toàn vô dụng, cô phải dựa vào vòng eo của Chu Thần.

Giữ cân bằng. Đôi tất của cô ướt đẫm mồ hôi và mật ong, bám vào đùi khiến chúng trông càng quyến rũ hơn. 

“Tôi không thể làm được nữa… Tôi phải đi…” Giọng bà Yu đầy nước mắt, cơ thể bà đột nhiên căng thẳng.

Huyệt châm cứu co lại dữ dội. Niềm vui đạt cực khoái khiến đầu óc cô trống rỗng, cô chỉ có thể cảm nhận được chiếc thắt lưng dày đặc bên trong cơ thể mình. 

Niềm vui đến. Tinh dịch của cô phun ra và làm ướt háng Chu Thần. 

Chu Thần có thể cảm nhận được Vu phu nhân căng cứng khi đạt cực khoái, âm đạo của bà không ngừng hút lấy hắn như thể nó còn sống.

gà trống. Động tác của anh ngày càng khó khăn hơn, mỗi lần đều đạt đến điểm sâu nhất. Tiếng rên rỉ của bà Yu ngày càng ngọt ngào hơn

Cơ thể cô liên tục vặn vẹo trên con ngựa, và ngực cô lắc lư nhẹ theo chuyển động. 

Xa xa tiếng vó ngựa càng lúc càng gần, nhịp tim của Vu phu nhân tăng tốc, nhưng cơ thể lại thành thật đáp ứng xung quanh.

Chen giao hàng. Âm hộ của cô đã được đút thành hình dạng của anh, mỗi cú đẩy đều có thể đánh trúng chính xác bộ phận nhạy cảm nhất. 

địa điểm.

“Tôi sắp bị người ta nhìn thấy…” Bà Dư vừa nói vừa khóc, nhưng âm hộ của bà càng ngày càng ướt, mút thật chặt.

Con cặc của Chu Thần. Cảm giác hồi hộp khi bị phát hiện khiến khoái cảm của cô càng mãnh liệt hơn, cơ thể cô mất kiểm soát.

Mặt đất rung chuyển, như thể một cao trào khác sắp đến. 

Xa xa có thể nghe rõ ràng tiếng vó ngựa. Nhịp tim của bà Yu ngày càng nhanh hơn, nhưng chuyển động của Chu Thần không có gì khác biệt.

Không có ý định dừng lại. Con cặc của anh liên tục di chuyển ra vào cơ thể cô, lần nào cũng chạm vào điểm nhạy cảm nhất một cách chính xác. 

Quảng trường. Tiếng rên rỉ của Vu phu nhân càng ngày càng ngọt ngào, thân thể không ngừng vặn vẹo trên ngựa. 

"Có người đang đến...dừng lại..." Bà Yu cầu xin với giọng đầy nước mắt, nhưng âm hộ của bà lại thắt chặt ngoài ý muốn của bà.

Bú thật chặt con cặc của Chu Thần. Chiếc váy dài màu trắng của cô ướt đẫm mồ hôi, ôm sát vào cơ thể và tôn lên vóc dáng quyến rũ của cô.

đường cong. Viền váy của cô ấy rung lên theo chuyển động, để lộ đôi tất màu da thịt bị rách của cô ấy. 

Lòng bàn tay Chu Thần vòng qua eo cô, cảm nhận làn da mịn màng của cô. Anh có thể cảm nhận được cơ thể của bà Yu

Cơ thể cô run rẩy, các bức tường bên trong co rút, rõ ràng là cô sắp đạt đến một cao trào khác. Những va chạm trên lưng ngựa khiến anh

Con cặc liên tục thay đổi góc độ bên trong cơ thể cô, mỗi lần mang lại khoái cảm mới. 

"Không... Tôi thực sự muốn được nhìn thấy ..." Giọng bà Yu đã khóc, mái tóc dài của bà chuyển động

Zuo lắc nhẹ, tóc vuốt ve má Chu Thần. Tiếng vó ngựa càng lúc càng gần, tựa như đang ở trong khu rừng cách đó không xa. 

"Âm hộ của vợ tôi mút rất giỏi..." Chu Thần thì thầm vào tai cô trong khi tăng sức mạnh cho phần thân dưới của mình. Đi theo con ngựa

Với tốc độ nhanh chóng, con cặc của anh không ngừng di chuyển ra vào cơ thể cô, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất. 

Tiếng rên rỉ của bà Yu ngày càng ngọt ngào hơn. Thân thể cô không khỏi vặn vẹo trên ngựa, hai mông cố ý hoặc vô ý cọ vào nhau.

Xuyên qua háng Chu Thần. 

Đôi chân quấn trong chiếc tất màu thịt kẹp chặt vào lưng ngựa, phần thịt mềm ở đùi trong hơi đỏ do ma sát. 

Lòng bàn tay Chu Thần dạo chơi giữa hai chân cô, lúc thì vuốt ve phần đùi trong nhạy cảm của cô, lúc thì xoa nắn cặp mông mềm mại của cô. 

"Đừng... ngươi sẽ bị nhìn thấy..." Vu phu nhân vừa nói vừa khóc, nhưng âm đạo càng ngày càng ẩm ướt và căng cứng.

Bú thật chặt con cặc của Chu Thần. Cảm giác hồi hộp khi được phát hiện khiến khoái cảm của cô càng mãnh liệt hơn, cơ thể cô

Run rẩy không thể kiểm soát. 

Tiếng vó ngựa rất gần, nhịp tim của bà Yu nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Âm hộ cô siết chặt dữ dội

Co người lại, cắn thật chặt con cặc của Chu Thần. Niềm vui đạt cực khoái khiến đầu óc cô trống rỗng, cô chỉ có thể cảm nhận được

Niềm vui mang lại bởi một con cặc dày. Tinh dịch của cô phun ra và làm ướt háng Chu Thần. 

Lúc này, từ xa vang lên một tiếng chuông rõ ràng, như có người đang gọi ngựa. Ngựa ở phương xa

Tiếng vó ngựa dần dần nhỏ đi, hiển nhiên là người cưỡi ngựa đã đổi hướng. 

Dây thần kinh căng thẳng của bà Yu hơi thả lỏng, nhưng cơ thể bà vẫn run rẩy và âm hộ vẫn bị hút chặt.

Mút cặc của Chu Thần. 

"Huh... Cuối cùng thì tôi cũng đi rồi..." Bà Dư thở phào nhẹ nhõm, nhưng dư âm của đỉnh điểm khiến toàn thân bà mềm nhũn, chỉ có thể bất lực

Anh tựa người vững chắc vào vòng tay của Chu Thần. Mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi dính vào đôi má và chiếc cổ trắng ngần, khiến cô trông càng thêm quyến rũ.

Lôi cuốn. 

Chiếc váy trắng lộn xộn, gấu váy bị lưng ngựa nhăn lại, để lộ đôi chân thon dài và đôi chân rách rưới.

Những chiếc tất màu thịt bị hư hỏng. 

Lòng bàn tay của Chu Thần di chuyển lên vòng eo thon thả của cô, nhào nặn bộ ngực săn chắc của cô qua chiếc váy mỏng. 

Cơ thể Vu phu nhân nhạy cảm đến mức bà có thể cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay ông xuyên qua quần áo của mình, cô không khỏi cảm nhận được.

Cô nâng ngực lên đón nhận sự vuốt ve của anh. 

"Cơ thể của vợ tôi thật nhạy cảm..." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở ấm áp của anh phả vào dái tai cô. 

Con cặc của anh vẫn vùi sâu trong âm hộ cô, cọ xát bức tường nhạy cảm bên trong theo nhịp ngựa, cảm giác

Sau khi đạt cực khoái, làn da nhạy cảm của cô co lại. 

Tiếng rên rỉ của bà Yu ngày càng ngọt ngào, hông bà vô thức vặn vẹo, muốn có thêm khoái cảm. 

Lòng bàn tay của Chu Thần tiến đến đùi trong của cô, nhẹ nhàng vuốt ve phần da thịt mềm mại được bọc trong tất. Những vết sưng trên lưng ngựa được tạo ra

Lòng bàn tay anh thỉnh thoảng chạm vào âm đạo ẩm ướt của cô, khiến bà Yu run rẩy. Âm hộ cô siết chặt quanh Chu

Cặc Chen, tinh dịch liên tục tràn ra khỏi khớp, ướt đẫm yên ngựa. 

"Không... ở đó quá nhạy cảm..." Bà Yu vừa nói vừa khóc, nhưng cơ thể bà lại phản ứng thành thật.

Với sự vuốt ve của Chu Thần. Đùi trong của cô hơi ửng đỏ do ma sát lâu ngày, tăng thêm chút quyến rũ.

Tình dục. Những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng ấn vào âm vật của cô qua chiếc tất bị hư hỏng, khiến cô run rẩy. 

Con ngựa tiếp tục tiến về phía trước, con cặc của Chu Thần lại khuấy động bên trong cô theo từng bước đi. Tiếng rên rỉ của bà Yu ngày càng to hơn

Nó thật dâm đãng, cơ thể cô hoàn toàn bị dục vọng thống trị, và cô chỉ muốn có thêm khoái cảm. 

Lòng bàn tay của Chu Thần tùy ý lang thang trên người cô, lúc thì bóp ngực, lúc lại vuốt ve đùi cô, khiến cô

Niềm vui cứ thế tăng lên. 

"Âm đạo của vợ tôi lại bắt đầu co lại..." Chu Thần cảm nhận được sự thay đổi trong âm đạo của mình và biết rằng mình sắp đạt đến đỉnh cao lần nữa. 

Cao trào. Những ngón tay của anh ấn mạnh hơn vào âm vật, đồng thời, phần thân dưới của anh theo kịp tốc độ của con ngựa và không ngừng đẩy về phía nó. 

Chơi đùa với những điểm nhạy cảm của cô ấy. Tiếng rên rỉ của bà Yu ngày càng dồn dập, thân hình bà cứ vặn vẹo trên ngựa, đùi căng cứng

Kẹp lưng ngựa. 

“A…Tôi không thể làm được nữa…” Giọng bà Yu đầy nước mắt. Âm đạo của cô co lại dữ dội và cô cắn chặt.

Con cặc của Chu Thần. Niềm vui đạt cực khoái khiến đầu óc cô trống rỗng, cô chỉ có thể cảm nhận được tác dụng của con cặc dày đặc trong cơ thể mình. 

vinh hạnh. Tinh dịch của cô phun ra, thấm đẫm háng và yên ngựa của Chu Thần. 

Lòng bàn tay Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đang run rẩy của cô, cảm nhận được phản ứng của cô khi lên đỉnh. Thi thể bà Yu

Cô ấy nhạy cảm đến mức chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng có thể khiến cô ấy run rẩy. Âm đạo của cô vẫn co bóp như thể

Anh gần như muốn hút hết tinh dịch của Chu Thần. 

"A...vẫn đang di chuyển..." Bà Yu thở hổn hển nói. Cơ thể cô vẫn còn run nhẹ sau cơn cực khoái

Run rẩy nhưng con cặc của Chu Thần không hề có dấu hiệu suy yếu mà vẫn cắm chắc vào sâu trong âm đạo của cô. con ngựa

Những thăng trầm của lưng khiến hai người không ngừng cọ xát, mang đến khoái cảm mới. 

Chiếc váy dài màu trắng của bà Yu đã xộc xệch, chiếc váy ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch, bám chặt vào cơ thể thanh tú của bà.

Trên hình dáng hoàn hảo. 

Đôi tất màu da thịt bị rách có một đường xẻ ở dưới đùi, để lộ làn da trắng ngần và mềm mại bên dưới. cô ấy da đen

Mái tóc dài xõa ngang vai, đung đưa nhẹ nhàng theo bước ngựa. Mái tóc quét qua má Chu Thần, mang lại cảm giác vui sướng.

Có chút ngứa. 

Hai tay Chu Thần không ngừng lang thang trên người cô, một tay luồn vào dưới váy, xuyên qua chiếc tất chạm vào cô.

Cặp đùi mịn màng của cô, tay còn lại từ trong cổ thâm nhập vào bộ ngực mềm mại của cô. 

"Cơ thể của vợ tôi thực sự rất nhạy cảm," Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở ấm áp của anh phả vào đôi tai nhạy cảm của cô.

Cúp máy, "Có vẻ như vợ tôi thích làm những việc như thế này trên lưng ngựa."

Mặt bà Yu đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng âm đạo của bà lại đang mút chặt con cặc của Chu Thần trái với ý muốn của bà. con ngựa

Những vết sưng tấy trên lưng khiến dương vật của Chu Thần liên tục thay đổi góc độ bên trong cơ thể cô, lúc cọ xát vào điểm G nhạy cảm, lúc lại đẩy vào điểm G nhạy cảm.

Trái tim yêu thương sâu sắc có thể mang lại niềm vui mãnh liệt mọi lúc. 

"Không... không..." Bà Yu phủ nhận với giọng đầy nước mắt, nhưng cơ thể bà lại rất thành thật. Âm hộ của cô ấy ngày càng nhiều hơn

Nó càng ngày càng ẩm ướt, tinh dịch tiếp tục chảy xuống khớp giữa hai người, làm bẩn yên xe. Vòng eo của cô ấy không

Cố ý vặn vẹo, mông hắn vô tình hay cố ý cọ vào háng Chu Thần, hy vọng đạt được khoái cảm nhiều hơn. 

Những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng ấn vào âm vật của cô qua chiếc tất bị hư hỏng, còn tay kia thì nhéo vào bộ ngực cương cứng của cô. 

Kéo nhẹ nhàng bằng đầu.

Sự kích thích kép khiến tiếng rên rỉ của bà Yu ngày càng ngọt ngào hơn. Thân thể cô không khỏi vặn vẹo trên lưng ngựa.

Miếng thịt mềm ở một bên hơi ửng hồng do ma sát lâu ngày. 

“Âm đạo của vợ tôi lại bắt đầu co lại,” Chu Thần cảm nhận được sự thay đổi trong âm đạo của mình và biết rằng mình lại sắp lên đỉnh.

"Bạn có muốn nó một lần nữa không?"

"Ồ... đừng nói nữa..." Vu phu nhân xấu hổ cúi đầu, nhưng âm đạo lại thành thật đáp lại Chu Thần

Nếu vậy, hãy cắn chặt con cặc của anh ấy và giữ chặt. Cơ thể cô ấy hoàn toàn bị thống trị bởi ham muốn và cô ấy chỉ muốn có thêm khoái cảm

ý nghĩa. 

Chu Thần có thể cảm giác được Vu phu nhân âm đạo càng ngày càng siết chặt, hiển nhiên là nàng sắp đạt đến một lần nữa cao trào. Anh tăng lực đẩy của mình

Anh ta vừa nói vừa nhúng toàn bộ con cặc vào rồi từ từ rút ra, đưa ra một lượng lớn dịch âm đạo trong suốt. tốc độ ngựa

Hãy để sự kết hợp của họ trở nên gần gũi hơn và mỗi cú va chạm đều có thể mang lại niềm vui mới. 

Tiếng rên rỉ của bà Vu càng ngày càng gợi tình, mái tóc đen dài ướt đẫm mồ hôi rối bù dính vào tấm lưng mịn màng.

Trên cổ. Những cú va chạm trên lưng ngựa khiến con cặc của Chu Thần liên tục thay đổi góc độ trong cơ thể cô. Mỗi lần nó đi sâu vào, cô lại cảm thấy

Một dòng tinh dịch ấm áp chảy ra từ lỗ mật ong của cô. 

"Em có muốn anh xuất tinh vào trong em không?" Chu Thần cười nói, lòng bàn tay trượt xuống chiếc váy ướt sũng của bà Yu về phía bà

Cô có thể cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể trên vòng eo thon thả của mình. 

Đôi mắt xinh đẹp của bà Yu mở to, mái tóc đen ướt đẫm mồ hôi rối bù dính vào chiếc cổ trắng ngần,

Phác thảo một vòng cung quyến rũ. 

Cơ thể cô hơi run lên vì sợ hãi, nhưng âm hộ chật hẹp của cô lại cắn Chu Thần trái với ý muốn của cô.

Con cặc của anh dường như đang khao khát điều gì đó. 

"Không... không... tôi sắp có thai..." Vu phu nhân theo bản năng cầu xin sự thương xót, nhưng cơ thể lại bị dục vọng thống trị...

Theo bản năng phục vụ cho lực đẩy của Chu Thần. Da thịt rách nát quấn quanh đôi chân thon thả của cô lóe sáng dưới ánh mặt trời

Với ánh hào quang đầy dục vọng. 

“Nhưng vợ tôi cắn thật chặt vào âm hộ, rõ ràng là rất muốn đúng không?” Chu Thần nóng nảy thì thầm vào tai cô

Hơi thở của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô. 

Anh cố tình tăng sức mạnh cho phần thân dưới của mình, con cặc dày đặc của anh không ngừng di chuyển ra vào âm đạo ẩm ướt của cô, lần nào cũng vậy. 

Tất cả đều đánh vào những điểm nhạy cảm nhất của cô một cách chính xác. 

Tiếng rên rỉ của Vu phu nhân càng ngày càng ngọt ngào, thân thể không ngừng vặn vẹo trên ngựa. Cô ướt đẫm mồ hôi

Chiếc váy dài ôm sát vào cơ thể, tôn lên vòng eo thon và cặp hông săn chắc. Viền váy rung lên theo chuyển động,

Để lộ đôi tất màu da thịt bị rách và đùi trong đỏ bừng do ma sát.

"Không... thực sự không thể được..." Giọng bà Yu đã khóc nhưng âm đạo của bà ngày càng ẩm ướt. 

Bú thật chặt con cặc của Chu Thần. Cảm giác nguy hiểm khi bị bôi kem khiến khoái cảm của cô càng mãnh liệt hơn.

Cơ thể anh run rẩy không thể kiểm soát. 

Chu Thần có thể cảm giác được Vu phu nhân âm đạo càng ngày càng siết chặt, hiển nhiên là nàng sắp đạt đến một lần nữa cao trào. Anh ấy bơm mạnh hơn

Với lực như vậy, mỗi lần đều ngâm toàn bộ con cặc rồi từ từ rút ra, tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo trong suốt. 

Những ngón tay của anh tăng cường lực nhào nặn ngực cô, đồng thời, phần thân dưới của anh không ngừng theo bước ngựa, đẩy vào núm vú của cô. 

Điểm nhạy cảm của cô. Tiếng rên rỉ của bà Yu ngày càng dồn dập, cơ thể bà không khỏi run lên trên ngựa. 

“A…Tôi không thể làm được nữa…” Giọng bà Yu đầy nước mắt. Âm hộ của cô co lại dữ dội và cô cắn chặt.

Sống trên con cặc của Chu Thần. Niềm vui đạt cực khoái khiến đầu óc cô trống rỗng, cô chỉ cảm nhận được con cặc dày đặc bên trong cơ thể mình.

Niềm vui nó mang lại. 

Chu Thần cảm nhận được âm đạo của cô co thắt khi đạt cực khoái, và biết rằng mình sắp đạt đến giới hạn. Con cặc của anh ấy trong cô ấy

Anh không ngừng bơm vào cơ thể mình, mỗi lần đều đạt đến điểm sâu nhất. Tiếng rên rỉ của bà Yu ngày càng khêu gợi, cơ thể bà chuyển động

Lưng anh không khỏi vặn vẹo, muốn có thêm khoái cảm. 

“Tôi đi…Tôi đi…” Giọng bà Yu đã đầy nước mắt, âm đạo lại co rút dữ dội, trở nên căng cứng.

Cắn thật chặt con cặc của Chu Thần. Lúc này Chu Thần cũng đã đạt đến cao trào, con cặc dày đặc của anh ấm áp với vợ

Âm hộ chật hẹp đập dữ dội, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra.

Sâu trong hang hoa. Bà Yu có thể cảm nhận rõ ràng từng nhịp đập của con cặc bên trong cơ thể mình cũng như lớp lông dày đặc

Cảm giác ấm áp khi tinh dịch được tiêm vào. Lỗ hoa của cô không khỏi co rúm lại với dư vị cực khoái của cô, tham lam mút quanh cô. 

Tinh trùng của Chen.

"A... nóng quá... quá nhiều..." Bà Dư liên tục thở hổn hển, khuôn mặt trắng nõn đã nhuốm đầy dục vọng.

Mái tóc dài đen đỏ ướt đẫm mồ hôi và bết vào cổ cô. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, không ngừng phát ra những âm thanh ngọt ngào. 

Rên rỉ.

Cơ thể bà Yu run rẩy dữ dội vì sự kích thích chưa từng có này, mái tóc đen dài che phủ người bà

Chiếc cổ trắng nõn ngửa lên, lộ ra một đường cong duyên dáng. Hai tay cô nắm chặt yên xe, các đốt ngón tay căng cứng.

Và khi trắng bệch, toàn thân anh rơi vào khoái cảm tột cùng. 

Con ngựa vẫn chậm rãi tiến về phía trước trên con đường rừng, vó ngựa tạo ra tiếng động nhẹ trên lá rơi. bà Yu

Cô ngã gục trong vòng tay mạnh mẽ của Chu Thần, dư vị cực khoái khiến toàn thân cô mềm nhũn và yếu ớt. Cô ấy có thể cảm nhận được rất nhiều sự ấm áp

Tinh dịch từ từ chảy ra từ khớp nối giữa hai người, thấm đẫm chiếc váy trắng vốn đã lộn xộn của cô. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần không ngừng đi ngược dòng dọc theo vòng eo thon thả của bà Yu, khoảng cách giữa chúng đều ướt đẫm mồ hôi.

Chiếc váy dài màu trắng ôm sát khuôn ngực đẹp đẽ của cô. Ngay cả sau khi trải qua một cao trào mãnh liệt, anh vẫn chôn vùi

Con gà trống trong người bà Dư vẫn cứng như sắt, theo nhịp ngựa từ từ di chuyển vào trong hố hoa trơn trượt và ấm áp của bà. 

Bơm.

Âm đạo của bà Dư vẫn co rút như tham lam hút tinh dịch vào trong cơ thể bà. Đùi của cô ấy

Bên trong đã ướt đẫm nước ép tình yêu hỗn hợp của hai người. 

"Không... quá sâu... a..." Vu phu nhân thanh âm đã khóc, nàng có thể cảm giác được Chu Thần da thịt.

Cây gậy rung nhẹ bên trong cô, và cảm giác bị lấp đầy trong cô vừa sợ hãi vừa mong chờ. Lỗ hoa của cô ấy đã được lấp đầy đến tận miệng

Nó đầy đến nỗi mỗi khi con ngựa bước một bước, nó sẽ khiến thứ khổng lồ bên trong cô chạy qua nơi nhạy cảm nhất của cô. 

Chu Thần cúi đầu nhìn bộ quần áo bừa bộn của bà Vu. Chiếc váy trắng của cô bị nhăn và ngực cô nhăn nheo.

Lớp vải thấm đẫm mồ hôi, mơ hồ để lộ làn da mềm mại bên dưới. Đôi tất màu da thịt của cô cũng bị rách,

Một vùng đùi trắng nõn lộ ra, đôi giày cao gót cũng đã biến mất từ lâu. 

Khớp giữa hai người lầy lội, tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với chất lỏng trong suốt, theo bước chân của con ngựa.

Nó cứ tràn ra từ âm đạo của bà Yu, để lại những vết nước mơ hồ trên yên xe. Cảnh tượng dâm đãng này khiến

Ham muốn của Chu Thần càng tăng lên, dương vật của anh ta càng sưng lên một chút. 

"Đã như vậy, sau này làm sao có thể trả lại..." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở ấm áp của anh thổi vào người cô

Trên dái tai nhạy cảm. Lòng bàn tay anh tiếp tục lang thang trên cơ thể thanh tú của cô, đôi khi bóp chặt bộ ngực săn chắc của cô.

Thỉnh thoảng anh vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô. 

Toàn thân bà Yu trở nên yếu ớt trước những cử động của ông. Cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng của con cặc dày đặc bên trong cơ thể mình.

hình dạng và cảm giác rung lắc do ngựa đi bộ. Trải nghiệm đặc biệt này khiến lỗ hoa của cô vô thức co lại,

Quấn chặt con cặc của Chu Thần. 

“Tôi sẽ gọi… gọi người đến lấy… ugh… sao cô… vẫn khó tính thế…” bà Yu nói

Cô nói với giọng đầy nước mắt, giọng cô ngọt ngào vì dục vọng. Mái tóc đen dài của cô ướt đẫm mồ hôi và rối bù

Khi gắn vào đôi má trắng và chiếc cổ thon trông lại càng quyến rũ hơn. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô qua bộ váy trắng ướt sũng, đầu ngón tay thỉnh thoảng vuốt ve bộ ngực của cô. 

Vặn thẳng núm vú. Cơ thể bà Yu đã chuyển sang màu hồng nhạt do dục vọng và đôi tất màu da thịt bị hư hỏng của bà.

Và chiếc váy lộn xộn thêm chút phong cách quyến rũ. 

“Vậy chúng ta chơi một ván nữa và để ngựa chạy lại…” Chu Thần trong giọng nói có chút đùa giỡn;

Những ngón tay anh đùa giỡn với núm vú nhạy cảm của cô qua váy, tay còn lại đưa vào gấu váy, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mịn màng của cô.

Đùi trong thỉnh thoảng cọ vào chỗ giao nhau của cả hai. 

Bà Yu bị động tác của anh kích thích đến nỗi toàn thân run lên, miệng rên rỉ ngọt ngào không ngừng thoát ra. cô ấy

Lỗ hoa càng trở nên ẩm ướt hơn dưới sự trêu chọc của Chu Thần, dịch âm đạo trộn lẫn tinh dịch từ từ chảy xuống khớp nối giữa hai người.

Nó để lại một vệt nước pha lê trên yên xe. 

“Chờ một chút… à ~” Bà Yu thở hổn hển, khuôn mặt thanh tú đã nhuốm một lớp quyến rũ.

đỏ mặt. Sự kích thích đột ngột khiến cô vô thức vặn vẹo vòng eo thon thả của mình, nhưng chuyển động này lại khiến cô có cảm giác trong cơ thể. 

Con cặc của anh đã đi sâu hơn.

Con ngựa dường như sợ hãi trước động tác hung hãn của hai người, đột nhiên tăng tốc khiến cơ thể bà Dư bất giác giật mình. 

Nghiêng về phía trước theo sáng kiến ​​của riêng bạn. Chiếc váy trắng ướt đẫm mồ hôi ôm sát vào cơ thể, tôn lên những đường cong tinh tế của cô. 

Đề cương. Lớp vải trên ngực đã trở nên trong suốt, lộ rõ ​​hai núm vú cương cứng. 

Thấy Vu phu nhân sắp mất thăng bằng, Chu Thần vội vàng vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của bà. Hành động này khiến anh

Con cặc tiến sâu hơn khiến bà Yu lại rên rỉ. Mái tóc đen của cô ấy rối bù và bay trong gió,

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, và có những giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra từ khóe mắt cô ấy. 

"A... Nhanh quá... không thể nào..." Dư phu nhân thanh âm đã sắp khóc, hai tay ôm chặt ngựa.

Yên ngựa, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. Âm hộ của cô ấy được lấp đầy bởi dương vật khổng lồ của Chu Thần, và cô ấy đang theo chuyển động của con ngựa.

Nhịp nhàng, con cặc to lớn đó cứ ra vào cơ thể cô. 

Chu Thần một tay vòng qua eo bà Vu, tay kia trượt lên trên chiếc đùi mịn màng của bà. Đã rồi

Chiếc tất màu da thịt rách nát khiến động tác của anh trở nên uyển chuyển hơn, và anh sớm chạm vào mối liên hệ giữa hai người. Ở đó đã có bùn rồi

Nó rất lầy lội, một lượng lớn dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch không ngừng tràn ra theo những động tác đẩy. 

"Nó quá... quá sâu... sắp gãy mất..." Tiếng rên rỉ của bà Yu càng ngày càng ngọt ngào, bà có thể cảm nhận rõ ràng sự đau đớn.

Hình dạng và nhiệt độ của thứ khổng lồ đó bên trong cơ thể cô. Mỗi lần ngựa giật, con cặc của Chu Thần sẽ đánh mạnh vào cô

Nơi nhạy cảm nhất mang đến những làn sóng khoái cảm đến tê da đầu. 

Những ngón tay của Chu Thần vuốt ve qua lại ở điểm giao nhau của cả hai, đôi khi nhẹ nhàng đẩy âm vật căng cứng của cô, đôi khi dọc theo âm vật đang căng cứng của cô. 

Trượt dọc theo khe hở ở ngã ba. Những kích thích này khiến lỗ mật của bà Yu liên tục co lại, hút thật chặt lượng dịch khổng lồ bên trong cơ thể bà. 

đồ đạc.

Ngựa phi nước đại trên đường rừng, tiếng lá cây xào xạc và tiếng vó ngựa gõ nhịp hòa lẫn với tiếng của bà Dư.

Những tiếng rên rỉ bừa bãi vang vọng trong khu rừng im lặng. 

Bà Yu gần như phát điên vì sự kích thích như vậy, đôi chân thon thả của bà vô thức siết chặt.

Trên bụng ngựa, chiếc tất màu thịt rách nát trông càng thêm hấp dẫn. 

"A... nhanh quá... đừng... chậm lại..." Bà Yu cầu xin lòng thương xót với giọng đầy nước mắt, giọng quá kịch tính.

Những va chạm dữ dội và không liên tục. Chu Thần càng ngày càng hưng phấn. Đôi tay to lớn của anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của bà Yu.

Bơm mạnh theo nhịp ngựa chạy. Anh có thể cảm nhận được âm đạo của bà Yu co lại theo những vết sưng tấy,

Mút thật chặt con cặc của anh, cảm giác khiến anh muốn nhiều hơn nữa. 

“Cảm giác cưỡi ngựa thế nào?” Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở ấm áp của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô. 

Lòng bàn tay anh không ngừng trượt từ eo xuống ngực cô, xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô qua lớp quần áo ướt sũng.

ngực. 

Bà Yu không còn nói được lời nào trọn vẹn mà chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. Mái tóc đen dài của cô ấy theo sau

Con ngựa phóng vút lên không trung, chiếc cổ trắng nõn vì khoái cảm mà ngửa ra sau, lộ ra một vòng cung đầy quyến rũ. 

Ngựa phi nhanh trên đường rừng, bóng cây nhảy múa, nắng chiếu vào hai người qua kẽ lá.

Trên cơ thể. Bà Yu có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần đang di chuyển ra vào cơ thể bà, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất. 

Âm hộ của cô ấy đã đầy bùn, với một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch đã xuất tinh trước đó.

Zuo phát ra âm thanh đáng xấu hổ của nước. 

“Không…sâu quá…chậm lại…” Giọng bà Yu đã như sắp khóc, hai tay bà ôm chặt lấy

Bám chặt vào yên xe, các đốt ngón tay của anh trắng bệch vì gắng sức. 

Cô có thể cảm thấy âm hộ của mình co thắt không kiểm soát, và những làn sóng khoái cảm khiến não cô

Một khoảng trống. 

Động tác của Chu Thần ngày càng mãnh liệt. Những ngón tay của anh véo núm vú cương cứng của cô qua lớp quần áo ướt sũng, ấn mạnh vào. 

Chà xát. Tay còn lại trượt lên bên đùi mịn màng của cô, vuốt ve vùng nhạy cảm dưới đùi cô. 

chạm.

"A... đừng... chỗ đó... nó nhạy cảm quá..." Giọng bà Yu đã khóc, cả cơ thể bà

Run rẩy trên lưng ngựa. Những cú giật của ngựa chạy khiến con cặc của Chu Thần mỗi lần vào sâu hơn

Mặt đất chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Sự kích thích chưa từng có này khiến âm đạo của bà Yu liên tục co lại, ngậm chặt cặc của Chu Thần. 

Đôi chân cô khẽ run lên vì sung sướng, đôi tất rách màu da thịt và chiếc váy lộn xộn tung bay trong gió càng làm tăng thêm cảm giác thích thú.

Thêm một chút vẻ đẹp lộn xộn. 

"Âm hộ của em thật chặt..." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô.

TRÊN. Những ngón tay anh nhào nặn núm vú cô mạnh hơn, trong khi tay còn lại không ngừng trêu chọc những điểm nhạy cảm của cô. 

Bà Yu không còn nói được lời nào trọn vẹn mà chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. Lỗ mật của cô ấy ở trên của Chu Thần

Nó càng trở nên ẩm ướt hơn dưới sự trêu chọc, và một lượng lớn tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài theo động tác đẩy, làm ướt yên và váy. 

Ngựa vẫn chạy nhanh trên đường rừng, bóng cây nhảy múa, thỉnh thoảng có tiếng chim xa xa vang lên. 

Tiếng rên rỉ của bà Yu hòa quyện với tiếng vó ngựa vang vọng trong khu rừng tĩnh lặng này.

Anh ấy đã đi đâu?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 369: Cô gái có lý tưởng (sửa đổi)

"Chủ tịch, đây là trà tôi vừa pha, ngài thử xem có hợp khẩu vị không."

Triệu Ngọc Tình nhẹ nhàng đặt tách trà trước mặt Chu Thần, trong lúc cô hơi nghiêng người, một mảng da trắng nõn nhỏ lộ ra ở cổ áo cô.

da. Cô ấy nở một nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt và sự mong đợi trong mắt. 

Chu Thần nhìn tách trà trước mặt. Triệu Vũ Thanh là thư ký mới của Trương Kinh.

Cuối cùng, cô luôn dùng nhiều chiêu trò đơn giản khác nhau để lấy lòng anh. Cô sẽ đến chào anh bất cứ khi nào anh không có việc gì làm, và lý do thường không chỉ là để kết bạn với anh.

Trà có nghĩa là pha cà phê. 

"Anh rảnh quá, làm xong việc chưa?" Mặc dù Triệu Ngọc Thanh khá bắt mắt nhưng bản chất tư bản của Chu Thần

Neng vẫn thản nhiên trêu chọc anh mà không hề hay biết. 

Triệu Ngọc Tình đứng trước bàn làm việc, hai tay tự nhiên khoanh trước mặt. Tư thế này khiến cô trông đoan trang và thanh lịch.

Với một chút vui tươi. 

"Tôi đã làm xong lời thư ký Trương rồi, thấy anh đã lâu không ra ngoài, sợ em khát nước." Cô ấy nói

Hơi nghiêng đầu, cử chỉ nhỏ ngây thơ này càng khiến cô trông dễ thương hơn. 

"Tôi quan tâm." Chu Thần cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Hương trà tràn ngập. Anh phải thừa nhận rằng Triệu Ngọc này

Qing không chỉ xinh đẹp mà cô ấy còn nghiêm túc và chăm chỉ. Cô ấy thậm chí có thể nghĩ ra những thủ thuật mới mỗi khi pha trà. 

Mặc dù cảm thấy những thủ đoạn nhỏ này có chút cố ý, nhưng Chu Thần sẽ không từ chối nếu có một cô gái xinh đẹp.

Luôn chú ý xem bạn đang khát hay đói. 

Đúng hơn, chẳng phải mục đích kiếm tiền chỉ là để tận hưởng những thứ như thế này thôi sao? Chu Thần không có bất kỳ tham vọng cao cả nào.

Tôi chỉ muốn tận hưởng thế giới đầy màu sắc này với tư cách là một nhà tư bản sa ngã. 

Nhìn khuôn mặt có chút ngượng ngùng của Triệu Ngọc Tình, Chu Thần không thể không thừa nhận, cô quả thực tốt hơn những gì anh từng thấy rất nhiều. 

Phụ nữ ai cũng cần phải đẹp. Đặc biệt là đôi mắt sáng, toát lên khí chất trẻ trung khiến người ta muốn

Tìm hiểu thêm. 

Có lẽ vì trẻ hơn nên trông cô ấy xinh hơn Vương Mãn Nị và Cổ Gia. 

Ánh mắt Chu Thần vô tình liếc nhìn vòng eo thon thả của Triệu Vũ Tình. Mặc dù bộ đồ màu be của cô ấy rất đơn giản,

Nó phác thảo hoàn hảo hình dáng xinh đẹp của cô ấy. Khi cô quay lại, hình dáng mông cô lờ mờ hiện rõ dưới quần.

Nó làm cho mọi người thắc mắc. 

Tư thế đứng đó của Triệu Ngọc Tình đặc biệt quyến rũ. Khi cô hơi cúi đầu, mái tóc dài buông xuống tự nhiên, tỏa sáng dưới ánh nắng.

Có một quầng sáng mềm mại dưới ánh sáng. Chu Thần có thể ngửi thấy trên người nàng thoang thoảng mùi nước hoa. Đó là một loại hoa nhài tươi.

Mùi thơm của hoa huệ dường như khiến trái tim anh thắt lại. 

Tất nhiên, địa vị là sản phẩm đầu tay của cô cũng ghi thêm rất nhiều điểm trong mắt Chu Thần. Mặc dù về cơ bản anh ấy không từ chối phụ nữ, nhưng

Nhưng đàn ông luôn thích xe mới. 

Hơn nữa, ở tuổi này cô vẫn giữ được trinh tiết. Không còn nghi ngờ gì nữa, cô gái này có những ý tưởng và tham vọng của riêng mình.

Đúng vậy, Chu Thần không ghét cách cố gắng lấy lòng ngây thơ của cô gái này được nuôi dưỡng trong một gia đình trung lưu.

Kinh tởm. 

Dù sao trên đời này anh cũng sắp kết hôn, là người thông minh, có năng lực, đẹp trai, biết tiến và lùi một cách có chừng mực.

Trở thành một trinh nữ không phải là một lựa chọn tồi đối với anh ấy. 

Suy cho cùng thì ai cũng biết những rủi ro của xe cũ. Chơi với họ là một chuyện nhưng kết hôn lại là chuyện khác. 

Chu Thần nhìn tách trà nghi ngút khói trên bàn vẫn là hoa văn đáng yêu, không khỏi bật cười. 

"Trà rất ngon, về sau hãy chuẩn bị nhiều hơn và nộp vào tài khoản của công ty." Anh vẫy tay và nói rất hào phóng. 

"Được, chủ tịch." Triệu Ngọc Tình vui mừng đến mức nheo mắt lại, nở nụ cười rạng rỡ.

Nó tràn ngập niềm vui không thể che giấu. 

Rõ ràng đó là điều đáng được khen ngợi nếu loại trà bạn thích có thể được lãnh đạo của bạn và người mà bạn muốn giành chiến thắng thích. 

Những điều thú vị.

Những ngón tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng vuốt tóc trên thái dương. Hành động nhỏ vô tình này hiện rõ trong mắt Chu Thần. 

Có vẻ vô cùng quyến rũ.

"Vậy tôi ra ngoài trước." Triệu Ngọc Thanh bất đắc dĩ nói, tựa hồ không muốn rời khỏi Chu Thần tầm mắt. 

đường kẻ. Cô đứng thẳng dậy, mái tóc dài xõa ngang vai, trên tóc tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. 

"Đi." Chu Thần lười biếng vung tay lên, ánh mắt dán chặt vào bóng lưng đang lắc lư của Triệu Ngọc Thanh.

Cho đến khi bóng dáng cô biến mất ngoài cửa. Anh tựa lưng vào ghế thở dài một hơi, hình ảnh Triệu Ngọc Tình ngọt ngào đáng yêu hiện lên trong đầu anh.

Nụ cười của người đàn ông khiến trái tim anh rung động. 

Triệu Ngọc Thanh vui vẻ bước ra khỏi văn phòng, trên môi nở nụ cười và trong mỗi bước đi đều có niềm vui nhẹ nhàng. 

Cô ấy đã làm việc ở đây được một thời gian, cách đối xử rất tốt về mọi mặt, nhưng điều thu hút cô ấy nhất không phải là điều này.

Một công việc nhưng lại là ông chủ lớn Chu Thần. 

Đã vài năm kể từ khi cô tốt nghiệp và cô đã làm hai công việc. Với ngoại hình và năng lực vượt trội, cô đã thể hiện xuất sắc trong công việc.

Bạn giống như cá gặp nước, làm tốt mà không phải trả đồng nào. 

Trương Kinh là bạn cùng lớp và bạn cùng phòng của cô ở trường đại học. Lần trước khi tiếp cận cô, ban đầu cô không đồng ý, nhưng

Khi nghe tin ông chủ lớn Chu Thần còn độc thân, điều kiện rất tốt, cô đã hỏi thăm xung quanh và quyết định từ bỏ.

Tôi bỏ công việc lương cao và đến đây làm trợ lý thư ký. 

Sau khi đến đây, cô đã không hề thất vọng. Ông chủ lớn không chỉ trẻ đẹp;

Điều quan trọng hơn là Đa Kim cũng lịch sự, khi nhìn thấy cô cũng lịch sự với cô, chưa bao giờ có chuyện vượt quá giới hạn.

Đúng như những gì cô đã hình dung.

Đúng vậy, Chu Thần khá hiền lành và dịu dàng ngay cả khi no nê. Điều đó không có nghĩa là người đó đã bước vào trạng thái của một bậc hiền nhân.

nhưng anh ấy sẽ cân nhắc và tôn trọng sự lựa chọn của người khác hơn. 

Đối với tin đồn trong công ty rằng chủ tịch là người thừa kế duy nhất của một gia đình lớn nào đó, Triệu Vũ Thanh đã trả lời

Và không chú ý nhiều đến nó. 

Suy cho cùng, những tin đồn như vậy là vô tận ở các công ty lớn, ngay cả khi một đồng nghiệp mới đến và nói rằng có ai đó đứng sau họ.

Những bình luận lớn ở hậu trường đôi khi có thể lan truyền trong một hoặc hai tháng. 

Cô ấy đã làm việc được vài năm. Làm thế nào cô ấy có thể quan tâm đến tuyên bố này? Miễn là chủ tịch cho thấy

Tính cách và năng lực của anh là có thật, dù anh xuất thân là một chàng trai nghèo, cô cũng sẽ cưới anh! 

Cô ấy đã ở tuổi đôi mươi, có điều kiện tốt, hàng ngày học tập chăm chỉ và có môi trường gia đình tốt, nhưng

Tôi chưa từng yêu ai để khi nào tìm được người đàn ông tốt thì tôi sẽ gả cho mình. 

Những nỗ lực và kiên trì đó cuối cùng chỉ để đạt được mức giá cao mà thôi! 

Tất nhiên, nói như vậy, Triệu Ngọc Tình vẫn hy vọng sẽ có chút yếu tố tình cảm xen vào, cho nên

Trong thời gian rảnh rỗi sau giờ làm, cô bắt đầu nghiên cứu Chu Thần, hy vọng có thể thể hiện tốt trước mặt Chu Thần. 

Chu Thần ngón tay vô thức xoa xoa mép tách trà, nhớ lại một ít hành động nhỏ của Triệu Ngọc Tình trong khoảng thời gian này. 

Đôi khi là sự đụng chạm vô tình, đôi khi là sự né tránh ngượng ngùng, và cũng có những suy nghĩ nho nhỏ vụng về nhưng đáng yêu đó. 

So với những thứ được giao đến tận nhà, Chu Thần thực sự thích loại người ưu tú này hơn.

Anh tỏ ra có chút vụng về “ngu ngốc” khi am hiểu các lĩnh vực liên quan.

Sự tương phản giữa vẻ trẻ trung nguyên sơ và năng lực thường ngày của cô ấy đặc biệt lôi cuốn. 

mọi người. Đặc biệt là khi má cô hơi đỏ lên vì lo lắng, và khi cô vô thức cắn môi dưới khi nói,

, mọi người không khỏi muốn yêu mến cô ấy thật tốt. 

Chưa kể đôi khi cô ấy còn thử những chiêu trò với Chu Thần được thấy trên mạng khi cô ấy thực sự tuyệt vọng.

Chu Thần không biết nên cười hay nên khóc. 

Không thể nào, Triệu Ngọc Tình thật sự rất xinh đẹp, xinh đẹp lúc ngốc lúc nào cũng nhìn rất đáng yêu.

Về phần người trợ lý còn lại cũng là nữ, Chu Thần cũng chưa gặp mặt mấy lần. Anh chỉ nghe từ Trương Kinh rằng cô đến từ

Những gì tôi tuyển được từ thị trường nhân tài là một phụ nữ có vẻ ngoài nghiêm túc, đôi mắt đen và cách tiếp cận công việc nghiêm túc và cẩn thận. 

Là một nhà tư bản, Chu Thần rất thích kiểu nhân viên này, nhưng với tư cách là một người đàn ông, tôi xin lỗi, người mà anh ấy vừa mới xử lý

Có nhiều phụ nữ đến nỗi anh không thể nhớ được trợ lý thư ký của mình trông như thế nào. 

Vì vậy, tôi phải nói rằng việc hiện diện nhiều hơn trước mặt các nhà lãnh đạo vẫn rất quan trọng.

Chu Thần, một vị vua biển đầy trách nhiệm, vẫn đang băn khoăn liệu thư ký mới của mình có phù hợp làm vợ mình hay không. Ngoài ra,

Tâm trạng “hôn thê” của vua biển vô cùng tồi tệ. 

Bởi vì cô lại một lần nữa bay từ đảo Hồng Không đến Thượng Hải chỉ để lau mông cho "hôn phu" của mình.

Và lần này không chỉ theo nghĩa thông thường, là giải quyết hậu quả của việc “chồng chưa cưới” của tôi đang gây rắc rối khắp nơi. 

Nhưng theo nghĩa đen là lau mông của bạn.

Tên khốn đó cuối cùng cũng không hài lòng với phụ nữ và bắt đầu chơi đùa với đàn ông. Ồ, không, lần này anh ấy vẫn còn

Bên đang chơi.

Triệu Kinh Vũ không khỏi rùng mình khi nghĩ rằng Lương Trịnh Tiên có thể đã có thói quen này trước đây.

Xuất hiện một lớp mụn li ti. 

May mắn thay, cô và Lương Trịnh Tiên trên danh nghĩa đã ở bên nhau được bảy năm. Thực ra, tính trên cơ sở 24 giờ, họ có thời gian nào ở bên nhau không? 

Thật khó để nói trong một tháng.

Trong những năm gần đây, chúng tôi không gặp nhau thường xuyên. Lương Trịnh Tiên chỉ đơn giản coi cô như người để bác bỏ tin đồn rằng anh không phải đàn ông. 

Sử dụng cùng một lá chắn.

Nhưng bây giờ không cần thiết phải bác bỏ những tin đồn. Triệu Kinh Vũ cúi đầu xem báo cáo vừa nhận được từ bệnh viện. 

May mắn thay, tôi không bị nhiễm loại virus chết tiệt nào.

Cô quay lại và cảm ơn những người đã giúp đỡ cô trên đường đi: "Cô Zhong, suốt chặng đường tôi đã làm phiền cô!" cô ấy

Trong giọng nói của anh có chút mệt mỏi và bất lực.

Dù sao cô ấy cũng là người dân đảo Hồng Kông, ở đại lục đi khám bác sĩ cũng không tiện. Dù trong túi cô có tiền nhưng cuối cùng số tiền đó vẫn có giá trị.

Nó thuộc về Lương Trịnh Tiên, và nó không thể giúp cô giải quyết nỗi lo lắng trong lòng trong thời gian ngắn. 

Trung Tiểu Tần mỉm cười xua tay, an ủi nói: “Không sao đâu! Tôi chỉ rảnh khi rảnh rỗi thôi. Dù sao thì cũng đang trên đường đến đây thôi.

Không sao đâu nếu bạn kiểm tra nó!

Dù đi cùng Triệu Kinh Vũ suốt chặng đường nhưng cô không khám phá được do thói quen làm việc của nhân viên khách sạn.

Triệu Kinh Vũ đã kiểm tra những chỉ số nào?

Triệu Kinh Vũ gượng cười nói: “Không có gì, gần đây tôi chỉ cảm thấy hơi choáng váng, chỉ là

Chúng ta đi xét nghiệm máu!" Cô không muốn nói nhiều về mình nên hỏi: "Cô Chung, sao cô lại đến bệnh viện?"

"Tôi có thai, mẹ tôi cùng tôi đến bệnh viện kiểm tra." Trung Tiểu Tần mở miệng nói, mặt đỏ bừng.

Một tia đỏ mặt hiện lên, tay anh vô thức chạm vào bụng dưới. Cô mặc chiếc quần jean bó sát khoe đôi chân thon thả.

Cả người toát ra một loại khí chất nữ tính chỉ có ở phụ nữ mang thai.

“Cô ấy không thể đợi được nữa và đang đợi báo cáo ở phía bên kia máy. Tôi không muốn ngồi đó chờ đợi nên ra ngoài đi dạo.

Ờ, tôi đã gặp cậu rồi!” 

Nhưng khi cô nói ra lời này, trên mặt cô đỏ bừng, hai tay vô thức sờ lên bụng mình. Cô ấy mặc quần áo mỏng

Chiếc quần jean tôn lên đôi chân thon, cả người toát lên khí chất nữ tính đặc trưng của bà bầu.

Triệu Kinh Vũ sửng sốt một chút, sau đó mới ý thức được, vội vàng nói: "A, ta có thai, chúc mừng!" cô nghĩ trong lòng

Nhưng có một chút gì đó buồn bã. Khi cô lần đầu tiên được Lương Trịnh Tiên nhận làm lá chắn và đẩy ra ngoài, mặc dù hai người không có chuyện gì để làm

Cảm xúc như vậy nhưng không phải là tôi chưa từng nghĩ đến ngày mình có thai.

Kết quả là bảy năm sau, tôi vẫn lau mông con khốn như Lương Chính Hiển, vẫn bị rỉ ra ngoài!

Trung Tiểu Tần nhìn thấy sự thất vọng trong mắt Triệu Kinh Vũ và mỉm cười ngượng ngùng. Rốt cuộc cô ấy đã có thai

Cô không phải con chồng nên không biết trả lời thế nào, đành phải nói: “Haha, không có gì đâu~”

May mắn thay, giọng nói của một người phụ nữ vang lên từ rất xa.

"Tiểu Cầm, báo cáo đã ra, ngươi đi đến bên cạnh bác sĩ xếp hàng đi." Mẹ của Trung Tiểu Tần cầm vài tờ giấy trong tay và hỏi con gái

con trai vẫy tay. 

"Nó đang đến, nó đang đến." Trung Tiểu Tần thở phào nhẹ nhõm, quay đầu lại hét với mẹ, rồi

Anh ta ngượng ngùng nhìn Triệu Kinh Vũ, nói: “Xin lỗi, báo cáo của tôi đã được gửi đi, tôi đi trước.” 

"Không sao, không sao, em đi làm việc của mình trước đi, anh ngồi một lát." Triệu Cảnh Ngọc vội vàng nói, nhìn Chung Hiểu Cầm nhỏ bé.

Chạy đi. Tấm lưng của cô ấy trông thật trẻ trung và sống động, khác hẳn với người phụ nữ đã được nuôi dưỡng suốt bảy năm.

Hai người.

Triệu Cảnh Ngọc uể oải dựa lưng vào ghế, thở dài, tùy ý bắt chéo đôi chân thon dài. bò chặt chẽ

Chiếc quần jean tôn lên những đường cong của cặp hông tròn trịa và săn chắc của cô, còn chiếc áo len trễ vai để lộ vòng một đầy kiêu hãnh của cô. 

Chiếc vòng cổ kim cương đắt tiền quanh cổ cô tỏa ra thứ ánh sáng lạnh lẽo, như đang giễu cợt cuộc sống lố bịch của cô suốt bảy năm qua. 

Sống.

Cô đã được Lương Trịnh Tiên giữ trong bảy năm. Trong bảy năm này, cô chưa bao giờ lo lắng về mạng sống của mình, kỹ năng sinh tồn của cô càng quan trọng hơn.

Tôi đã quên hết chuyện đó từ lâu rồi. 

Hiện tại cô chưa bị nhiễm loại virus nào nhưng trong thâm tâm cô biết rằng đây chỉ là sán lá tạm thời. nếu

Nếu bạn tiếp tục được chăm sóc bởi người đàn ông đã đánh lừa bạn, một ngày nào đó sẽ xảy ra chuyện. 

Bị bệnh hay chọn cách sống một mình và tự lập thực sự là một câu hỏi khó. Nếu có một

Sẽ thật tuyệt nếu một người đàn ông giàu có có thể tiếp tục ủng hộ cô ấy. 

Nghĩ đến chuyện nực cười này, Triệu Kinh Vũ đứng dậy, vò tờ báo cáo thành một quả bóng rồi ném vào thùng rác gần đó. 

Tốt hơn hết là hãy giải quyết hậu quả của việc đó trước!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 370: Mẹ nên đứng về phía con gái hay con rể? (Bổ sung bởi Trung Tiểu Tần)

"Chu tiên sinh, tôi thật sự làm phiền ngài!" Mẹ của Trung Tiểu Tần đang ngồi ở ghế sau rộng rãi, hơi nghiêng người về phía trước.

Anh quay lại và lịch sự nói với Chu Thần ở ghế lái. Thân hình bụ bẫm của cô nàng trông càng xinh đẹp hơn với hành động này

Rõ ràng, khe núi thấp thoáng dưới ống tay áo dài màu ngọc lục bảo nhô lên và hạ xuống theo hơi thở. 

Chu Thần thản nhiên liếc qua kính chiếu hậu, nhìn thấy khuôn mặt chỉnh tề của mẹ Chung Hiểu Cầm với vẻ mặt lễ phép.

Nụ cười đẹp. Dù đã ngoài năm mươi nhưng mái tóc xoăn bồng bềnh và lối trang điểm tinh tế vẫn không thể che giấu được vẻ sang chảnh

Tính tình hào phóng. 

Những nếp nhăn ở khóe mắt không những không thể hiện tuổi tác mà còn tăng thêm chút quyến rũ nữ tính trưởng thành. Những lọn tóc xoăn bồng bềnh của cô ấy

Mái tóc ôm lấy đôi má bầu bĩnh, chiếc vòng cổ bằng vàng và đôi bông tai ngọc trai tỏa sáng dịu dàng dưới ánh nắng. 

Trung Tiểu Tần đang ngồi cạnh mẹ cô cúi đầu, vòng eo thon và bộ ngực nhỏ nhắn ẩn dưới chiếc áo len trắng.

Nếu có mặt. Chiếc quần jean bó sát ôm trọn cặp mông tròn và đôi chân thon của cô, cả người toát lên vẻ trẻ trung.

Hương thơm đẹp. Chu Thần chú ý đến gò má của cô hơi đỏ lên, không khỏi nhớ đến cảnh tượng điên cuồng trong cửa hàng Misia cách đây không lâu.

bối cảnh. 

"Không biết Trần Ngư rốt cuộc xảy ra chuyện gì, hắn lúc này không phải đã đồng ý đón chúng ta sao? Đơn vị bận rộn như vậy.

"?" Mẹ của Trung Tiểu Tần quay đầu lại mắng con rể. Khi nói, cô ấy có giọng hơi giống người Thượng Hải.

Trong giọng điệu của anh có chút không hài lòng.

"Mẹ, đừng nói nữa!" Trung Tiểu Tần thì thầm, cố gắng ngăn mẹ cô phàn nàn. Cô vô thức ngước mắt lên

Đang nhìn về phía trước, hắn tình cờ nhìn thấy ánh mắt tươi cười của Chu Thần qua gương chiếu hậu. Trong đôi mắt đó có chút mơ hồ.

Mùi hương khiến cô nhớ lại từng chi tiết về mối quan hệ trước đây của cô với Chu Thần. Hai má cô đỏ bừng và cô nhanh chóng cúi đầu xuống.

Chu Thần lái xe, thỉnh thoảng liếc nhìn Chung Hiểu Cầm qua gương chiếu hậu. Anh có thể thấy rõ cô đang nhìn xuống

Một phần gáy trắng nõn lộ ra, thân hình hơi cong lên vì ngượng ngùng.

Tôi nghĩ đến vẻ ngoài duyên dáng và vui tươi của cô ấy cách đây không lâu trong vòng tay anh, làn da trắng trẻo, tiếng rên rỉ ngọt ngào và điều đó.

Âm hộ chật hẹp không ngừng co thắt... Chu Thần khóe môi vô thức nở nụ cười. 

“Anh Chu xem, anh ấy tan làm sớm như vậy, nhưng Trần Vũ của chúng tôi lại làm thêm giờ và ngày nào cũng đi công tác.

Mỗi ngày anh ấy viết nhiều bản thảo đến mức có hết, không biết khi nào mới có thể nhắc đến chúng lần nữa! "

Mẹ của Trung Tiểu Tần tiếp tục nói, không để ý đến con gái mình có điều gì kỳ lạ, bà cũng không để ý đến lời nói đầy ẩn ý của Chu Thần. 

mắt.

Không phải là bà coi thường con rể. Ngược lại, bà khá hài lòng với con rể Trần Vũ.

Chỉ là, là người gốc Thượng Hải, cô ấy cũng quen nói nhảm, luôn thích nói vài câu. 

Chu Thần nhếch môi cười, thoải mái đáp: “Cô ơi, làm ông chủ khác với làm nhân viên bán thời gian.

Bằng cách này, tôi kiếm được ít hơn cũng không sao, nhưng nếu Trần Vũ viết ít bản thảo hơn thì sẽ xảy ra chuyện!" Anh ấy dừng lại rồi nói thêm: "

Hơn nữa, tôi chỉ ghé qua sau khi tan sở nên đón Xiaoqin cũng không có vấn đề gì. "

Những lời này trong tai Chung Hiểu Cầm có ý nghĩa thâm sâu. Cô biết ý của Chu Thần khi nói "nhặt" không chỉ là nhặt đồ đơn giản.

Chiếc xe còn ẩn chứa những khoảnh khắc bí mật khiến người ta đỏ mặt. Cô không khỏi siết chặt chân, cố gắng bình tĩnh lại.

Một cảm giác kỳ lạ xuất hiện. 

"Ông. Chu, ngươi chính là người có kế hoạch! Lần trước Trần Vũ của chúng tôi đã yêu cầu anh ấy nhắc đến tôi nhiều hơn trong bản thảo.

Không ai trong gia đình chúng tôi đồng ý! " Mẹ của Trung Tiểu Tần tiếp tục, với giọng điệu có chút phàn nàn. Bà mang theo một người địa phương từ Thượng Hải đến.

Chu Thần cảm thấy giọng nói đặc biệt của người này rất thú vị, đặc biệt là cảm giác tự tôn mà cô vô tình bộc lộ khi nói. 

"Bạn thực sự làm tôi xấu hổ với lời khen của bạn. Nếu không phiền thì cứ gọi tôi là Tiểu Chu." Chu Thần Nghị

Anh đáp lại một cách nhẹ nhàng trong khi điều khiển vô lăng một cách điêu luyện. Thỉnh thoảng, mắt anh lại liếc nhìn đồng hồ ở hàng ghế sau từ gương chiếu hậu.

Xiaoqin, dưới chiếc áo len dệt kim màu trắng đó, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở, khiến người ta không khỏi nghĩ đến cô. 

Trung Tiểu Tần nhận thấy đôi mắt rực lửa của Chu Thần, má cô đỏ bừng, vô thức kéo cổ áo cô. cô ấy

Cô có thể cảm nhận được dư vị còn đọng lại ở một nơi bí mật nào đó trong cơ thể mình. Cảm giác tê dại khiến đôi chân cô bất giác cử động.

Kẹp.

"Vậy tôi xin cậu gọi tôi là Tiểu Chu!" Mẹ của Trung Tiểu Tần không hề tỏ ra khách sáo mà trả lời thẳng thắn.

Hãy đến. Dưới góc nhìn của một người bản xứ như cô, Chu Thần chỉ là người ngoài có chút tiền, bản thân gia đình họ cũng vậy. 

Không tệ, hắn đương nhiên sẽ không khách khí với Chu Thần như những người khác.

"Được rồi, Tiểu Chu, con ở đây..." Mẹ của Chung Hiểu Cầm chưa kịp nói xong đã thấy Chu Thần đã đi rồi. 

Anh khéo léo dừng xe bên cạnh bồn hoa.

Trong lòng cô có chút nghi ngờ nhưng không biểu hiện ra ngoài. Cô chỉ ngập ngừng nói: “Tiểu Chu, vậy chúng ta mua đi.”

Tôi sẽ làm phiền bạn mang những thứ đó lên. "

"Yên tâm, ngươi có thể giúp Tiểu Cầm lên trước, ta sau cũng lên." Chu Thần cũng không quan tâm tới mẹ của Chung Hiểu Cầm.

Vân Đan Phong nhẹ nhàng đáp lại, nhưng khi Chung Hiểu Cầm đứng dậy, ánh mắt của nàng quét qua quần jean của mình không để lại dấu vết.

Mông quấn. Vòng cung tròn làm anh nhớ đến những vết đỏ anh đã để lại ở đó.

Ngược lại, Trung Tiểu Tần đang ngơ ngác ngồi bên lề, không biết những câu thoại này có vấn đề gì.

Thấy Chu Thần vẫn ở trong xe chở đồ không đi theo, mẹ Chung Hiểu Cầm hạ giọng nói:

Ông nói với con gái bên cạnh: "Có phải Jay Chou này đã quá quen thuộc với gia đình con không? Con phải cẩn thận."

Ah ~ ai biết được trong lòng những người giàu có này có ý nghĩ bẩn thỉu gì. "

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Vừa mới quá giang với Chu tiên sinh, bây giờ lại nói xấu sau lưng người khác!"

Mặc dù đánh giá của mẹ cô đối với Chu Thần rất chính xác nhưng Trung Tiểu Tần vẫn cảm thấy khó chịu và trực tiếp phản bác.

Chỉ có một chút hoảng sợ trong câu trả lời.

“Không được, mẹ chỉ bảo con cẩn thận thôi,” mẹ Chung Hiểu Cầm không để ý lắm mà đổi chủ đề, “Được rồi.

Lát nữa tôi sẽ mua chút đồ ăn. Bạn muốn ăn gì? "

Trung Tiểu Tần lập tức mỉm cười, nắm lấy cánh tay mẹ, nũng nịu nói: “Con thích ăn mọi thứ mẹ làm ~”

"Ngươi đã là mẹ rồi, nhưng ngươi còn như vậy trẻ con." Mẹ của Trung Tiểu Tần bất lực gật đầu với con gái. 

Khi mẹ của Trung Tiểu Tần quay lại và đi ra ngoài mua đồ tạp hóa, Chu Thần nóng lòng đặt túi mua hàng ở lối vào, sải bước

Cô đi về phía Chung Hiểu Cầm đang sắp xếp đồ đạc trong phòng khách. Ánh mắt anh dán chặt vào tấm lưng nhỏ nhắn của cô,

Đôi mắt anh lấp lánh niềm khao khát cháy bỏng.

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo len dệt kim rộng màu trắng. Cơ thể cô đã trải qua một số thay đổi kể từ khi cô mang thai được bốn tháng.

Bộ ngực phía trước đầy đặn hơn trước, thấp thoáng dưới lớp áo len dệt kim. Mặc một chiếc quần jeans bó sát ở phần thân dưới

Chiếc quần tôn lên cặp mông tròn và đôi chân thon của cô. 

Chu Thần từ phía sau ôm lấy vòng eo thon gọn của Chung Hiểu Cầm, cánh tay cường tráng mạnh mẽ của anh ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của cô.

cơ thể. Hơi thở nóng bỏng của anh phả vào dái tai nhạy cảm và một bên cổ cô, khiến cơ thể thanh tú trong vòng tay anh khẽ run lên. 

Bộ ngực rắn chắc của anh áp sát vào tấm lưng mềm mại của cô, và phần thân dưới rắn chắc của anh ép vào bộ ngực tròn trịa của cô qua lớp quần của anh. 

Trên mông, mơ hồ cọ xát.

"Nhớ tôi à, Tiểu Cầm?" Chu Thần thì thầm vào tai Chung Hiểu Cầm với giọng trầm và khàn, đôi tay to bồn chồn. 

Anh đưa tay vào gấu áo len trắng của cô, vuốt ve cái bụng mịn màng và thanh tú của cô, cảm nhận được nỗi đau do cô mang thai.

Và đường cong cơ thể đầy đặn hơn. 

"Đừng...đừng như thế...mẹ tôi sẽ quay lại bất cứ lúc nào..." Trung Tiểu Tần hổn hển nói, có chút gì đó bất mãn.

hoảng sợ và nhút nhát. Nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại, vô thức lùi về phía sau trước hơi nóng của Chu Thần...

Phần thịt mềm mại của cơ thể và mông cô nhẹ nhàng cọ xát vào độ cứng của háng anh. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần tiếp tục di chuyển ngược dòng, nhào nặn cơ bắp gầy đi do mang thai của Trung Tiểu Tần qua chiếc áo len dệt kim mềm mại.

Thêm bộ ngực đầy đặn hơn. Ngực của cô trở nên nhạy cảm hơn sau khi mang thai, và chỉ cần sự vuốt ve như vậy cũng khiến chân cô yếu đi.

Anh dùng đầu ngón tay vuốt ve núm vú cương cứng của cô một cách trêu chọc, khiến cô khẽ run lên. 

Chung Hiểu Cầm khe khẽ thở dốc, hai tay yếu ớt đẩy ra, nhưng bàn tay nhỏ bé lại nhẹ nhàng đặt lên chiếc cằm rắn chắc của anh. 

Trên cánh tay không có chút sức lực nào.

"Xiaoqin, nơi này đã lớn hơn rồi phải không? Tôi đã làm cho nó lớn hơn à?" Chu Thần trêu chọc Trung Tiểu trong khi

Bộ ngực của Tần, vừa thổi vào tai cô vừa nói những lời tục tĩu. 

Đầu ngón tay thô ráp của anh liên tục cọ xát núm vú nhạy cảm của cô qua lớp quần áo, chẳng mấy chốc hai điểm đó đã bị ấn vào lớp vải mỏng. 

Phía dưới lồi lên như hai hạt đậu đỏ căng mọng. Môi anh lướt trên cổ cô, lúc cắn lúc mút, để lại dấu vết.

Một chuỗi dấu đỏ mơ hồ. 

"Tôi ghét nó... đừng nói nữa..." Trung Tiểu Tần đỏ mặt, cắn môi để kìm nén tiếng rên rỉ, nhưng cơ thể cô lại bị

Dưới kỹ năng vuốt ve siêu phàm của Chu Thần, anh không khỏi ngồi xổm xuống, hai chân khẽ run lên. Cô ngẩng đầu lên và phát ra một âm thanh nhỏ

Cô rên rỉ, cơ thể cô vặn vẹo không kiểm soát được, khao khát được vuốt ve nhiều hơn. 

Cô có thể cảm nhận được vùng kín của mình đã ướt đẫm, mật ong thấm vào quần lót và dính vào chân cô.

"Thật là một con đĩ nhỏ, cô không chịu nổi à?" Chu Thần trêu chọc, hôn cắn Trung Tiểu Tần trắng trẻo

Nhìn chiếc cổ dài và trắng ngần của cô, anh đưa tay vào trong quần áo, trực tiếp chạm vào làn da mỏng manh và mềm mại của cô. mặt khác

Sau đó anh khéo léo cởi cúc quần jean của cô và đưa tay vào vùng kín vốn đã ướt đẫm.

Những ngón tay mảnh khảnh của anh trải rộng những cánh hoa ướt át của cô, nhẹ nhàng xoay chúng quanh phần lõi nhạy cảm của cô và thỉnh thoảng chọc vào cô.

Âm hộ đã tràn đầy. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần đốt cháy khắp nơi trên cơ thể mềm mại của Trung Tiểu Tần, hơi thở của cô trở nên gấp gáp và nóng bức. 

Chiếc áo len trắng gọn gàng ban đầu trở nên lộn xộn dưới sự kéo mạnh của hai người đàn ông, gấu áo cuộn lên, để lộ lớp bột mì bên dưới.

đồ lót ren màu. 

Chu Thần nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp vải mỏng, bộ ngực trắng như tuyết trở nên mỏng hơn dưới sự vui đùa của anh. 

Vững chắc, núm vú được nâng lên và nhìn rõ.

"A... đừng... ngươi sẽ bị phát hiện..." Chung Hiểu Cầm cắn môi, cố gắng hết sức đè nén trong miệng tiếng rên rỉ. 

Cô cắn chặt môi dưới đỏ mọng, nghĩ rằng mẹ cô có thể quay lại nhìn thấy cảnh này bất cứ lúc nào, cô cảm thấy căng thẳng và mơ hồ nhận ra điều đó. 

Cảm thấy một chút phấn khích và phấn khích bất hợp pháp. Cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn, cô có cảm giác bị kích thích mạnh mẽ hơn trước sự vuốt ve của Chu Thần.

phản ứng.

Nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp ứng chuyển động của Chu Thần, chủ động dang rộng hai chân để tạo điều kiện cho anh xâm chiếm. Màu hồng và dịu dàng

Các lỗ hoa mở ra và đóng lại, mật ong pha lê không ngừng rỉ ra, làm ướt lòng bàn tay của Chu Thần. 

"Nhìn xem, ở đây ẩm ướt quá. Rõ ràng là cậu rất muốn." Chu Thần liếm cái tai nhạy cảm của Chung Hiểu Cầm. 

Cúi xuống, ngón tay anh chơi đùa với lỗ hoa trơn trượt của cô, cảm nhận được sự ẩm ướt và nóng bỏng từ đó truyền đến. 

Anh khéo léo tìm ra những điểm nhạy cảm của cô, dùng đầu ngón tay xoa bóp và ấn qua lại, ngay sau đó Trung Tiểu Tần đã thở hổn hển.

Chân cô yếu ớt và cô gần như ngã gục trong vòng tay anh. 

Chu Thần thấy vậy, nhanh chóng dùng tay còn lại nhanh chóng cởi cúc quần áo của Chung Hiểu Cầm, lòng bàn tay nóng bỏng và phóng khoáng trực tiếp bao phủ lấy cô. 

Bộ ngực mềm mại được nhào nặn bừa bãi với sữa hạt tiêu đàn hồi. Đầu ngón tay anh xoa xoa núm vú nhạy cảm của cô, hoặc nhẹ nhàng

Hoặc kéo hoặc ấn mạnh khiến Trung Tiểu Tần run rẩy và rên rỉ. 

"A... đừng... ngươi như vậy sẽ bị phát hiện..." Chung Hiểu Cầm yếu ớt chống cự, nhưng thanh âm phản đối tinh tế của nàng

Nhẹ nhàng và thiếu thuyết phục. Cơ thể cô thành thật đáp ứng sự vuốt ve của Chu Thần, chủ động bộc lộ sự nhạy cảm của mình.

Gửi nó vào tay anh ấy. 

Cô có thể cảm nhận được dục vọng nóng bỏng và mãnh liệt dưới háng Chu Thần, xuyên qua quần ép vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô. 

Chu Thần nhịn không được nữa, ôm lấy Chung Hiểu Cầm đi về phía phòng ngủ. Chung Hiểu Cầm kêu lên

, vô thức ôm lấy cổ anh, sợ ngã xuống. Quần áo của cô ấy đã bừa bộn và làn da trắng ngần của cô ấy

Nhẹ nhàng, bộ đồ lót ren màu hồng trước ngực cũng lộ ra, trông vô cùng quyến rũ. 

Chu Thần đạp cửa phòng ngủ mở ra, đặt Chung Hiểu Cầm xuống chiếc giường lớn mềm mại, cúi đầu nhìn người này.

Một người phụ nữ đang mang thai đứa con của chính mình. 

Hai má Chung Hiểu Cầm đỏ bừng, miệng hơi há ra thở hổn hển. Quần jean của cô ấy đã được cởi nút

Mở nó ra, để lộ chiếc quần lót màu hồng bên dưới. 

"Đừng... ngươi thật sự sẽ bị phát hiện..." Chung Hiểu Cầm vẫn đang cố gắng phản kháng lần cuối, nhưng ánh mắt của nàng đã mê hoặc rồi.

Lý, thân thể cũng vô thức vặn vẹo. Chu Thần cúi xuống hôn lên cổ cô, thọc tay vào trong quần áo cô

Trong bộ quần áo, bạn có thể cảm nhận được sự mỏng manh của làn da cô ấy. 

Cơ thể Chung Hiểu Cầm run rẩy trước sự đụng chạm của Chu Thần, cô có thể cảm nhận được cơ thể mình càng ngày càng nhạy cảm. 

Sau khi mang thai, cơ thể dường như trở thành nơi chứa đựng ham muốn, những cơn khoái cảm dâng trào sẽ xuất hiện chỉ sau một cú chạm nhẹ. 

Lòng bàn tay của Chu Thần bao phủ bộ ngực đầy đặn của cô, ép hai khối u mềm mại vào trong quần lót của cô. Trung Tiểu Tần không thể không đăng

Phát ra một tiếng rên nhẹ, cô yếu ớt đặt tay lên vai Chu Thần, vừa là từ chối vừa là lời mời. 

"Nhìn xem, ở đây ướt quá." Ngón tay của Chu Thần xuyên qua quần lót của cô, chạm vào vùng cấm ẩm ướt và ấm áp.

Vuốt ve mặt đất qua lại. Chung Hiểu Cầm hai chân vô thức dang rộng ra, để cho ngón tay của hắn tiến vào sâu hơn. 

Chu Thần hôn xương quai xanh của cô, cởi cúc quần lót của cô. Ngực trở nên căng mọng hơn sau khi mang thai

Đỉnh núi bật ra sau khi cởi đồ lót, núm vú hồng hào đã cương cứng, khẽ run rẩy trong không khí. 

"A... đừng..." Chung Hiểu Cầm cắn môi, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ sắp bật ra. Nhưng bàn tay của Chu Thần

Những ngón tay của anh đã tìm thấy điểm nhạy cảm nhất của cô, anh nhẹ nhàng ấn và xoa bóp nó. Cơ thể cô cong lên không kiểm soát, đôi tay cô

Giữ chặt tấm trải giường. 

Chu Thần nghiêng người, ngậm núm vú của cô vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm hạt đậu đỏ đang cương cứng. Hơi thở của Chung Hiểu Cầm càng lúc càng dồn dập

Rất nhanh, cô có thể cảm nhận được phần dưới cơ thể mình ngày càng ẩm ướt, từng đợt khoái cảm từ đó lan ra.

Chu Thần háo hức cởi quần áo, để lộ thân trên cơ bắp và thân dưới đầy khí thế. Bộ ngực cơ bắp của anh ấy

Các cơ và cơ bụng tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng, các đường nét của từng cơ hoàn hảo như những tác phẩm điêu khắc. Và giữa háng anh ấy

Con cặc to lớn đứng thẳng lên, với những đường gân nổi lên và ánh lên vẻ dâm đãng trên quy đầu. 

Chung Hiểu Cầm ngượng ngùng đỏ mặt, nhưng ánh mắt lại không khỏi nhìn chằm chằm vào hắn. Ánh mắt cô cuối cùng cũng dừng lại ở háng Chu Thần.

Trên con cặc dày và hung dữ quen thuộc đó, kích thước và hình dáng hung dữ đều quá quen thuộc với cô. Cô đã mặc nó vô số lần.

Cô ấy mang đến đỉnh cao của sự khao khát. Nhớ lại cảm giác khó tả mà dương vật khổng lồ mang lại cho tôi, âm đạo của tôi không khỏi co rút lại một lúc.

Tràn ngập nước ép tình yêu. 

"Tiểu Cầm, em có thích không? Sau này anh sẽ cho em nếm thử." Chu Thần khóe miệng nhếch lên một nụ cười, vươn tay kéo nó ra.

Bộ quần áo duy nhất còn lại trên người Trung Tiểu Tần để lộ thân hình trắng nõn và dịu dàng của cô. Cô vẫn thon gọn dù đang mang bầu 2 tháng

, nhưng ngực và mông đầy đặn và quyến rũ hơn. 

Cặp đỉnh núi trắng như tuyết khẽ run lên dưới ánh mắt rực lửa của Chu Thần, núm vú hồng hào đã cương cứng lên, giống như hai cái.

Đậu đỏ hấp dẫn. 

Chu Thần cúi xuống, vùi đầu vào giữa bộ ngực trắng như tuyết của Chung Hiểu Cầm, ngậm lấy núm vú hồng hào của cô cho vào miệng mút mạnh.

Hãy đến. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh không ngừng đùa giỡn với núm vú nhạy cảm, răng thỉnh thoảng cắn nhẹ, chẳng mấy chốc đậu đỏ đã chín.

Các phần nhô ra chứa đầy máu và đứng thẳng. 

"A... nhẹ nhàng... kích thích quá..." Chung Hiểu Cầm không khỏi rên rỉ, thân thể mềm mại không xương của cô bất giác

Phục vụ cho phong trào của Chu Thần. Sau khi mang thai, ngực của cô ấy trở nên nhạy cảm hơn, chỉ cần kích thích một chút sẽ mang lại khoái cảm mãnh liệt. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần cũng không nhàn rỗi, vuốt ve làn da mềm mại của Trung Tiểu Tần, đốt lửa khắp nơi trên cơ thể cô. Anh ấy bằng mọi cách

Di chuyển xuống phía dưới, anh hôn lên cái bụng phẳng lì của cô và quấn lưỡi quanh rốn cô, kích thích cảm giác ngứa ran. 

Sau đó, Chu Thần dang đôi chân thon dài của Chung Hiểu Cầm ra, vùi đầu anh vào giữa hai chân cô. Những cánh hồng đã nở đầy

Khi tôi đặt nó xuống, mật ong pha lê từ từ chảy ra từ lỗ nhỏ và làm ướt một mảnh nhỏ trên ga trải giường. 

Chu Thần hít một hơi thật sâu, mùi thơm quyến rũ của vùng kín của cô đọng lại trong mũi anh. 

Anh lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm vào phần lõi nhạy cảm của Trung Tiểu Tần. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh thỉnh thoảng xoay vòng và chọc vào.

Đâm vào âm hộ của cô ấy. 

Chung Hiểu Cầm bị hắn liếm đến toàn thân run rẩy, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hai tay vô thức nắm chặt lấy tấm chăn dưới người. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi..." Dưới khả năng nói tiếng bụng tuyệt vời của Chu Thần, Trung Tiểu Tần nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. 

Cơ thể cô co giật dữ dội, âm đạo không ngừng co lại, một lượng lớn mật ong phun ra, đổ hết lên mặt Chu Thần. 

Chu Thần hài lòng liếm môi, đứng thẳng người lên. Anh ta cầm con cặc cứng ngắc của mình và chỉ vào Trung Tiểu Tần

Âm đạo vẫn co thắt. Với một lực đẩy mạnh của thắt lưng, quy đầu dày ép mở những cánh hoa ướt át của cô và nhét nó vào phía dưới. 

"A...lớn quá...chậm lại..." Trung Tiểu Tần hét lên, âm đạo của cô bị thứ khổng lồ đột nhiên tiến vào lấp đầy đến tận miệng.

Đặng Đăng. Con cặc dày của Chu Thần lấp đầy âm hộ của cô ấy đến mức bạn thậm chí có thể nhìn thấy chỗ phình ra mờ nhạt ở bụng dưới của cô ấy. 

Chu Thần không đợi Chung Hiểu Cầm thích ứng, liền bắt đầu mạnh mẽ đâm tới. Con cặc dài và dày nhanh chóng ra vào trong âm hộ chật hẹp của cô,

Mỗi lần như vậy, gần như toàn bộ rễ cây đều được rút ra rồi cắm vào phần sâu nhất. Quy đầu khổng lồ đẩy cổ tử cung của cô mở ra hết lần này đến lần khác,

Sự kích thích khiến Trung Tiểu Tần liên tục hét lên. 

"Tiểu Cầm, ngươi bên trong thật chặt, cắn ngươi thật là vui vẻ." Chu Thần đụ Trung Tiểu Tần một cách mạnh mẽ và nhào nặn cô ấy một cách nhẹ nhàng.

Bộ ngực mềm mại. Những đầu ngón tay thô ráp của anh chơi đùa với núm vú nhạy cảm của cô, chẳng mấy chốc hai điểm đó lại cương cứng trở lại dưới sự kích thích. 

Đến.

Trung Tiểu Tần bị Chu Thần mê hoặc đến mức thở hổn hển và rên rỉ. Cơ thể mềm mại của cô theo từng chuyển động của anh.

Bộ ngực căng mọng lên xuống, núm vú hồng hào thỉnh thoảng cọ vào lồng ngực rắn chắc của anh, gây ra cảm giác ngứa ran. 

"Em yêu... cảm giác thật dễ chịu... đẩy mạnh hơn đi..." Trung Tiểu Tần hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng, và cô ấy đang nói chuyện ngẫu nhiên

Rên rỉ. Cô chủ động nhấc chân lên và quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, phục vụ cho lực đẩy của anh. Cái lồn màu hồng càng ngày càng co lại

, cắn thật chặt con cặc bên trong cơ thể mình, như muốn vắt kiệt hết tinh hoa của anh. 

Chu Thần gầm gừ, đâm càng lúc càng nhanh. Lần nào anh cũng gần như rút ra hoàn toàn rồi đâm mạnh vào.

Bước vào, quy đầu khổng lồ đập vào điểm nhạy cảm của Trung Tiểu Tần, kích thích cô hét lên liên tục. 

"A... Sâu quá... Ta sắp bị xuyên thủng rồi..." Chung Hiểu Cầm ngẫu nhiên rên rỉ, âm đạo kịch liệt co rút. Cô ấy lại

Hắn lần đầu tiên đạt đến cao trào, thân thể co giật, run rẩy không thể khống chế, một lượng lớn mật ong từ trong hố sâu phun ra, tràn khắp người hắn.

Quy đầu của Chen. 

Chu Thần gần như bị âm hộ chật hẹp của cô tước vũ khí trong lúc đạt cực khoái, nhưng anh nghiến răng chịu đựng, tiếp tục đẩy mạnh. dày

Con cặc to cứ ra vào trong âm đạo trơn trượt của cô phát ra tiếng “phù phùng”. Khớp bị ngập và dính

Chất lỏng tình yêu hóa thành bọt trắng và bắn tung tóe khắp nơi theo những động tác đẩy mạnh. 

Cơ thể của Trung Tiểu Tần tiếp tục lên xuống dưới sự thao túng của Chu Thần, bộ ngực mềm mại của cô ấy đung đưa lên xuống theo chuyển động, và màu hồng của cô ấy

Đầu vú mềm mại của cô cọ vào lồng ngực rắn chắc của anh. Đôi chân thon dài của cô quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, theo nhịp điệu của anh. 

Âm nhạc chuyển động.

Đôi mắt mờ, đôi má ửng hồng, cái miệng hơi hé mở đều cho thấy lúc này cô đang đắm chìm trong dục vọng vô tận. 

ở biển.

"Em yêu... em sắp chết rồi... sướng quá..." Chung Hiểu Cầm ngẫu nhiên rên rỉ, âm đạo không ngừng co thắt,

Cắn thật chặt con cặc bên trong cô. Cơ thể cô lại đạt đến cao trào, nhưng Chu Thần vẫn không dừng lại mà tiếp tục đạt cực khoái.

Đẩy mạnh để kéo dài khoái cảm của cô ấy. 

"Xiaoqin, tôi gần đến rồi, chúng ta cùng đi thôi..." Chu Thần gầm gừ, đẩy càng lúc càng nhanh. Anh ôm thật chặt

Anh ôm lấy cơ thể mềm mại của Trung Tiểu Tần và cắm sâu con cặc của mình vào cơ thể cô. 

"A... xuất tinh cho tôi... muốn hết..." Trung Tiểu Tần ngẫu nhiên rên rỉ, hai chân quấn chặt quanh eo Chu Thần

, âm hộ co lại một cách tuyệt vọng, cố gắng vắt kiệt tinh chất của mình. 

Chu Thần cuối cùng đâm mạnh mấy cái, gầm lên, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào tử cung của Chung Hiểu Cầm.

sâu. Con cặc dày của anh đập mạnh trong âm hộ chật hẹp của cô, và những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra.

, trực tiếp xối rửa cổ tử cung nhạy cảm của cô. 

"A... nóng quá... nhiều quá..." Chung Hiểu Cầm liên tục thở hổn hển, cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc trong cơ thể mình

Theo mỗi nhịp đập, tinh dịch nóng hổi phun ra. Một lượng lớn tinh dịch tràn qua thành bên trong nhạy cảm của cô,

Nó kích thích cô lên đỉnh lần nữa. 

Cô hét lên, cơ thể co giật và run rẩy dữ dội, âm hộ cắn con cặc trong cơ thể, như muốn giữ nó mãi mãi.

trong cơ thể. Hai chân cô quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, ngón chân cong lên vì khoái cảm mãnh liệt. 

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa..." Trung Tiểu Tần hét lên, cơ thể cô run rẩy dữ dội và âm đạo co thắt. 

Cô có thể cảm nhận được tinh dịch của Chu Thần đập vào tử cung cô từng đợt, cảm giác được lấp đầy khiến cô muốn

Bất Tử muốn chết. 

Chu Thần ôm thật chặt cơ thể nhỏ nhắn của Chung Hiểu Cầm, cảm nhận được cô đang run rẩy khi đạt cực khoái. Anh cúi đầu hôn nhẹ cô

Với cái miệng nhỏ nhắn của cô, lưỡi anh độc đoán thâm nhập vào miệng cô, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô. 

Trung Tiểu Tần bị nụ hôn mê mẩn đến nỗi cô dùng đôi tay nhỏ bé gãi vào tấm lưng khỏe mạnh của Chu Thần. 

"Ừm... ừm..." Chung Hiểu Cầm mơ hồ rên rỉ, chất lỏng từ khóe miệng tràn ra, chảy xuống chiếc cổ trắng nõn của cô.

Xuống. Bàn tay to lớn của Chu Thần lang thang trên cơ thể mềm mại của cô, xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô, thỉnh thoảng vuốt ve.

Núm vú cương cứng của cô ấy. 

"Chồng... đừng nữa... quá nhạy cảm..." Trung Tiểu Tần vặn người để tránh, nhưng con cặc của Chu Thần

Nó vẫn chôn sâu trong cơ thể cô, mỗi cử động đều mang đến một cảm giác khoái cảm dâng trào. Âm hộ nàng vẫn co giật, cắn chặt

Thứ khổng lồ sống trong cơ thể. 

Chu Thần cười tà ác, thổi vào tai cô: "Em yêu, em cắn chặt âm hộ như vậy là vì muốn chồng em quay lại." 

?"

Con cặc của anh cắm sâu vào trong cơ thể cô, cảm nhận được sự co thắt của âm hộ cô. Loại thịt ấm và ẩm

Cảm giác bức tường bao bọc thật chặt khiến anh không khỏi đẩy vào lần nữa.

"A... đừng nhúc nhích... ngươi sẽ chết..." Chung Hiểu Cầm thở hổn hển cầu xin tha thứ, thân thể run lên vì dư vị cao trào.

Run rẩy. Mỗi cử động nhỏ của Chu Thần đều có thể khiến cô run rẩy, cô có cảm giác như sắp bị khoái cảm xâm chiếm.

Điên rồi.

Chu Thần nhẹ nhàng hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của cô, một tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, tay kia nhào nặn cô.

Bộ ngực mềm mại. Anh có thể cảm nhận được cơ thể mảnh dẻ trong tay mình vẫn đang khẽ run lên, âm đạo đang co rút lại.

"Xiaoqin, em thật xinh đẹp..." Chu Thần thì thầm, dùng ngón tay nhẹ nhàng véo vào núm vú đang cương cứng của cô và xoa xoa. Trung Tiểu Tần Giao

Cô khịt mũi và vặn người để tránh sự trêu chọc của anh, nhưng anh ôm cô chặt hơn.

"Dừng...đừng chơi..." Trung Tiểu Tần yếu ớt chống cự, cơ thể cô vẫn đắm chìm trong dư vị của cực khoái, và cô thường xuyên

Không thể có bất kỳ sự kích thích nào. Nhưng Chu Thần không chịu buông cô ra, ngón tay anh vẫn nhào nặn và kéo núm vú nhạy cảm của cô. 

Một lúc sau, Chu Thần miễn cưỡng rời khỏi cơ thể cô. Con cặc của anh ta được rút ra với một âm thanh "bốp",

Mang ra một chất lỏng đặc trộn với nước ép tình yêu và tinh dịch. Âm hộ chết tiệt không thể đóng lại được một lúc, màu hồng

Cái lỗ mềm mại mở ra, chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy ra. 

"A... chảy ra rồi..." Chung Hiểu Cầm xấu hổ đỏ mặt. Cô có thể cảm nhận được một lượng lớn chất lỏng ấm áp chảy ra từ âm đạo của mình.

Nó rỉ ra từ âm hộ. Cô muốn siết chặt chân lại nhưng Chu Thần đã ngăn cô lại. 

"Để tôi xem." Chu Thần nhếch mép cười, dang chân ra, cẩn thận ngắm nhìn âm hộ sưng đỏ của cô. 

Cái lỗ màu hồng hơi hé mở, tinh dịch màu trắng trộn lẫn với nước tình yêu trong suốt từ từ chảy ra, chảy xuống đùi cô.

Trượt vào trong. 

"Đừng nhìn... xấu hổ quá..." Trung Tiểu Tần nịnh nọt nói. Cô muốn khép chân lại nhưng lại bị Chu Thần giữ chặt. 

Cô chỉ có thể xấu hổ để anh chiêm ngưỡng bộ phận kín đáo nhất của cô và chất lỏng dâm đãng chảy ra từ đó. 

Những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng chạm vào cái lỗ đỏ tấy và sưng tấy của cô, khiến cô run rẩy. Anh ấy có thể cảm thấy nó vẫn còn đó

Co giật nhẹ, phun ra hỗn hợp chất lỏng. 

"Thật là một cái miệng nhỏ tham lam." Chu Thần trêu chọc, dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào lỗ nhạy cảm của cô. 

Chung Hiểu Cầm xấu hổ đến không nói nên lời, chỉ có thể khe khẽ rên rỉ. 

Chung Hiểu Cầm xấu hổ đỏ mặt, tức giận trừng mắt nhìn hắn. Cô cố gắng chống đỡ cơ thể đau nhức của mình và nghiêng người một cách yếu ớt. 

Trong vòng tay của Chu Thần. 

Dư âm của đỉnh điểm còn chưa hoàn toàn phai nhạt, thân thể nàng vẫn còn hơi run rẩy. 

"Tôi ghét điều đó, tất cả đều là lỗi của anh khi khiến tôi trở nên như vậy..." Trung Tiểu Tần nói một cách nịnh nọt, nhưng giọng điệu lại tràn đầy hài lòng. 

"Bây giờ bạn đang ở đâu? Mẹ cậu sẽ quay lại sớm thôi. Chúng ta phải chú ý đến âm thanh." Chu Thần tà ác cười, nhỏ giọng vào tai cô.

Trong khi nói chuyện.

"À? Đừng... xấu hổ quá..." Chung Tiểu Cầm nghĩ đến chuyện tiếp theo có thể xảy ra, mặt lại đỏ bừng.

Cô ngượng ngùng vặn vẹo thân thể, làn da trắng nõn ửng hồng, “Chúng ta thay quần áo trước đi, mẹ tôi đợi một lát.”

Thực sự trở lại. "

“Được rồi, chúng ta hãy mặc quần áo vào và làm lại lần nữa.” Chu Thần nhếch mép cười nói, nhẹ nhàng đặt bàn tay to lớn của mình lên cặp mông mềm mại của cô.

Cho nó một cái tát.

Trung Tiểu Tần phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, nhưng lại vô thức dựa vào vòng tay của Chu Thần, bộ ngực đầy đặn của cô áp vào anh.

Bộ ngực khỏe mạnh.

Chung Hiểu Cầm chật vật đứng dậy khỏi giường, thân thể còn có chút yếu ớt do vừa trải qua một cuộc vận động vất vả. cô ấy

Cơ thể trần trụi như ngọc dưới ánh mặt trời tỏa sáng quyến rũ, hai cục trắng trên ngực cô nhẹ nhàng đung đưa theo chuyển động. Cô ấy uốn cong

Cô nhặt quần áo vương vãi trên mặt đất bằng thắt lưng của mình. Tư thế này phô bày trọn vẹn cặp mông tròn trịa của cô trước mắt Chu Thần.

Ánh mắt Chu Thần dừng lại ở thân hình quyến rũ của cô, nhìn cô chậm rãi mặc lại bộ đồ lót quấn ren trắng

với bộ ngực đầy đặn.

Cặp ngực hơi đỏ và sưng lên do bị Chu Thần nhào nặn đã được quần lót của cô kéo căng thành hình dáng hấp dẫn. Họ di chuyển một chút khi cô di chuyển.

Lắc.

Cô vội kéo chiếc quần jean bên hông lên nhưng lớp vải bó sát đã làm tôn lên những đường cong và hình dáng của cặp mông tròn trịa của cô. 

Đôi chân dài thẳng khiến cô trông càng quyến rũ hơn.

Chu Thần nhìn thấy miệng khô khốc. Anh không nhịn được bước tới, ôm lấy vòng eo thon gọn của Chung Hiểu Cầm từ phía sau. Bàn tay to lớn của anh không ngừng nghỉ

Nhào vào mông mềm mại của cô ấy. 

"Dừng... đừng làm phiền nữa, mẹ tôi sẽ về sớm..." Chung Hiểu Cầm nhẹ nhàng đẩy ra, nhưng lại có chút

Ý nghĩa của sự quyến rũ. 

Chu Thần miễn cưỡng hôn lên cổ cô một cái, sau đó bất đắc dĩ buông ra.

Trung Tiểu Tần đỏ mặt trừng mắt nhìn Chu Thần, nhanh chóng mặc chiếc áo len trắng nhăn nheo vào, miễn cưỡng

Mạnh mẽ bao phủ ánh sáng mùa xuân trên cơ thể. 

Nhưng Chu Thần không khỏi lập tức ôm lấy Chung Hiểu Cầm từ phía sau. Bàn tay to lớn của anh xoa bóp ngực cô qua lớp quần áo.

Mềm mại quá, bàn tay còn lại trượt xuống vòng eo thon thả của cô. Trung Tiểu Tần bị kích thích bởi động tác của anh đến mức thở hổn hển.

Hết lần này đến lần khác, chân anh trở nên hơi yếu. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần dạo quanh cơ thể Chung Hiểu Cầm, bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô qua chiếc áo len dệt kim của cô. vải mềm

Bên dưới lớp vải, hai quả bóng trắng nõn mềm mại nhào nặn, biến dạng, khiến Chung Hiểu Cầm rên rỉ không nhịn được. Cơ thể cô run nhẹ,

Vô thức, anh ngả người vào vòng tay của Chu Thần. 

"Không phải anh nói phải đợi sao..." Chung Hiểu Cầm thở hổn hển, trong giọng nói có chút khiêu khích. Cô có thể cảm nhận được Chu

Hơi thở nóng hổi của Chen phả vào tai cô, tay còn lại của anh trượt dọc theo vòng eo thon gọn đến đùi cô.

Bên, nhẹ nhàng vuốt ve qua quần. 

Ngay khi mẹ của Trung Tiểu Tần mang rau trở về nhà, bà nghe thấy trong nhà có tiếng động lạ. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 『

Là một người mẹ, bản năng mách bảo rằng có điều gì đó không ổn nên cô bước nhẹ và từ từ di chuyển về phía phát ra âm thanh.

Đi.

Khi cô đi tới cửa phòng ngủ, nhìn qua khe cửa, cảnh tượng trước mắt khiến cô bàng hoàng đến không nói nên lời.

Hãy lên tiếng. 

Tôi nhìn thấy con gái tôi Trung Tiểu Tần và Chu Thần hôn nhau, bàn tay to lớn của Chu Thần bất cẩn đặt lên ngực cô ấy.

Nhào lộn, xuyên qua lớp quần áo có thể thấy cặp vú trắng như tuyết bị bóp méo, biến dạng. 

Chiếc áo len trắng gọn gàng vốn có của Trung Tiểu Tần đã bị giãn ra và lộn xộn, với đường viền cổ rộng, bên trong có màu hồng nhạt.

Đồ lót ren đang lờ mờ. 

Má cô đỏ bừng, mắt cô mờ đi và một tiếng thở hổn hển cố nén thoát ra từ cái miệng hơi hé mở của cô. Rõ ràng là cô ấy đã bị bao vây bởi

Chen rất cảm động trước lời trêu chọc. 

Chu Thần một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Chung Hiểu Cầm, tay còn lại đặt lên bộ ngực cao chót vót của cô.

Nhào thật mạnh. 

Sau khi mang thai, ngực của Trung Tiểu Tần trở nên đầy đặn và nhạy cảm hơn. Chỉ cần vuốt ve như vậy thôi cũng khiến chân cô yếu ớt.

Thở hổn hển liên tục, anh gần như ngã gục trong vòng tay của Chu Thần. 

Trung Tiểu Tần móc cổ Chu Thần, nhắm mắt đón nhận nụ hôn nồng cháy và sự đụng chạm táo bạo của anh, đôi môi đỏ mọng của cô

Cánh hoa khẽ hé mở, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Cơ thể mềm mại của cô áp chặt vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, những đường cong duyên dáng của cô cọ sát vào cơ bắp săn chắc của anh.

, không khí tràn ngập mùi dục vọng. 

So với Vương Mạn vốn cho rằng Chu Thần cùng con gái là bạn trai bạn gái nên không làm gián đoạn việc tốt của bọn họ.

Mẹ của Ni và mẹ của Trung Tiểu Tần đều biết con rể của họ là ai. 

Chỉ là bà đã lâu không quan hệ, bà chỉ nghĩ rằng con gái bà và Chu Thần mới bắt đầu, làm sao bà biết hai người này đang ở cùng nhau?

Sau khi quan hệ tình dục và mặc quần áo, tôi không thể nhịn được nữa. 

Cô đứng ở cửa nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt, thân hình bụ bẫm bất giác run lên. 

Mẹ của Trung Tiểu Tần mím chặt môi, nhưng không thể rời mắt khỏi khe cửa. Cô nhìn thấy bàn tay to lớn của Chu Thần

Đi loanh quanh trên thi thể con gái một cách bừa bãi, chiếc áo len dệt kim màu trắng của con gái đã bị Chu Thần đẩy lên tận ngực, lộ ra

Khoe bộ ngực đầy đặn được bọc trong bộ đồ lót ren màu hồng. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần đang tùy ý xoa nắn cặp ngực đã trở nên nhạy cảm hơn do mang thai, thỉnh thoảng lại dùng tay.

Những ngón tay cô cọ xát núm vú cứng cáp qua quần lót. 

"Ừm... Chu Thần... đừng..." Chung Hiểu Cầm khe khẽ rên rỉ, vòng eo thon thả vô thức vặn vẹo, thân hình đầy đặn

Mông cô áp vào cặp đùi rắn chắc của Chu Thần. 

Cô vừa trải qua một cuộc giao hợp dữ dội và âm hộ của cô vẫn còn chứa tinh dịch của Chu Thần. Bây giờ cô lại bị anh đối xử như vậy.

Bị trêu chọc, cả người trở nên vô cùng nhạy cảm. 

Trong khi Chu Thần hôn lên chiếc cổ trắng nõn của Trung Tiểu Tần, anh ta đút tay vào chiếc quần jean đã rách một nửa của cô và

Chiếc quần lót ướt sũng đang cọ xát vào vùng kín của cô. 

"Em yêu, dưới đó em vẫn ướt quá..." Anh thì thầm vào tai cô, thở nặng nhọc trên cơ thể nhạy cảm của cô.

Trên dái tai. 

Mẹ của Trung Tiểu Tần, người đã lâu không gặp, không khỏi nghĩ đến những năm tháng tuổi trẻ đầy nhiệt huyết của mình. cô ấy

Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, bộ ngực đầy đặn dưới ống tay áo dài màu ngọc lục bảo cũng lên xuống. Đường viền cổ áo quá rộng, lộ ra một mảng tuyết lớn

Làn da trắng ngần chuyển sang màu hồng nhạt. 

Hai tay cô vô thức nắm lấy khung cửa, móng tay được cắt tỉa cẩn thận cắm sâu vào lòng bàn tay. bông tai ngọc trai trên dái tai

Món đồ trang sức khẽ lắc lư, chiếc vòng cổ bằng vàng quanh cổ nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. Cô có thể cảm thấy hơi thở của mình trở nên gấp gáp, bé nhỏ của cô

Sâu trong bụng anh có một luồng nhiệt nóng kỳ lạ. 

“Đứa nhỏ này dù đang mang thai nhưng cũng rất nuông chiều…” Mẹ Chung Hiểu Cầm thầm lắc đầu, nhưng không khỏi nhìn lại mấy lần.

mắt. Thân hình cường tráng và động tác hung hãn của Chu Thần nhắc nhở cô rằng đã lâu rồi cô chưa trải qua cảm giác đó.

Cảm giác như được một người đàn ông yêu thương. 

Bà nhìn thấy con gái mình bị Chu Thần ép vào tường và bị hôn, một đôi chân thon dài đã quấn quanh eo Chu Thần. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ của cô con gái lúc này đỏ bừng, cô phát ra một tiếng rên nhỏ, hoàn toàn chìm đắm trong tình yêu. 

Không thể thoát khỏi ham muốn.

Mãi một lúc sau, mẹ của Trung Tiểu Tần mới nhận ra ý tưởng của mình là sai lầm, bà nhanh chóng kiềm chế bản thân. 

Tâm trí, buộc mình phải bình tĩnh lại. Cô lùi lại vài bước và đi về phía lối vào. 

Nhìn vào món ăn trên tay, cô quyết định giả vờ như không nhìn thấy gì. Rốt cuộc, chuyện như thế này một khi bị bại lộ thì sẽ xử lý ai?

Không có lợi ích.

Hít sâu một hơi, mẹ Chung Hiểu Cầm điều chỉnh tâm tình, sau đó cao giọng hét lớn: "Tiểu Tần"

Tần, đi, đi, xem em có thích món nào không! "Mặc dù giọng nói của cô ấy đều đặn, nhưng nếu lắng nghe cẩn thận, bạn vẫn có thể

Tôi nhận thấy một cơn chấn động bất thường.

Tiếng hét này như sấm sét, lập tức cắt đứt sự mê hoặc trong phòng. Cô có thể nghe rõ những gì phát ra từ bên trong

Có tiếng hoảng loạn sắp xếp quần áo, cùng tiếng kêu khe khẽ của cô con gái.

Mẹ của Trung Tiểu Tần đứng đó, giỏ rau trong tay dường như đột nhiên trở nên nặng nề khiến bà khó thở.

Hãy đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 371: Nhiệm vụ lần nữa đạt điểm cao hơn (Mẹ Chung Hiểu Cầm thêm vào)

Trong phòng chuyển động đột nhiên dừng lại, Chu Thần thấp giọng nói vào tai Chung Hiểu Cầm: "Bảo bối, mẹ ngươi đã về rồi."

Anh miễn cưỡng rút tay ra khỏi bộ ngực mềm mại của cô, nhưng lại cố tình dùng đầu ngón tay cào cấu bộ ngực cương cứng của cô.

Mũi nhọn.

"A... đừng..." Chung Hiểu Cầm khe khẽ rên rỉ một tiếng, vội vàng bịt miệng lại. Cô hoảng hốt sắp xếp lại quần áo bừa bộn của mình.

Kéo chiếc áo len dệt kim được đẩy lên đến ngực xuống, anh vội vàng cài khuy quần jean. Có điều gì đó về chuyển động của cô ấy

Vụng về vì chân cô vẫn còn hơi yếu sau sự việc vừa rồi.

Nhìn thấy cô hoảng sợ, Chu Thần không khỏi lại nhéo vào cái mông đầy đặn của cô.

Khuôn mặt thanh tú và dịu dàng của Trung Tiểu Tần đột nhiên đỏ bừng như quả táo chín. Cô trừng mắt nhìn Chu Thần, đôi mắt quyến rũ

Vẻ ngoài của anh ta không những không đáng sợ mà còn khiến phần thân dưới của Chu Thần lại nóng bừng.

"Em... em ở trong phòng một lát." Chung Hiểu Cầm thấp giọng nói, dùng ngón tay chải lại mái tóc rối bù của mình.

Tơ lụa. Cô có thể cảm thấy quần lót của mình vẫn còn ướt. Chu Thần đã xuất tinh sau cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi.

Tinh dịch vẫn chảy ra ngoài.

Chu Thần nhìn đôi chân có chút run rẩy của cô, cười xấu xa nói: "Bảo bối, đi lại cẩn thận, đừng để mẹ nhìn thấy."

Đi ra, chúng ta vừa xong việc. “Đang nói, tay anh chạm vào eo cô một cách không thành thật.

Trung Tiểu Tần nhanh chóng né tay anh, mặc quần áo vào và bước ra ngoài với khuôn mặt đỏ bừng. Bước đi của cô ấy có chút không tự nhiên;

Bởi vì mỗi bước đi, cô đều có thể cảm nhận được dòng chất lỏng ấm áp đang chảy xuống.

"Mẹ, mẹ mua cái gì thế? "

Chung Hiểu Cầm bước nhanh ra khỏi phòng, đi đến bên cạnh mẹ cô, giả vờ bình tĩnh hỏi. Nhưng đôi má đỏ bừng của cô ấy và

Mái tóc hơi rối vừa rồi vẫn bộc lộ nét quyến rũ của cô.

Động tác của cô ấy trông rất tự nhiên, không hề có chút gượng ép nào. Đôi mắt ẩm ướt ấy thậm chí còn có chút gì đó

Với một chút dục vọng chưa được thỏa mãn, mẹ của Trung Tiểu Tần càng tin chắc rằng mối quan hệ giữa con gái bà và Chu Thần hoàn toàn không phải là mối quan hệ tạm thời.

tăng lên.

Nhìn thấy con gái cưng chiều như vậy dù đang mang thai, mẹ của Trung Tiểu Tần cảm thấy lẫn lộn. Cô ấy không biết làm thế nào

Làm thế nào để đối mặt với sự thật này chứ đừng nói đến làm thế nào để nói với con rể vẫn đang đi làm thêm.

Điều duy nhất cô có thể làm lúc này là làm như không có chuyện gì xảy ra.

Về việc có nên nói thật với con rể hay không, bà vẫn chưa có câu trả lời. Nhưng có một điều cô biết rất rõ, đó chắc chắn là

Đừng để chuyện này ảnh hưởng đến hôn nhân và danh tiếng của con gái ông.

Dù phải trả giá thế nào, bà cũng phải bảo vệ con gái mình, kể cả khi phải giấu con rể và một mình gánh chịu bí mật.

của gánh nặng.

Mẹ của Trung Tiểu Tần nghĩ vậy và bước tới với một nụ cười gượng gạo, như không có chuyện gì xảy ra. 

"Tôi đã mua món sườn yêu thích của bạn. Mẹ của Trung Tiểu Tần vừa nói vừa đặt bát đĩa vào bếp một cách thờ ơ.

Bạn có thể ngửi thấy mùi tinh dịch thoang thoảng trên cơ thể con gái mình, đó là mùi mà phụ nữ biết rõ nhất.

Lúc này, Chu Thần cũng thu dọn quần áo bước ra ngoài. Anh ấy mặc áo sơ mi tối màu và cầm bút

Chiếc quần bó sát khiến dáng người anh cao và thẳng hơn. Ngay cả sau một lần quan hệ tình dục bạo lực, sự tức giận của anh ấy

Chất lượng vẫn bình tĩnh và không vội vã.

"Dì ơi, dì mua nhiều rau quá. "Chu Thần tự nhiên đi về phía trước, vươn tay nắm lấy tay mẹ Chung Hiểu Cầm.

Giỏ vào. Khoảnh khắc anh đến gần, hơi thở nội tiết tố độc đáo của một người đàn ông phả vào mặt anh, khiến mẹ của Zhong Xiaoqin

Anh không khỏi run rẩy.

"Không sao đâu, không sao đâu, tôi tự làm được. "Cô vô thức lùi lại một bước, giọng run run. Vừa rồi

Cảnh tượng đó vẫn còn sống động trong tâm trí cô. Lúc này, đối mặt với Chu Thần, người đàn ông đã để con gái lừa dối mình, cô tức giận và bất lực.

Nầy, vẫn có một cảm giác kì lạ không thể giải thích được.

"Mẹ, để con giúp mẹ. Chung Hiểu Cầm vội vàng bước tới cầm giỏ rau, xoay người đi vào phòng bếp, người cô run nhẹ.

Cặp mông và đôi chân thon dài thu hút ánh nhìn của Chu Thần, anh không khỏi liếm môi.

Mẹ của Trung Tiểu Tần chú ý đến ánh mắt của Chu Thần và cảm thấy hoảng sợ. Cô nhớ lại những gì cô vừa nhìn thấy qua khe cửa.

Cảnh tượng cô con gái bị người đàn ông này đè xuống và chơi đùa một cách bừa bãi. Cảm giác bị phản bội khó chịu khiến toàn thân cô nóng bừng.

, không khỏi tăng tốc đi vào phòng bếp. 

"Xiaoqin, bây giờ em đang mang thai, đừng quá mệt mỏi. "Cô ấy nói một cách bình tĩnh, cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mình.

Tuy nhiên, ngoài khóe mắt, anh luôn vô thức liếc nhìn bóng dáng cường tráng của Chu Thần, tưởng tượng mình vừa sử dụng đôi mắt đó như thế nào.

Đôi bàn tay to lớn của ông đang làm bất cứ điều gì ông muốn với con gái mình.

Trong bếp, Chung Hiểu Cầm đang cúi đầu bày bát đĩa, ngón tay vẫn hơi run run.

Chu Thần tựa vào khung cửa, ánh mắt liếc nhìn hai mẹ con. Anh có thể cảm nhận được mẹ của Chung Hiểu Cầm

Sự mâu thuẫn muốn tránh nhưng không thể không nhìn trộm.

Mỗi khi ánh mắt anh liếc nhìn cô, cô sẽ bất giác run lên một chút, thân hình bụ bẫm đung đưa dưới bộ quần áo rộng thùng thình.

Nó đang lù lù dưới áo sơ mi.

Không khí trong bếp ngày càng trở nên mơ hồ. Bộ ngực đầy đặn nâng đỡ bộ quần áo theo hình vòng cung quyến rũ và cổ áo

Đường rãnh sâu hiện ra ở miệng khiến Chu Thần không khỏi nhìn lại mấy lần.

Khi cô cúi xuống sắp xếp bát đĩa, đường viền cổ rộng của cô vô tình mở ra, để lộ một phần làn da trắng như tuyết và làn da sâu.

sự phân tách. Chiếc vòng cổ vàng đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động của cô, tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh sáng.

Ánh mắt Chu Thần dán chặt vào cô. Qua chiếc áo rộng thùng thình, anh có thể nhìn thấy rõ vòng eo của cô

đường cong cơ thể.

Dù đã ở tuổi ngũ tuần nhưng vóc dáng được giữ gìn cẩn thận của ông vẫn bụ bẫm và hấp dẫn. Khi cô đang sắp xếp bát đĩa

Việc vô tình vặn vẹo khiến cặp mông tròn trông đặc biệt quyến rũ dưới chiếc quần xám. 

"Mẹ ơi, để con rửa bát này. " Chung Hiểu Cầm nhẹ giọng nói, trong giọng nói có chút lười biếng sau một cuộc tình.

"Đi, đi, đi, đến lượt cậu phải không?" Đi và ở trong phòng khách! "Mẹ của Trung Tiểu Tần giả vờ bình tĩnh và nói, nhưng

Rõ ràng có một sự run rẩy không tự nhiên trong giọng nói của anh ta.

Cô có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Chu Thần lướt qua cơ thể mình, cảm giác bị một chàng trai trẻ theo dõi khiến cô có cảm giác...

Cô thấy toàn thân nóng bừng.

Cô cố gắng tập trung vào thức ăn trên tay nhưng tâm trí cô cứ hiện lên hình ảnh con gái mình bị người đàn ông này ghì chặt.

Hình ảnh xâm lược dã man. Cảm giác dâm đãng khó chịu khiến toàn thân cô nóng bừng, cô vô thức tăng tốc động tác chặt của mình.

Chu Thần nhìn trước mắt hai mẹ con, không khỏi nuốt nước bọt. Mẹ của Trung Tiểu Tần dù đã ngoài năm mươi nhưng bà vẫn duy trì được

Deyi, nét quyến rũ độc đáo của người phụ nữ trưởng thành đó lại càng hấp dẫn hơn.

Dù mặc đồ ở nhà rộng thùng thình nhưng cô vẫn không giấu được vóc dáng bụ bẫm. đặc biệt là khi cô ấy cúi xuống

, đường viền cổ áo hơi hé mở, để lộ làn da trắng như tuyết và đường rãnh sâu thấp thoáng khiến Chu Thần cảm thấy bồn chồn.

"Được rồi." Chung Hiểu Cầm ngoan ngoãn đáp lại, liếc nhìn Chu Thần đang tươi cười, cố ý gọi hắn lại.

Khi đi đến phòng khách, anh sợ mẹ mình sẽ phát hiện ra manh mối nào đó, Chu Thần lại ở trong phòng khách lại gây sự với bà, cuối cùng...

Anh thở dài rồi ngoan ngoãn bước ra khỏi bếp. 

Sau khi nhìn thấy Chung Hiểu Cầm đi vào phòng khách, thấy trong bếp không có động tĩnh gì, Chu Thần chậm rãi đi đến phía sau mẹ Chung Hiểu Cầm. 

Anh cố tình dựa rất gần vào cô, bộ ngực rắn chắc của anh gần như chạm vào lưng cô. Anh có thể cảm nhận được cơ thể cô đang run nhẹ,

Ngửi mùi thơm thoang thoảng trên tóc cô. 

"Dì ơi, để con giúp dì lấy nó." Khi Chu Thần đưa tay nhặt giỏ rau lên, cánh tay của anh vô tình vô tình chạm vào cơ thể bụ bẫm của cô.

con trai. Động tác của anh ta có vẻ tự nhiên nhưng thực tế lại có phần khiêu khích. 

Mẹ của Trung Tiểu Tần bị thân hình cường tráng của ông ép chặt trước thớt, cặp mông đầy đặn áp vào người đàn ông phía sau.

Những làn sóng tê dại dâng lên từ xương cụt. 

Chu Thần có thể cảm giác được mẹ Chung Hiểu Cầm hơi thở gấp gáp. Anh vòng tay qua người cô để lấy giỏ thức ăn.

Tư thế này giúp hai cơ thể xích lại gần nhau hơn. 

Anh thậm chí có thể cảm nhận được sự mềm mại trên ngực cô qua lớp vải mỏng. Chiếc vòng vàng ấy theo hơi thở của cô

Cô thở và lắc lư nhẹ nhàng, đôi bông tai ngọc trai trên dái tai cũng đung đưa, toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Không... không cần..." Mẹ Chung Hiểu Cầm hoảng sợ cố gắng né tránh, nhưng lại bị thớt chặn lại. cô ấy có thể

Cảm nhận được luồng khí nội tiết tố mạnh mẽ tỏa ra từ chàng trai phía sau, cơn đau nhói đã lâu khiến cô gấp đôi.

Chân có cảm giác yếu. 

Mẹ của Trung Tiểu Tần bị cơ thể cường tráng của Chu Thần nhốt trước thớt, cặp mông đầy đặn của bà áp vào háng của người đàn ông phía sau. 

bốc lửa. Những cơn tê dại dâng lên từ xương cụt của cô, cô nắm chặt mép thớt đến nỗi các đốt ngón tay trắng bệch. 

Cảm giác trống rỗng đã lâu không được giải quyết càng trở nên mãnh liệt hơn dưới sự trêu chọc của Chu Thần. 

Lòng bàn tay của Chu Thần nhẹ nhàng đặt lên eo cô, anh có thể cảm nhận được nhiệt độ và sự run rẩy nhẹ của cơ thể cô qua lớp quần áo. 

Lắc. Anh cố tình tiến lại gần, bộ ngực rắn chắc của anh hoàn toàn áp vào lưng cô, giữa họ không còn khoảng cách. 

"Dì, dì trông rất lo lắng." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi của anh phả vào đôi tai nhạy cảm của cô.

Cúp máy. Chiếc vòng cổ vàng khẽ đung đưa theo hơi thở gấp gáp của cô, đôi bông tai ngọc trai cũng khẽ đung đưa. 

"Tôi... tôi không..." Mẹ của Trung Tiểu Tần vô thức phủ nhận, nhưng giọng nói run rẩy của bà lại bộc lộ sự hoảng loạn trong nội tâm. 

Cô có thể cảm nhận được bàn tay của Chu Thần chậm rãi hướng lên trên, sự đụng chạm đã lâu không gặp khiến cô khẽ rùng mình. cô ấy

Hơi thở của anh trở nên gấp gáp, sự căng tràn trong lồng ngực phập phồng theo hơi thở, thấp thoáng dưới chiếc áo xanh rộng thùng thình. 

Trong bếp chỉ còn lại mẹ của Chu Thần và Chung Hiểu Cầm. Tay anh không còn che giấu nữa mà trực tiếp ôm lấy cô.

Bạn có thể cảm nhận được hơi ấm và sự run rẩy nhẹ của cơ thể cô ấy qua lớp quần áo. 

"Dì, vừa rồi dì nhìn thấy gì..." Chu Thần thì thầm vào tai cô, lòng bàn tay chậm rãi hướng lên trên,

Anh tiến đến mép bộ ngực đầy đặn của cô và nhẹ nhàng xoa bóp. Làn da ở đó thật mỏng manh và ấm áp, cùng với hơi thở gấp gáp của cô ấy,

Hơi gợn sóng. 

“Không…” Mẹ Chung Hiểu Cầm muốn giãy dụa, nhưng cơ thể lại như bị kẹp chặt không thể cử động. cô ấy có thể cảm nhận được

Khi cô nhìn thấy bộ ngực rắn chắc của Chu Thần áp vào lưng mình, khí tức nam tính mạnh mẽ khiến cô choáng váng, cảm giác đã lâu rồi cô không có cảm giác.

Cảm giác trống rỗng trước đây càng trở nên mãnh liệt hơn dưới sự trêu chọc của Chu Thần. Cơ thể cô khẽ run lên, trên mặt lộ ra vẻ mặt

Đỏ mặt, hơi thở trở nên gấp gáp. 

"Tôi không..." Cô thì thầm, nhưng cô không dùng nhiều sức đẩy người đàn ông ra sau. Lòng bàn tay của Chu Thần đã có rồi

Nó che phủ hoàn toàn bộ ngực đầy đặn của cô ấy, và bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại đáng kinh ngạc qua bộ quần áo của cô ấy. 

Tay còn lại của Chu Thần trượt từ eo xuống bụng dưới của cô, từ từ di chuyển lên trên. Môi anh nhẹ nhàng chạm vào dái tai cô

Xoa xoa, hơi thở nóng ẩm phả vào sau đôi tai nhạy cảm của cô, khiến toàn thân cô run lên. 

"Dì, vừa rồi dì đã thấy hết rồi..." Giọng nói trầm thấp của Chu Thần vang lên bên tai cô. Những ngón tay anh tách rời

Bộ quần áo nhẹ nhàng nhào nặn bộ ngực mềm mại của cô, cảm nhận được sự co giãn trọn vẹn. 

Mẹ Chung Hiểu Cầm cắn chặt môi dưới, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ sắp trào ra từ cổ họng. Cô có thể cảm nhận được Chu Thần Trác

Con cặc nóng bỏng đang chạm vào mông cô, cảm giác kỳ lạ khiến chân cô yếu ớt. 

"Tôi... tôi không biết anh đang nói gì..." Giọng cô run rẩy nhưng cô vẫn ngoan cố phủ nhận. 

Hai tay Chu Thần đã đưa vào trong vạt áo của cô, lòng bàn tay ấm áp của anh chạm trực tiếp vào làn da mịn màng của cô, khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Toàn thân anh run rẩy.

"Dì, dì chăm sóc tốt cho thân hình của mình đi..." Chu Thần thì thầm vào tai cô, tay còn lại đã đưa vào trong cô.

Ở gấu áo, lòng bàn tay cô từ từ di chuyển lên trên phần bụng phẳng lì đến vùng mềm mại. Qua quần lót, anh có thể cảm nhận được

Có được sự trọn vẹn tuyệt vời đó. 

Mẹ của Trung Tiểu Tần cắn môi, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ mà bà muốn phát ra trong cổ họng. Cô có thể cảm nhận được Chu Thần

Lòng bàn tay anh tùy tiện dạo chơi khắp cơ thể cô, cảm giác bị một nam nhân điều khiển khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

Hơi thở của mẹ Trung Tiểu Tần ngày càng dồn dập, bà có thể cảm nhận được những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng xoa bóp trong quần lót của bà. 

Chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô. Niềm vui đã mất từ ​​lâu khiến cô khẽ rên rỉ, rồi cô nhanh chóng cắn môi dưới. 

"Không...không..." Giọng cô đã có chút khóc, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại Chu Thần

vuốt ve. Cô có thể cảm nhận được tay còn lại của Chu Thần đã cởi cúc quần lót của cô, lòng bàn tay ấm áp của anh chạm trực tiếp vào cô.

Trên sự mềm mại của ngực cô. 

Động tác của Chu Thần càng ngày càng hung hãn, ngón tay linh hoạt trêu chọc điểm nhạy cảm của cô, cảm nhận được sự mềm mại.

Tính linh hoạt. Thân thể của mẹ Chung Hiểu Cầm tiếp tục run rẩy trong vòng tay anh, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

"Dì ơi, cơ thể dì nhạy cảm quá..." Giọng Chu Thần trầm thấp và từ tính, ngón tay tiếp tục vuốt ve cô.

Đi vòng quanh cơ thể cô, cảm nhận từng cơn run rẩy của cô. Anh có thể cảm nhận được cơ thể mẹ Chung Hiểu Cầm đang dần nóng lên.

nóng. 

Cơ thể của mẹ Trung Tiểu Tần càng trở nên nhạy cảm hơn dưới sự vuốt ve của Chu Thần, và cô có thể cảm thấy lý trí của mình đang được điều chỉnh.

Tiêu tan từng chút một. Ngón tay Chu Thần linh hoạt cởi cúc quần áo của cô, lòng bàn tay ấm áp của anh trực tiếp chạm vào làn da mịn màng của cô. 

da.

“Ừm…” Một tiếng rên khe khẽ thoát ra khỏi môi, bà vội vàng cắn môi dưới vì sợ con gái ở phòng khách nghe thấy. 

Lòng bàn tay của Chu Thần lướt qua cơ thể bụ bẫm của cô, khiến cô run rẩy mỗi lần chạm vào. 

Chu Thần môi nhẹ nhàng hôn lên sau gáy cô, hơi thở nóng ẩm của anh phả vào làn da nhạy cảm của cô. ngón tay của anh ấy

Tiếp tục xuống phần bụng phẳng của cô ấy và xoa nhẹ nhàng qua quần của cô ấy. 

"Dì đã nhìn thấy thì nhất định phải kéo ngươi xuống nước!" Vừa nói, tay Chu Thần không ngừng khám phá

Anh ta thọc vào cạp quần của mẹ Chung Hiểu Cầm và thô bạo cởi quần của bà ra, để lộ cặp mông tròn trịa đầy đặn của bà. 

Cặp mông trắng như tuyết tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn bếp mờ ảo. Chu Thần không khỏi đưa tay ra, dùng sức nắm lấy.

Với một nắm tay, thịt mông mềm tràn ra từ giữa các ngón tay. 

Con cặc dày cộm của anh xuyên qua quần lót ép vào cặp mông tròn trịa của mẹ Chung Hiểu Cầm, cọ xát đầy gợi tình

Với. 

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì..." Mẹ Chung Hiểu Cầm đè nén thanh âm, không dám lớn tiếng, nhưng là nàng

Anh ta háo hức đẩy tay ra sau, cố gắng ngăn cản Chu Thần thực hiện thêm bất kỳ động tác nào, nhưng lòng bàn tay mềm mại không xương của anh ta lại áp vào lòng bàn tay Chu Thần. 

Cơ bụng rắn chắc của Chen dường như đang chống cự lại.

"Ông sẽ sớm biết tại sao con gái ông lại thích tôi đến vậy!" Chu Thần trả lời một cách vô nghĩa.

Anh vừa trả lời vừa dùng tay còn lại cởi quần lót của mẹ Trung Tiểu Tần. 

Với một tiếng “chi”, lớp vải mỏng bị cắt ra, môi âm hộ dày tiếp xúc trực tiếp với không khí.

Anh đẩy thẳng con cặc của mình vào lỗ hoa của cô. 

"Chờ đã..." Mẹ của Trung Tiểu Tần hoảng sợ, dùng hai tay ngẫu nhiên đẩy lùi lại, nhưng tay cô đã bị Chu Thần tóm lại. 

cổ tay.

"Đừng cử động, hãy để anh yêu em thật tốt." Giọng nói trầm thấp của Chu Thần vang lên bên tai cô, giây tiếp theo, Chu Thần không khỏi

Nói rồi, anh ta giơ quy đầu to lớn của mình, chỉ vào âm đạo vốn đã tràn đầy, thọc mạnh vào eo, da thịt dày và dài.

Cây gậy vừa đâm thẳng vào Hoàng Long đã bị nhấn chìm hoàn toàn!

"A...!" Mẹ của Trung Tiểu Tần kêu lên và nhanh chóng cắn môi vì sợ hét lên. Đã lâu không có ai

Âm đạo của cô bị đối xử rất thô bạo, nó đau và cảm giác dễ chịu, cô cảm thấy như thể phần dưới cơ thể mình sắp bị xé toạc. Nhưng Chu Thần thì dày

Dương vật mang đến cảm giác tê dại, cô không thể từ chối...

"Ẩm ướt quá ~" Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của cô: "Mẹ

~」

Tiếng kêu “Mẹ” khiến trái tim mẹ Trung Tiểu Tần run lên, âm đạo bất giác co lại, cắn chặt vào người mẹ.

Con gà trống bên trong. Niềm vui được vô ơn khiến cô gần như phát điên, lý trí của cô có thể tan vỡ bất cứ lúc nào.

Mẹ của Trung Tiểu Tần bị buộc phải nằm xuống bàn bếp do bị Chu Thần đẩy vừa rồi. Cô nghiến răng và cố gắng hết sức để không

Hãy để mình rên rỉ đầy dục vọng, vì sợ bị con gái phát hiện. Nhưng dương vật dày của Chu Thần lại đánh anh ta nhiều lần

Sự tán tỉnh của cô khiến da đầu cô tê dại vì sung sướng, và cô gần như không thể kiềm chế được...

"Đừng... đừng gọi tôi như vậy..." cô run rẩy nói, nhưng cơ thể cô lại thành thật phục tùng Chu Thần.

hành động. Cặp mông đầy đặn lắc lư theo lực đẩy của Chu Thần, phát ra âm thanh "tát" như da thịt va vào.

Lỗ hoa của cô quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần, mật ong tiếp tục chảy ra từ khớp, dọc theo bên trong đùi cô. 

Từ từ trượt xuống bên cạnh.

Lòng bàn tay của Chu Thần bao phủ bộ ngực đầy đặn của cô, ép chúng qua chiếc ống tay áo dài màu xanh lá cây lộn xộn. Tay kia cầm

Anh chạm vào vòng eo đầy đặn của cô và phối hợp với chuyển động của phần thân dưới của cô. Phần thân dưới của anh bắt đầu co giật chậm rãi, và mỗi lần như vậy, toàn bộ chiều dài cơ thể anh đều bị xuyên thủng.

, sau đó từ từ rút ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu ở lỗ, rồi nhét chặt vào. 

Chân của mẹ Trung Tiểu Tần bắt đầu yếu đi, bà phải bám vào bàn nấu ăn để đỡ cơ thể. Mỗi lần đi sâu, cô lại cảm thấy

Bà không khỏi rên rỉ một tiếng, nhanh chóng cắn môi dưới vì sợ con gái ở bên ngoài nghe thấy. 

"Nhìn xem, thân thể của ngươi thật lương thiện..." Chu Thần nhếch mép cười, tăng tốc độ đâm, khiến mẹ của Chung Hiểu Cầm giật mình.

Run rẩy. Bị dục vọng dẫn dắt, cơ thể được chăm sóc tốt của cô chuyển sang màu hồng và trán rỉ ra

Những giọt mồ hôi trượt xuống má anh. 

Tiếng TV phát ra từ phòng khách, Chung Hiểu Cầm dường như đang đắm chìm trong chương trình yêu thích của mình. Lúc này, đầu bếp

Trong phòng, mẹ cô đang bị Chu Thần, người đang yêu mẹ cô một cách bừa bãi, ép vào bàn mổ. Sự kích thích không chung thủy khiến cơ thể cô run lên.

trở nên nhạy cảm hơn...

Động tác của Chu Thần ngày càng trở nên bừa bãi. Con cặc của anh ấy liên tục di chuyển ra vào cơ thể mẹ Trung Tiểu Tần và lần nào anh ấy cũng chính xác.

Mặt đất chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô. Chân cô đã bắt đầu yếu đi, cô phải dựa vào cánh tay của Chu Thần để đỡ eo.

Chỉ khi đó anh mới có thể đứng vững. 

"Dì ơi, cơ thể dì nhạy cảm quá..." Chu Thần giật mình khi cởi những chiếc cúc còn lại trên tay áo dài màu ngọc lục bảo của mình. 

Làn da trắng trẻo và đầy đặn của cô lộ ra ngoài không khí, chiếc vòng cổ vàng đung đưa trên ngực khi cô thở. lòng bàn tay của anh ấy

Che bộ ngực đầy đặn của cô ấy và cảm nhận sự chạm vào mềm mại. 

Hơi thở của mẹ Chung Hiểu Cầm càng lúc càng dồn dập, bà có thể cảm nhận được lỗ hoa của mình đang không ngừng co rút lại.

Quấn chặt con cặc của Chu Thần. Mật ong chảy từ từ xuống khớp, để lại một vệt ở phía trong đùi cô.

Dấu nước. 

"Ừm...đừng...Xiaoqin sẽ nghe thấy..." Giọng cô đã khóc, nhưng cơ thể cô lại thành thật chào đón cô...

Phối hợp với động tác của Chu Thần. 

Căn bếp tràn ngập bầu không khí mơ hồ, xen lẫn mùi thơm của thức ăn. Canh trên bếp vẫn đang kêu xèo xèo

Hơi nóng bốc lên sủi bọt khiến mồ hôi chảy ra trên trán cô. 

Những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng chạm vào điểm nhạy cảm trên ngực cô, khiến cô run lên. Lỗ hoa của cô ấy trong tiềm thức

Co lại, mút thật chặt con cặc của Chu Thần. Loại khoái cảm đó khiến cô rên rỉ nhẹ nhàng và nhanh chóng cắn cô

Giữ môi dưới. 

"Mẹ... mẹ thật tuyệt vời..." Chu Thần thì thầm vào tai cô, danh hiệu này lại khiến cơ thể cô run rẩy. cô ấy

Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần trong cơ thể mình ngày càng dày hơn, mỗi cơn co giật đều khiến lý trí của cô dần sụp đổ.

...

"Mẹ... Mẹ càng ngày càng chặt..." Chu Thần thanh âm khàn khàn, hắn có thể cảm giác được Chung Hiểu Cầm

Lỗ hoa của mẹ không ngừng co lại. Cảm giác bị bao bọc chặt chẽ khiến hắn không khỏi đẩy nhanh tốc độ đâm. 

Tay áo dài màu ngọc lục bảo của mẹ Trung Tiểu Tần hoàn toàn mở ra, để lộ làn da trắng trẻo và đầy đặn bên dưới. ngực của cô ấy

Một tia màu hồng xuất hiện, chiếc vòng cổ vàng tiếp tục lắc lư theo chuyển động của Chu Thần. Cô giữ chặt bảng điều khiển bằng cả hai tay, cố gắng hết sức để

Cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp phát ra. 

"Đừng... đừng hét lên như vậy..." Giọng cô ấy đã như đang khóc, nhưng cơ thể cô ấy lại thành thật đáp ứng nhu cầu của cô ấy.

Hành động của Chu Thần. Mật hoa tiếp tục chảy ra khỏi lỗ hoa của cô, từ từ trượt xuống mặt trong đùi của cô, tạo thành hoa văn trên mặt đất.

thành một vết nước nhỏ. 

Lòng bàn tay của Chu Thần lướt qua cơ thể bụ bẫm của cô, khiến cô run rẩy mỗi lần chạm vào. vòi nước của anh ấy

Nó liên tục di chuyển ra vào cơ thể cô, lần nào cũng đánh vào điểm nhạy cảm nhất của cô một cách chính xác. Căn bếp tràn ngập sự mơ hồ

Mùi thơm hòa quyện với mùi thơm của đồ ăn. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần trượt từ eo xuống ngực cô, bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô qua ống tay áo dài mỏng. anh ấy có thể

Anh cảm thấy hai núm vú cứng rắn đó ấn vào lòng bàn tay mình, cọ xát vào nhau khi anh di chuyển. Kẹp buổi sáng hôm đó giữa những ngón tay

Núm vú vốn đã cương cứng cứ đưa qua đưa lại khiến mẹ Chung Hiểu Cầm toàn thân run rẩy. 

"Ngực của mẹ to quá, mẹ ơi ~" Chu Thần cố ý thì thầm vào tai mẹ, "Chúng phát triển tốt hơn Tiểu Cầm nhiều ~"

Nghe thấy Chu Thần nhắc đến tên con gái mình, mẹ của Chung Hiểu Cầm xấu hổ đến muốn chui vào khe nứt trên mặt đất. Nhưng cơ thể cô ấy

Tuy nhiên, cơ thể trở nên nhạy cảm hơn vì khoái cảm vô luân này, núm vú sưng tấy và đau đớn. Cô bất giác ưỡn ngực lên

Anh ta mở ngực và đặt thêm bộ ngực của mình vào tay Chu Thần. 

"Có vẻ như mẹ, mẹ rất thích bị con đùa giỡn như thế này ~" Chu Thần nhếch mép cười, tăng tốc độ đâm vào phần thân dưới của mình, mỗi lần như vậy

Phần thân dưới của anh ấn vào điểm nhạy cảm nhất của cô. Lỗ hoa tiếp tục tiết ra mật, Chu Thần đâm vào, phát ra một tiếng rít chói tai.

Âm thanh của nước. 

Mẹ của Trung Tiểu Tần bị đánh đến mức không nói được mà chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. Cô cắn chặt môi dưới,

Tôi sợ âm thanh dâm dục sẽ truyền đến phòng khách. Nhưng Chu Thần không có ý định thả cô đi mà ngược lại còn đâm cô mạnh hơn.

Kích thích những điểm nhạy cảm của cô ấy. 

"Mẹ, sao mẹ không hét lên đi ~ Hãy cho Tiểu Tần nghe xem mẹ đã bị con đụ như thế nào ~" Chu Thần trêu chọc nói, đồng thời

Anh bóp mạnh ngực cô và dùng móng tay cào vào núm vú cô. 

Sự kích thích như vậy là quá sức đối với mẹ của Trung Tiểu Tần. Cô lắc đầu tuyệt vọng, nước mắt trào ra nơi khóe mắt. 

Nhưng Chu Thần không hề dừng lại mà bắt đầu đâm mạnh hơn, mỗi cú đánh đều đạt đến điểm sâu nhất, và anh nóng lòng muốn được

Đặt quả bóng của bạn vào đó quá. 

Một tay của anh luồn xuống bụng cô và đi đến nơi hai người gặp nhau. Những ngón tay anh nhẹ nhàng mân mê

Sờ vào âm vật căng cứng và sưng tấy của cô, mẹ Chung Hiểu Cầm toàn thân run rẩy. 

"A... Đừng chạm vào chỗ đó..." Mẹ Chung Hiểu Cầm cắn môi, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp bật ra. 

Cô có thể cảm nhận được lỗ hoa của mình đang co rút không thể kiểm soát, từng đợt khoái cảm tràn qua người cô. 

Chu Thần động tác càng ngày càng nhanh, mỗi lần dương vật dày đặc của hắn bị đẩy vào điểm sâu nhất, quy đầu đều bị nghiền nát nặng nề.

Vượt quá sự đáng yêu của cô ấy. Chân của mẹ Trung Tiểu Tần bắt đầu yếu đi và bà khó có thể đứng vững. 

Não cô hoàn toàn bị chiếm giữ bởi niềm vui. Cô chỉ có thể lắc lư cơ thể theo chuyển động của Chu Thần, cặp mông đầy đặn lộ ra

Chu Thần không ngừng run rẩy dưới tác động. 

"Không... đừng nói..." Cô liên tục rên rỉ, trong giọng nói có tiếng khóc. Nhưng cơ thể cô ấy thật thà

Đáp lại mỗi cú đẩy của Chu Thần, lỗ hoa hút chặt con cặc dày đặc. 

Chu Thần cảm giác được lỗ hoa của mình bắt đầu co rút kịch liệt, biết mình sắp đạt đến cao trào. Anh ấy tăng tốc độ đẩy của mình

trong khi ngón tay anh nhanh chóng búng vào âm vật của cô. 

"Dì ơi, dì đến sớm à?" Anh thì thầm vào tai cô, dùng ngón tay véo núm vú nhạy cảm của cô và kéo nhẹ nhàng. 

"A... đừng nói..." Mẹ Chung Hiểu Cầm xấu hổ lắc đầu, nhưng thân thể đã bắt đầu co giật. cô ấy

Lỗ hoa cắn chặt bộ phận sinh dục của Chu Thần, một dòng chất lỏng ấm áp phun ra. 

Niềm vui đạt cực khoái khiến toàn thân cô yếu ớt, cô chỉ có thể nằm trên bệ bếp thở hổn hển. Cô có thể cảm nhận được giới tính của Chu Thần

Cơ quan đó vẫn đang đập trong cơ thể cô, cảm giác sung mãn khiến cô không thể dừng lại. 

Chu Thần nhìn cảnh tượng trước mắt, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. Cơ thể mẹ Trung Tiểu Tần tỏa sáng mờ nhạt sau khi đạt cực khoái

Màu hồng nhạt, thân hình bụ bẫm của cô trông đặc biệt hấp dẫn trong ánh sáng mờ ảo của căn bếp.

"Mẹ ~ mẹ quá nhạy cảm." Chu Thần cười lạnh, thân dưới bắt đầu chậm rãi co giật, "Nhưng ta còn chưa xuất tinh, ngươi

Bạn phải tiếp tục làm việc chăm chỉ. "

Anh có thể cảm nhận được lỗ hoa của cô vẫn đang co lại, quấn chặt lấy bộ phận sinh dục của anh. Sự nhạy cảm sau khi đạt cực khoái khiến cô

Mỗi cơn chấn động đều đặc biệt rõ ràng. 

"Đừng... đừng gọi mẹ là mẹ nữa..." Mẹ của Trung Tiểu Tần yếu ớt nói, nhưng cơ thể bà lại thành thật phục tùng anh. 

hành động. Cô có thể cảm nhận được dương vật của Chu Thần trong cơ thể mình ngày càng dày hơn, mỗi cú thúc đều khiến cô run rẩy. 

Đúng lúc này, trong phòng khách truyền đến giọng nói của Chung Hiểu Cầm: “Mẹ, đồ ăn chuẩn bị xong chưa? Vì cái gì không có âm thanh?" 

Mẹ của Trung Tiểu Tần đột nhiên hoảng sợ. Cô muốn đẩy Chu Thần ra, nhưng anh lại ấn chặt cô vào bàn nấu ăn. Chu Thần

Con gà trống vẫn vùi sâu trong lỗ hoa của cô, co giật nhẹ nhàng.

"Không...không có gì, tôi sẽ sớm ổn thôi!" Mẹ của Trung Tiểu Tần bình tĩnh trả lời, nhưng giọng nói không thể kiềm chế được. 

Run rẩy.

Chu Thần cười tà ác, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Mẹ, mẹ cẩn thận, đừng để Tần Cầm phát hiện chúng ta đang làm chuyện xấu gì."

Điều. “Khi anh đang nói, phần thân dưới của anh đột nhiên tăng tốc độ đẩy, con cặc dày đặc của anh tiến vào âm đạo trơn trượt của cô.

Ra ngoài.

Mẹ Chung Hiểu Cầm cắn môi, cố gắng hết sức kìm nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi. Chu Thần đặt một tay lên tay cô

miệng, tay còn lại xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô.

Động tác của hắn càng ngày càng nhanh, mỗi lần đều chạm tới chỗ sâu nhất. Thi thể mẹ Trung Tiểu Tần lại bị cưỡng hiếp

Cảm giác xuyên qua cô, lỗ hoa của cô tiếp tục co lại, hút chặt lấy con cặc của Chu Thần.

Cô biết mình không nên như vậy, nhưng cơ thể cô lại thành thật phản ứng lại mỗi lần va chạm của Chu Thần.

Đúng lúc đó có tiếng bước chân từ cửa bếp truyền đến. Mẹ của Trung Tiểu Tần kinh hoàng mở mắt ra, sợ con gái mình sẽ

Tìm thấy cảnh tượng nực cười này. Chu Thần căn bản không có ý định dừng lại, ngược lại tăng tốc đâm đâm tốc độ. tay anh ấy

Anh nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật của cô bằng ngón tay, còn tay kia bịt miệng cô lại để không cho cô phát ra bất kỳ tiếng động nào.

"Mẹ, mẹ có cần con giúp không?" Giọng nói của Chung Hiểu Cầm từ ngoài cửa truyền đến, càng ngày càng gần. Mẹ của Chung Hiểu Cầm

Cơ thể cô run rẩy dữ dội vì căng thẳng và khoái cảm, lỗ hoa co lại không kiểm soát, cô cắn chặt con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần cũng cảm giác được nàng biến hóa, tà ác cười một tiếng, đẩy nhanh tốc độ đâm.

"Hết nước tương rồi, xuống lầu mua cho tôi một ít đi!" Mẹ của Trung Tiểu Tần cố gắng tập trung chút sức lực và chống lại sự thôi thúc lao tới. 

Cảm nhận được, anh ta hét lên ngoài bếp với giọng run run.

Trong giọng nói của bà có chút khẩn trương, sợ con gái nhận ra điều gì đó kỳ lạ. 

Khi Chu Thần nghe thấy lời bào chữa này, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. Nhưng anh ấy đã tận dụng cơ hội này để tăng cường nỗ lực của mình,

Những ngón tay mảnh khảnh của anh trượt lên vòng eo của mẹ Trung Tiểu Tần, trêu chọc làn da nhạy cảm của bà qua ống tay áo dài màu ngọc lục bảo. 

Tay áo dài rộng trông lộn xộn dưới cử động của anh, để lộ chiếc quần lót ren đen lấp ló bên dưới. 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ Trung Tiểu Tần, khi bà đang nói, anh đột nhiên quay cô lại đối mặt với mình.

Anh duỗi mạnh vòng eo săn chắc của mình, con cặc dài và dày của anh lại xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt của cô. 

"A... anh..." Giọng cô đột nhiên dừng lại vì Chu Thần đã hôn lên môi cô. lưỡi của anh ấy trên cô ấy

Người tùy tiện khuấy động trong miệng cướp đoạt chất dịch trong miệng cô, trong khi lòng bàn tay xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô. 

Khuôn mặt trưởng thành được chăm chút kỹ lưỡng của cô phủ đầy má hồng, những nếp nhăn ở khóe mắt càng đậm hơn do bị kích thích bởi dục vọng.

Thêm người đang di chuyển. 

"Được rồi mẹ, con đi ngay!" Giọng nói trong trẻo của Chung Hiểu Cầm từ ngoài cửa truyền đến. Sau đó là tiếng đóng cửa, báo trước

Chỉ ra rằng cuộc khủng hoảng tạm thời được giải quyết. 

Điều này khiến mẹ của Trung Tiểu Tần cảm thấy xấu hổ và có phần thoải mái hơn, nhưng cơ thể bà đã hoàn toàn bị nhịp điệu của Chu Thần cuốn đi. 

Di chuyển.

Tay áo dài màu ngọc lục bảo của cô đã được vén lên trên ngực, để lộ bộ đồ lót ren màu đen bên dưới, thân hình đầy đặn của cô.

Cánh tay của Chu Thần khẽ run lên, bộ ngực đầy đặn không ngừng đung đưa theo động tác của Chu Thần, sợi dây chuyền vàng cũng lắc lư.

, phát ra một âm thanh nhỏ. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần vô tình thò vào trong ống tay áo dài của cô, xuyên qua lớp quần lót ren mà nhào nặn những con thỏ ngọc trưởng thành. 

Anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi dưới tay mình, khiến động tác của anh trở nên thô bạo hơn. 

"Dì vẫn có chủ ý, hiện tại không cần lo lắng bị phát hiện..." Chu Thần buông môi, nhẹ nhàng cắn vào tai cô.

treo xuống. Ngón tay khéo léo của anh cởi cúc quần lót của cô, thả ra hoàn toàn đôi thỏ ngọc trưởng thành. Anh ấy cầm nó bằng một tay

Giữ một bên vú, nhào thật mạnh, kẹp núm vú giữa ngón cái và ngón trỏ rồi kéo nhẹ nhàng. 

Hơi thở của mẹ Trung Tiểu Tần trở nên dồn dập hơn. Cô có thể cảm nhận được con cặc dày đặc của Chu Thần đang sưng tấy bên trong cơ thể mình. 

To lớn. Cảm giác được lấp đầy khiến lý trí của cô dần tiêu tan, cô chỉ có thể vặn eo theo nhịp điệu của Chu Thần.

Ma cô. Lỗ hoa của cô không ngừng co lại, cắn chặt vật cứng bên trong cơ thể. 

"Anh... anh là đồ xấu..." Dù nói vậy nhưng giọng nói của cô đã có một chút quyến rũ, và đôi tay của cô

Anh vô thức vòng tay quanh cổ Chu Thần. Động tác của Chu Thần càng lúc càng mãnh liệt, lần nào cũng chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô.

Mặc vào, cô không khỏi phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Mặt bàn lát gạch trong bếp đã lấm tấm mồ hôi của hai người. Thân hình bụ bẫm của mẹ Trung Tiểu Tần cũng theo động tác của Chu Thần.

Công việc tiếp tục thăng trầm. Đôi khuyên tai ngọc trai trên dái tai cô lắc lư nhẹ nhàng theo những chuyển động bạo lực, phản ánh vẻ dâm đãng của cô lúc này.

Cặp vú đầy đặn ngày càng cương cứng dưới sự nhào nặn của Chu Thần, núm vú cũng đỏ sậm. 

"Mẹ... thân thể của mẹ thật tuyệt vời..." Chu Thần thở hổn hển khen ngợi, đồng thời tăng tốc độ đâm. của anh ấy

Lòng bàn tay anh lướt dọc tấm lưng mịn màng của cô, cảm nhận sự mềm mại của làn da cô. Anh cúi đầu ngậm bông hoa anh đào trên ngực cô cho vào miệng

Trong miệng ngậm thật mạnh. Mẹ của Trung Tiểu Tần không nhịn được mà luồn ngón tay vào tóc anh và ấn mạnh hơn vào đầu anh

Ấn đất vào ngực anh. 

"A... nhẹ nhàng thôi..." Tiếng rên rỉ của cô đã hoàn toàn thay đổi giọng điệu, và khoái cảm được đùa giỡn khiến âm đạo của cô sưng lên.

Phá vỡ sự co thắt co thắt. Chu Thần ngón tay xuyên vào trong miệng cô, giữ lấy đầu lưỡi của cô, nhẹ nhàng đùa giỡn. Tốc độ nghẹt thở đó

Cảm giác đó khiến cơ thể cô nhạy cảm hơn. 

Động tác của Chu Thần càng ngày càng cuồng nhiệt. Anh bế mẹ của Trung Tiểu Tần lên và đặt bà lên bàn mổ, dang rộng hai chân và bắt đầu lại.

Đẩy mạnh vào. Tư thế này khiến hắn tiến vào càng sâu hơn, những ngón chân được cắt tỉa gọn gàng của mẹ Chung Hiểu Cầm không khỏi cong lên.

Đến. Chiếc quần xám của cô đã bị lột từ lâu đến mắt cá chân, chỉ để lại chiếc quần lót màu trắng đơn giản treo ở chân trái. 

"Nó không hoạt động được... nó sẽ gãy mất..." Cô rên rỉ kêu lên, nhưng cơ thể cô lại thành thật phản ứng lại lực đẩy của Chu Thần. 

Cô có thể cảm nhận được âm đạo của mình không ngừng co thắt, và mỗi cơn co thắt khiến cô càng mất đi sự tỉnh táo. Chu Thần Nhu

Tiếng thở dốc nặng nề vang vọng bên tai cô, anh ôm cô thật chặt, thúc mạnh phần thân dưới của mình như một chiếc máy đóng cọc. 

Chu Thần đột nhiên rút dương vật ra, trên đầu ướt vẫn còn chất lỏng trong suốt. Khi rút ra thì có tiếng "bốp"

Lấy ra một ít tinh dịch. 

Cặp mông đầy đặn của mẹ Trung Tiểu Tần khẽ run lên. Trước khi cô có thể cảm nhận được sự trống rỗng đột ngột, Chu Thần đã

Đôi tay mạnh mẽ ôm lấy eo anh. Anh thô bạo lật cô lại và ép cô nằm xuống mặt bàn lạnh lẽo

trên. 

Bộ ngực đầy đặn của mẹ Trung Tiểu Tần lắc lư dữ dội theo cử động, khi bị ép vào mặt bàn đá cẩm thạch, bà không thể chịu nổi.

Tôi không khỏi rùng mình. 

"A... nhẹ nhàng một chút..." Mẹ Chung Hiểu Cầm khe khẽ rên rỉ, tay áo dài màu xanh lá cây vén lên đến nách, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn.

cơ thể ẩm ướt. Chiếc vòng cổ bằng vàng của cô ấy nâng lên hạ xuống theo nhịp thở gấp gáp, đôi bông tai ngọc trai khẽ đung đưa, tăng thêm vẻ sang trọng.

Vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Chu Thần ngưỡng mộ khung cảnh dâm dục trước mắt. Mái tóc ngắn bồng bềnh của mẹ Trung Tiểu Tần đã ướt đẫm mồ hôi, trông bà rất trưởng thành.

Thân hình đầy đặn của cô lộ ra hoàn toàn trước mặt anh. 

Chu Thần ôm con cặc dày đặc của mình xoa qua xoa lại trong âm đạo ẩm ướt của cô. "Con đĩ, tôi nghĩ bạn muốn

Đã quá muộn rồi. "Hắn cười tà ác, dùng quy đầu chọc nhẹ vào lỗ, nhưng vẫn không chịu vào. 

Mẹ Chung Hiểu Cầm sốt ruột vặn vẹo cái eo tròn trịa, mở ra đóng lỗ hoa như mời gọi. Mặt cô ấy chạm vào băng

Trên mặt bàn lạnh lẽo, mái tóc ngắn bồng bềnh của cô xõa ra một cách lộn xộn, khóe mắt hiện lên một chút gợi cảm. 

"Mời... vào..." cô xấu hổ nói, giọng đầy dục vọng.

Chu Thần không còn do dự nữa, nắm lấy vòng eo gợi cảm của cô, cầm lấy con cặc cường tráng của cô, nhắm vào bông hoa ướt át. 

lỗ, và chèn nó một cách thô bạo.

"A... sâu quá..." Mẹ của Trung Tiểu Tần bị đụ toàn thân run lên, cặp mông đầy đặn theo sau cú đâm của Chu Thần.

Chuyển động đang nhấp nhô. 

Chu Thần hai tay ôm chặt eo cô, bắt đầu đẩy cô ra vào. Mỗi lần, toàn bộ dương vật được xâm nhập và bắn vào túi

Cái tát vào cặp mông đầy đặn của cô phát ra tiếng răng rắc, tinh dịch bắn tung tóe. 

Tư thế nằm trên bàn khiến Chu Thần tiến vào độ sâu chưa từng có, hắn có thể cảm nhận rõ ràng tâm tình của Chung Hiểu Cầm. 

Cảm giác lỗ hoa ấm áp và chặt chẽ của mẹ quấn quanh mình, mỗi cú thúc đều có thể chạm tới nơi sâu nhất trong trái tim cô. Ướt thế

Da thịt ẩm ướt và mềm mại cứ hút lấy cặc anh khi anh đẩy vào, như thể đang nắm giữ từng cú đẩy.

Cơ thể của mẹ Trung Tiểu Tần tiếp tục di chuyển về phía trước theo chuyển động của anh, và bộ ngực đầy đặn của bà cọ xát qua lại trên mặt bàn. 

, núm vú trở nên cương cứng hơn do ma sát.

"A...sâu quá...đừng..." Tiếng rên rỉ của cô đầy nước mắt nhưng đầy khoái cảm. Chu Thần có thể cảm nhận được

Anh cảm thấy lỗ hoa của cô đang hút chặt anh, mỗi lần rút ra, anh có thể mang ra nhiều tinh dịch hơn. 

Anh nhìn người phụ nữ trưởng thành quyến rũ dưới mình, coi cô như mẹ của Trung Tiểu Tần, rồi nghĩ đến sứ mệnh của mình. 

Sự kích thích khi gần như có trong tay phần thưởng nhiệm vụ khiến ham muốn của anh càng cao hơn.

"Con đĩ, âm hộ của em chật quá..." Chu Thần đẩy mạnh, cúi xuống sát tai cô thì thầm

ngôn ngữ. Hơi thở nóng hổi của anh phả vào sau tai cô, khiến cô lại rùng mình. Tay anh di chuyển dọc theo eo cô

Trượt đi, anh nắm lấy bộ ngực căng mọng hơn do cô nằm sấp của cô, rồi nhào nặn, chơi đùa một cách bừa bãi. 

Mẹ của Trung Tiểu Tần bị kích thích bởi sự tấn công tới lui của Chu Thần đến mức không nói nên lời, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng.

than van. Lỗ hoa của cô tiếp tục co lại dưới lực đẩy của Chu Thần, dịch âm đạo từ từ chảy xuống đùi trong của cô. 

Tiếng thịt va chạm vang lên trong phòng bếp, túi của Chu Thần đập vào cặp mông trắng nõn của cô, phát ra tiếng vỗ tay.

âm thanh. 

Chu Thần nhìn khung cảnh thơm ngát này, động tác dưới cơ thể càng trở nên mãnh liệt hơn. Mọi cử động đều như xuyên thấu mẹ Chung Hiểu Cầm.

mặc. Cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô run rẩy dưới anh, tiếng rên rỉ của cô ngày càng lớn hơn...

Tay Chu Thần lướt dọc theo tấm lưng mịn màng của mẹ Chung Hiểu Cầm, cảm thấy cơ thể bà run lên vì sung sướng. 

Cặp mông đầy đặn của cô không ngừng rung lên trước những cú thúc của anh, sức quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành khiến Chu Thần không thể dừng lại. 

"A... nhẹ nhàng một chút..." Mẹ Chung Hiểu Cầm thở hổn hển, hai tay yếu ớt chống đỡ bàn. Chu Thần không quan tâm

, một tay ôm eo cô, tay kia đưa tay về phía trước xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Sự chạm nhẹ đó khiến anh yêu nó

Khi anh buông ra, anh có thể cảm nhận được sự săn chắc của núm vú cô qua lớp quần áo. 

Mẹ của Trung Tiểu Tần bị đánh đến mức chỉ có thể nằm trên bàn chịu đựng sự va chạm của Chu Thần. 

"Con đĩ, em cắn mạnh quá..." Chu Thần thì thầm vào tai cô trong khi đẩy mạnh. ngón tay của anh ấy

Anh véo núm vú đang cương cứng của cô và nhẹ nhàng kéo chúng, khiến cô lại run lên. Lỗ hoa của cô không ngừng co lại theo chuyển động của anh

Co lại, dịch âm đạo từ từ chảy xuống đùi trong. 

"A... nhẹ nhàng... sâu quá..." Mẹ Chung Hiểu Cầm bị con cặc dày đặc của Chu Thần lấp đầy, mỗi lần đẩy đều bị lấp đầy.

Nó khiến cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Mái tóc ngắn bồng bềnh của cô ấy đung đưa theo từng chuyển động của cô ấy, chiếc vòng cổ bằng vàng nhảy múa giữa xương đòn và đôi tai ngọc trai của cô ấy. 

Các đồ trang trí cũng lắc lư nhẹ, tăng thêm chút quyến rũ.

"Bạn la hét ầm ĩ đến nỗi hàng xóm lại phàn nàn à?" Chu Thần thì thầm vào tai cô, thổi ra hơi thở nóng bỏng.

Trên dái tai nhạy cảm của cô, “Lần trước họ tới phàn nàn là vì tôi tới để đụ con gái anh!” 

"Đừng... đừng nói..." Cô xấu hổ lắc đầu, mái tóc ngắn xoăn xòe ra một cách lộn xộn khi cô lắc đầu.

Vài sợi tóc vương trên má cô đỏ bừng vì dục vọng. 

Trong khi Chu Thần đẩy mạnh âm đạo của cô, anh đang chiêm ngưỡng khoái cảm của người phụ nữ trưởng thành dưới háng mình.

Những cảnh dâm ô.

Chiếc quần và đồ lót màu xám của cô bị kéo xuống đầu gối, cặp mông đầy đặn của cô run rẩy trước những cú thúc của Chu Thần.

Con cặc dày của anh di chuyển ra vào âm hộ ẩm ướt của cô, và anh có thể cảm nhận được sự căng cứng của thành bên trong cô mỗi khi anh đi sâu vào.

và sự ấm áp. 

Chu Thần ghé sát vào tai cô, cố ý dùng giọng nói trầm khàn khàn khàn kích thích cô: “Nhìn phía dưới cô cắn chặt quá,

Anh ta trông không giống một người lớn tuổi chút nào. Tiểu Cầm bị ngươi dẫn đi lạc phải không?” Những ngón tay anh lần theo cái bụng mịn màng.

Lu tiến lên và trực tiếp nhéo vào núm vú đã cương cứng của cô. 

Hành động khiêu khích rõ ràng này khiến mẹ của Trung Tiểu Tần gần như đứng ngồi không yên. Cô nắm chặt tay mình trên bếp lò.

Đùi không ngừng run rẩy. Con cặc của Chu Thần liên tục ra vào âm đạo của cô, mỗi cú đẩy đều đưa ra một lượng lớn tinh thể

Nước ép tình yêu của Ying từ từ chảy xuống bên trong cặp đùi đầy đặn của cô. 

"Cơ thể của bạn thậm chí còn nhạy cảm hơn cả Xiaoqin." Chu Thần nhìn dái tai màu đỏ đang đeo khuyên tai ngọc trai của cô và nhẹ nhàng nói. 

Cắn miếng thịt mềm mại, “Mỗi lần đụ con gái của ngươi, ta đều băn khoăn không biết thân thể của ngươi có tốt hơn thân thể của nàng hay không.”

Thơm ngon. Bây giờ có vẻ như đây thực sự là trường hợp. "

“Đừng… như vậy…” Cô thấp giọng cầu xin, nhưng lỗ hoa lại thành thật siết chặt vật cứng trong cơ thể cô. Chu Thành An

Nghe được phản ứng của cơ thể cô, khóe miệng anh cong lên một nụ cười tà ác. Anh cố tình đi chậm lại, dùng quy đầu xoa xoa vùng nhạy cảm của cô.

Cảm giác trên bức tường bên trong khiến cô lại run rẩy.

Căn bếp tràn ngập âm thanh dâm đãng của nước và tiếng da thịt va chạm. Mẹ của Trung Tiểu Tần ôm chặt y tá bằng cả hai tay

Trên sân khấu, cặp mông đầy đặn của cô giơ cao và chuyển sang màu đỏ do bị tát vào háng của Chu Thần. Cả quần và quần lót màu xám của cô đều

Quỳ xuống đầu gối, để lộ cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành.

"Anh nói nếu Tiểu Cầm biết mẹ nó ra ngoài mua đồ sẽ trộm đồ của tôi trong bếp sao? 

Em yêu, em sẽ nghĩ thế nào? "Chu Thần thì thầm vào tai cô khi di chuyển. Những lời cấm kỵ như vậy khiến mẹ của Trung Tiểu Tần phải

Lỗ hoa của Kiss co giật, cô cắn chặt con cặc đang cuồng nộ trong cơ thể mình.

Chu Thần cảm nhận được trong cơ thể mình biến hóa, biết được người phụ nữ trưởng thành này đã hoàn toàn rơi vào dục vọng. anh ấy

Một tay nhào nặn bộ ngực của cô ấy, tay kia đưa xuống tìm lõi hoa căng cứng và cương cứng, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng để

Chà. Niềm vui bị đánh lên xuống khiến mẹ của Trung Tiểu Tần không thể kiềm chế được giọng nói của mình nữa.

"A... không... không thể ở đó được..." Vòng eo cô vô thức vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi khoái cảm quá mức này.

Tuy nhiên, Chu Thần đã đè anh ta xuống quầy và chịu đựng những đòn tấn công bạo lực hơn của anh ta.

Cơ thể đầy đặn của cô ấy lắc lư qua lại theo chuyển động của Chu Thần, chiếc vòng cổ vàng cũng thỉnh thoảng lắc lư.

Khi nó chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô.

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi..." Giọng cô trở nên chói tai và cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội. Chu Thần Chi

Biết cô sắp lên đỉnh, anh tăng tốc độ thúc đẩy, mỗi cú đẩy đều đánh mạnh vào cô.

"Gọi đi và cho tôi nghe giọng nói của bạn." Chu Thần vừa thì thầm vào tai cô vừa nhào nặn ngực cô mạnh hơn.

cường độ.

Mẹ của Chung Hiểu Cầm không còn kiềm chế được nữa, môi bà phát ra tiếng rên rỉ. Lỗ hoa của cô ấy co lại một cách điên cuồng,

Tinh dịch phun ra và làm ướt con cặc của Chu Thần. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi..." Giọng cô ấy như đang khóc, và cơ thể cô ấy co giật dữ dội. Chu Thần cảm thấy

Lỗ hoa của cô co lại cũng đẩy nhanh tốc độ đâm. 

Anh hôn lên dái tai của mẹ Chung Hiểu Cầm, cắn vào vành tai của bà, nhỏ giọng nói: “Lần sau để hai mẹ con các ngươi đi cùng nhau nhé.” 

Được tôi làm tình chắc vui lắm. "

Mẹ của Trung Tiểu Tần bị những lời này kích động đến mức toàn thân run rẩy. Cô mở to mắt không thể tin được và đầu óc cô chợt lóe lên.

Anh ta hoàn toàn trống rỗng, nhưng cơ thể anh ta run lên vì phấn khích vì trí tưởng tượng cấm kỵ này.

"Không... không... Tiểu Cầm là con gái của ta..."

Trong khi Chu Thần đang ấn mạnh vào huyệt đạo mềm mại của cô, anh nắm lấy bộ ngực đầy đặn trên ngực cô và xoa bóp. anh ấy biết

Người phụ nữ trưởng thành này đã ở trong trạng thái xuất thần khi bị cô đụ, nhưng cô vẫn đang vùng vẫy cuối cùng trên môi.

“Có gì khác nhau? Xét về trước và sau, cô ấy ngậm cặc vào miệng sớm hơn anh! Lồn cô ấy ngày nào cũng ngậm cặc

tinh dịch của tôi. Cậu không muốn biết tôi đã làm tình với cô ấy như thế nào sao?” Chu Thần ấn vào tai cô nói tiếp

Khi anh ta tiếp tục nói những lời tục tĩu, động tác của anh ta ngày càng dữ dội hơn.

Những lời này như một chiếc búa nặng giáng vào trái tim mẹ Trung Tiểu Tần, bà cảm thấy lý trí của mình ngày càng suy sụp.

Hình ảnh con gái bị người đàn ông này chiếm hữu cứ hiện lên trong đầu cô, khiến vùng kín của cô càng ẩm ướt hơn.

"A... đừng nói... làm ơn..." Cô yếu ớt cầu xin, nhưng lại không thể khống chế được cơ thể mình.

Chu Thần đẩy mạnh.

Trí tưởng tượng vô đạo đức này khiến mẹ của Trung Tiểu Tần cảm thấy vừa xấu hổ vừa phấn khích. Lỗ hoa của cô co lại dữ dội và trở nên chật cứng

Con gà trống quấn quanh Chu Thần dường như tan chảy vào cơ thể anh.

"Không... không... Tiểu Cầm, nàng... a..." Chung Tiểu Cầm trong đầu bị khoái cảm chiếm lĩnh, bà không thể suy nghĩ được nữa.

Bài thi. Cô chỉ có thể xoay eo theo những cú thúc của Chu Thần, tham lam tìm kiếm thêm khoái cảm.

Chu Thần cảm nhận được phản ứng của cô, liền tăng tốc độ đâm. Mỗi cú đâm đều nhanh và mạnh, đâm thẳng vào cơ thể cô. 

Trong tình yêu của cô ấy. 

Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong bếp, hòa với tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ Chung Hiểu Cầm, tạo thành một bản nhạc. 

Một bản giao hưởng của sự tục tĩu.

"Mông của ngươi thật lớn, thậm chí còn thẳng hơn cả Tiểu Cầm." Anh vỗ lòng bàn tay vào cặp mông đầy đặn của cô và nói

“Papa” vang lên, đồng thời tăng tốc độ thúc đẩy, “Cha đã nói, nếu cha cho Tiểu Cầm biết về người mẹ yêu quý nhất của mình,

Cô ấy sẽ nghĩ gì nếu bị đụ như một con điếm đang động dục trong bếp lúc này?”

Những lời nói nhục nhã như vậy không những không khiến mẹ của Trung Tiểu Tần tức giận mà ngược lại còn khiến âm đạo của bà co thắt dữ dội.

đứng lên. Cô có thể cảm nhận được tinh dịch của mình chảy xuống đùi, tạo thành một vũng nhỏ trên mặt đất. 

"Tôi... tôi không phải..." Cô muốn phủ nhận, nhưng lực đẩy đột ngột tăng tốc của Chu Thần khiến cô không thể nói hết lời. 

Cô có thể cảm nhận được tử cung của mình không ngừng co lại, háo hức được lấp đầy bởi tinh dịch của người đàn ông. 

Con cặc dày đặc mỗi lúc một đẩy tới điểm sâu nhất, như muốn xuyên vào cô. Tay của Chu Thần thật chặt

Ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, chiếc vòng cổ vàng không ngừng rung chuyển theo những chuyển động bạo lực, phát ra âm thanh giòn tan. 

Cảm giác xấu hổ và vui sướng hoàn toàn chiếm trọn tâm trí mẹ Trung Tiểu Tần. Chân cô vô thức siết chặt, nhưng cơ thể cô

Niềm vui của cảm giác tội lỗi thậm chí còn mãnh liệt hơn. Cô cảm thấy lỗ hoa của mình không ngừng co giật, cô có thể cảm nhận rõ ràng từng cơn co thắt.

Hình dạng của con cặc dày đó. 

"Đừng... đừng xuất tinh vào trong..." Cô kêu lên cầu xin sự thương xót, nhưng cơ thể cô lại thành thật phục tùng những cú thúc của Chu Thần.

Chèn. Đôi bông tai ngọc trai không ngừng đung đưa theo những chuyển động mãnh liệt, tay áo dài màu ngọc lục bảo ướt đẫm mồ hôi dính chặt vào cơ thể, tôn lên vẻ đẹp của cơ thể. 

Những đường cong đầy đặn.

"Nhìn ngươi, ngươi thật dâm đãng." Chu Thần dùng ngón tay nhéo nhẹ âm vật của cô, xoa xoa, "Bị tôi làm tình thoải mái đến vậy sao?

?Ông ấy thậm chí sẽ không tha cho người đàn ông của con gái mình. "

Mẹ của Trung Tiểu Tần bị kích thích đến mức không nói được mà chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. Sự lý trí của cô dần dần

Ngã xuống, khoái cảm được lấp đầy bởi con cặc dày đặc của Chu Thần khiến cô không thể suy nghĩ được. 

"A...Tôi không thể làm được...nó gần đến rồi..." Giọng cô trở nên chói tai và cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội. Chu Thần Chi

Biết cô sắp lên đỉnh, anh tăng tốc độ đâm, mỗi cú đâm nhanh và mạnh, trúng vào người yêu của cô. 

Niềm vui bị cấm đoán đã đưa mẹ Trung Tiểu Tần lên đến đỉnh điểm chưa từng có. Cơ thể cô căng cứng, đôi chân cô

Những ngón chân của cô ấy co lại và hai tay cô ấy đang nắm chặt mặt bàn bếp. Đỉnh điểm đến nhanh chóng và dữ dội, lỗ hoa của cô co lại dữ dội và một làn sóng

Nước nóng phun ra, toàn thân hắn co giật, ngã xuống bàn. 

Chu Thần không cho cô cơ hội thở, tiếp tục đâm mạnh. "Hôm nay anh sẽ xuất tinh vào bụng em để em cũng có thể

Đang mang thai đứa con của tôi. Anh thì thầm vào tai cô: “Em và Tiểu Cầm cùng nhau có cái bụng bự sẽ vui lắm.

Câu nói này giống như cọng rơm cuối cùng, hoàn toàn phá vỡ sự tỉnh táo của mẹ Chung Hiểu Cầm. Lỗ hoa của cô lại co thắt

, nước phun ra, cơ thể co giật dữ dội.

Chu Thần cũng đã đạt đến giới hạn của mình. Con cặc của anh được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô một cách nhanh chóng, cuối cùng anh đẩy mạnh vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô.

, và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào người cô.

"Không... đừng... con sẽ có thai mất..." Mẹ Chung Hiểu Cầm yếu ớt rên rỉ, nhưng đã quá muộn. cô ấy

Cô có thể cảm nhận được tinh dịch nóng hổi đang lấp đầy tử cung của mình, đến mức nó thậm chí còn tràn ra khỏi lỗ hoa.

Sau khi lên đến cao trào, mẹ Chung Hiểu Cầm gục xuống bàn thở hổn hển. Tinh dịch của người đàn ông chảy ra từ âm hộ của cô ấy

Từ từ chảy ra và trượt xuống đùi trong.

Chu Thần mê mẩn cảnh tượng dâm đãng này, ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve phần nội tâm nhạy cảm của cô, khiến cô lại run rẩy.

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến giọng nói của Chung Hiểu Cầm: "Mẹ, con về rồi!" Tôi sẽ mang cho bạn nước tương. 

Âm thanh đột ngột này khiến mẹ của Trung Tiểu Tần run rẩy. Cô hoảng sợ đẩy đứa trẻ đang chơi đùa phía sau mình ra.

Chu Thần. Những ngón tay run rẩy của cô kéo mạnh bộ quần áo được nâng lên đến ngực. Tay áo dài màu ngọc lục bảo của cô ướt đẫm mồ hôi và bám vào bộ ngực đầy đặn.

Cơ thể bụ bẫm nâng lên hạ xuống theo nhịp thở gấp gáp. 

Với đôi tay run rẩy, cô cố nhấc chiếc quần xám rơi xuống đất lên. Mỡ từ lòng bàn tay Chu Thần vẫn còn dính trên cặp mông đầy đặn của cô.

Thân nhiệt nhưng loạng choạng vì chân yếu. 

"Nhanh... mặc quần áo nhanh..." cô khẩn trương thấp giọng nói, khóe mắt nếp nhăn khẽ run lên vì hoảng sợ. 

Mái tóc xoăn bồng bềnh ướt đẫm mồ hôi và bết vào đôi má ửng hồng của cô. 

Nhìn thấy cô hoảng sợ, Chu Thần không những không giúp đỡ mà còn đưa tay bóp thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô.

Một số ít. Hành động này khiến mẹ của Chung Hiểu Cầm không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cô vội vàng cắn môi dưới vì sợ bị bắt ngoài cửa. 

Con gái nghe thấy.

Nghe thấy tiếng bước chân đến gần, Chu Thần vội vàng chỉnh đốn quần áo, đứng đó làm bộ thờ ơ.

Trước bồn rửa, tôi nhặt một nắm rau và bắt đầu rửa chúng. Ánh mắt anh không hề rời khỏi thân hình bụ bẫm của mẹ Trung Tiểu Tần.

cơ thể, khung cảnh cuồng nhiệt vừa rồi vẫn còn hiện lên trong tâm trí tôi. 

"Mẹ, con mua nước tương." Chung Hiểu Cầm cầm một chai nước tương đi vào phòng bếp. Cô ấy mặc quần jean bó sát và có thân hình gợi cảm.

Cô duỗi đôi chân thon thả của mình và bước đi nhanh nhẹn. Rõ ràng là cô đã hoàn toàn quên mất chuyện xảy ra trước đó. 

Cô nhìn thấy mẹ cô đang xử lý rau trên thớt, quay lưng về phía cô, nhưng tay bà rõ ràng đang hơi run. 

Mẹ của Chung Hiểu Cầm có thể cảm nhận được chất lỏng ấm áp đang chậm rãi chảy xuống đùi trong của mình. Đó là tinh dịch mà Chu Thần vừa xuất ra. 

chất lỏng. Cô kẹp hai chân lại, cố gắng ngăn không cho dấu vết đáng xấu hổ tiếp tục rỉ ra nhưng hành động này lại khiến âm đạo của cô lan rộng ra. 

Có một cảm giác tê dại khiến cô gần như rên rỉ.

"Sao chậm thế?" Cô bình tĩnh nói, nhưng giọng cô trở nên hơi khàn vì đam mê vừa rồi.

“Tôi gần nấu xong món này rồi.” Khi nói lời này, cô vẫn có thể cảm nhận được cảm giác sung mãn kỳ lạ trong cơ thể, khiến cô

Giọng anh vô thức run rẩy. 

Bà không dám nhìn lại con gái mình, sợ trên mặt vẫn còn dấu vết dục vọng. 

Trong không khí có một bầu không khí mơ hồ, nhiệt độ trong bếp bốc lên khiến khó có thể biết được đó có phải là nhiệt độ nấu hay không.

Đó vẫn là hơi ấm đọng lại sau cuộc tình bất ngờ vừa rồi. Hai má Chung Mục vẫn đỏ bừng bất thường.

Cảm giác như bị hơi nóng của bếp hấp đi, nhưng cũng giống như dấu vết của dục vọng vẫn chưa phai mờ. 

Chu Thần đứng sang một bên, nhìn hai mẹ con giao lưu, trong lòng thầm tự hào. anh ấy có thể cảm nhận rõ ràng

Những thay đổi trên cơ thể Chung Mục, thái độ không chịu tiếp đón, nỗi hoảng sợ muốn giấu nhưng không thể giấu được, tất cả đều khiến cô...

Anh thấy nó vô cùng thú vị. 

Đặc biệt khi anh nhận thấy Trung Mục đang vặn vẹo không tự nhiên do chất lỏng còn sót lại trong cơ thể cô, anh càng đau lòng hơn.

Một niềm vui thầm kín nảy sinh trong tôi. 

"Trên đường tôi gặp dì Vương ở cộng đồng và trò chuyện vài câu." Trung Tiểu Tần để nước tương lên mặt bàn và vô tình

Một vài giọt nước đáng ngờ vẫn còn trên mặt đất. 

Chất lỏng trong suốt tỏa sáng mơ hồ dưới ánh đèn bếp. Cô chớp mắt như muốn nhìn thấy

Hãy rõ ràng hơn. 

Chung Mộc thấy vậy, trong lòng thắt lại, vội vàng lấy cây lau nhà dưới chân lau đi: “Trong bếp nóng quá, tôi còn đổ mồ hôi.

Vừa giải thích, bà vừa cúi đầu không dám nhìn con gái mình. Cô có thể cảm nhận được áp lực liên tục ở đùi trong của mình

Chất lỏng ấm áp trượt xuống khiến cô phải co chân lại vì sợ để lại thêm dấu vết trên mặt đất.

Chu Thần đứng bên bồn rửa chén, vô tư rửa rau, vừa nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Chung Mục lúc này.

vẻ bề ngoài. Tay áo dài màu ngọc lục bảo ướt đẫm mồ hôi, ôm sát vào thân hình đầy đặn của cô, tôn lên những đường cong quyến rũ.

Ngực cô phập phồng dữ dội, chiếc vòng cổ bằng vàng đung đưa nhẹ nhàng theo nhịp thở và đôi hoa tai ngọc trai trên dái tai.

Nó cũng đung đưa nhẹ, tăng thêm chút quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành.

“Mẹ, sao mặt mẹ đỏ thế?” Chung Hiểu Cầm tiến lại gần mấy bước, lo lắng hỏi: “Thật sự quá tệ phải không?

Nóng? Cậu có muốn ra phòng khách nghỉ ngơi để tôi nấu ăn không? "

"Không, không cần." Mẹ Chung nhanh chóng xua tay, "Có lẽ... Mẹ bị sặc khói khi nấu ăn. 

“Cô ấy quay người lại, tiếp tục xử lý rau củ trên thớt, nhưng động tác trên tay rõ ràng có chút lơ đãng.

Cơ thể cô vẫn còn hơi mềm mại do dư vị của đỉnh điểm vừa rồi, mỗi cử động đều ảnh hưởng đến sự nhạy cảm trong cơ thể cô.

Nơi nhạy cảm khiến cô bất giác run lên. Cô có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Chu Thần đang nhìn mình một cách bừa bãi.

, khiến cô vừa xấu hổ vừa phấn khích.

Chu Thần nhìn hai mẹ con tương tác, trong lòng thầm cười. Anh ta cố tình tiến lại gần Trung Mục, giả vờ

Anh muốn lấy gia vị nhưng ngón tay lại vô tình chạm vào eo cô. Cái chạm nhẹ này ngay lập tức khiến mẹ Zhong cảm thấy toàn thân.

Run rẩy, tôi gần như tuột mất con dao làm bếp trong tay.

"Ông Chu," mẹ Chung bình tĩnh nói, nhưng giọng vẫn có chút khàn khàn, "Ông ra phòng khách ngồi trước đi."

Đợi một chút, nhà bếp đông quá. "

"Không sao đâu, tôi ở đây để giúp đỡ. "Chu Thần bình tĩnh nói, nhưng ánh mắt lại đảo quanh thân thể mẹ Chung. Bây giờ

Cô ấy được chạm khắc, tay áo dài màu ngọc lục bảo của cô ấy đã ướt đẫm mồ hôi và trong mờ, để lộ ánh sáng mùa xuân bên trong. màu xám dài

Chiếc quần quấn quanh cặp mông đầy đặn của cô, vẫn có thể nhìn thấy chút dấu vết ẩm ướt.

Trung Tiểu Tần mở tủ lạnh lấy ra một số nguyên liệu, hoàn toàn không biết mối quan hệ ngầm giữa mẹ cô và Chu Thần

Khí thế sôi trào. Cô đang bận rửa rau, quay lưng về phía họ nói: "Mẹ ơi, lát nữa con muốn ăn rượu vang đỏ đặc sản của mẹ."

Thịt nướng. "

"Được rồi... được rồi." Mẹ Zhong khó khăn trả lời, bởi vì Chu Thần đã lợi dụng khoảng trống khi Trung Tiểu Tần quay lại và lặng lẽ

Mặt đất áp sát lưng cô, hơi thở nóng hổi của anh phả vào gáy cô. Cô có thể cảm nhận được sự vuốt ve nhẹ nhàng của bộ ngực rắn chắc của anh.

Chạm vào lưng cô khiến cô nhớ lại chuyện vừa xảy ra trong bếp.

Ký ức đỏ mặt đó khiến hơi thở của Chung Mục trở nên gấp gáp hơn, ngón tay cô khẽ run lên.

Tôi suýt làm đổ hành lá trên thớt xuống đất. Cô cố gắng khống chế giọng nói của mình: "Tiểu Cầm, đi dọn dẹp phòng khách đi."

Mở cửa sổ cho thoáng khí đi, trong bếp ngột ngạt quá. "

Trung Tiểu Tần đặt công việc của mình xuống và nói: "Ồ được rồi. "Quay người lại và bước ra khỏi bếp. 

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, Chu Thần đột nhiên vươn tay nhéo nhéo mông Chung Mục, nói nhỏ vào tai cô. 

Anh nói: “Sau này tôi sẽ tìm cơ hội để tiếp tục. "Những lời này khiến Chung Mục toàn thân run lên, hai chân càng yếu đi, nàng có thể cảm nhận được."

Một số bộ phận trên cơ thể cô lại bắt đầu cựa quậy khiến cô vừa sợ hãi vừa mong chờ.

"Dì ơi, dáng người của dì thật dễ gây nghiện. "Anh thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi phả vào cô.

trên dái tai khiến cô run rẩy.

Chung Mục muốn chạy trốn, nhưng tay còn lại của Chu Thần đã vòng qua eo cô, “Đừng cử động…” Những ngón tay của anh bị ngăn cách bởi

Anh mặc áo dài tay ướt đẫm màu ngọc lục bảo, nhẹ nhàng gãi đầu ngực nhạy cảm của cô, khiến cô rùng mình.

"Con... đừng như vậy..." Giọng mẹ Chung run run, nhưng cơ thể bà bất giác ngả về phía sau, "Tiểu Tần Ma

Tôi sẽ quay lại sớm..."

Chu Thần bịt tai lại, tiếp tục dùng ngón tay dạo chơi khắp cơ thể cô. Anh có thể cảm nhận được cơ thể của Trung Mục bên trong mình.

Cô càng trở nên nhạy cảm hơn khi chạm vào, hơi thở trở nên gấp gáp và chiếc vòng cổ vàng khẽ đung đưa khi cô thở.

“Ta cảnh cáo ngươi…” Mẹ Chung hạ giọng, muốn bày tỏ sự không hài lòng, nhưng chưa kịp nói hết lời đã nghe thấy

Tiếng bước chân của Chung Hiểu Cầm lại vang lên. Cô chỉ có thể ép mình tập trung vào món ăn trước mặt, giả vờ thờ ơ.

nhìn.

Chu Thần lui về phía bồn rửa mặt, tiếp tục công việc "giúp đỡ" của mình. Nhà bếp tràn ngập nhiều mùi khác nhau, bao gồm cả hương thơm tươi mát

Mùi thơm của hành, gừng, tỏi băm nhỏ, mùi khói nấu ăn và một chút mơ hồ khó tả.

Mùi nước hoa của Chung Mục, mùi hương nam tính của Chu Thần và những dấu vết ẩn giấu đó đều có trong không khí kín đáo này.

quyện vào nhau trong không gian.

"Mẹ, mẹ nghỉ ngơi đi, con nấu ăn. "Trung Tiểu Tần nói và chuẩn bị tiếp quản.

"Không!" Mẹ Chung Hiểu Cầm gần như hét lên, sau đó lại hạ giọng nói: “Con ra phòng khách xem TV một lát đi.

, Tôi sẽ đến đây thôi. “Bà không dám cho con gái đến gần vì sợ bị phát hiện. 

Chu Thần đúng lúc nói: "Tiểu Cầm, chúng ta rửa đồ xong sẽ đi phòng khách. Đừng làm phiền dì ở đây nhé?" Anh ấy

Bạn có thể thấy thân hình bụ bẫm của cô ấy run nhẹ dưới lớp quần áo mỏng, và đôi chân mảnh khảnh cọ vào nhau một cách khó chịu,

Rõ ràng là anh đang cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn trong cơ thể.

Trung Tiểu Tần gật đầu và bước ra khỏi bếp.

Khi tiếng bước chân của con gái và Chu Thần dần dần xa dần, mẹ Chung Hiểu Cầm mới thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi ngồi xổm xuống bàn bếp.

Xuống đi. Chân cô vẫn còn hơi yếu, khoái cảm còn sót lại trong cơ thể khiến cô muốn đòi hỏi nhiều hơn nữa.

Cô sẽ không bao giờ thừa nhận rằng khoảnh khắc Chu Thần nhập vào cơ thể cô, cô đã cảm nhận được thứ gì đó mà cô chưa từng trải qua.

Một số hài lòng...

Mẹ Chung Hiểu Cầm chỉnh lại quần áo cho cô, dùng ngón tay run rẩy nhẹ nhàng lau đi chất lỏng còn sót lại trên đùi cô.

Cô có thể cảm nhận được cơ thể mình vẫn còn co giật nhẹ, đó là dấu hiệu cho thấy dư âm của cơn cực khoái vẫn còn kéo dài.

Cô nhìn xuống vài giọt pha lê trên mặt đất, má cô nóng bừng.

“Sao có thể như thế này…” Cô lẩm bẩm trong khi tiếp tục xới rau củ trên thớt.

Cảnh tượng vừa rồi cứ hiện lên trong đầu cô: Cánh tay rắn chắc của Chu Thần khi anh ôm cô từ phía sau, cánh tay của anh

Hơi thở nóng hổi phả vào tai cô, con cặc dày đặc xâm nhập vào cơ thể cô không thương tiếc... Mỗi lần tôi nghĩ đến điều này,

Hai chân cô vô thức siết chặt, một dòng chất lỏng ấm áp khác chảy ra từ sâu trong âm đạo.

“Chết tiệt…” Cô cắn môi, cố gắng đè nén dục vọng đang dâng trào trong lòng. Là phụ nữ tuổi năm mươi

Con người, ở cái tuổi con gái sắp sinh con, việc giúp con gái che giấu sự thật ngoại tình đã đủ nực cười, nhưng cuối cùng, người đó

Những điều nực cười đã xảy ra với anh ấy.

Lẽ ra cô ấy nên chống lại hành vi lố bịch như vậy. Nhưng cơ thể thành thật nhớ lại niềm vui tột cùng,

Đến bây giờ vẫn còn khao khát nhiều hơn nữa.

Mùi thơm của rau xanh thoang thoảng khắp nhà bếp, xen lẫn một chút ham muốn. Mẹ của Chung Hiểu Cầm

Tay anh vẫn hơi run, động tác chặt chém trở nên lộn xộn.

Cô có thể cảm nhận được tinh dịch còn sót lại trong cơ thể Chu Thần đang chảy ra từng chút một. Cảm giác đáng xấu hổ và thú vị này

Cảm giác đó khiến cô khó thở.

Từ xa có thể nghe thấy tiếng Chu Thần và con gái nói chuyện. Cô vểnh tai lên cẩn thận lắng nghe, sợ bọn họ sẽ đột ngột quay lại.

Nhưng sâu thẳm trong lòng, cô mơ hồ mong chờ Chu Thần lại xuất hiện trong bếp và chạm vào cô bằng đôi tay mạnh mẽ đó.

cơ thể, mang lại cho cô ấy nhiều khoái cảm hơn...

"Không, không, không..." Cô lắc đầu thật mạnh, cố gắng thoát khỏi những suy nghĩ không mong muốn này. Nhưng ký ức của cơ thể

Ký ức đó rất sống động: lời thì thầm của Chu Thần vào tai cô, lực anh bóp vào ngực cô và con cặc dày đặc đó.

Cảm giác sung mãn khi ra vào… tất cả khiến cô không thể bình tĩnh được. 

Cô nhìn nguyên liệu trên bàn nấu và chợt nhận ra rằng mình đã lặp lại hành động tương tự nhiều lần. 

Những loại rau xanh được cắt thành nhiều kích cỡ khác nhau đều thể hiện sự lơ đãng của cô lúc này. 

“Liệu Tiểu Cầm có tìm được gì không…” Ý nghĩ này khiến trái tim cô thắt lại. Là một người mẹ, sao cô có thể làm được điều đó?

Một điều vô đạo đức như vậy đã xảy ra? Nhưng khoái cảm thể xác quá chân thực khiến cô không thể cưỡng lại được…

Mẹ của Trung Tiểu Tần nhìn món súp đang được nấu trên bếp nhưng bà không thể tập trung được chút nào. Mồ hôi chảy ra từ trán cô

Đầu trượt xuống và chảy vào sâu trong cổ áo dọc theo chiếc cổ thanh lịch. 

Sợi dây chuyền vàng nâng lên hạ xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn bếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 372: Liên tiếp giết ba người, không hơn không kém (Dư phu nhân, Cố Giai, Triệu Cảnh Ngọc lần lượt bổ sung thông tin)

"Có cần phải phiền toái như vậy không? Chỉ nói chuyện thôi, chúng ta phải đến sân golf nói chuyện, chán quá."

Từ Huân Sơn mặc bộ vest và đeo cà vạt mà Cố Giai đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho anh, đồng thời mang theo chiếc đồng hồ đẹp nhất của mình. 

Khiếu nại liên tục.

Hôm nay họ hẹn chồng bà Yu đi chơi gôn để bàn chuyện làm ăn. Trên thực tế, gia đình họ chỉ

Thật tình cờ, bà Yu lại là người được hưởng lợi, bà đưa bà về nhà vì Cổ Gia đã cho bà một ý tưởng. 

Trên thực tế, người chính mà Vu gia mời chính là Chu Thần. 

"Tôi biết bạn không thích những dịp như vậy, nhưng lần này thì khác. Chỉ cần bạn đứng về phía Yu gia,

Gia đình chúng tôi ổn định. Vì lợi ích của công ty, Ziyan và tôi, bạn phải đứng lên. "

Xu Huânshan có nền tảng kỹ thuật, nhưng việc thiết kế pháo hoa đã mang lại cho anh ấy một chút khí chất nghệ thuật và thể chất anh ấy có thể

Được cho là đầy thiếu kiên nhẫn và bất hợp tác trong vấn đề này. Tình huống này cũng khiến Cố Giai đau đầu. Cô ấy muốn

Leo lên, nhưng Hứa Hoàn Sơn không ủng hộ cô, luôn hài lòng với hiện trạng. 

Nhưng may mắn thay, Hứa Hoàn Sơn giỏi một điểm, đó chính là dù bề ngoài có bất mãn đến đâu thì cuối cùng anh cũng sẽ bị cô thuyết phục đi cùng mình.

Cô ấy làm mọi việc. 

“Tôi là phụ nữ, chắc chắn không thể nói chuyện với phu nhân Dư phu nhân về việc lần kinh doanh thiên đường này có thể thành công hay không.

Tùy thuộc vào bạn. "Cố Giai nói đến đây, ngón tay mảnh khảnh của cô vô thức vuốt ve sợi tóc bên tai, trong lòng không khỏi nghĩ đến

Bộ dáng của bà Yu khi đến gặp bà mấy ngày trước. 

Cô nhớ rõ khuôn mặt của người phụ nữ này vẫn còn đỏ bừng đặc trưng sau khi yêu, khóe mắt và lông mày còn có một vệt máu.

Một thái độ lười biếng và quyến rũ. Cái nhìn đó rõ ràng cho thấy Chu Thần đã hung hãn chui vào cống. 

Nghĩ đến đây, Cố Giai vô tình nhìn ra ngoài cửa sổ, suy nghĩ của cô lại hướng về người đàn ông đó. tuần

Chen, người đàn ông có thể xử lý mọi tình huống một cách dễ dàng, người đàn ông mà cả cô và người bạn thân nhất của cô đều không thể cưỡng lại được. 

Ngay cả bây giờ, mỗi khi cô nghĩ đến anh, cơ thể cô sẽ vô thức phản ứng, cảm giác đau đớn sẽ dâng lên sâu trong bụng.

Sóng tê liệt. 

Vì vậy, cô vẫn có chút lo lắng về cuộc bàn bạc công việc này, vì sợ hai người đã móc nối sẽ lại liên lụy đến cô.

Vào đi. Vì vậy, tôi chỉ có thể giao nhiệm vụ quan trọng là đàm phán làm ăn cho chồng mình. 

"Tôi không giỏi đối phó với những người này, tôi sợ chúng ta không thể đạt được thỏa thuận."

Xu Huân Sơn có chút tự tin vào bản thân. Anh ấy có kiến ​​thức về kỹ thuật và nhờ anh ấy nói về cách thiết kế pháo hoa.

Thật tuyệt, anh ấy có thể trò chuyện cả ngày lẫn đêm. 

Nhưng khi nhắc đến chuyện làm ăn, anh lại mất hết can đảm. Việc kinh doanh không thể thương lượng được và anh ta đã xúc phạm người khác. 

Cố Giai an ủi: "Không sao đâu, lần này Chu Thần tới đây, anh ấy sẽ giúp chúng ta."

Cô đứng trước gương và kiểm tra lại lớp trang điểm của mình lần cuối. Thân hình cô dưới chiếc váy màu be rất cong.

Chiếc váy tôn lên cặp mông tròn trịa của cô một cách hoàn hảo. 

Cô biết sau này khi cô nhìn thấy Chu Thần, ánh mắt của người đàn ông đó sẽ luôn nhìn cô. Tôi thừa nhận điều này

Kiến thức này khiến cô vừa lo lắng vừa mơ hồ mong chờ nó. 

Nhắc đến Chu Thần, Từ Hoán Sơn không khỏi cau mày. 

"Em yêu, chúng ta cứ như vậy làm phiền Chu Thần chẳng phải là tốt sao? Sau này chúng ta nên xử lý ân huệ này thế nào đây?

Trả lại nó? "

Nghĩ rằng gia đình mình ngày càng nợ Chu Thần nhiều ân huệ hơn, Xu Huân Sơn cảm nhận được Alexander trong lòng, anh vẫn luôn như vậy.

Anh luôn báo đáp lòng tốt, nhưng anh không biết tại sao Chu Thần lại muốn giúp đỡ gia đình họ như thế này. 

Vấn đề này cứ lởn vởn trong đầu anh nhưng lại khiến anh càng thêm khó chịu. 

Cố Giai có thái độ tốt nói: "Chồng, anh chỉ nghĩ nhiều thôi. Chu Thần rất lợi hại, nhưng...

Không phải là chúng ta toàn năng. Chỉ vì chúng ta không thể giúp anh ấy bây giờ không có nghĩa là chúng ta không thể giúp anh ấy trong tương lai. "

Ban đầu cô muốn nói rằng gia đình cô bị thua lỗ, nhưng sau khi nghĩ đến tổng giá trị của công việc kinh doanh này, cô cảm thấy

Tôi cũng không giàu có đến thế nên có lúc tôi cảm thấy như mình đang nằm. 

Tôi chỉ không biết mình đang mắc phải tâm lý “nói dối” nào thôi. 

"Đi thôi, đi thôi."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Bác sĩ Jay, tôi đã ngưỡng mộ tên tuổi của anh ấy rất lâu rồi, hôm nay cuối cùng tôi cũng có thể gặp trực tiếp anh ấy."

Chồng bà Vu là Vu Dung Thành, đã gần năm mươi tuổi. Ông sở hữu ba công viên giải trí quy mô lớn và tài sản của công ty vượt quá

Với hàng chục tỷ đồng, anh cũng là người số một ở Thượng Hải. 

Nhưng đối với một người đàn ông giàu có như vậy, khi đối mặt với Chu Thần, tư thế của anh ta rất bình tĩnh, thậm chí còn

Điểm thấp. 

"Anh Yu, không có gì đâu. Tôi đã ngưỡng mộ tên tuổi của anh từ lâu rồi. Nhắc mới nhớ, anh vẫn là tiền bối của tôi."

Chu Thần cũng rất lễ phép chào hỏi, mặc dù trong vòng tròn, khoảng cách giữa Ngọc Dung Thành và hắn tương đương với khoảng cách giữa Ô Hoàn và

Giữa hai vòng có một khoảng cách, nhưng dù sao thì mọi người đều đang khiêng chiếc ghế kiệu nên anh ta không cần phải ra vẻ khoa trương trước mặt người khác. 

Suy cho cùng, chúng ta là những người có cùng chí hướng, và sự hòa hợp mang lại sự giàu có! 

Vu Dung Thành đối mặt Chu Thần rất nhiệt tình, nhưng khi đối mặt Từ Huân Sơn, thái độ đột nhiên trở nên lạnh lùng. 

xuống.

"Chào anh Xu."

"Xin chào, anh Yu."

Xu Huân Sơn nhiệt tình chào đón Ngọc Dung Thành, nhưng Ngọc Dung Thành chỉ đáp lại bằng một câu trả lời lãnh đạm.

Hứa Hoàn Sơn rất xấu hổ. 

"Anh Chu, anh có muốn tiêm không?"

"Được rồi."

Chu Thần gật đầu, sau đó lại nói với Từ Hoán Sơn: "Huanshan, cùng nhau à?"

Từ Hoàn Sơn xua tay nói: "Xin lỗi, Chu Thần, Vu tiên sinh, tôi chơi gôn không giỏi lắm."

Anh xuất thân từ một gia đình bình thường và thường bận rộn với công việc kinh doanh và thiết kế pháo hoa. Anh ấy không có thời gian để học chơi gôn.

Anh ta thậm chí còn không biết tư thế chơi bóng chính xác nên đương nhiên sẽ không tình nguyện đứng dậy và làm mình xấu hổ. 

Chu Thần cười nói: "Không sao, chúng ta đều là bạn bè, chúng ta cùng nhau luyện tập đi."

Từ Huân Sơn còn muốn từ chối, nhưng Cố Giai lại cắt ngang: “Huan Sơn, vì Chu Thần và Vu tiên sinh đều mời cậu.

Nếu không, hãy đi cùng họ. Nếu điều đó không hiệu quả, hãy làm caddie. "

Vu Dung Thành cười nói: "Bà Xu rất giỏi nói đùa. Chúng tôi đều là bạn bè đi chơi cùng nhau nên làm caddie cũng được."

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi quen với nơi này. Tôi sẽ tìm một huấn luyện viên để anh Xu rèn luyện kỹ năng của mình. "

Ba người bước vào sân vận động cười nói rôm rả, Cố Giai đang trò chuyện với bà Vu ở bên ngoài.

Có lẽ vì cho rằng Cố Giai giống mình và đã rơi vào háng Chu Thần nên bà Vu và Cố

Mối quan hệ giữa Jia và Jia đã trở nên tốt đẹp hơn trước rất nhiều, thậm chí một số nhận xét mang tính khiêu dâm nhẹ cũng bắt đầu xuất hiện.

Nhưng điều này khiến Cố Giai nhất thời không biết phải làm sao.

Bà Yu mặc một chiếc váy có hoa văn màu trắng, ngồi trên ghế trên sân thượng, bắt chéo chân và quấn bắp chân bằng lụa.

Nó có độ bóng tinh tế dưới ánh mặt trời. Thỉnh thoảng, cô dùng ngón tay cuộn mái tóc đen dài buông xõa trên vai.

Anh nhìn Cố Gia với ánh mắt ẩn chứa mùa xuân.

"Cổ Gia, bạn có cảm thấy Chu tiên sinh đặc biệt mạnh mẽ không?" Bà Yu đột nhiên hạ giọng nói, với vẻ mặt khó hiểu.

Một nụ cười đầy ý nghĩa.

Cố Giai ngồi đối diện cô, chiếc váy ôm sát cơ thể màu be tôn lên đường cong cơ thể của cô.

Nghe được lời của Vu phu nhân, đôi má trắng nõn của cô hơi đỏ lên, cô vô thức siết chặt hai chân. Trong kinh doanh ngày hôm đó

Ký ức về cảnh tượng đó hiện lên trong đầu cô, bàn tay khỏe mạnh của Chu Thần vuốt ve cơ thể cô dường như vẫn còn lưu lại trên da cô. 

"Cái... ngươi đang nói nhảm gì thế?" Cố Giai cố gắng chuyển chủ đề, nhưng ánh mắt lại vô thức hướng về phía sân vận động phía xa.

Ba người đàn ông trên tàu. Thân hình cao lớn của Chu Thần đặc biệt bắt mắt, cú vung chân đầy uy lực khiến người ta liên tưởng đến

Mặt khác, anh ấy... hống hách.

Bà Vu chú ý tới ánh mắt của Cố Giai, cười ngọt ngào: “Nhìn xem anh ấy chơi bóng rổ đẹp trai biết bao. Ngày hôm đó ở câu lạc bộ đua ngựa

Anh ấy cũng như thế này…” Vừa nói, đôi mắt của bà Yu đã mờ đi, những ngón tay mảnh khảnh vô thức vuốt ve cô. 

qua xương đòn của bạn.

Cố Giai cảm thấy hô hấp của mình có chút ngắn ngủi, vội vàng cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Cô nhớ lại lần đầu tiên của mình

Cảm giác bị Chu Thần đẩy xuống bàn trong phòng tắm, cảm giác bị chinh phục hoàn toàn là cảm giác cô sẽ không bao giờ quên. bây giờ

Bà Vu vừa nhắc đến điều này, bà cảm thấy bụng dưới nóng bừng. 

Vu phu nhân thấy Cố Giai mất tập trung, nhẹ nhàng đẩy nàng: "Đang suy nghĩ gì đó? Cậu cũng đang nghĩ về những điều đó phải không?” 

Ngón tay cô nhẹ nhàng lướt qua mu bàn tay Cố Giai, “Thành thật mà nói, tôi chưa từng gặp người đàn ông nào như anh Chu.

..."

Cố Giai vội vàng rút tay lại, nhưng nhịp tim lại vô thức tăng tốc. Cô nhìn ba người đàn ông trên sân từ xa,

Thân hình cao lớn của Chu Thần đặc biệt bắt mắt. Lúc này, Chu Thần đang chơi gôn, mơ hồ hiện rõ những đường cơ bắp dưới lớp quần áo. 

Bà Dư nhìn theo ánh mắt của nàng, liếm đôi môi đỏ mọng: “Anh ấy thật sự rất tuyệt phải không? Mỗi lần tôi nghĩ đến anh ấy đều nghĩ đến anh ấy.” 

Laidu…” Giọng nói của cô càng ngày càng nhẹ nhàng, có chút run rẩy, “Chỉ cần nhìn thấy anh ấy bây giờ, tôi không thể nhịn được. 

Muốn..."

Cố Giai cảm thấy hô hấp của mình càng ngày càng nhanh. Cô cố gắng bình tĩnh lại: “Bà Dư, chuyện này

Chủ đề này không thích hợp…” Nhưng cơ thể anh trở nên nóng bừng vì những cuộc trò chuyện mơ hồ này. cô ấy có thể cảm nhận được chính mình

Quần lót của cô đã hơi ướt rồi.

Lúc này, cô nhìn thấy Chu Thần đang nhìn về phía này, ánh mắt hung hãn của anh khiến cô vô thức tiến lại gần.

chân. Bà Dư cũng chú ý tới, hai mắt lập tức sáng lên, cả người dường như rất hưng phấn.

Giống như một chất kích thích.

Trong sân gôn, ba người đàn ông cùng nhau chơi gôn. Ngay khi họ bắt đầu chơi gôn, Chu Thần đã biết rằng Vu Dung Thành này là

Anh ấy là một người mới. Trong phim truyền hình, anh ta gian lận, nhưng trước mặt Chu Thần, anh ta không còn giả tạo như trước nữa.

Không ngờ kỹ năng của anh ta lại đủ để khoe khoang trước mặt Xu Huân Sơn, Chu Thần cũng không để anh ta thất vọng.

Sở thích của người mới không chỉ là chơi bóng rổ.

Bàn tay to lớn của Chu Thần vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của bà Yu, khiến một làn da thịt nổi lên. Đầy đặn và tròn trịa

Mông cô run rẩy dưới cái tát của Chu Thần, thoáng ửng hồng, trông đặc biệt hấp dẫn.

Dấu tay ấm áp hiện rõ, Chu Thần không nhịn được mà xoa nắn cặp mông trắng nõn mềm mại thêm mấy lần nữa. 

Chu Thần trầm trồ khen ngợi cảnh đẹp trước mắt. Ngực bà Yu tuy không lớn nhưng vóc dáng lại vô cùng cân đối. tóc đen dài

Nó trải trên tấm lưng mịn màng của cô, thỉnh thoảng lắc lư nhẹ nhàng theo cử động của cô. Cơ thể trần truồng trắng như tuyết của cô nằm trên mặt đất

Trên cửa sổ kính, đôi chân thon dài của cô hơi dang rộng ra, để lộ hoàn toàn vùng kín ngọt ngào và quyến rũ. 

Vòng eo thon gọn và trắng trẻo của cô trong suốt như ngọc dưới ánh nắng. Với mỗi bước đi của Chu Thần,

Đẩy lùi và vặn nhẹ. Bộ ngực đầy đặn của cô cọ qua lại vào cửa kính, núm vú cương cứng vì phấn khích, rời đi.

Bên dưới có những vết nước mơ hồ.

Một tiếng "bốp", Chu Thần lại vỗ mạnh vào mông bà Vu, khiến tim rung động. 

Những làn sóng khao khát của xác thịt.

Cơ thể thanh tú của bà Yu run lên và bà phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Hố hoa vốn đã ẩm ướt của cô lại càng ngập nước hơn,

Lỗ hoa màu hồng đang hút chặt con cặc dày đặc của Chu Thần, chất lỏng trong suốt như mật ong từ từ chảy xuống gốc đùi. 

Chu Thần có thể cảm nhận được vách tường bên trong chật hẹp của mình đang co rút nhịp nhàng, như muốn vắt kiệt tinh hoa của hắn.

Nhưng nói mới nhớ, tôi cũng đang chơi bóng! 

"À... à... anh Chu... anh thật tuyệt vời..." Bà Yu quay lại và nhìn Chu Thần bằng đôi mắt quyến rũ. cô ấy

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đó đỏ bừng vì dục vọng, một dòng mồ hôi thơm tho chảy ra trên vầng trán đỏ bừng, mái tóc dài rối bù.

Trên lưng mịn màng. 

Những ngón tay mảnh khảnh của bà Yu nắm chặt mép cửa kính, các đốt ngón tay của bà trở nên trắng bệch vì gắng sức. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé mở

, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Ở rất xa, Chu Thần có thể nhìn thấy Ngu Dung Thành, người đang ra chỉ thị cho Từ Huân Sơn như thể là một chuyên gia. 

Cổ Gia đang ngồi dưới một chiếc ô bên ngoài địa điểm tổ chức. Nhìn qua một lúc, tôi tưởng bà Dư vẫn đang ngồi đối diện Cố Giai. 

Nhưng người ngồi đằng kia bây giờ đang quỳ xuống, lại vỗ mạnh vào đó.

Cặp mông trắng nõn và mềm mại của bà Yu lại khiến bà run lên. 

“Các bạn có ý tưởng hay và biết cách sử dụng vỏ bọc.” 

Bà Dư bị lực đẩy của anh làm cho yếu ớt nhưng vẫn quay đầu lại nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ: “

Ừ~~ anh chỉ nhớ em thôi! "

Giọng nói của cô đầy quyến rũ và ham muốn, khiến máu người sôi sục. Chu Thần có thể cảm nhận được lỗ hoa chật hẹp của mình

Nó không ngừng co rút, từng lớp thịt mềm ấm áp quấn quanh cặc anh, mang lại khoái cảm tột cùng.

"Nhớ tôi à?" Chu Thần cười lạnh, đâm thật sâu vào phần thân dưới của mình, "Hay là anh nhớ con cặc của tôi?"

Chu Thần vừa nói xong, động tác của hắn càng thêm hung hãn. Toàn bộ chiều dài của con cặc dày và dài đắm chìm trong cơ thể ẩm ướt và săn chắc của vợ tôi

Cái lỗ nhỏ tạo ra tiếng nước chảy róc rách. Bà Yu rên rỉ liên tục khi anh đẩy bà vào người, giữ chặt tay bà trên cửa kính.

Tôi sợ mình sẽ không thể đứng vững được.

Hai tay Chu Thần ôm chặt vòng eo thon gọn của bà Dư, bơm mạnh. Mỗi lần vào là đánh mạnh

Nó chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô, khiến cô rên rỉ ngọt ngào. Âm thanh còn hay hơn lúc tôi cưỡi ngựa trước đây. 

Càng trụy lạc, như muốn giải phóng mọi áp bức trước đó. 

Cơ thể bà Yu không khỏi run rẩy trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, chân bà bắt đầu yếu đi. Chu Thần nhìn cô

Anh ta trông như sắp chết, không nhịn được thì thầm vào tai cô: "Sớm như vậy không chịu nổi sao? Em đang cưỡi ngựa à?" 

Nhưng tôi đã kiên trì trong vài giờ. "

Bà Vu bị anh chọc giận đến mức không nói được một câu hoàn chỉnh mà chỉ có thể rên rỉ đứt quãng: “A... ừm...

.Bởi vì...vì có thể nhìn thấy họ ở đây...thật...thật thú vị..."

Chu Thần nhìn theo tầm mắt của nàng. Dưới ánh mặt trời, khung cảnh bình thường hoàn toàn trái ngược với bầu không khí dâm đãng trong hộp.

Độ tương phản sáng.

"Anh thích lừa dối trước mặt họ đến thế à?" Chu Thần nhếch mép cười, đẩy nhanh tốc độ đâm.

Hai tay anh vòng ra phía trước, xoa bóp bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực bà Yu.

Cảm giác mềm mại và đàn hồi, núm vú dưới đầu ngón tay anh trở nên cứng hơn. Anh ta cố tình làm chậm lực đẩy của mình

Tốc độ, mỗi lần, toàn bộ dương vật được đưa vào, rồi gần như rút ra hoàn toàn, khiến bà Yu vặn vẹo eo và phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi.

Hát thánh ca.

"Em là một con đĩ. Trước mặt chồng em giả vờ xinh đẹp, nhưng bây giờ em thật sự rất dâm đãng." Chu Thần thì thầm vào tai cô

Thì thầm, đồng thời tăng tốc độ chuyển động của háng. 

Tiếng đập hộp vang lên trong hộp, tiếng rên rỉ của bà Dư càng ngày càng không kiềm chế được. Thân hình duyên dáng của cô

Chu Thần động tác không ngừng run rẩy, mồ hôi đầm đìa, khiến hắn càng ngày càng quyến rũ. 

Sự kích thích của sự vô đạo đức này khiến cơ thể bà Yu trở nên nhạy cảm hơn, âm đạo của bà hút chặt dương vật của Chu Thần.

Gà trống, tinh dịch từ từ chảy xuống gốc đùi.

"Không...không...ah!" Bà Yu bị kích thích bởi cử động đột ngột của ông đến mức toàn thân run rẩy.

Lỗ hoa chật hẹp đột nhiên co lại, quấn chặt lấy cơ thể to lớn của Chu Thần.

Chu Thần vừa nhéo nhéo cô vừa rên rỉ, lại vỗ mạnh vào mông cô như trừng phạt: "Con đĩ nhỏ, xuống đây."

Bạn cắn mạnh thế mà còn nói không đúng sự thật? "

Bà Yu càng bị kích động bởi những lời nói thô tục của anh ta, mật ong càng chảy ra từ hố hoa vốn đã ẩm ướt của bà.

Chất lỏng từ từ chảy xuống tận gốc đùi cô, để lại vết nước mơ hồ trên thảm.

Trong khi Chu Thần bơm mạnh mẽ, anh ngưỡng mộ vẻ ngoài dâm đãng của bà Yu, mái tóc đen dài rối bù

Nó được quàng trên lưng và lắc lư theo chuyển động của anh. Đôi chân thon thả của cô khẽ run lên, cặp mông trắng như tuyết

Nó tiếp tục biến dạng dưới tác động của anh, với những làn sóng da thịt xuất hiện.

"A... Chu tiên sinh... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..." Bà Yu xấu hổ đến mức không nói nên lời, nhưng bà

Nhưng cơ thể cô ấy rất thành thật. Bất cứ khi nào Chu Thần muốn rút ra, lỗ hoa của cô sẽ hút chặt anh vào, như muốn giữ anh lại.

Chu Thần cảm thấy buồn cười trước việc cô từ chối chào đón anh. Anh cúi xuống thì thầm vào tai cô: “Em

Cái nhìn thực sự làm tôi nhớ đến khi tôi ở trường đua ngựa. Lúc đó bạn cũng như vậy. Bạn nói không, nhưng cơ thể bạn rất chân thành.

Thực tế. "

Nhắc đến chuyện đã qua ở trường đua ngựa, bà Yu lập tức đỏ mặt. Trước khi đến đó, cô không bao giờ ngờ rằng mình sẽ ở đó.

Anh ta đã sở hữu nó trên lưng ngựa. Cảm giác bị đâm vào chỗ da gà vẫn khiến toàn thân cô mềm nhũn khi nghĩ đến.

"Cô... đừng nói nữa..." Bà Yu ngượng ngùng cúi đầu, nhưng Chu Thần đã đứng thẳng lên và ép bà nhìn vào

Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn.

"Hãy nhìn chồng của bạn. Anh ấy đang bận dạy Từ Hoàn Sơn cách chơi gôn. Anh ấy không hề biết rằng vợ mình là

Tôi đang ở đây chán đến mức muốn chết. "Chu Thần thì thầm vào tai cô, trong khi chuyển động của phần thân dưới của anh ngày càng dữ dội.

Bà Yu bị lời nói của anh kích thích đến mức run rẩy toàn thân, khoái cảm không chung thủy khiến cơ thể bà trở nên nhạy cảm hơn.

Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần đang giãn nở trong cơ thể mình, mỗi cú thúc của nó đều chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô.

Nơi này mang lại cho cô niềm vui không gì sánh bằng.

Chu Thần Vũ dùng sức kéo thân thể của vợ ra sau, để bộ ngực đầy đặn của cô rời khỏi tấm kính lạnh lẽo. anh ấy

Một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia ôm cặp vú trắng nõn mềm mại của cô, bóp và xoa khiến chúng trở nên thô ráp.

Lòng bàn tay có lúc dịu dàng, có lúc cứng rắn, khiến cơ thể thanh tú của Vu phu nhân run rẩy.

"A... Chu tiên sinh... nhẹ nhàng thôi... nhỡ có người nhìn thấy tôi phải làm sao đây..." Bà Dư cắn môi đỏ mọng, giọng nói tràn đầy xúc động

Trong lòng có chút lo lắng, nhưng lại không giấu được hưng phấn.

Đôi chân thon thả của cô hơi run lên, đôi giày cao gót đã bị đá văng đi, ngón chân trần kiễng lên. 

, lắc lư nhẹ nhàng theo nhịp điệu của Chu Thần.

"Bạn sợ điều gì? Chồng ngươi đang bận khoe khoang ở đó." Chu Thần nhếch mép cười, động tác dưới háng càng ngày càng dữ dội. 

Con cặc dày và dài được bơm nhanh vào âm đạo ẩm ướt của vợ, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất khiến toàn thân cô tê dại. 

Cây gai dầu. Lỗ mật chặt chẽ bị dương vật to lớn của Chu Thần lấp đầy đến tận miệng, trong hộp vang lên âm thanh dâm đãng. 

Bàn tay bà Dư yếu ớt tựa lên cửa kính, những ngón tay thon dài cong lên thích thú. Tinh tế của cô ấy

Sắc mặt hắn tràn đầy vẻ say mê, đôi mắt mơ hồ, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. Những giọt mồ hôi nhỏ chảy dọc theo cô

Làn da trắng nõn trượt xuống, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh nắng. 

“Nhìn kìa, chồng cô vẫn đang khoe khoang ở đó đấy.” Chu Thần cố ý quay người vợ về phía cửa sổ để cô

Có thể thấy rõ cảnh tượng trên sân ở phía xa. Vu Dung Thành đang giả làm sư phụ, dạy dỗ hắn từng bước một.

Những kỹ năng cần thiết để đánh bóng của Từ Hoàn Sơn. Cố Giai ngồi dưới ô nhàn nhã, thỉnh thoảng nhấp một ngụm rượu, hoàn toàn không biết.

Cảnh khiêu dâm đang diễn ra trong ô nghỉ ngơi vào lúc này. 

Cảnh tượng như vậy khiến bà Dư vừa xấu hổ vừa bực mình. Âm đạo vốn đã chật hẹp của cô bất giác co lại.

Nó thậm chí còn mạnh mẽ hơn, hút chặt con cặc của Chu Thần. Chu Thần vui vẻ bị cô nhéo đến mức hít một hơi khí lạnh, sau đó

Bơm mạnh hơn. 

"A... chậm lại... nhanh quá..." Bà Yu rên rỉ thành nước mắt, bộ ngực đầy đặn cũng theo đó mà chảy ra

Động tác của Chu Thần rung chuyển dữ dội, núm vú cương cứng như hai quả anh đào chín. Bàn tay to của Chu Thần che đi cặp ngực trắng nõn mềm mại

Ngọc Thỏ, nàng nhào nặn hoặc nhéo nàng, có lúc dùng đầu ngón tay mân mê núm vú nhạy cảm của nàng, khiến thân thể mảnh dẻ của Dư phu nhân run lên. 

Đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô vốn đã hơi yếu ớt, chỉ có Chu Thần hỗ trợ, cô gần như không thể đứng vững. 

Chu Thần thấy thế, chỉ đơn giản bế cô lên, đặt hai chân cô quanh eo anh, giữ nguyên tư thế phối hợp như thế này.

, ép cô vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và tiếp tục bơm. 

"Ừ... sâu quá... Tôi sắp bị xuyên thủng mất..." Tiếng rên của bà Yu càng lúc càng to, khuôn mặt xinh đẹp của bà

Tràn ngập dục vọng, đôi mắt tràn đầy nước mắt. 

Con cặc của Chu Thần lần nào cũng cắm sâu vào âm đạo của cô, khoái cảm mãnh liệt khiến cô gần như mất trí. 

Đột nhiên, Cố Giai ở xa dường như liếc nhìn về phía này, mặc dù do khoảng cách và hình ảnh phản chiếu nên anh không thể nhìn rõ.

Dù không biết tình hình trong xe nhưng ánh mắt nhìn nhau lúc này vẫn khiến bà Dư sốc đến mức âm đạo đột nhiên co rút. Chu Thần bị cô ấy đối xử như vậy

Chiếc kẹp cho cảm giác cực kỳ thoải mái và tốc độ bơm được tăng tốc. 

"Con đĩ, con có phấn khích khi được nhìn không?" Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi của anh phả vào đôi tai nhạy cảm của cô. 

Cúp máy. Bà Vu xấu hổ đến mức gục đầu vào vai Chu Thần, nhưng không khỏi lén nhìn ra ngoài cửa sổ. Kiểu ngoại tình thế này

Sự kích thích khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. 

“Đừng… đừng nói…” Bà Dư liên tục thở hổn hển, lỗ hoa tràn ra, một lượng lớn mật ong thuận lợi chảy ra.

Nó chảy xuống ngã ba và tạo thành một vũng nước nhỏ trên sàn. Con cặc của Chu Thần đã thấm đẫm tinh dịch của cô và sáng bóng.

Mỗi thao tác bơm sẽ tạo ra một lượng lớn mật ong, tạo ra âm thanh tưới nước đáng xấu hổ. 

Ngoài cửa sổ, Cố Giai buồn bực ngồi dưới ô, nhìn chồng mình chơi bóng xa xa, trong lòng có chút bực bội vô cớ. cô ấy

Nhìn lên phía phòng khách, tôi mơ hồ nhìn thấy bóng một người phụ nữ khỏa thân phản chiếu trên kính, đang bị một người đàn ông đụ.

Bị ép trước cửa sổ và đụ thật mạnh...

Cổ Gia bị sốc và nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Cô biết người phụ nữ đó là ai và cô cũng đoán rằng người đàn ông đó sẽ là ai. 

Ai. Một cảm giác chua xót và ghen tị dâng lên trong lòng cô. Cố Giai cắn chặt môi, trong đầu vô tình hình dung ra Chu Thần.

Cảnh bạn chinh phục chính mình trên giường...

Chu Thần vừa đâm vừa cắn vào cái cổ trắng nõn mềm mại của bà Yu, để lại dấu vết trên làn da trắng như tuyết.

Dấu đỏ mơ hồ. Đôi tay to lớn của anh lang thang khắp cơ thể cô, lúc thì bóp bộ ngực đầy đặn của cô, khi thì vỗ nhẹ.

Đánh vào cặp mông uyển chuyển khiến cơ thể thanh tú của bà Dư run rẩy, bà rên rỉ liên tục. 

“Không biết chồng cô có hối hận khi lấy một cô nhân tình như cô không. Anh ấy đã bị chiếm đoạt quá dễ dàng. Tôi không biết.

Bạn sẽ cảm thấy thế nào?" Chu Thần cố ý kích thích cô, quả nhiên, lỗ hoa của bà Yu lại co rút dữ dội. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô tràn đầy vẻ xấu hổ và hưng phấn phức tạp, đôi mắt mờ mịt, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh ngọt ngào. 

rên rỉ.

"Đừng... đừng nói nữa..." Giọng bà Yu đã như khóc, thân thể duyên dáng tựa vào người Chu Thần.

Run rẩy trước sự tấn công. Mỗi lần Chu Thần đẩy vào người cô, cô đều cảm nhận được khoái cảm tột cùng. Con cặc dày và dài đó dường như

Để thâm nhập vào cô ấy. 

Lỗ hoa của cô đã hoàn toàn thích ứng với kích thước của Chu Thần, quấn chặt lấy vật to lớn của anh, theo nhịp bơm

Tiếp tục thu nhỏ lại. 

Qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, bà Yu có thể nhìn thấy chồng mình từ xa vẫn đang tập trung chỉ dạy Từ Huân Sơn, hoàn toàn không biết rằng mình đang

Vợ anh ta bị cưỡng hiếp trong phòng chờ. 

Sự kích thích của sự vô đạo đức này khiến cơ thể bà Yu trở nên nhạy cảm hơn, tiếng rên rỉ của bà ngày càng dâm đãng. May mắn thay,

Hiệu quả cách âm của hộp tốt rất tốt, nếu không thì đã có người phát hiện ra từ lâu rồi. 

Chu Thần cảm nhận được khoái cảm tột cùng do lỗ hoa chật hẹp của bà Yu mang lại, con cặc của anh không ngừng di chuyển ra vào cơ thể bà

, lần nào cũng đánh vào điểm nhạy cảm nhất của cô ấy một cách chính xác. 

Cơ thể thanh tú của bà Yu không ngừng run rẩy trước sự tấn công của ông, bộ ngực trắng nõn và mềm mại của bà lắc lư dữ dội theo từng cử động. 

Đầu cọ cọ vào kính, mang đến một loại kích thích khác.

"A...Tôi đi...nhanh quá..." Tiếng rên rỉ của bà Yu ngày càng to, âm đạo co rút dữ dội.

Một lượng lớn mật ong chảy ra từ khớp. 

Chu Thần biết cô sắp đạt cao trào nên càng bơm mạnh hơn, mỗi lần đều đưa toàn bộ chiều dài vào, lại thêm vài lần nữa.

Gần như rút ra hoàn toàn, tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo. 

"À... à... Ông. Chu... Tôi không thể làm được nữa..." Giọng bà Yu đầy nước mắt, cơ thể bà đang có dấu hiệu kịch tính.

Anh run rẩy dữ dội khi hết đợt này đến đợt cao trào khác quét qua anh. 

Cơ thể duyên dáng của cô run lên dữ dội, âm đạo co giật co giật, cô ngậm chặt con cặc của Chu Thần. cô ấy

Cái miệng nhỏ nhắn của cô khẽ mở, phát ra một tiếng rên ngọt ngào, những giọt nước mắt sung sướng chảy ra từ khóe mắt. 

Chu Thần vô cùng vui mừng khi được cô véo như thế này, nhưng anh vẫn chưa có ý định thả anh ra. Cao bằng vợ tôi

Sau khi thủy triều dần dần rút xuống, anh bế cô đến ghế sofa trong hộp, để cô ngồi trên lưng anh, tiếp tục một vòng chinh phục mới. 

cắt giảm.

Thân hình quyến rũ của bà Yu trông đặc biệt quyến rũ dưới ánh nắng, và làn da nhuốm màu ham muốn.

Tỏa sáng màu hồng nhạt, những hạt mồ hôi mịn màng tỏa sáng trong như pha lê dưới ánh nắng. 

Đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô dang ngang qua eo Chu Thần, âm đạo của cô vẫn quấn chặt quanh cặc anh.

Các chuyển động đều do dự. 

"Chuyện này vẫn chưa kết thúc đâu, con đĩ." Chu Thần nhếch mép cười nói, nhéo nhéo nàng eo thon, bắt đầu một đợt công kích mới.

tiềm năng. 

Bà Yu đã bị đụ một cách điên cuồng đến nỗi bà chỉ có thể cử động vòng eo của mình theo nhịp điệu của anh và phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ.

rên rỉ...

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, bầu không khí mơ hồ trong hộp còn lại vẫn chưa tan biến. Ánh nắng chiếu xuyên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn,

Phản ánh những hạt bụi mịn lơ lửng trong không khí, còn có mùi dục vọng vương vấn. 

Bà Yu chật vật chỉnh lại bộ quần áo lộn xộn của mình. Mái tóc đen của cô bây giờ rối bù và rải rác quanh vai.

Đầu cô đầy những nếp nhăn trên chiếc váy dài màu trắng, đôi chân thon dài bọc trong da thịt vẫn hơi run rẩy. 

Cô đỏ mặt và cẩn thận sắp xếp lại trang phục của mình, cố gắng tỏ ra đứng đắn và phóng khoáng. Mặc dù vậy,

Đôi chân xinh đẹp đó vẫn còn hơi run rẩy, và bạn có thể cảm nhận được sự đau nhức giữa chúng theo mỗi bước đi. 

Cô chỉ có thể chịu đựng sự khó chịu, đôi tay run rẩy bám vào tường, loạng choạng đi về phía cửa, chỉ có cái mông.

Những dấu vết lờ mờ của vết nước đã phản ánh tất cả những gì vừa xảy ra. 

Sau khi đưa bà Yu chân yếu đi, Chu Thần ung dung dựa vào ghế sô pha, trần trụi đến thắt lưng, làn da màu đồng

Trên da vẫn còn đọng lại vài giọt mồ hôi. Thân dưới của hắn vẫn cao và thẳng, không có dấu hiệu nào cho thấy hắn vừa trải qua một trận chiến khốc liệt.

Thay vào đó, nó ngày càng dày hơn, với những đường gân quấn quanh, chứng tỏ sức chịu đựng đáng kinh ngạc của nó. 

Không lâu sau, cửa hộp được nhẹ nhàng đẩy ra, Cố Giai cẩn thận né tránh như một tên trộm.

Mời vào. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy vừa vặn màu be, làm nổi bật lên vóc dáng thon thả của cô ấy. 

Viền váy dừng lại ngay trên đầu gối, để lộ bắp chân trắng ngần và thon thả. Mái tóc mượt của cô ấy xõa xuống

Xõa xuống vai, đuôi tóc được uốn cong nhẹ, tỏa hương thơm nhẹ nhàng. 

"Anh không thích là người đầu tiên sao? Sao hôm nay lại tới đây ăn đồ cũ?" Chu Thần chống hông nói đùa.

Thứ khổng lồ bên dưới rung chuyển nhẹ nhàng, tỏa sáng rực rỡ đến thót tim dưới ánh nắng. 

Nghe được âm thanh đột ngột sau lưng, Cố Giai sợ hãi vội vàng quay người lại, đôi mắt đẹp không nhịn được.

Cô tự nhiên bị vật to lớn dưới háng Chu Thần thu hút. Dù đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy nó nhưng kích thước của nó vẫn khiến trái tim cô đập thình thịch. 

Tăng tốc nhảy.

Cô có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc to và dài đang đập về phía mình, với phần trên lấp lánh nước và tiết ra.

Một mùi hương nam tính khiến tim bạn đập thình thịch. 

Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để duy trì tư thế thích hợp nhưng đôi má hơi đỏ và nhịp thở gấp gáp vẫn lộ rõ điều đó.

Nội tâm bất an. Cô không thể rời mắt khỏi nơi đó, ký ức bị Chu Thần đè xuống cứ hiện lên trong đầu cô.

Sự xâm nhập mãnh liệt khiến một luồng nhiệt trào ra từ phần dưới cơ thể cô một cách không thể kiểm soát. 

Tuy nhiên, cô phớt lờ lời trêu chọc của Chu Thần và vội vàng bước tới chỗ anh. Ngón tay mảnh mai nhẹ nhàng

Vén váy lên, cô để lộ cặp mông tròn trịa và chiếc quần lót ren đen. Vải đã thấm nước tình và bó sát

Dán nó ở một nơi riêng tư. 

Cô di chuyển chiếc quần lót của mình sang một bên một cách gọn gàng, để lộ ra âm đạo vốn đã sáng rực của nước, rồi dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình để

Ôm lấy đầu Chu Thần, hắn chậm rãi nhắm vào bộ phận kín của mình rồi ngồi xuống. 

“A…” Khi vật khổng lồ tiến vào, Cố Giai không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cô có thể cảm nhận rõ ràng

Con cặc mở âm đạo từng inch một, mang lại cảm giác vừa đau đớn vừa sung sướng. 

Âm đạo của cô quấn chặt quanh cặc của Chu Thần, thành bên trong của cô không ngừng co lại và vặn vẹo, như thể phục vụ cho việc này. 

Người đàn ông mà cô không thể có đủ.

"Tôi tưởng cậu sẽ giúp anh ấy lau chùi nó!" Chu Thần nhìn Cố Giai chủ động, trong mắt hiện lên một tia thích thú.

“Anh không ngờ em lại ướt thế này. Không có trở ngại nào để vào được!"

Cố Giai nghe được lời này, trong lòng vừa xấu hổ vừa vui sướng dâng trào. Cô biết hành vi của mình lúc này tệ đến mức nào

Sa đọa nhưng dục vọng của thân xác không thể kiềm chế được.

Cô kìm nén hồi lâu nhưng không tìm ra được điều gì có thể phản bác lời nói của Chu Thần. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, cô chỉ có thể cắn đôi môi đỏ mọng của mình.

Anh cứng ngắc nói: “Tôi… tôi đang vội.”

Vừa nói, cô vừa đặt tay lên đôi vai rắn chắc của Chu Thần và bắt đầu di chuyển lên xuống chậm rãi. mọi lúc

Những thăng trầm khiến cô cảm thấy khoái cảm vô song, con cặc dài và dày không ngừng cọ xát nơi nhạy cảm nhất của cô,

Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể như điện. 

Chu Thần nhìn Cố Giai đang do dự không nói nên lời, bàn tay to lớn không ngừng di chuyển trên vòng eo thon thả của cô. 

Vòng eo của Cố Giai mềm như xương. Nó gợn sóng và vặn vẹo theo chuyển động của cô, mang lại cho Chu Thần cảm giác khoái cảm tột cùng. 

Ngay lúc Chu Thần tay muốn tiếp tục khám phá, Cố Giai vội vàng nhắc nhở: "Cẩn thận, đừng làm gãy."

Quần áo của tôi. "Trong giọng nói của cô ấy có chút run rẩy, nhưng cô ấy lo lắng sau này quay lại sẽ bị lộ.

"Vậy tại sao cậu không cởi nó ra? Rõ ràng là ngươi đang gấp gáp như vậy!" Chu Thần cười lạnh, quay tay đỡ hắn.

Cặp mông tròn trịa của Cổ Gia dưới váy. Cặp mông đầy đặn không ngừng thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay anh khi cô nâng lên hạ xuống.

Các chuyển động được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau.

Cố Giai cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố gắng hết sức đè nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi mình. Hoàn cảnh hiện tại của cô ấy rất đáng xấu hổ,

Bên ngoài sân gôn, chồng cô, Xu Huân Sơn, vẫn đang phải chịu đựng sự tra tấn của Vu Dung Thành. Nhưng cô ấy ở đây với

Chu Thần ngoại tình, hắn thậm chí có thể cảm giác được, ngay cả hơi ấm còn sót lại của Vu phu nhân để lại trên dương vật trong cơ thể hắn cũng chưa tiêu tan.

Sự phản bội này bị kích thích, khiến cho cơ thể Cố Giai càng ngày càng nhạy cảm, động tác của cô cũng bắt đầu trở nên nhanh hơn. mét

Chiếc váy sặc sỡ cứ đung đưa theo chuyển động của cô, mơ hồ để lộ khung cảnh tuyệt đẹp nơi hai người giao hợp.

Khuôn mặt vốn bình tĩnh của cô bây giờ đỏ bừng, mắt mờ đi, răng cắn chặt môi dưới, cô cố gắng hết sức để

Kìm nén những tiếng rên rỉ sắp trào ra. 

Chu Thần nhìn Cố Gia đang kìm nén khoái cảm, lại có ác ý đẩy lên. Lần này nó đánh trực tiếp

Nó chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô, khiến cô đột nhiên cong người lên, gần như bật ra một tiếng rên rỉ.

"Cái gì, ngươi muốn hét lên à?" Chu Thần trêu chọc nhìn nàng: "Hét lên, để mọi người bên ngoài nghe đi, đức hạnh."

Bà Xu ở đây dâm đãng quá. "

Cố Giai nghe được lời này, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, vội vàng đưa tay che miệng.

Da của cô chuyển sang màu hồng nhạt do xúc động, và hai khối u trên ngực cô tiếp tục run rẩy theo chuyển động lên xuống của cô.

Thật đáng tiếc là nó không lớn.

Hai tay Chu Thần trượt lên đùi cô, luồn vào dưới váy, ôm lấy vòng eo mềm mại của cô. Anh ấy mất một lúc

Sự gắng sức đã làm gián đoạn nhịp điệu ban đầu của Cổ Gia, và anh là người dẫn đầu trong cuộc tình. Chuyển động của anh ấy rất nhanh và

Tàn nhẫn, từng đòn đánh đều xuyên thẳng vào trái tim cô gái, khiến Cố Gia gần như đứng ngồi không yên.

"A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..." Cố Giai trong giọng nói có chút cầu xin, nhưng cũng tràn ngập khó có thể hình dung vui mừng.

Cảm nhận được điều đó, hai tay cô nắm chặt lấy vai Chu Thần, móng tay cắm vào da thịt anh. Nhưng Chu Thần tựa hồ không nghe thấy.

Như nhìn thấy, anh tăng tốc độ bơm.

Trong phòng riêng tràn ngập một bầu không khí mơ hồ, tiếng nước từ ngã tư truyền đến đặc biệt rõ ràng trong không gian yên tĩnh. Gu

Hơi thở của Jia ngày càng nhanh hơn. Cô có thể cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh cao nhưng lại sợ gây ra quá nhiều tiếng ồn. 

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng bước chân, tựa hồ có người đang đi hướng này. Cố Giai đột nhiên trở nên căng thẳng

Toàn thân anh trở nên cứng đờ và âm hộ của anh thắt chặt. Sự kích thích đột ngột này khiến Chu Thần càng hưng phấn hơn. Anh nhéo Gu

Vòng eo của Jia bị đẩy lên cao hơn.

"Đừng... Sẽ có người tới..." Cố Giai hoảng sợ muốn đứng dậy, lại bị Chu Thần giữ lại. 

“Vậy thì cậu phải hạ giọng xuống.” Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở ấm áp của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô.

tiếp tục khiến cô lại run rẩy. 

Tiếng bước chân càng lúc càng gần, tim Cố Giai đập càng lúc càng nhanh. Cô cắn môi, cố gắng kìm nén cảm giác muốn xuất tinh.

Niềm vui mỏng manh. Ngay khi tiếng bước chân ngoài cửa sắp đến trước cửa thì dần dần xa dần. Rõ ràng người đó chỉ

đi ngang qua. 

Cảnh tượng gay cấn này khiến Cố Giai càng thêm nhạy cảm. Âm đạo của cô không ngừng co lại, ôm chặt lấy Chu Thần.

của những người khổng lồ. Chu Thần bị cô nhéo đến mức hít một hơi khí lạnh, động tác đâm càng trở nên hung hãn. Bụng phẳng của Cổ Gia

Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hình dạng được nâng lên. 

"Không thể... Tôi đi... nó đang tới..." Cố Giai giọng nói đầy nước mắt, eo cô không thể khống chế mà vặn vẹo.

Khi anh di chuyển, toàn bộ cơ thể anh mềm nhũn trong vòng tay của Chu Thần. 

Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình không ngừng co rút lại, dòng mật ấm áp từ từ chảy xuống khớp. khuôn mặt của cô ấy

Gò má anh càng ngày càng nóng, hơi thở cũng trở nên gấp gáp. 

Chu Thần cảm giác được Cố Giai thân thể nhẹ nhàng run lên, ẩm ướt âm đạo co rút, biết nàng sắp đạt cao trào. anh ấy

Cố tình dừng động tác đâm, dương vật to lớn vẫn chôn sâu trong cơ thể cô bất động, cảm nhận được thành bên trong vặn vẹo không chịu nổi.

Di chuyển. 

Cố Giai vô cùng hưng phấn trước sự tĩnh lặng đột ngột. Cặp mông trắng nõn của cô vô thức vặn vẹo, cố gắng giành lấy

Nhận được nhiều niềm vui hơn. Lòng bàn tay của Chu Thần vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô, lập tức xuất hiện một mảng da trắng nõn mềm mại.

Đỏ mặt. 

"Đói quá à?" Chu Thần đùa cợt hỏi, dùng lòng bàn tay bóp chặt bộ ngực mềm mại của cô, "Nếu em muốn thì hãy cầu xin anh."

Nhưng ham muốn của cơ thể khiến cô không thể kiềm chế được. Cô quay đầu lại, nhìn Chu Thần với đôi mắt ngấn lệ: "Làm ơn... làm ơn

..."

"Bạn muốn tôi hỏi điều gì? Nói rõ cho tôi biết." Chu Thần vẫn bất động, dương vật dày đặc của anh nhẹ nhàng cọ xát bên trong cơ thể cô, nhưng

Không mang lại cho cô ấy niềm vui mà cô ấy mong muốn. 

Cố Giai bị tra tấn đến khóe mắt đỏ bừng, cuối cùng cô không nhịn được nói: "Làm ơn... cho tôi... để tôi lên đỉnh..."

Lúc này Chu Thần mới hài lòng mỉm cười. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Cố Giai và bắt đầu bơm mạnh trở lại. mỗi

Mỗi lần, toàn bộ dương vật được đưa vào rồi rút ra, nhanh và mạnh. 

Cố Giai thở hổn hển vì bị đẩy, bộ ngực trắng như tuyết của cô rung chuyển dữ dội. 

Chu Thần nhìn Cố Giai bộ dáng đáng thương, trong lòng dâng lên mãnh liệt muốn chinh phục. Anh chợt đứng dậy

, anh bế Cố Giai lên, bộ phận sinh dục của anh vẫn cắm vào cơ thể cô. Cố Giai kêu lên, đôi chân thon dài vô thức ôm lấy cô.

Vòng eo và bộ ngực thanh tú của anh áp vào ngực anh. 

Cố Giai đột nhiên hoảng sợ. Cô biết Chu Thần định làm gì. Cô tuyệt vọng lắc đầu, giọng gần như khóc: "

Không...làm ơn...bạn sẽ bị nhìn thấy..."

Chu Thần chỉ ôm cô đi về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Cố Giai lập tức hiểu ý của hắn, hoảng sợ lắc đầu.

Yêu cầu: "Đừng...sẽ bị nhìn thấy..."

Nhưng Chu Thần đã điếc tai, xoay người cô lại, ép cô vào tấm kính lạnh lẽo. Cảm giác lạnh lẽo của tấm kính khiến Cố Giai cảm thấy toàn thân

Khi bị run, núm vú trở nên cứng hơn do bị kích thích. 

"Nhìn xem, chồng cô đang tập trung học chơi gôn." Chu Thần thì thầm vào tai Cố Giai: “Nếu hắn

Ngẩng đầu lên, anh có thể thấy người vợ yêu dấu của mình bây giờ trông như thế nào. "

Cổ Gia nhìn theo ánh mắt của Chu Thần và nhìn thấy chồng cô là Xu Huân Sơn đang chăm chú lắng nghe bài phát biểu của Vu Dung Thành.

hướng dẫn. Tim cô đập nhanh hơn, vừa sợ bị phát hiện, vừa hưng phấn hơn vì sự kích thích này. 

Sự kích thích vô đạo đức này khiến phần dưới cơ thể của Cổ Gia càng trở nên ẩm ướt hơn. Cô có thể cảm nhận được một lượng lớn mật ong chảy dọc âm đạo của mình. 

Khớp từ từ chảy xuống. Chu Thần chú ý tới sự thay đổi của cô, mỉm cười nói nhỏ vào tai cô: "Có vẻ như em rất thích điều này?"

"Nhìn xem, chồng cô thật chu đáo." Chu Thần thì thầm vào tai Cố Giai, hơi thở nóng hổi của anh phả vào đôi tai nhạy cảm của cô.

Cúp máy, "Sao chúng ta không nghiêm túc hơn nhỉ?"

Anh một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, tay còn lại luồn vào giữa hai chân cô, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực thanh tú của cô.

Lõi hoa nhạy cảm. Cố Giai bị hắn chơi đùa đến mức toàn thân trở nên yếu ớt, chỉ có thể đứng vững bằng cách dùng tay cầm ly rượu. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần giữ lấy hông Cố Giai, hạ thấp eo cô khiến cô phải nâng hông lên. dày của anh ấy

Đạo lại chậm rãi đưa vào, vị trí này cho phép hắn tiến vào sâu hơn. Cố Giai cắn môi, sợ mình phát ra âm thanh. 

Nhưng Chu Thần không có cho nàng thời gian thích ứng, lập tức bắt đầu dùng sức đẩy mạnh. 

Mỗi lực đẩy ra vào đều sâu và nặng nề, đạt đến điểm sâu nhất. Cố Giai bị đánh không nói được, chỉ có thể cắn cô

Anh mím chặt môi, sợ người ta nghe thấy tiếng rên rỉ của mình. 

Chu Thần cảm nhận được phản ứng của Cố Giai, biết cô đã hoàn toàn rơi vào dục vọng. Anh bắt đầu mở và đóng

Anh bắt đầu đẩy vào và ra, gần như rút toàn bộ chiều dài ra, rồi đẩy mạnh vào. Cố Giai bị đẩy về phía trước, không ngừng run rẩy, sắc mặt trắng bệch

Hai đỉnh cọ vào kính, để lại vết nước. 

"Đừng... như vậy..." Cố Gia kêu lên cầu xin thương xót, nhưng động tác của Chu Thần càng ngày càng bạo liệt. bàn tay to lớn của anh ấy

Ôm lấy eo cô ấy và kéo hông cô ấy ra sau để bạn có thể tiến vào sâu hơn. Cố Giai cảm thấy mình không thể đứng vững được nữa

, toàn bộ trọng lượng cơ thể đều dồn lên Chu Thần. 

"A...ah...không...sẽ bị nhìn thấy..." Cố Giai mặc dù nói lời từ chối nhưng thân thể cô lại rất chân thành.

Phục vụ cho phong trào của Chu Thần. Hai tay cô yếu ớt tựa lên tấm kính, toàn thân cô tràn ngập khoái cảm. 

Trong khi Chu Thần đang đẩy mạnh, anh ta đưa tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Cố Giai. Anh tựa vào cổ Cố Giai

Cắn nhẹ, để lại vết đỏ mơ hồ. Cố Giai không còn quan tâm tới chuyện này nữa, lý trí của cô đã bị niềm vui dâng trào tràn ngập. 

Cảm xúc dâng trào, anh chỉ có thể lên xuống theo nhịp điệu của Chu Thần.

"Đừng... đừng ở đây..." Cố Gia kêu lên cầu xin, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại Chu Thần

mọi tác động. Chân cô vô thức kẹp chặt hơn, âm đạo càng trơn trượt hơn. 

Qua tấm kính, cô có thể nhìn thấy chồng mình từ xa, sự kích thích của sự phản bội này khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. 

Chu Thần cười xấu xa nói: "Sợ cái gì? Đây là kính một chiều. Từ bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong." Vừa nói, động tác của anh càng trở nên mãnh liệt hơn.

Nó trở nên hung dữ hơn, mỗi đòn đánh vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô một cách mạnh mẽ. 

Cổ Gia bị lôi kéo vào trạng thái bối rối, lý trí của cô dần biến mất. Cô bắt đầu vặn eo theo nhịp điệu của Chu Thần.

Các chuyển động đáp lại lực đẩy của anh ta. Chiếc váy màu be nhàu nát, bộ phận của hai người đang giao cấu mãnh liệt lộ ra dưới váy.

Chút. 

Lúc này, Cố Giai đột nhiên nhìn thấy Từ Hoán Sơn tựa hồ đang nhìn về phía này. Cô sợ hãi đến mức toàn thân căng cứng, lỗ hoa

Anh ta đột nhiên co rúm lại, gần như buộc Chu Thần phải đầu hàng. 

"Có vẻ như chồng cô sắp phát hiện ra," Chu Thần trêu chọc, "Có nên mời anh ấy đi cùng không?"

Những lời này khiến Cố Giai run rẩy toàn thân vì bị kích thích, âm đạo của cô đột nhiên co rút lại. Cô xấu hổ nhắm mắt lại, không dám nhìn ra ngoài cửa sổ.

cảnh tượng, nhưng sự phấn khích của sự vô đạo đức này càng khiến khoái cảm của cô trở nên mãnh liệt hơn. 

"Đừng nói nữa... làm ơn..." Cố Gia rơi nước mắt cầu xin, nhưng Chu Thần sẽ không để cô đi. 

"Nói vài câu thì có gì sai? Bây giờ ngươi rất vui vẻ được ta đụ, tại sao còn giả vờ?" Chu Thần vừa nói vừa nói thêm

Tốc độ bơm nhanh hơn. 

Cố Giai bị đánh mạnh đến mức không nói được mà chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ nho nhỏ. Lý trí mách bảo cô nên đẩy Chu Thần ra xa.

, nhưng cơ thể thực sự đang theo đuổi niềm vui. 

Cố Giai cảm thấy mình sắp điên rồi. Cô chưa bao giờ trải qua niềm vui mãnh liệt như vậy. Bàn tay cô bám chặt vào

Trên kính, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. Cô có thể cảm nhận được lỗ hoa của mình không ngừng co lại, và ham muốn trong cơ thể cô

Sắp nổ tung. 

"Tôi không thể... Tôi phải đi..." Giọng Cố Giai đã như khóc, eo cô không thể khống chế mà vặn vẹo.

Với. Chu Thần cảm giác được nàng sắp đạt cao trào, động tác của hắn càng thêm bạo lực. Một tay anh vòng ra phía trước và xoa

Phần lõi nhạy cảm của cô, trong khi tay kia chơi đùa với núm vú của cô. 

Lúc này, Chu Thần đột nhiên dừng lại, đặt nàng lên bậu cửa sổ. Tấm kính lạnh áp vào cơ thể trần trụi của Cố Giai

Tấm lưng khiến cô run rẩy. Chiếc váy màu be được đẩy lên tận eo, để lộ cặp mông và đùi đầy đặn, trắng trẻo. 

Chu Thần trầm trồ khen ngợi cảnh đẹp trước mắt, dùng đôi tay to vuốt ve chiếc eo thon của cô, xoa bóp từng bộ phận trên cơ thể.

Ngực tròn. 

Núm vú của Cố Giai đã cương cứng và trở nên cứng hơn dưới sự cọ xát của anh. Bàn tay cô yếu ớt nắm lấy khung cửa sổ,

Đang cố gắng ổn định cơ thể của mình. 

"A... đừng như vậy..." Cố Giai nhẹ nhàng rên rỉ, nhưng giây tiếp theo, Chu Thần đã nhấc một chân của mình lên

Hãy đặt nó lên vai bạn. Tư thế này để lộ hoàn toàn bộ phận riêng tư của cô trước mặt anh, và những cánh hoa hồng của cô đã thấm đẫm chất lỏng tình yêu. 

Phải lấp lánh. Chu Thần cầm con cặc dày đặc của mình, xoa qua lại ở lối vào ẩm ướt của cô vài lần, rồi dùng

Đẩy về phía trước. 

"A... Sâu quá..." Cố Gia ngẩng đầu lên, chiếc cổ thon dài vẽ nên một đường cong tuyệt đẹp. Bắp chân của cô ấy vẫn còn

Mang đôi tất màu da thịt, đôi giày cao gót màu bạc trên chân cô khẽ đung đưa theo động tác của Chu Thần. 

Chu Thần một tay ôm eo cô, tay kia xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô. Con cặc dày của anh ấy ở trong cô ấy

Âm hộ chặt chẽ được bơm liên tục. 

Hai tay Cố Giai bất lực nắm lấy mép cửa sổ, toàn thân gần như bị ép vào kính. Cô có thể cảm nhận rõ ràng

Tấm kính phía sau lạnh buốt, trái ngược hoàn toàn với nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của người đàn ông trước mặt. Mỗi cú đẩy của Chu Thần

Điều này khiến âm đạo của cô vô thức co lại, phần da thịt ướt át của cô bám vào cặc anh. 

"Ừ... quá sâu..." Cố Giai không khỏi rên rỉ, sau đó nhanh chóng cắn môi dưới. Mái tóc dài của cô ấy

Quần áo bừa bộn trên vai, lớp trang điểm tinh tế vốn đã có chút nhòe, nhưng sự lộn xộn này chỉ tăng thêm một chút phong cách quyến rũ. 

Chu Thần nhìn cô như vậy, động tác của phần thân dưới càng trở nên bạo lực hơn. 

Một chân của Cố Giai nâng lên cao, chân còn lại gần như không chạm đất, khiến toàn bộ cơ thể cô gần như lơ lửng trên không. Tư thế này khiến

Mỗi lần Chu Thần thâm nhập vào cô đều có thể đánh chính xác vào nơi nhạy cảm nhất của cô. 

Bộ ngực của cô liên tục lắc lư theo nhịp đẩy, và núm vú của cô trở nên cương cứng hơn dưới sự ma sát của quần áo. 

Trong lúc Chu Thần đang đẩy mạnh, anh nghiêng người, đưa dái tai cô vào miệng, cắn nhẹ: "Hét lên đi, để anh nghe thấy giọng nói của em."

Lòng bàn tay anh xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, lúc nhẹ nhàng lúc cứng, khiến Cố Giai run lên.

Trong lúc Chu Thần đâm vào, anh ta ngưỡng mộ khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập xấu hổ và vui sướng của Cố Giai. Mái tóc dài của cô ấy có

Có chút lộn xộn, khuôn mặt trắng nõn lộ ra hồng hào quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ kìm nén. Đổ mồ hôi nhẹ nhàng

Nó trượt dọc theo đường viền cổ áo duyên dáng của cô, tụ lại thành những giọt pha lê ở xương đòn và cuối cùng trượt vào khe ngực sâu thẳm của cô. 

"Không... Quá nhanh..." Cố Gia nhịn không được cầu xin tha thứ, nhưng Chu Thần lại làm ngơ. Bàn tay to lớn của anh nhào nặn cô cho đến khi cô no nê

Bộ ngực của cô căng đầy, mỗi lần con cặc ra vào đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô. Lỗ mật của Cổ Gia bị hút chặt

Con cặc của anh ấy tiết ra rất nhiều nước ép tình yêu mỗi khi anh ấy rút nó ra. 

Chu Thần đột nhiên tăng tốc, con cặc dày đặc của anh nhanh chóng ra vào cơ thể cô. Cổ Gia đã bị tấn công dữ dội này.

Sự kích thích khiến toàn thân cô run lên. Một chân của cô vẫn còn đặt trên vai Chu Thần, trong khi chân còn lại đã hơi yếu. tay của Chu Thần

Anh dùng lòng bàn tay vỗ vào cặp mông đầy đặn của cô, tạo ra một âm thanh giòn giã. 

"Không... không... sẽ bị nghe thấy..." Cố Gia cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng mỗi khi Chu Thần đẩy vào sâu

Đôi khi, cô vẫn không nhịn được mà phát ra những tiếng rên rỉ nho nhỏ, âm đạo càng trở nên ẩm ướt hơn do bị kích thích. 

Cảm nhận được phản ứng của cô, Chu Thần tà ác cười, vỗ mông cô thêm mấy cái. Mỗi cái tát đều làm cho âm hộ của Gu Jia

Co rút dữ dội, cô cắn chặt cặc anh. 

Cô có thể cảm thấy nước ép của mình từ từ chảy xuống đùi trong, tạo thành một vũng nhỏ trên sàn. 

Chu Thần nhìn ra ngoài cửa sổ sân golf, trong khi Từ Huân Sơn vẫn bất lực khi Vu Dung Thành giải thích những điều cơ bản của đánh bóng. Và anh ấy

Lúc này, người phụ nữ đang bị anh ép vào cửa sổ và anh đang tùy tiện yêu cầu cô. Sự kích thích của sự vô đạo đức này càng khiến anh phấn khích hơn. lòng bàn tay của anh ấy

Lang thang trên cặp đùi mịn màng của Cố Giai, thỉnh thoảng nó lại chạm vào phần lõi nhạy cảm của cô, khiến cô run rẩy.

“Nhìn ra ngoài kìa, chồng em vẫn đang chơi bóng.” Chu Thần thì thầm vào tai cô: "Nhưng em đang bị anh làm tình ở đây."

Thật tuyệt vời, có thú vị không?” 

Câu nói này khiến Cố Giai xấu hổ gần như ngất đi, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại. Âm hộ của cô ấy nhô ra

Ran co rút dữ dội và cắn chặt con cặc của Chu Thần, rõ ràng là bị những lời này kích thích và sắp đạt cao trào.

Chu Thần cảm nhận được phản ứng của cô, trên môi nở một nụ cười tà ác. Anh biết Cố Giai cực kỳ nhạy cảm, ngón tay của anh càng ngày càng lớn.

Anh xoa bóp phần lõi của cô nhanh hơn, đồng thời, lực đẩy của phần thân dưới của anh trở nên bạo lực hơn.

"Con đĩ, được chồng nghe thấy chẳng phải thú vị hơn sao?" Chu Thần thì thầm vào tai cô đồng thời tăng tốc độ đẩy. Cổ Gia xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ, nhưng cơ thể cô lại phản ứng thành thật trước mọi đòn tấn công của anh. Ngực cô chuyển động theo những cú đẩy

Nhịp điệu không ngừng lắc lư, núm vú dựng đứng trên không, toát ra màu hồng quyến rũ.

"A... đừng... nhanh quá..." Cố Giai giọng như đang khóc, cô có thể cảm nhận được một lực mạnh.

Niềm vui đang tích tụ trong cơ thể và sắp bùng nổ. Những ngón tay cô nắm chặt thành cửa sổ, các đốt ngón tay trắng bệch nhưng cô vẫn chống cự. 

Anh ta không thể chống lại cuộc tấn công như vũ bão của Chu Thần.

Ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu xuyên qua tấm kính trên cơ thể đẫm mồ hôi của cô, tạo cho cô một quầng sáng rực rỡ. 

Cố Giai hơi ngẩng đầu lên, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ sắp phát ra. Con cặc của Chu Thần ở trong cô ấy

Nó liên tục di chuyển ra vào cơ thể cô, và mỗi cú thúc đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô một cách chính xác. Đôi chân cô bất giác run lên

, cả người chìm đắm trong khoái cảm vô tận. 

"A... không nhịn được... sâu quá..." Cố Giai giọng đã như sắp khóc, cô có thể cảm nhận được mật ngọt của chính mình.

Cái lỗ không ngừng co lại, những làn sóng khoái cảm khiến cô gần như mất trí. 

Lòng bàn tay Chu Thần lướt khắp cơ thể cô, lúc thì bóp bộ ngực đầy đặn của cô, khi thì vuốt ve bộ ngực nhỏ phẳng lì của cô.

Mỗi cử động đều khiến cô run rẩy. 

Tiếng rên rỉ của Cố Giai càng lúc càng lớn, cô không còn quan tâm đến việc người bên ngoài có thể nghe thấy hay không. Mỗi lần Chu Thần hút thuốc

Lực đẩy chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô một cách chính xác, khoái cảm ập đến từng đợt như thủy triều. Lồn cô ấy hút thật chặt

Chạm vào con cặc của Chu Thần, một lượng lớn nước ép tình yêu chảy xuống đùi cô, làm ướt đôi tất màu da thịt của cô. 

"Bạn có thích nó không? Bạn có cảm thấy vui khi được tôi đụ không?" Chu Thần vừa hỏi vừa bơm. 

Cố Giai không còn nói được lời nào trọn vẹn nữa mà chỉ có thể rên rỉ theo từng động tác. bàn tay của cô ấy

Yếu ớt bám vào vai Chu Thần, toàn thân hắn mềm nhũn. 

Đột nhiên, động tác của Chu Thần trở nên hung bạo hơn, mỗi cử động đều đánh mạnh vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô. Cố Gia

Cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt dâng lên từ phần dưới cơ thể, âm đạo co thắt dữ dội và một cơn cực khoái dâng trào tràn khắp cơ thể cô. 

toàn bộ cơ thể.

"Đừng... đừng xuất tinh vào bên trong..." Cổ Gia nói một cách khó khăn trong dư vị cực khoái. 

Nhưng Chu Thần lại làm ngơ mà tăng tốc. Vào giây phút cuối cùng, anh đẩy sâu vào phần sâu nhất, hút ra tinh dịch nóng hổi.

Chất lỏng được xuất ra bên trong. 

Cố Giai bị nhiệt độ kích thích, lần nữa run rẩy, khóe mắt nước mắt tràn ra. 

Sau khi đạt đến cao trào, Cố Giai ngã gục trong vòng tay của Chu Thần, hai chân vẫn còn hơi run. Chu Thần ôm cô đi trở lại ghế sofa.

Đặt cô ấy vào lòng anh. Nhưng con cặc của anh vẫn cắm sâu vào bên trong cô, không hề có dấu hiệu yếu đuối. 

“Đã muộn rồi…” Cố Gia yếu ớt nói, cố gắng đứng dậy. Nhưng Chu Thần lại ôm eo cô không cho cô cử động. 

Lòng bàn tay anh ấn chặt vào vòng eo thon thả của Cố Giai, khiến cô không có cơ hội trốn thoát. Lòng bàn tay thô ráp của anh thật mịn màng

Vuốt ve qua lại mịn màng và mượt mà, cảm nhận làn da mỏng manh của cô. Bộ ngực đầy đặn đó nằm trên người anh ấy

Hình dáng trên tay cô nhẹ nhàng thay đổi, núm vú của cô đã trở nên cứng rắn vì mối tình trước. Đầu ngón tay thô ráp của Chu Thần nhẹ nhàng

Anh thường xuyên xoa bóp núm vú nhạy cảm của cô, khiến Cố Giai khẽ rên rỉ. 

Chiếc váy màu be mà Cố Gia đang mặc lộn xộn, lộ ra một vùng lớn làn da trắng như tuyết. Bàn tay to lớn của Chu Thần đây rồi

Nó bơi khắp người cô, khiến cô run rẩy sau mỗi lần chạm vào. 

"Sao cậu lại lo lắng thế? Bên chồng ngươi sẽ không kết thúc sớm như vậy đâu." Chu Thần nhếch mép cười nói xong, động tác tay cũng trở nên thoải mái hơn. 

Sĩ. Anh một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Cố Giai, tay kia vuốt ve vòng eo nhạy cảm của cô. 

Cố Giai bị trêu chọc đến toàn thân mềm nhũn, thậm chí không còn sức lực để từ chối. 

Chu Thần có thể cảm giác được trong cơ thể Cố Giai biến hóa. Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, hai điểm trên ngực cô cũng bị anh xoa bóp.

Hãy véo xuống và trở nên vững chắc trở lại. 

Anh biết, cô gái trẻ nhìn có vẻ nghiêm túc này thực chất lại rất nhạy cảm, chỉ cần khiêu khích một chút là anh có thể khiến cô muốn làm vậy. 

Thân hình cháy bỏng. Vì thế anh cúi xuống gặm nhẹ chiếc cổ trắng nõn của cô, tay không ngừng cử động. 

"Không thể nào... Tôi thực sự phải quay lại ..." Mặc dù Cổ Gia đã nói lời từ chối nhưng cơ thể cô ấy

Anh thành thật đáp lại sự vuốt ve của Chu Thần. Cô có thể cảm nhận được ham muốn trong cơ thể mình lại bắt đầu khuấy động, sự trống rỗng đó

Cảm giác đó khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. Bàn tay to lớn của Chu Thần dạo chơi trên cơ thể cô, khiến cô run rẩy mỗi lần chạm vào. 

Độ cứng của Chu Thần vẫn chôn sâu trong cơ thể Cố Giai, hắn bắt đầu từ từ duỗi thẳng eo. Em yêu vừa trải qua cực khoái

Lỗ này cực kỳ nhạy cảm, mỗi ma sát nhẹ cũng có thể mang lại khoái cảm mãnh liệt. Cố Giai không khỏi rên rỉ khe khẽ,

Hai tay cô vô thức nắm lấy đôi vai rắn chắc của Chu Thần, toàn thân cô khẽ run lên. 

Chiếc váy màu be ướt đẫm mồ hôi, ôm sát vào thân hình nhấp nhô, tôn lên những đường cong quyến rũ của cô. 

Ánh mắt Chu Thần dừng lại trên cơ thể cô, chiêm ngưỡng thân hình chín mọng. Anh đặc biệt thích sự trưởng thành của Cố Giai

Vẻ quyến rũ của người phụ nữ toát lên vẻ quyến rũ trong từng cử chỉ. 

Lòng bàn tay Chu Thần từ trên eo Cố Giai trượt xuống, ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, dùng sức nhào nặn. Quả bom đó

Sự đụng chạm tình dục khiến anh không thể bỏ nó xuống, thỉnh thoảng anh lại gõ nhẹ vào đó để phát ra âm thanh giòn giã. 

Cổ Gia xấu hổ đến mức vùi đầu vào hõm cổ anh vì bị quấy rối như thế này.

Kích thích và làm cho nó ẩm hơn. 

"Đây là dáng vẻ của một người vợ, người mẹ tốt sao? Tôi đụ cô ấy mạnh đến mức tôi không thể đứng yên." Chu Thần nói

Những lời trêu chọc được thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi phả vào vành tai nhạy cảm của cô. 

Anh cố tình dùng những từ thô thiển và tiếng lóng để miêu tả tình trạng hiện tại của cô. Quả nhiên, lời nói của hắn khiến cơ thể Cố Giai tê dại.

Run rẩy một chút, âm hộ cô bất giác co rút lại. 

Cố Giai xấu hổ đến không nói nên lời, nhưng cơ thể cô phản ứng lại lời trêu chọc của anh càng ngày càng thành thật hơn. tay cô ấy siết chặt

Ôm chặt đôi vai rộng của Chu Thần, cơ thể thanh tú của cô khẽ đung đưa theo cử động của anh. 

Con cặc dày vẫn còn cắm sâu vào bên trong cơ thể cô, khi hai người di chuyển, nó tiếp tục cọ sát vào bức tường nhạy cảm bên trong, khiến

Nhận được niềm vui bùng nổ. 

“Một lần nữa thôi, sẽ ổn thôi.” Chu Thần vừa nói vừa đột nhiên bế Cố Giai lên, để cô nằm trên ghế sô pha.

Trên tay. Vị trí này cho phép anh ta thâm nhập sâu hơn vào cơ thể Cổ Gia và anh ta có thể đánh nó một cách chính xác với mỗi lực đẩy.

Nơi nhạy cảm nhất của cô. 

Cố Giai giật mình trước sự thay đổi tư thế đột ngột này, kêu lên một tiếng, nhưng nhanh chóng bị làn sóng khoái cảm lấn át. 

ngập nước. Thân trên của cô nằm trên ghế sô pha mềm mại, mông giơ cao, bị Chu Thần ôm chặt. 

Chiếc váy màu be ôm lấy vòng eo thon thả của cô, để lộ cặp mông tròn trịa và cặp mông căng mọng

Một âm hộ đầy đủ. Mái tóc dài của cô rối bù và xõa trên vai. Khi Chu Thần di chuyển, toàn thân cô run rẩy.

Đắm chìm trong khoái cảm vô tận, không thể thoát ra được. 

Chu Thần trầm trồ khen ngợi cảnh đẹp trước mắt, đường cong cơ thể hoàn hảo của Cố Giai khiến anh không thể dừng lại. Bàn tay to lớn của anh ấy là

Anh vuốt ve làn da mịn màng của cô, lúc thì bóp bộ ngực đầy đặn của cô, khi thì vỗ vào cặp mông tròn trịa của cô. mọi lúc

Bất kỳ cử động nào cũng có thể khiến Cố Giai run rẩy, âm đạo của cô cũng theo đó co lại, quấn chặt lấy cặc anh. 

"A... sâu quá... đừng... như vậy..." Cố Gia thanh âm tràn đầy nước mắt, nhưng thân thể lại thành thật đón tiếp nàng.

Đồng sáng tác với sự va chạm của Chu Thần. Cô có thể cảm nhận được con cặc to và dài đó không ngừng di chuyển ra vào cơ thể mình, mỗi lần đẩy lên.

Đến điểm sâu nhất, mang lại niềm vui không gì sánh bằng. Âm đạo của cô ấy đã hoàn toàn thích ứng với kích thước của Chu Thần, và khi anh ấy

Động tác của cô liên tục tiết ra nước ép tình yêu, khiến khớp nối giữa hai người ướt át đến mức rối tung. 

"Mèo của em vẫn mút giỏi lắm. Có vẻ như nó vẫn chưa đầy." Chu Thần vừa chọc vừa đẩy. 

Lòng bàn tay hắn thỉnh thoảng vỗ vào cặp mông tròn trịa của Cố Giai, phát ra một tiếng “tách” giòn tan, khiến căn phòng trở nên yên tĩnh.

Bề ngoài rõ ràng. Âm thanh đáng xấu hổ này khiến Cố Giai càng hưng phấn hơn, tiếng rên rỉ của cô cũng trở nên ngọt ngào hơn. 

Chu Thần có thể cảm giác được Cố Giai trong cơ thể biến hóa, biết nàng sắp đạt cao trào. Anh ta tăng tốc độ đâm của mình,

Mỗi lần, toàn bộ chiều dài được chèn vào, đánh mạnh vào trái tim yêu thương của cô. 

Cố Giai bị đánh đến mức khó có thể nói được câu hoàn chỉnh, chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. đôi của cô ấy

Tay anh nắm chặt thành ghế sofa, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

"Tôi đi... Tôi đi..." Cố Gia kêu lên một tiếng, toàn thân căng thẳng. Chu Thần biết rằng cô sắp

Anh đạt cực khoái và đẩy mạnh hơn. 

Một tay anh đưa ra phía trước xoa bóp âm vật nhạy cảm của cô, tay còn lại nhéo núm vú cô và kéo. 

Dưới nhiều kích thích, Cổ Gia không còn chịu đựng được nữa và hét lên đạt đến đỉnh điểm. 

Chu Thần cảm nhận được âm đạo của cô co rút dữ dội khi cô lên đỉnh, đồng thời anh cũng tăng tốc độ đâm của mình. ở độ sâu

Sau khi đẩy vào, anh ta phóng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong Cố Gia. Niềm vui sướng tột độ này khiến Cố Giai lại run rẩy,

Cả người đổ sụp xuống ghế sofa, thở dốc. 

"Đừng... đừng xuất tinh vào trong..." Cố Giai yếu ớt nói, nhưng đã quá muộn. cô ấy có thể cảm nhận được nó

Một dòng chất lỏng nóng hổi đang lan tỏa trong cơ thể cô, cảm giác này khiến cô lại run rẩy. Âm hộ của cô ấy vẫn còn đó

Nó vô thức co rút, tựa như đang tham lam hút tinh dịch Chu Thần tiêm vào. 

"Nhìn xem, chuyện này không phải rất vui sao?" Chu Thần nhếch mép cười nói, đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Cố Giai. 

Nhưng Cố Giai đã không còn sức để trả lời nữa. Cô chỉ có thể dựa vào vòng tay của Chu Thần và để tinh dịch của anh chảy ra từ sự kết hợp của cả hai. 

Chảy ra từ từ.

"Ta trở về..." Cố Giai yếu ớt nói, trong thanh âm mang theo một tia thở dài. Nhưng đôi của cô ấy

Đôi chân của tôi thực sự rất yếu. Cuối cùng tôi cũng đứng dậy được nhưng phần dưới cơ thể tôi cảm thấy lấm lem bùn đất. 

Gu Jianeng cảm thấy tinh dịch do Chu Thần tiêm đang chậm rãi chảy xuống đùi trong, sự đụng chạm ấm áp khiến cô không khỏi

Có một cơn chấn động nhẹ khác. 

Cô vịn lưng ghế sofa và thận trọng bước về phía trước. Chiếc váy màu be vốn gọn gàng, bó sát đã trở nên nhăn nheo

Chết tiệt, ngực tôi còn bị tàn phá nhiều hơn nữa. 

Cố Giai cố gắng sắp xếp lại quần áo, cố gắng che đậy dấu vết tình yêu. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng theo hơi thở

Mặc vào, trên váy có thể thấy rõ một ít vết nước, may mắn thay không có dấu vết rõ ràng. 

Chu Thần dựa vào ghế sô pha, trầm trồ khen ngợi bộ dáng xấu hổ của thiếu nữ quyến rũ trước mặt. Mái tóc dài của Cố Gia

Vốn đã có chút lộn xộn, trang điểm nhẹ nhàng có chút lem, nhưng điều này chỉ tăng thêm một chút phong cách quyến rũ. cô ấy

Đôi chân thon vẫn hơi run rẩy, đôi giày cao gót nghiêng sang một bên. Cả người trông thật đáng thương. 

"Bạn có cần tôi giúp bạn không?" Chu Thần uể oải nói, ánh mắt không chút dè dặt đảo qua trên người Cố Giai. cô ấy

Thân hình săn chắc của cô hiện ra dưới chiếc váy nhăn nheo, và hai chỗ phình ra trên ngực cô đặc biệt rõ ràng. 

"Không, không cần..." Cố Giai vội vàng lắc đầu. Cô biết nếu để người đàn ông này chạm vào mình lần nữa, cô có thể lại bị kéo vào.

Trong một vòng điên rồ mới. Cô buộc mình đứng dậy, từng bước một đi về phía gương, cố gắng sắp xếp lại bộ quần áo bừa bộn của mình.

Ngoại hình. 

Với mỗi bước đi, cô có thể cảm nhận được chất lỏng đang từ từ chảy xuống đùi trong của mình, âm hộ của cô vẫn còn nguyên.

Co giật nhẹ, như thể đang nhớ lại niềm đam mê vừa rồi. 

Cố Giai hít một hơi thật sâu, chỉnh lại mái tóc dài rối bù của mình trước gương. Trên mặt vẫn còn một làn sóng ham muốn

Màu đỏ, khóe mắt có chút ẩm ướt.

Cô có thể cảm nhận được cơn đau nhức từ phần dưới cơ thể mình, cũng như chất lỏng ấm áp đang dần chảy ra. Điều này khiến cô xấu hổ

Tôi xấu hổ đến mức không khỏi cảm thấy một cảm giác vui sướng không tả xiết. 

"Hẹn gặp lại lần sau." Chu Thần giễu cợt nói, nhìn Cố Giai bước đi không tự nhiên mà rời đi. 

Cố Giai bước nhanh ra khỏi phòng. Cô có thể cảm nhận được cảm giác trơn trượt giữa hai chân, khiến bước đi của cô có vẻ hơi khó chịu.

Tất nhiên rồi. Cô phải trở lại triều đình càng sớm càng tốt để tránh Từ Huân Sơn nghi ngờ. 

Nhưng cảnh yêu đương mãnh liệt vừa rồi vẫn còn hiện lên trong tâm trí cô, niềm vui được chinh phục hoàn toàn khiến cô cả hai.

Đáng xấu hổ và thú vị. 

Đúng lúc này, một giọng nói mang giọng Hồng Kông vang lên: “Còn nữa không?”

Một người phụ nữ đứng cách đó không xa, ánh mắt có chút dò xét. Điều này khiến Cố Giai có chút hoảng sợ.

Nhưng cô vẫn giả vờ bình tĩnh và nhanh chóng rời đi. 

Triệu Kinh Vũ nhìn một người phụ nữ khác đang vội vã ra khỏi hộp, nhưng trên khuôn mặt cô ấy lại có chút hài lòng. 

Không phải cô ấy đặc biệt nhìn chằm chằm vào phòng vệ sinh của người khác, chỉ là cả hai người phụ nữ đều xinh đẹp, nhưng

Trên mặt anh ta có chút đỏ bừng choáng váng và đôi mắt hơi mất tập trung, như thể anh ta vừa bị tổn thương nặng nề.

Vẻ mặt yêu đương tự nhiên thu hút sự chú ý của cô. 

Triệu Kinh Vũ tựa người ở góc hành lang, ngón tay thon dài vô thức vuốt ve chiếc vòng cổ kim cương.

Xương quai xanh lờ mờ dưới chiếc áo len lệch vai sọc tím nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở của cô. 

Cô ấy rất quen thuộc với sân golf này. Nhà họ Lương cũng có cổ phần ở đây nên cách đây không lâu cô đã giúp Lương Chính Tiên dọn dẹp.

Tôi đã ở khách sạn ở đây kể từ khi tôi xong việc. So với những khách sạn khác, tất cả nhân viên ở đây đều biết đến cô.

Tuy nhiên, ở lại thoải mái hơn. 

"Dù sao thì, thời gian nhàn rỗi là nhàn rỗi." Triệu Kinh Vũ thầm lẩm bẩm, đôi mắt hạnh thanh tú hơi nheo lại, đáp:

Nghĩ đến vẻ mặt bối rối và mê mẩn trên khuôn mặt của hai người phụ nữ vừa rồi, cô tìm một góc khuất và đứng ở đó. Cô ấy muốn nhìn thấy

Hãy xem loại đàn ông nào lại có khả năng như vậy. 

Cô ấy chờ đợi không phải vì muốn nắm bắt thứ gì đó mà vì muốn có thêm thông tin. Rốt cuộc thì trong chuyện này

Trong giới này, không có nhiều người đàn ông có thể khiến phụ nữ sẵn sàng mạo hiểm. Và tin tức ngày nay là tiền! 

Hơn nữa, nhìn cách ăn mặc của hai người phụ nữ đó, có lẽ họ là vợ của người khác. Người trong phòng này chơi khá giỏi! 

Triệu Kinh Vũ, là người quanh năm giúp đỡ Lương Trịnh Tiên dọn dẹp những vụ bê bối đó, đương nhiên biết một số người có bao nhiêu niềm vui.

Chỉ là bạn có thể đụ ít nhất hai phụ nữ cho đến khi mặt họ đỏ bừng và bước đi phù phiếm.

Vâng, nó cũng hiếm. 

Có phải thông qua ma túy? Đây không phải là một bữa tiệc nhóm sao? 

Khuôn mặt thanh tú dưới mái tóc ngắn có vẻ suy tư, thỉnh thoảng liếc nhìn về phía căn phòng thần bí. 

Tôi phải thừa nhận rằng với tư cách là một phụ nữ đã ở trong phòng khách gần sáu năm, Triệu Cảnh Du cũng rất tò mò về khía cạnh này. 

Chỉ là không ngờ có một thanh niên đẹp trai đi ra, sau khi đi ra liền gọi người dọn dẹp.

Dịch vụ có nghĩa là không có ai khác trong phòng. 

"Cô ấy trông khá ổn, cô ấy không thể là một chàng trai đẹp phải không?" 』

Triệu Kinh Vũ trong lòng lẩm bẩm, nhưng nàng lại có chút ghen tị với dục vọng bị đè nén bấy lâu của hai người phụ nữ vừa rồi.

Ham muốn càng ngày càng mạnh mẽ, cô thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng về việc hai người phụ nữ bị người đàn ông này chinh phục như thế nào. Một chút đỏ mặt

Sau đó nó bò lên má cô và tai cô hơi nóng.

"Bạn có dáng người đẹp như vậy và cũng khá đẹp trai, tôi có thể trả tiền cho nó!" ”Triệu Kinh Vũ trong lòng âm thầm phàn nàn,

Nhưng đó chỉ là thú vui bằng miệng của phụ nữ ở độ tuổi này.

Nhìn thấy người đàn ông đi ra ngoài, Triệu Kinh Vũ vốn không nhận ra hắn liền lùi lại vài bước, đang định rời đi. Cô chỉ nghĩ đến bản thân mình.

Người được gọi là “hôn thê” chỉ quan tâm đến sự lạnh lùng của bản thân mà chưa bao giờ nghĩ đến “vị hôn thê” của mình thực lực đến mức nào.

Việc này thật khó thực hiện và tôi cảm thấy tức giận trong một thời gian.

Tim cô lỡ nhịp, cô bước nhanh đến gần người đàn ông, dùng ngón tay thon dài nắm lấy cổ tay người đàn ông và hỏi: "Vậy thì sao?"

Ít tiền hơn? "

Cô có thể cảm nhận được cơ cổ tay rắn chắc của người đàn ông dưới lòng bàn tay mình, nhiệt độ cơ thể nóng bức khiến tim cô đập nhanh hơn. rất nhiều

Lần đầu tiên sau nhiều năm, cô mạnh dạn tiếp cận một người đàn ông xa lạ. 

Chu Thần đang có tâm trạng vui vẻ vì đã bộc lộ chút ham muốn của mình, nhìn người đàn ông trước mặt đang hỏi giá bằng giọng Hồng Kông.

Người phụ nữ không phản ứng trong giây lát. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Người Hồng Kông có cởi mở như vậy không? Giữa ban ngày ban mặt, bạn tóm lấy một người đàn ông và hỏi giá? 』

Chu Thần nhìn người phụ nữ Hồng Kông trước mặt đã chủ động ôm lấy cô. Đôi mắt cô hơi ẩm ướt vì dục vọng.

Đôi mắt anh lấp lánh niềm khao khát. 

Mái tóc đen ngắn gọn gàng của cô làm nổi bật chiếc cổ thiên nga thon thả và xương quai xanh thanh tú của cô lộ ra những sọc tím.

Nó trông đặc biệt quyến rũ so với áo len. 

Cặp mông tròn trịa được váy hông ôm sát, tôn lên những đường cong quyến rũ. Đôi chân thon thả trong màu đen

Những chiếc tất tạo thêm nét quyến rũ. 

Nhưng hắn tâm tình rất tốt, không để ý những vấn đề này. Dù sao thì người phụ nữ trước mặt anh cũng khá xinh đẹp và cô ấy cũng không bận tâm. 

Bạn có phiền khi chơi với người phụ nữ này không? Anh ta cúi đầu nói đùa: “Năm mươi nghìn, tính theo số lần của nữ nhân!”

Với mức giá này, ngay cả Triệu Kinh Vũ, người quen tiêu tiền hoang phí, cũng hít một hơi thật sâu và tiêu hết trong một lần.

Một phần bốn mươi tiền tiêu vặt hàng tháng của cô ấy? 

Nhìn nữ nhân do dự trước mắt, Chu Thần không đợi nàng suy nghĩ nhiều liền nắm lấy bàn tay mềm mại không xương của nàng.

Anh ta thọc tay vào túi quần, dùng một lực nhẹ, khiến lòng bàn tay của Triệu Kinh Vũ hoàn toàn vừa khít với vật thể khổng lồ còn chưa thức tỉnh. 

Ngay cả khi đang trong trạng thái ngủ đông, sức nặng cũng khiến đồng tử của Triệu Kinh Vũ hơi co lại, một cảm giác kỳ lạ lan ra từ đầu ngón tay của cô. 

Mở rộng ra toàn bộ cơ thể. Cô cảm thấy lòng bàn tay mình nóng bừng, kích thước kinh người khiến cô không tự chủ được nuốt nước bọt.

Những ngón tay gầy gò của anh vô tình xoa xoa nó hai lần. 

"Đảm bảo đáng tiền!" Giọng nói trầm ấm của Chu Thần vang lên bên tai cô, hơi thở nóng bỏng của anh phả vào làn da trắng ngần của cô.

Trên dái tai. Triệu Kinh Vũ cảm giác được một luồng điện chạy từ tai đến cột sống, toàn thân có chút mềm nhũn. 

Triệu Cảnh Ngọc còn chưa kịp bình tĩnh lại sau cú sốc, Chu Thần đã vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, kéo cô lên giường.

Trong phòng khách. Tiếng cửa nhẹ nhàng đóng lại giống như tiếng súng nổ máy báo hiệu chuyện gì sắp xảy ra. Chu Thần

Anh khóa cửa bằng trái tay, ngăn chặn tiếng ồn từ thế giới bên ngoài. 

Chu Thần xoay người đè nàng vào tường, nhìn khuôn mặt xinh đẹp có chút hoảng hốt của Triệu Cảnh Du. Sọc tím lệch vai

Chiếc áo len khoe khéo xương đòn và bờ vai của cô, cùng chiếc vòng cổ kim cương quanh cổ tỏa sáng quyến rũ. Cặp đó mang

Đôi mắt có phần mờ mịt dường như đã bị nhuộm một tầng dục vọng. 

Cô có thể ngửi thấy mùi nội tiết tố nam nhàn nhạt trên cơ thể Chu Thần, một mùi rất hung hãn. 

Chu Thần dùng một tay giữ sau đầu cô, luồn ngón tay vào mái tóc ngắn của cô. Bàn tay kia theo sau cô mảnh mai

Vòng eo nhô lên, đốt cháy những tia lửa trên làn da mịn màng của cô. 

Qua chiếc áo len trễ vai, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và mỏng manh dưới lòng bàn tay. Triệu Kinh Vũ giữ dáng rất tốt

Chà, vòng eo đầy đặn nhưng không làm mất đi đường cong đáng lẽ phải có. 

Môi anh mạnh mẽ bao phủ đôi môi đỏ mọng của Triệu Kinh Vũ, đầu lưỡi xâm nhập vào miệng cô, bừa bãi khuấy động. 

Triệu Cảnh Ngọc choáng váng trước nụ hôn cuồng nhiệt đột ngột, chỉ có thể bị động chịu đựng sự hung hãn của anh. cặp của cô ấy

Bàn tay mảnh khảnh yếu ớt ấn vào ngực Chu Thần, lại chỉ cảm thấy cơ bắp rắn chắc. 

Bàn tay của Chu Thần đã xuyên qua cổ áo len trễ vai, lòng bàn tay nóng bỏng của anh áp sát vào làn da mềm mại của cô.

Nó gây ra một cơn rùng mình ở mọi nơi nó đi qua. Hắn có thể cảm nhận được Triệu Kinh Vũ thân thể khẽ run lên, nhưng đó không phải là sợ hãi.

Đó là vì những ham muốn bị đè nén lâu ngày. 

Nhiệt độ cơ thể của Triệu Kinh Vũ tiếp tục tăng cao dưới sự vuốt ve của Chu Thần, và những ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay giống như một trận lũ vỡ đê. 

Như trào dâng. Cô có cảm giác như đang bị nướng trên lửa, toàn thân nóng bừng. 

"Ừm... chờ một chút..." Triệu Cảnh Ngọc cự tuyệt, muốn nói cái gì, nhưng Chu Thần không cho nàng cơ hội nói chuyện. 

Anh vén chiếc áo len lệch vai màu tím của cô lên, để lộ bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo lót ren. Với cuộc gọi nhanh

Mút, bộ ngực không ngừng phập phồng, vòng cung mềm mại khiến Chu Thần hai mắt sáng lên. 

Đầu ngón tay anh linh hoạt cởi khóa áo ngực, một cặp ngực tròn trịa lộ ra. Dù anh đã ba mươi rồi

Dù đã nhiều tuổi nhưng Triệu Kinh Vũ vẫn giữ được vóc dáng xuất sắc dù chăm sóc bản thân rất tốt. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và cương cứng, còn núm vú của cô ấy thì săn chắc

Nó lộ ra màu hồng hấp dẫn và nhanh chóng đứng thẳng trong không trung. 

Triệu Cảnh Ngọc vô thức muốn che đậy, nhưng Chu Thần đã nắm lấy tay cô, ấn lên trên đầu cô. Chu Thần cúi xuống sưởi ấm

Đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của anh bao phủ núm vú cương cứng của cô và mút thật mạnh, trong khi tay còn lại xoa bóp những đầu ngón tay mềm mại và thô ráp ở phía bên kia. 

Bóp núm vú của cô ấy. Cảm giác khoái cảm tê dại lan từ ngực ra toàn thân, chân cô bắt đầu yếu đi, toàn thân mềm nhũn.

Trong vòng tay của Chu Thần. 

"A... đừng như vậy..." Triệu Kinh Vũ yếu ớt rên rỉ, nhưng thân thể lại thành thật nâng ngực bổ sung thêm

Rất nhiều cảm giác mềm mại được truyền vào miệng người đàn ông. Cô có thể cảm nhận được hơi ẩm bốc lên từ phần dưới cơ thể mình và quần lót của cô cũng ướt sũng.

phim ảnh. Cô đã sáu năm không chạm vào một người đàn ông nào, nên bây giờ cô cực kỳ nhạy cảm với sự đụng chạm của anh ta, huống chi hành động của Chu Thần. 

Cầu kì.

Tay Chu Thần đi xuống phần bụng phẳng lì của cô, luồn vào dưới váy, xoa xoa vùng kín của cô. Bị cưỡng hiếp ở xa

Anh có thể cảm nhận rõ ràng độ nóng và ẩm ướt của chiếc quần lót ướt đẫm chất lỏng. Triệu Kinh Vũ bị bao phủ bởi sự đau đớn vì sự kích thích như vậy.

Cô yếu đến mức nếu không có vòng tay của Chu Thần đỡ, cô đã trượt xuống đất. 

"Nhạy cảm như vậy?" Chu Thần cười khúc khích, dùng ngón tay đẩy chiếc quần lót ướt đẫm của mình sang một bên, trực tiếp xuyên vào vùng đất bùn. 

Âm đạo ấm áp và căng cứng lập tức siết chặt ngón tay của anh, Triệu Kinh Vũ thở dốc một hơi, toàn thân run lên. 

"Không... không..." Triệu Kinh Vũ cắn môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ. Nhưng những ngón tay của Chu Thần ngày càng rạng rỡ hơn

Anh liên tục ra vào cơ thể cô. 

Rất nhanh, trong chiếc hộp yên tĩnh vang lên âm thanh dâm đãng của nước, kèm theo những tiếng rên rỉ ngắt quãng của Triệu Kinh Vũ. 

"Đừng... chỗ đó..." Triệu Kinh Vũ yếu ớt chống cự, nhưng lại không thể khống chế thân thể chủ động phục vụ hắn.

ngón tay. Cô không thể nhớ lần cuối cùng mình được một người đàn ông chạm vào như thế này là khi nào. Niềm vui lúc này thật mãnh liệt.

Nó mạnh đến mức cô khó có thể đứng vững. 

Chu Thần cúi đầu ngậm lấy dái tai cô, dùng lưỡi trêu chọc bộ phận nhạy cảm. Bàn tay kia của anh cũng không nhàn rỗi,

Tiếp tục nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Chỉ trong vài cú vuốt ve, Triệu Kinh Vũ đã đạt đến đỉnh điểm. Cô nắm chặt tay Chu Thần

Cánh tay và toàn thân anh run rẩy. 

Triệu Kinh Vũ yếu ớt dựa vào tường, hai chân run rẩy. Cô chưa bao giờ trải qua niềm vui mãnh liệt như vậy, chỉ là

Đỉnh cao đạt được bằng cách chơi ngón tay. 

Dư âm của đỉnh điểm còn chưa tiêu tán, hai chân Triệu Kinh Vũ vẫn còn hơi run rẩy. Chu Thần lợi dụng cô trong khi cô vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm

Khi ở giữa, cô cởi chiếc quần lót ren đã đẫm tinh dịch của mình ra. Tiếng vải bị xé có thể được nghe thấy trong phòng khách. 

Bên ngoài rõ ràng. Tấm vải đen trượt dọc đôi chân thon thả của cô xuống sàn, để lại một mảng nhỏ trên tấm thảm trong phòng khách.

Vết nước sẫm màu. 

Anh dùng sức xoay Triệu Cảnh Ngọc lại, dùng đôi bàn tay to lớn đặt lên đôi vai mịn màng của cô không thể cưỡng lại được. 

Cô bị ép quay mặt vào tường, cái mông tròn trịa giơ cao. Lòng bàn tay của Chu Thần theo đường cong của tấm lưng duyên dáng của cô

Vuốt sợi chỉ xuống, anh cảm thấy làn da mỏng manh của cô khẽ run lên trong lòng bàn tay mình. 

Chiếc áo len trễ vai sọc tím mà Triệu Cảnh Ngọc đang mặc đã bị đẩy lên đến tận cổ, để lộ tấm lưng mịn màng của cô. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô ấy, và núm vú của cô ấy trở nên cứng và cương cứng dưới sự kích thích của ham muốn. 

đứng. Những viên kim cương trên chiếc vòng cổ tỏa sáng quyến rũ khi cô run rẩy. 

Lòng bàn tay Chu Thần vuốt ve qua lại cặp mông tròn trịa của cô, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi. Triệu Kinh Vũ có

Có chút hoảng sợ, nhưng trong lòng lại dâng lên một tia kỳ vọng mãnh liệt không thể giải thích được. 

"Nứt!"

Một cái tát giòn giã giáng mạnh vào mông phải của cô. Triệu Kinh Vũ đau đớn kêu lên, cặp mông trắng như tuyết của cô

Một dấu tay màu đỏ tươi đột nhiên xuất hiện trên da thịt. Sự đau đớn và xấu hổ bất ngờ không những không khiến cô nao núng,

Thay vào đó, một dòng điện ấm áp trào ra từ phần dưới cơ thể cô, và mật ong ẩm ướt từ từ chảy xuống đùi trong của cô. 

"Nghe có vẻ hay quá." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở ấm áp của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô. anh ấy

Tay trái của anh đưa về phía trước xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, cảm nhận được sự mềm mại đang thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay mình. đúng

Bàn tay anh trượt giữa hai chân cô dọc theo đường viền mông cô, và những ngón tay anh nhẹ nhàng chơi đùa với nụ hoa đã nở rộ. 

Triệu Cảnh Ngọc bị kích thích đến mức hai chân trở nên yếu ớt, chỉ có thể chống đỡ cơ thể bằng hai tay dựa vào tường. Khuôn mặt thường ngày của cô ấy

Khuôn mặt xinh đẹp vốn luôn hếch lên giờ đã hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, đôi mắt mờ mịt, môi hơi hé mở, hơi thở gấp gáp.

Trong hơi thở của anh có một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát được. 

Chu Thần cố ý cọ xát dương vật dày đặc của mình qua lại cái lỗ ướt át của cô, nhưng anh không chịu tiến vào. dày

Quy đầu to lúc thì thò nhẹ, lúc lại trượt lên trượt xuống. Mỗi cái chạm vào đều khiến cơ thể Triệu Kinh Vũ run rẩy kịch liệt. 

Cô cảm thấy mình như phát điên, ham muốn mãnh liệt mà cô chưa từng có trước đây khiến cô hoàn toàn từ bỏ sự dè dặt của mình. 

"Bạn có muốn nó không?" Chu Thần hỏi, luồn ngón tay vào tóc cô, nhẹ nhàng kéo mái tóc ngắn của cô, buộc cô phải

Hãy ngẩng đầu lên. "Nói đi rồi tôi sẽ đưa cho cậu."

Triệu Kinh Vũ cắn môi dưới, trong lòng xấu hổ cùng dục vọng kịch liệt đấu tranh. Cuối cùng, sau một cú sút khác của Chu Thần,

Bị đánh đập và tiếp tục trêu chọc, cô run rẩy nói: "Làm ơn... làm ơn..."

Mặt cô áp vào bức tường lạnh lẽo, nhưng cặp mông tròn trịa lại vô thức đẩy lùi, muốn nuốt con cặc khiến cô phải nuốt chửng.

Thứ khổng lồ điên rồ. Cô chưa bao giờ ngang ngược như vậy, nhưng lúc này cô chỉ muốn được đâm thật mạnh vào và lấp đầy. 

Giọng nói nhẹ nhàng đến mức gần như không thể nghe được, nhưng cũng đủ khiến Chu Thần mỉm cười hài lòng. Anh ấy đã giữ chặt thứ to lớn của mình,

Nhắm vào khe hở ẩm ướt, anh bắt đầu đẩy từ từ. Ngay cả khi nó đã bị ngón tay làm ướt đủ, nó vẫn cần được điều chỉnh

Kích thước của anh ấy vẫn không phải là một điều dễ dàng.

"A...lớn quá..." Giọng cô đã như sắp khóc, hai tay bất lực cào lên tường. Tư thế này

Động lượng khiến Chu Thần xuyên vào cực sâu, mỗi tấc đều bị kéo căng đến cực hạn. 

Triệu Cảnh Du ngẩng đầu lên, cắn môi, cảm nhận rõ ràng con cặc dày cỡ nào

Những điểm xâm chiếm cơ thể cô, mở hoàn toàn âm đạo và chạy khắp mọi điểm nhạy cảm.

Cảm giác được lấp đầy khiến cô vừa đau đớn vừa hạnh phúc. Những ngón tay cô siết chặt vào tường, các đốt ngón tay cô siết chặt lại do có lực.

Và hơi trắng. Kích thước của Chu Thần thật đáng kinh ngạc, mặc dù đã rất ướt nhưng cô vẫn cảm thấy hơi khó chịu vì bị kéo căng. 

Mái tóc ngắn của cô bết vào má vì mồ hôi. Vẻ ngoài đáng thương và đầy cám dỗ này khiến Chu Thần càng thêm hưng phấn.

Thêm hứng thú. Anh tiếp tục đẩy về phía trước cho đến khi toàn bộ chiều dài dương vật của anh nằm trong cô. 

"A...lớn quá..." Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác thỏa mãn như vậy.

cảm thấy. Cô nắm chặt tấm vải trang trí trên tường, nước mắt trào ra khóe mắt, nhưng vòng eo thon gọn lại không khỏi nhẹ nhàng cử động.

Xoay người để đáp lại sự nhập cảnh của anh ấy. 

Chu Thần một tay nhéo nàng eo thon, tay kia tiếp tục xoa nắn bộ ngực đầy đặn của nàng. Khi không có toàn bộ gốc

Lúc này Triệu Kinh Vũ cảm giác được bụng dưới sắp nổ tung. Cảm giác được lấp đầy hoàn toàn này khiến da đầu cô

Cảm thấy tê dại, tôi chợt cảm thấy 50.000 nhân dân tệ thật đáng giá. Đôi chân thon thả của cô hơi run rẩy và cô khó có thể đứng vững. 

“Thả lỏng đi, cậu kẹp chặt quá.” Chu Thần nhẹ nhàng vỗ mông cô, cảm nhận được vách tường bên trong cô căng cứng

Hãy quấn mình thật chặt. Anh không cho cô nhiều thời gian để thích nghi trước khi bắt đầu bơm từ từ. mọi lúc

Chudu lấy ra một thứ chất lỏng trong suốt như pha lê và đẩy mạnh nó vào phần sâu nhất. 

Kỹ thuật của Chu Thần rất tốt. Mỗi lực đẩy đều có thể chạm tới điểm sâu nhất, khiến Triệu Kinh Vũ hét lên sung sướng. Khuôn mặt phẳng của cô ấy

Khi Rili nói, cái miệng nhỏ nhắn của Gangpu chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng, và anh ấy cứ vặn vẹo eo khi di chuyển. 

Mỗi lần, toàn bộ dương vật được đưa vào và gần như rút ra hoàn toàn, quy đầu dày cọ sát vào điểm nhạy cảm của cô. Triệu Kinh Vũ

Đôi chân của anh ấy yếu ớt đến mức chỉ có thể đứng vững nhờ sự hỗ trợ của Chu Thần. 

Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng, tiếng rên rỉ của Triệu Kinh Vũ càng lúc càng dã man. Cô ấy đã xong rồi

Tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui và không thể quan tâm hơn. 

Trong khi Chu Thần đang đẩy mạnh, anh ta đang nhào nặn bộ ngực của cô và thỉnh thoảng vỗ vào cặp mông mềm mại của cô vài lần.

Xuống. 

Rất nhanh, trong phòng khách vang lên tiếng da thịt va chạm và tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của Triệu Kinh Vũ. Cô ấy mảnh mai

Đôi chân cô cố gắng đứng vững trên mặt đất, đung đưa eo cô theo nhịp của anh. Khuôn mặt xinh đẹp thường kiêu hãnh và tự hào đó

Lúc này, hắn đỏ bừng mặt, hai mắt mơ hồ, giống như đang say mê dục vọng. 

Triệu Kinh Vũ cắn môi dưới, di chuyển liên tục rên rỉ. Con cặc dày đó mỗi lần

Mỗi lần ra vào đều chạm vào nơi nhạy cảm nhất của cô, khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô như một dòng điện. Bộ ngực của cô ấy theo sau Chu Thần

Những lực đẩy rung chuyển, bộ ngực đầy đặn đã đầy vết đỏ do Chu Thần để lại. 

"A... Sâu quá... chậm lại..." Triệu Kinh Vũ thanh âm đã sắp khóc, Chu Thần lại bịt tai làm ngơ.

Thay vào đó, tốc độ đẩy tăng lên. 

Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng khách, tiếng nước đầy dục vọng và tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của Triệu Kinh Vũ.

Những âm thanh đan xen vào nhau. 

Hai tay Chu Thần nhéo vào vòng eo thon thả của cô, mỗi lần đều rút dương vật to lớn của mình ra, chỉ để lại con rùa.

Cái đầu bị mắc kẹt trong lỗ, sau đó toàn bộ chiều dài bị nhét vào một cách mãnh liệt. 

Đôi chân của Triệu Kinh Vũ yếu ớt đến mức cô chỉ có thể đứng vững nhờ vào sự hỗ trợ của bức tường và Chu Thần. cô ấy

Khuôn mặt thanh tú của Zhang đã hoàn toàn bị dục vọng thống trị, đôi mắt cô mờ đi, đôi môi hơi hé mở, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Tôi không thể làm được... Tôi phải đi..." Triệu Kinh Vũ cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh cao, âm đạo không thể khống chế được

Sự co rút khiến Chu Thần cảm thấy thoải mái. 

Chu Thần tăng tốc độ đâm, mỗi cú đánh đều đánh mạnh vào điểm nhạy cảm của cô. Triệu Kinh Vũ rên rỉ

Âm thanh càng lúc càng lớn, cuối cùng hóa thành một tiếng thét chói tai, toàn thân run rẩy kịch liệt, đạt đến cao trào. 

Nhưng Chu Thần không dừng lại ở đó. Anh lợi dụng dư vị đỉnh điểm của Triệu Kinh Vũ mà ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhẹ nhàng nhưng không

Rong chống cự và xoay cô lại. 

Triệu Cảnh Ngọc vẫn đang chìm đắm trong dư vị cực khoái, hai chân mềm nhũn, tựa vào trong ngực Chu Thần. Bàn tay đầu tiên của Chu Thần

Giữ hông cô ấy, giữ cô ấy lại bằng một tay và nhấc cô ấy lên khỏi mặt đất. 

Chiếc áo len trễ vai màu tím cô đang mặc lộn xộn, dưới cổ áo lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết, còn chiếc vòng cổ thì bị tuột ra.

Lắc nhẹ khi chuyển động. 

"Chờ... chờ một chút..." Triệu Tĩnh Ngọc yếu ớt chống cự, nhưng tiếng rên rỉ mang hương vị Hồng Kông của cô lại khiến Chu Thần

Càng ngày càng hưng phấn. Nhưng Chu Thần đã đẩy cô vào tường. Bức tường lạnh lẽo kích thích cơ thể thanh tú của cô run rẩy, tấm lưng trắng ngần căng cứng. 

Dính vào tường. Hai chân cô vô thức quấn quanh eo Chu Thần, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen tỏa sáng dưới ánh đèn.

Ánh sáng quyến rũ và sự ma sát của đôi tất khiến cả hai càng hưng phấn hơn. 

Dương vật khổng lồ của Chu Thần vẫn cắm sâu vào trong cơ thể cô. Với sự thay đổi tư thế, Triệu Kinh Vũ lại bị kích thích run rẩy. 

Hai tay cô yếu ớt đặt lên vai Chu Thần, khuôn mặt thanh tú phủ đầy mây đỏ, đôi mắt mờ mịt. Chu Thần cúi đầu hôn

Ôm lấy đôi môi đỏ mọng, thân dưới của cô bắt đầu co giật chậm rãi. 

"Ư... quá sâu..." Triệu Kinh Vũ tiếng rên rỉ bị chặn lại giữa môi cô, ngón tay cô nắm chặt lấy quần áo của Chu Thần. 

Mỗi lần Chu Thần đụ cô, cô đều có cảm giác như sắp bị xuyên thủng, khoái cảm ập đến như thủy triều. Đôi tất của cô ấy

Một âm thanh nhỏ được tạo ra trong quá trình ma sát, điều này càng làm tăng thêm sự ham muốn. 

Chu Thần một tay ôm mông cô, tùy tiện nhào nặn khối thịt mềm mại tròn trịa. Một bàn tay khác chạm nhẹ vào cô lần nữa

ngực. 

Hình dáng của Triệu Kinh Vũ được duy trì tốt và cô vẫn giữ được sự đàn hồi của một cô gái ở tuổi ba mươi. ngực của cô ấy

Căn phòng không quá lớn nhưng hình dáng thì hoàn hảo. Lúc này, dưới lối chơi của Chu Thần, nó trở nên ngay thẳng hơn. 

"Anh vất vả lắm đây." Chu Thần cười khúc khích, xoa bóp núm vú của cô. Triệu Kinh Vũ xấu hổ đến không nói nên lời.

Anh chỉ có thể phát ra những tiếng rên nhỏ. 

Chu Thần động tác càng ngày càng cuồng dã, mỗi lần đưa toàn bộ dương vật vào, sau đó gần như rút ra hoàn toàn, lấy ra mật ong pha lê. 

Trong không khí tràn ngập không khí mơ hồ, tiếng da thịt va vào nhau, tiếng nước chảy, còn có tiếng rên rỉ không thể khống chế của Triệu Kinh Vũ.

đan xen vào nhau. Mái tóc cô đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động của Chu Thần, chiếc vòng cổ kim cương tỏa sáng trên chiếc cổ trắng nõn của cô. 

Ánh sáng quyến rũ.

"Đừng... như vậy..." Triệu Kinh Vũ đã hoàn toàn rơi vào dục vọng, hai chân cô vô thức siết chặt lấy Chu Thần.

thắt lưng, cho phép anh ta tiến vào sâu hơn. 

Những ngón tay của Chu Thần vuốt ve đường viền quầng vú của cô, khi vuốt ve, khi lại nhào nặn, khiến toàn thân cô run lên. 

Âm hộ của cô đã hoàn toàn thích ứng với kích thước của Chu Thần, quấn chặt lấy dương vật to lớn của anh và với những động tác đẩy mạnh

Tiếp tục thu nhỏ lại. 

Chu Thần có thể cảm nhận được từng tấc tường thành bên trong của cô, cảm giác chật chội và ấm áp khiến anh không khỏi tăng tốc. 

bằng cấp.

"A... chậm thôi... nó sẽ gãy mất..." Triệu Kinh Vũ giọng đã như khóc, nhưng thân thể lại rất chân thành.

Đáp trả mọi đòn tấn công của Chu Thần ngay tại chỗ. Đôi tất của cô ướt đẫm mồ hôi và dính vào đùi cô.

Tsukuru phát ra âm thanh cọ xát nhẹ. 

Chu Thần cúi đầu, đưa dái tai của cô vào miệng, nhẹ nhàng cắn vào bộ phận nhạy cảm. Triệu Kinh Vũ cảm thấy mình sắp điên rồi

, mọi giác quan đều hoàn toàn bị Chu Thần điều khiển. Móng tay của cô để lại dấu vết trên lưng Chu Thần xuyên qua quần áo của anh.

Những gì xảy ra là một tác động dữ dội hơn. 

Triệu Kinh Vũ bị Chu Thần mâu thuẫn đến mức cô khó có thể nói được lời nào trọn vẹn. Đôi chân thon thả của cô được quấn trong tất.

Nó trông đặc biệt hấp dẫn dưới đây. 

"A... đừng như vậy..." Triệu Kinh Vũ rên rỉ, trong giọng nói có chút run rẩy không thể khống chế. Chu Thần cúi đầu

Trên chiếc cổ trắng nõn của cô để lại hàng loạt dấu hôn, lúc cắn lúc mút, khiến cô vặn vẹo. cô ấy

Chiếc vòng cổ kim cương quý giá đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động, tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh đèn. 

Dương vật khổng lồ của Chu Thần không ngừng di chuyển ra vào cơ thể cô, mỗi lần gần như rút ra hoàn toàn, sau đó đẩy sâu vào phần sâu nhất. 

Âm hộ của Triệu Kinh Vũ đã tràn ra ngoài, mật ong chảy xuống khớp, làm ướt tất của cô.

phim ảnh. Bức tường bên trong của cô quấn chặt lấy dương vật dày đặc của Chu Thần, và tiếp tục co lại theo chuyển động của anh, mang theo từng đợt kích thích. 

vinh hạnh.

"Mèo của anh mút giỏi quá." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi của anh phả vào đôi tai nhạy cảm của cô.

đề cương. Triệu Kinh Vũ mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng lại không thể phản bác. Hai tay cô nắm chặt vai Chu Thần, móng tay tách ra

Bộ quần áo để lại dấu vết trên lưng anh. 

Chu Thần đột nhiên tăng tốc độ đâm, mỗi lần tiến vào đều đánh mạnh vào điểm nhạy cảm của cô. 

Triệu Cảnh Ngọc toàn thân run lên vì bị kích thích, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, kèm theo tiếng khóc không kìm được. cô ấy

Một đôi chân xinh đẹp quấn trong tất vô thức kẹp chặt eo Chu Thần, để hắn tiến vào sâu hơn. 

Hai tay Chu Thần ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, ngón tay cắm sâu vào làn da mềm mại. Anh mở rộng cửa

Anh đang bơm, mỗi lần anh rút ra gần như toàn bộ chiều dài và đẩy mạnh vào, khiến má Triệu Cảnh Du đỏ bừng và cô thở hổn hển. Đó

Một con cặc dày đặc dường như đâm vào cô, mang lại sự kích thích vừa đau đớn vừa sung sướng. 

"Quá... quá sâu... sắp gãy mất..." Triệu Kinh Vũ thanh âm tràn đầy nước mắt, Chu Thần lại ngoảnh mặt làm ngơ. 

Vừa đẩy mạnh, anh vừa cúi đầu ngậm bông hoa anh đào trên ngực cô cho vào miệng, dùng răng nghiến nhẹ. 

Triệu Kinh Vũ bị kích thích bởi niềm vui bị tấn công từ cả hai phía đến mức toàn thân run rẩy, hai tay vô thức luồn vào mái tóc ngắn của Chu Thần,

Khi làn sóng khoái cảm tích tụ, anh dụi đầu vào ngực mình. 

Chu Thần cảm nhận được độ đàn hồi của mông trong lòng bàn tay, nghe âm thanh dâm dục của nước và thịt vỗ vào tai, càng hưng phấn hơn. 

Anh ta tăng tốc độ tần suất đâm, mỗi cú đâm đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất của Triệu Kinh Vũ. 

Cái âm hộ nhỏ chật hẹp đó đã bị đụ và đầy bùn nhưng nó vẫn tham lam mút lấy thành viên to lớn của anh. 

"Quá... quá nhanh... sắp gãy mất..." Triệu Kinh Vũ giọng đã như khóc, nhưng thân thể lại rất chân thành.

Đáp trả mọi đòn tấn công của Chu Thần ngay tại chỗ. 

Chu Thần cúi đầu cắn vào dái tai cô, nhẹ nhàng cắn vào bộ phận nhạy cảm. 

Triệu Kinh Vũ cảm thấy cô sắp phát điên, mọi giác quan của cô đều bị Chu Thần hoàn toàn khống chế. Âm hộ của cô ấy ngày càng co lại

, ôm chặt lấy thân thể to lớn của Chu Thần, như muốn bóp khô hắn. 

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Giọng nói của Triệu Kinh Vũ đã hoàn toàn thay đổi giọng điệu. Cô có cảm giác như mình sắp đạt đến đỉnh cao lần nữa. 

điểm. Chu Thần chú ý đến những thay đổi của cô, liền ấn mạnh hơn vào điểm nhạy cảm của cô. Tiếng rên rỉ của Triệu Kinh Vũ càng lúc càng lớn

Cao, cuối cùng biến thành một tiếng thét chói tai, toàn thân run rẩy kịch liệt, đạt đến cao trào. 

Đôi chân thon thả của cô càng quyến rũ hơn dưới đôi tất chân, run rẩy vì dư vị của đỉnh cao. Ấm áp

Chất lỏng trào ra từ nơi hai người gặp nhau, chảy xuống cặp đùi mịn màng của cô, để lại những vệt nước mơ hồ trên đôi tất của cô.

dấu vết. 

Nhưng Chu Thần không cho cô cơ hội thở. Anh bế Triệu Kinh Vũ vốn đã khập khiễng đi về phía ghế sofa trong phòng khách.

, hai chân cô vẫn quấn chặt quanh eo anh, và với những bước đi xóc nảy, bộ phận khổng lồ vẫn còn khỏe mạnh không ngừng di chuyển bên trong cơ thể cô.

Sự khuấy động liên tục khiến cô lại khẽ run lên. 

Chu Thần đặt Triệu Cảnh Ngọc ngồi trên ghế sô pha, hai chân cô vẫn yếu ớt buông thõng quanh eo anh. Những chiếc tất đã ướt đẫm mồ hôi

Ngâm trong nước và dịch cơ thể, nó bám vào đôi chân thon thả của cô, tôn lên những đường cong quyến rũ của cô. 

Lòng bàn tay của Chu Thần lướt lên đùi cô, cảm nhận được cảm giác mềm mại dưới chiếc tất, cho đến khi anh ôm cô vào lòng.

Vòng eo thon gọn có thể ôm vào lòng. 

"Ngươi... làm ơn để ta chậm lại..." Triệu Kinh Vũ thở hổn hển, trong giọng nói mang theo dư vị cao trào. 

"Hãy bình tĩnh và tính phí cho tôi!" Chu Thần trêu chọc, cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, đồng thời xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô.

Đỉnh Đôi. 

Triệu Kinh Vũ đã không còn sức lực phản kháng, nàng chỉ có thể để hắn khống chế. 

Miệng Chu Thần rời khỏi môi cô, đi xuống chiếc cổ trắng nõn của cô, để lại một vệt hơi ấm trên xương quai xanh của cô.

Dấu vết của sự mơ hồ. 

"A..." Khi Chu Thần môi bao phủ lên núm vú cương cứng của cô, Triệu Kinh Vũ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Đầu lưỡi Chu Thần linh hoạt trêu chọc núm vú nhạy cảm của cô, lúc liếm, lúc mút, tay còn lại nhào nặn cô.

Bộ ngực bên kia khiến cô lại rơi vào vòng xoáy dục vọng. 

Triệu Cảnh Ngọc bị kích thích đến mức cong eo, vô thức đẩy ngực mình vào miệng anh. Tay cô nhét vào tay Chu Thần

Mái tóc ngắn của cô lúc thắt lại, lúc lại thả lỏng khi anh di chuyển, nhưng cô không biết mình muốn đẩy anh ra hay ép anh lại gần hơn. 

"A... nhẹ nhàng một chút..." Triệu Kinh Vũ tiếng rên rỉ ngọt ngào, hai chân vô thức siết chặt lấy Chu Thần.

thắt lưng, cho phép anh ta tiến vào sâu hơn. 

Thân dưới của Chu Thần vẫn chôn sâu bên trong cơ thể cô, âm đạo dày đặc đang lấp đầy âm đạo của cô. anh ấy đã bắt đầu

Từ từ bơm vào, mỗi lần đều ngâm toàn bộ chiều dài, sau đó lại từ từ rút ra, khiến Triệu Kinh Vũ có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng của mình. 

hình dạng và kích thước.

Chu Thần lưỡi quấn quanh quầng vú của cô, thỉnh thoảng dùng răng cắn vào núm vú đang cương cứng, khiến cô co rúm lại. 

Run rẩy.

"Bạn thật nhạy cảm." Chu Thần buông núm vú ra, cười khúc khích nói. Triệu Kinh Vũ xấu hổ đến không nói nên lời.

, chỉ có thể nhìn anh với đôi mắt đẫm lệ. 

Tay Chu Thần vuốt ve cái bụng mịn màng của cô, đi đến phía trên đùi cô, nhẹ nhàng xoa xoa qua chiếc tất ướt đẫm.

Chà. 

Triệu Kinh Vũ hô hấp càng lúc càng dồn dập, nàng cảm giác mình lại sắp đạt đến đỉnh cao. Dương vật khổng lồ của Chu Thần liên tục ở trong cơ thể cô

Mỗi lần ra vào đều tác động mạnh vào điểm nhạy cảm của cô khiến toàn thân cô run rẩy. 

"Ừ... lớn quá..." Triệu Kinh Vũ cắn môi dưới, khóe mắt nước mắt trào ra. Khuôn mặt thanh tú của cô có

Cô bị dục vọng nhuộm đỏ, mái tóc ngắn ướt đẫm mồ hôi dính vào má, tăng thêm chút vẻ đẹp lộn xộn. 

Chu Thần ôm eo cô, bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm. Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng khách

, kèm theo tiếng rên rỉ ngày càng the thé của Triệu Kinh Vũ. Đôi tất của cô ấy đã bị cọ xát thành một mớ hỗn độn, nhưng trông thế này thì lộn xộn quá

Sự xuất hiện khiến Chu Thần càng hưng phấn hơn. 

Chu Thần động tác càng lúc càng nhanh, mỗi lần tiến vào đều đánh mạnh vào nơi nhạy cảm nhất của cô. Âm hộ của cô ấy không

Nó liên tục co rút, quấn chặt lấy dương vật to lớn của Chu Thần, chất lỏng mật ong ấm áp tiếp tục chảy ra theo động tác đẩy. 

“Tôi đi…Tôi đi…” Giọng của Triệu Kinh Vũ đã đầy nước mắt. Tay cô nắm chặt vào đệm sofa và chỉ.

Các nút thắt chuyển sang màu trắng do gắng sức. 

Mọi tác động từ Chu Thần đều đánh vào điểm nhạy cảm của cô, khoái cảm dâng trào như thủy triều, khiến cô gần như chịu đựng. 

Không thể chịu đựng được.

Chu Thần cúi người, ngậm dái tai cô vào miệng gặm nhấm: "Đi đi, để anh nhìn em lúc em hưng phấn nhất." Giọng nói của anh ấy

Thấp và khàn khàn, đầy dục vọng. Đồng thời, chuyển động của phần thân dưới ngày càng hung dữ, mỗi cử động đều đánh mạnh vào cô.

sâu sắc nhất. 

Tiếng rên rỉ của Triệu Kinh Vũ ngày càng dồn dập, âm hộ của cô không ngừng co lại, mút thật chặt con cặc của Chu Thần. 

Sau một cú đẩy đặc biệt sâu, cô hét lên và đạt cực khoái lần thứ ba trong đêm. Chất lỏng ấm từ hai

Chất lỏng chảy ra từ nơi giao hợp của con người và làm ướt bề mặt ghế sofa. 

Nhưng Chu Thần vẫn không có ý định xuất tinh. Anh dang rộng hai chân của Triệu Kinh Vũ ra xa hơn, tạo thành hình chữ M, cho phép cô

Những phần riêng tư được phơi bày hoàn toàn với chính mình. 

Vị trí này cho phép anh thâm nhập sâu hơn, và anh có thể thấy âm hộ của cô tham lam nuốt chửng từng cú đẩy như thế nào.

Giữ thứ khổng lồ của riêng mình. 

"Đừng nhìn... quá xấu hổ..." Triệu Cảnh Ngọc muốn khép chân lại, nhưng lòng bàn tay của Chu Thần đã giữ chặt cô

Phần gốc của đùi. Cô chỉ có thể nhìn bộ phận riêng tư nhất của mình hiện rõ trước mặt anh, và dương vật dày đặc đó

Con cặc của anh vẫn ra vào cơ thể anh không biết mệt mỏi. 

Chu Thần vừa bơm mạnh vừa chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Khuôn mặt thanh tú của Triệu Kinh Vũ tràn đầy

Đó là một cơn dục vọng dâng trào, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô không ngừng phun ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Ngực cô lắc lư dữ dội theo chuyển động của anh, và núm vú của cô đã bị tàn phá cho đến khi chúng đỏ bừng và cương cứng. Và cái lỗ nhỏ ở phần thân dưới

Càng lầy lội hơn, mỗi cú đẩy đều mang ra một lượng lớn mật ong, tạo thành một vòng tròn bọt trắng ở chỗ giao nhau. 

"Ở đây anh cắn mạnh quá..." Chu Thần thở hổn hển, cảm thấy âm đạo của mình trở nên chặt chẽ hơn sau khi đạt cực khoái. anh ấy

Động tác của anh càng lúc càng cuồng bạo, mỗi lần đều đánh mạnh vào điểm nhạy cảm nhất của cô, khiến Triệu Kinh Vũ hết lần này đến lần khác cầu xin tha thứ. 

"Không được nữa... Ta thật sự không làm được nữa..." Triệu Kinh Vũ lắc đầu, khóe mắt không ngừng rơi nước mắt. nhưng cơ thể cô ấy

Nhưng cô rất thành thật, âm đạo của cô vẫn đang ôm chặt bộ phận sinh dục của Chu Thần, không ngừng co lại theo cử động của anh. 

Chu Thần cúi người, chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của cô, hôn thật sâu. Lưỡi anh xâm chiếm miệng cô một cách độc đoán, kết nối với miệng cô.

Những chiếc lưỡi thơm quyện vào nhau. 

Chuyển động của phần thân dưới của cô ngày càng dữ dội, như thể lần nào cô cũng bị xuyên thủng. Triệu Kinh Vũ bị hôn mạnh đến không thở được

, chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ "woo woo". 

Trong sự thúc đẩy liên tục, Triệu Kinh Vũ lại đạt đến cao trào. Lần này niềm vui mạnh mẽ hơn trước

Nó mãnh liệt đến mức toàn thân cô run rẩy dữ dội, âm đạo co thắt không ngừng. Chu Thần rốt cục nhịn không được, cuối cùng

Anh gầm nhẹ một tiếng, phun tinh dịch nóng hổi vào cơ thể cô. 

Triệu Cảnh Ngọc nhẹ nhàng ngã xuống ghế sofa da, lồng ngực phập phồng dữ dội, hai chân gầy guộc dang rộng trên ghế sofa.

Gửi nó đến tay vịn. Đôi mắt cô nhắm nghiền, đôi mắt mờ đi, chiếc lưỡi nhỏ hơi thè ra, đôi má hồng hào lấm tấm mồ hôi.

Trên mặt cô vẫn còn ửng hồng đầy dục vọng. 

Chiếc áo len lệch vai sọc tím đã lộn xộn, treo một nửa trên bộ ngực đầy đặn của cô, lộ ra một lượng lớn tuyết.

Da trắng và mịn màng. Bộ ngực đầy đặn của cô run rẩy lên xuống theo nhịp thở gấp gáp, núm vú đỏ bừng, sưng tấy và cương cứng.

Vẫn còn dấu vết Chu Thần nhai nó. 

"Ngươi cảm thấy năm mươi vạn này có giá trị sao?" Chu Thần khinh thường nhìn người phụ nữ bị hắn đánh bại,

Anh đưa tay vuốt mái tóc ngắn ướt đẫm mồ hôi của cô. Những ngón tay anh nhẹ nhàng lướt qua vầng trán mịn màng của cô, lau đi vết bẩn.

Trên mặt hắn lấm tấm mồ hôi, "Ồ, ta nhớ lầm, bốn lần, hẳn là hai trăm ngàn!"

Triệu Kinh Vũ không nói nên lời, chỉ có thể dùng ánh mắt mờ mịt nhìn hắn. Nhưng cái nhìn này không chỉ

Không có sự răn đe, nhưng có một chút nịnh nọt. 

Đôi tất của cô đã bị rách vài chỗ, phần chân đùi trắng như tuyết đầy những vết hằn không rõ ràng, và âm hộ của cô vẫn còn ướt.

Cô đang vặn vẹo đóng mở, có chất lỏng màu trắng đục không ngừng chảy ra từ đó, trượt theo khe mông xuống lớp da cao cấp.

Trên ghế sofa. 

Nhìn cảnh tượng thơm phức này, thân dưới của Chu Thần lại có phản ứng. Anh ấy muốn cúi xuống và làm lại, nhưng tôi

Trên sân gôn phía xa, hoạt động của Vu Dung Thành và Từ Huân Sơn dường như sắp kết thúc. Anh không còn cách nào khác là phải chịu đựng

Chống lại sự thôi thúc, cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ bộ ngực đầy đặn của Triệu Kinh Vũ, sau đó nhặt quần áo của cô cất lên. 

"Bạn đang đi đâu?" Nhìn thấy Chu Thần đứng dậy bắt đầu sắp xếp lại quần áo, Triệu Kinh Vũ có chút không cam lòng hỏi. 

"Vẫn còn có việc phải giải quyết." Chu Thần vừa cài cúc áo vừa nhìn cô đùa giỡn: "Còn có việc phải xử lý.

lý do. "Đôi mắt của anh ấy luôn dán chặt vào thân hình quyến rũ của Triệu Kinh Vũ, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn của cô ấy, mặc dù

Sau sự tàn phá dữ dội, nó vẫn cương cứng và đầy đặn. 

Triệu Cảnh Ngọc chật vật đứng dậy, cánh tay đau nhức gần như không thể sử dụng chút sức lực nào. Đôi chân thon thả của cô cũng

Cô ấy hơi run rẩy, những lỗ thủng trên chiếc tất khiến cô ấy trông đặc biệt xấu hổ, nhưng lúc này cô ấy không thể quan tâm hơn. 

Sáu năm kiêng khem khiến cô đặc biệt luyến tiếc cuộc ân ái nồng nhiệt như vậy. 

“Bạn có thể để lại thông tin liên lạc của mình được không?” Cô thận trọng hỏi vì sợ bị từ chối. Mái tóc ngắn của tôi hơi ướt vì mồ hôi.

Nó ngẫu nhiên dính vào má cô, khiến cô luôn kiêu hãnh nhìn có chút đáng thương. Có điều gì đó trong đôi mắt đầy sương mù ấy

Đang mong chờ, những ngón tay mảnh khảnh của cô vô thức vặn xoắn vạt áo len lộn xộn. 

Chu Thần bước đến gần cô, dùng ngón tay thon dài nâng cằm cô lên. Triệu Kinh Vũ có thể cảm nhận được nhiệt độ trên tay mình,

Anh không khỏi nghĩ đến vừa rồi cảm giác hai tay mình dạo quanh cơ thể, bụng dưới lại nóng bừng. 

"Cái gì? Bạn có muốn quay lại không? Bạn có đủ tiền không?" Giọng nói đùa cợt của Chu Thần khiến sắc mặt Triệu Kinh Vũ lập tức lóe lên.

Đỏ mặt. 

Cô gay gắt nói: “Tôi có rất nhiều tiền, nhưng tôi nghĩ đó là lỗi của anh! Dù sao thì hai người họ cũng đã ra ngoài trước rồi!”

Chu Thần mỉm cười và không nói gì trước lời khiêu khích đơn giản này. Anh ta lấy danh thiếp của mình ra và ném thẳng vào bộ ngực trần của Triệu Kinh Vũ. 

Trên ngực.

Tấm danh thiếp vốn khô ráo ngay lập tức bị mồ hôi và các chất lỏng khác trên cơ thể cô làm ướt, dính chặt vào đó.

Trên làn da trắng như tuyết của cô. Cảnh tượng mơ hồ này khiến phần thân dưới của Chu Thần lại nóng bừng, nhưng anh vẫn kìm nén ham muốn của mình.

Ngẩng đầu, hắn cúi người nhẹ nhàng hôn lên trán Triệu Kinh Vũ. 

"Lần sau tới gặp ta, ngươi có thể gọi trước xe cứu thương!"

Lời nói của Chu Thần khiến Triệu Kinh Vũ run rẩy. Cô có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi trên mặt mình khi anh nói.

Mùi hương của đàn ông khiến cô muốn ngã vào vòng tay anh lần nữa. Nhưng Chu Thần đã quay người rời đi, chỉ để lại

Cô gục xuống ghế sofa một mình. 

Triệu Kinh Vũ miễn cưỡng giơ tay lên, nhặt tấm danh thiếp ướt đẫm trong ngực lên. Cô nheo mắt để nhìn rõ

Trên đó viết chữ: "Chu Thần... Tập đoàn Hoa Hưng... nghe quen quen!" Cái tên này khiến cô cảm thấy quen thuộc.

Tôi dường như đã nghe thấy nó ở đâu đó.

Trong phòng khách tràn ngập dục vọng khí tức, Triệu Kinh Vũ nhìn lên trần nhà, hồi tưởng lại vừa rồi chuyện điên cuồng. 

Tay cô vô thức chạm vào ngực mình, nơi vẫn còn nhiệt độ cơ thể và hơi thở của Chu Thần. cô ấy chưa bao giờ nghĩ

Tôi quan hệ tình dục với một người đàn ông lạ, không ngờ anh ta lại chủ động để lại thông tin liên lạc. 

"A, rốt cuộc đó không phải là một cô gái xinh đẹp!" Cô lẩm bẩm một mình một cách yếu ớt, và cánh tay cô lập tức buông thõng xuống mép ghế sofa. 

Đột nhiên, trong đầu cô lóe lên một ý nghĩ: “Tôi không phải là người duy nhất phải bị buộc tội!” 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi Chu Thần trở lại sân golf, Ngọc Dung Thành vẫn đang tra tấn Từ Huân Sơn, nhưng có vẻ như Từ Huân Sơn

Ngọn núi trông có vẻ hơi khó chịu.

"Bác sĩ Jay, anh Xu, lát nữa tôi sẽ là người chủ trì. Tôi đã đặt chỗ rồi."

Ngu Dung Thành nhìn thấy Chu Thần đi xuống, cũng không có hỏi cái gì. Anh ta chỉ đơn giản để Xu Huân Sơn đi và nói chuyện với Chu Thần.

Hôm nay đến đây chơi bóng chỉ để cho vui thôi, công việc vất vả thực sự vẫn chưa đến.

Tất nhiên Chu Thần và Từ Hoàn Sơn đều không từ chối. Cả hai đều tiêu thụ rất nhiều năng lượng thông qua các phương pháp khác nhau. 

Cần bổ sung năng lượng, nhóm năm người đến một khách sạn năm sao trong thành phố.

Bữa ăn kéo dài gần hai tiếng. Ăn uống chỉ là thứ yếu. Vấn đề chính là Chu Thần và Ngọc Dung Thành nói chuyện về sự hợp tác.

Yêu. 

Vũ Dung Trần đương nhiên đã thử mọi cách để bắt đầu kinh doanh vật tư y tế, nhưng Chu Thần sẽ không dễ dàng đồng ý. 

Điều tương tự cũng xảy ra là sợ vợ của Lão Ngọc đã bị hắn giở trò.

Đùa thôi, cô ấy chỉ là đồ cũ, còn là tình nhân, sao có thể kiếm được nhiều lợi nhuận như vậy? 

Vì thế anh chỉ nói sẽ cố gắng dẫn đường cho anh. Về phần kết quả còn phải xem Lão Ngọc sẽ làm gì với mọi người.

Lòng hiếu thảo của tôi thôi chưa đủ.

Vu Dung Thành không quan tâm mình có đạt được kết quả này hay không. Ngày nay, cho tiền chẳng là gì cả. Anh ấy chỉ lo lắng rằng mình sẽ gửi nó đến nhầm chỗ.

Chỉ cần Chu gia chịu giúp hắn dẫn đường, một chút hiếu thảo tự nhiên không là gì cả.

Chu Thần có chút tiếc nuối nhìn ông Vu Dung Thành. Nếu tài sản ròng của anh ta ít hơn chút nào, với tư cách là thành viên của gia đình Chu

Thuộc hạ tiến vào vòng trong sẽ dễ dàng hơn, nhưng với quy mô của Dư gia hiện tại, sẽ thu hút ánh mắt tò mò của người khác.

Đặc biệt trong lĩnh vực vật tư y tế, nó đơn giản là một vũng lầy. Nếu một giáo dân không chú ý trong quá trình sản xuất,

Nếu coi trọng, khó tránh khỏi bị người nhiệt tình báo cáo.

Và một công ty mới gia nhập ngành có thể chịu được những báo cáo như vậy bao nhiêu lần? Nó có thể chỉ là một sự lãng phí nước.

Nếu phần lớn tài sản ròng của bạn bị những kẻ háu ăn đó cướp đi, bạn cũng có thể kiếm được một số tiền cho con cái mình trong yên bình!

Đương nhiên, Chu Thần trong quá trình này sẽ không khách khí. Suy cho cùng, đó là do quy trình sản xuất của bạn không an toàn và điều này là bất hợp pháp.

Còn đối với doanh nghiệp, nếu phát hiện thì ai cũng có thể trừng phạt. 

Anh ta còn thản nhiên đề cập rằng pháo hoa của công ty Cổ Gia rất tốt và họ có thể xem xét. 

Chu Thần đã lên tiếng, Vu Dung Thành đáp lại. Đây cũng là một vấn đề tầm thường. Bữa tối thịnh soạn sắp đến, bây giờ anh không thể làm được.

Tôi không quan tâm đến lợi ích nhỏ bé đó. 

Nhân vật chính của bữa ăn này là Chu Thần và Ngọc Dung Thành, với Từ Huân Sơn và Cố Gia làm nhân vật chính. Sau khi ăn xong, mọi người

Mọi người vui vẻ trở về nhà. 

Người duy nhất không hài lòng là Xu Huân Sơn. 

Trên đường trở về, Hứa Hoàn Sơn và Cố Giai ngồi trên xe do Trần Húc lái. 

Cố Giai thấy Từ Hoán Sơn không có hứng thú, đành ép mình hỏi: "Sao vậy chồng? Việc đã xong rồi.

Bạn không nên vui mừng sao? Tại sao biểu hiện này? "

Hôm nay thể chất gắng sức có chút quá nhiều, ăn xong cô liền cảm thấy buồn ngủ.

"Hạnh phúc, tôi có thể hạnh phúc được không?" 

Từ Huân Sơn khịt mũi, “Cái này gọi là nói chuyện làm ăn à? Bản thảo thiết kế tôi chuẩn bị mấy đêm liền anh cũng không đọc.

Chỉ với một cái nhìn và một câu nói của Chu Thần, anh ấy đã giao công việc kinh doanh cho chúng tôi và cùng với tôi, tôi đã cật lực thiết kế dự án trong một thời gian dài như vậy.

Thời gian ơi, nó không có tác dụng như lời nói của người khác sao? "

Nghĩ đến đây, anh tức giận ném bản thảo thiết kế trong túi sang một bên, lòng đầy phẫn nộ. 

Thấy chồng lại mất bình tĩnh, Cố Giai nhanh chóng khuyên nhủ: "Đừng nói như vậy, anh ấy chưa xem qua thiết kế của em."

Bản thảo, đó là sự mất mát của anh ấy, liên quan gì đến bạn? Về phần Chu Thần, anh ấy cũng có lòng tốt giúp đỡ chúng ta, anh không thể

Khiếu nại. "

Khi nói, cô vô tình liếc nhìn Trần Từ trước mặt, nhưng Trần Từ lại nhìn thẳng về phía trước, như thể

Hoàn toàn không nghe thấy cuộc trò chuyện của họ.

Từ Huân Sơn thở ra một hơi, nói: “Tôi không trách Chu Thần, nhưng tôi rất cảm kích anh ấy. Nếu lần này anh không thoát khỏi rắc rối,

Bây giờ, tôi đoán việc kinh doanh này sẽ không nằm trong tay chúng ta, tôi chỉ cảm thấy rất khó xử, tôi luôn cảm thấy, tôi luôn cảm thấy…”

Cố Giai thấy vậy vội vàng đổi chủ đề nói: “Chồng ơi, anh ấy không hề cho rằng đó là tổn thất của mình. Tiếp theo, cậu nên làm việc chăm chỉ nhé."

Họ sẽ thiết kế và khi đến thời điểm, hiệu ứng sẽ được tung ra tại thiên đường của họ, điều này sẽ khiến tất cả phải ngạc nhiên. "

Nghe được Cố Giai cắt ngang, trong lòng âm thầm tức giận một hồi, Từ Hoàn Sơn cũng nghĩ tới. 

"Em ơi, anh nhất định sẽ đến Diên Kinh để ngắm nhìn khung cảnh thiên đường ở đó rồi thiết kế

Kế hoạch. "

Muốn pháo hoa đạt hiệu quả tốt nhất đương nhiên cần phải kết hợp với kiến trúc địa hình nên Từ Hoàn Sơn phải chạy một

Du lịch đến Yên Kinh. 

Cố Giai nói: "Yên tâm đi, việc nhà giao cho ta, ngươi có thể đi làm việc của mình."

"Em yêu, thật tuyệt khi có em."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 373: Tân phó cửa hàng (nữ trợ lý thêm vào)

Cửa hàng Misia! 

Daisy, phó giám đốc cửa hàng mới, đang nhìn vào danh sách thành viên trong cửa hàng này mà hơi đau đầu vì cô ấy đang bay trên không.

Vì vậy, cô không biết nhiều về tình hình của cửa hàng này. 

Chúng tôi chỉ có thể cố gắng ghi nhớ tất cả các thành viên trong cửa hàng để có thể nhận ra họ tại chỗ.

Tốt nhất bạn nên mở miệng nói ra sở thích của các thành viên, để không bị người dân địa phương trong cửa hàng coi thường. 

Nhớ mọi người thì không sao, nhưng nhớ được sản phẩm mà thành viên đã mua thì hơi khó. Vị trí của cửa hàng này phù hợp với cô ấy.

Cửa hàng ban đầu có một số sai lệch ở một số mặt hàng và cô phải cẩn thận để phân biệt sự khác biệt. 

Máy điều hòa không khí êm dịu đang bật trong văn phòng, nhưng nó chẳng làm dịu đi nỗi phiền muộn giữa hai lông mày của cô. 

Daisy vô thức đưa tay nghịch nghịch mái tóc đuôi ngựa cao ngang lưng của mình, mái tóc khẽ đung đưa theo cử động của cô. 

Chiếc áo khoác vest của cô được đặt trên lưng ghế, chiếc áo sơ mi trắng dày ôm lấy thân hình mảnh mai nhưng đàn hồi của cô. 

Đôi chân thon thả của cô xếp lại với nhau, chiếc quần đen tôn lên những đường cong duyên dáng của cô. Cô khẽ cau mày

Đầu và má có chút béo khiến biểu cảm này trông hơi dễ thương. 

"Mặc dù việc bán các sản phẩm khác nhau ở các khu vực khác nhau là điều bình thường, nhưng điều này thật khác biệt..." cô thì thầm

Lẩm bẩm, những ngón tay mảnh khảnh của cô vô thức xoa xoa chiếc khăn lụa trắng buộc trên cổ. 

"Đông đồng!" Vừa nghe thấy có người gõ cửa, Daisy lập tức dừng vẻ mặt bối rối, ngồi thẳng dậy và lộ diện.

Anh nở một nụ cười đàng hoàng: “Mời vào!”

Cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra, khuôn mặt yêu kiều ôn hòa của Vương Mạn Ni xuất hiện ở cửa. Cô ấy mặc một bộ đồ màu đen tương tự

Bộ vest và áo sơ mi ôm lấy thân hình bụ bẫm của cô, mỗi cử động đều khiến bộ quần áo tôn lên những đường cong quyến rũ. 

“Phó quản lý cửa hàng, anh gọi cho tôi à?” Vương Mãn Ni cẩn thận mở cửa văn phòng bước vào. 

Ban đầu cô quyết tâm có được vị trí phó quản lý cửa hàng trong cửa hàng. Thậm chí, phó quản lý cửa hàng còn báo cáo về trụ sở chính khi cô được chuyển sang cửa hàng khác.

Cô ấy là người đề xuất nhưng trụ sở lại cử một phó giám đốc cửa hàng nhảy dù xuống. Tôi không biết anh ấy đã đi theo hướng nào.

Vương Mãn Nị thầm chửi rủa phó quản lý cửa hàng nhỏ tuổi hơn cô trước mặt, nhưng cô ấy không hề lộ ra vẻ ngoài gì. 

Thật là thiếu tôn trọng khi khoe khoang, ngoan ngoãn đứng trước mặt Daisy.

"Manni, không có gì, ngồi cạnh tôi và giúp tôi hiểu sở thích của những khách hàng này." Daisy nhìn về phía trước

Vương Mạn Ni vốn định dùng cô để hù dọa đàn khỉ, nói rất lễ phép. 

Điều khiến cô thay đổi ý định tự nhiên là một người đàn ông tên Chu Thần, không phải anh ta ở trong cửa hàng này.

Anh ta bỏ ra bao nhiêu tiền nhưng nhân viên trong cửa hàng đã bàn luận về anh ta quá nhiều lần, chưa kể lần nào Daisy cũng muốn dựa dẫm vào.

Gần đây khi cô tham gia cuộc trò chuyện, các nhân viên sẽ nhanh chóng chuyển chủ đề, như thể họ đang cố tình tránh mặt cô. Nó thực sự là

Làm cho cô ấy tò mò một chút. 

Cô không thể hỏi nhân viên bán hàng bất kỳ thông tin nào, cuối cùng cô chỉ có thể biết được Vương Mạn Ni thông qua hồ sơ giao dịch của cửa hàng. 

Lúc đó anh ấy đang phụ trách việc bán hàng của mình.

Kỷ lục tiêu thụ của Chu Thần cũng rất kỳ lạ. Lúc đầu anh ấy chỉ tiêu thụ một số quần áo nam.

Sau đó, không có ghi nhận về lượng tiêu thụ lớn. 

Nhưng xét theo số tiền và những món đồ mà anh ấy tiêu trong cửa hàng lần đầu tiên, có vẻ như anh ấy không giống như đang ghé thăm một cửa hàng sang trọng.

Một người đàn ông với khuôn mặt sưng vù và giả vờ béo. 

Vì vậy Daisy đặc biệt gọi Vương Mạn Ni tới, hy vọng có thể từ miệng cô ấy tìm hiểu thêm về Chu Thần.

Sau đó, tùy theo sở thích của anh ấy, hãy tìm cách để anh ấy hình thành thói quen thường xuyên mua sắm ở cửa hàng. 

Nếu không có phương tiện như vậy, dù có sự giúp đỡ của người thân, cô cũng không thể được thăng chức phó quản lý cửa hàng ở tuổi này.

Phải mất ít nhất một năm nữa mới có bằng cấp phù hợp. 

Tất nhiên, như đã nói, Daisy không thể yêu cầu Vương Mãn Nị để khách hàng của cô ấy đi, vì vậy cô ấy

Với lý do muốn hiểu rõ hoàn cảnh của các thành viên, tôi đã nhờ một số khách hàng thuộc bộ phận bán hàng giới thiệu họ. 

"Được rồi!" Vương Mãn Ni đáp lại, nhưng cô cũng không thực sự ngồi xuống. Cô ấy chỉ đứng cạnh Daisy và giúp cô ấy giới thiệu bản thân. 

Tình hình cơ bản của khách hàng trong tay của bạn.

"Người này thích cà phê nên tôi đã đăng ký loại tương ứng ở cửa hàng..."

"Tôi thích chiếc túi này... nên tôi đã nộp đơn từ trụ sở..."

"Tôi thích cái này..."

Cuối cùng cô cũng chuyển sang trang của Chu Thần. Daisy thoát khỏi trạng thái đọc thuộc lòng tự động và trở nên lo lắng.

Nó đột nhiên trở nên căng thẳng. 

Vương Mạn Ni nói trơn tuột: “Người này thích tôi... Không, khách hàng này thích... Ừm...

Hãy đến và đo quần áo của mình! ” Cô nhanh chóng sửa lại, mới phát hiện ra đôi mắt to của Daisy đang nhìn thẳng vào mình. 

Tim Vương Mãn Ni đập thình thịch, cô cố nở một nụ cười cứng ngắc, mỉm cười với Daisy và không nói gì. 

"Nhưng tôi thấy có vẻ như anh ấy chưa mua quần áo mấy lần? Anh ấy không hài lòng với quần áo thiết kế riêng của chúng tôi à?" hoa cúc

Nhìn kỹ vào đôi mắt của Vương Mãn Nị, khí chất hung hãn của cô ấy khiến đôi mắt to của cô ấy trông hơi đáng sợ. 

"Không, không có gì! Chu tiên sinh thích mỗi quý đặt một lô quần áo, mỗi lần số lượng tương đối lớn.

Nhưng thời gian sẽ ít hơn! "Vương Mãn Nị đã nói dối rất nhanh. 

Chu Thần vốn có ý định tiếp tục đặt mua quần áo ở cửa hàng Misia. Mặc dù quần áo trong cửa hàng không có chất lượng cao,

Chất lượng cao như vậy nhưng không phải là không thể mặc được, huống chi Vương Mạn Ni còn có thể nhận hoa hồng, đôi bên cùng có lợi. 

Chuyện xảy ra là Vương Mãn Nị đã bày tỏ sự phản đối mạnh mẽ đối với hành vi lãng phí này của những người trung gian đang tạo ra sự khác biệt. Là một hạt gạo

Cửa hàng của Xia là cửa hàng bán chạy nhất nên cô ấy đương nhiên có nhiều kênh khác nhau để có thể sử dụng. Theo cô, một mình cô có thể làm được những gì?

Bạn có phải tốn rất nhiều tiền để đi vòng quanh cửa hàng nữa không? 

Chưa kể mỗi lần nhìn thấy Chu Thần mặc bộ quần áo được cô chọn lọc kỹ càng, cảm giác hài lòng còn tốt hơn nhiều so với việc kiếm được tiền hoa hồng. 

Vì vậy, Vương Mãn Nị hiện chịu trách nhiệm thay quần áo thường xuyên cho Chu Thần mỗi quý. 

Chu Thần cũng không bận tâm chuyện này. Rốt cuộc, đó là bộ quần áo anh mặc hàng ngày. Trước đây, anh từng mặc hơn 20 bộ quần áo.

Anh ta đã mặc hết đồ trong quầy nên đương nhiên sẽ không vướng vào những chuyện vặt vãnh như vậy, nên Vương Mạn Ni giao cho anh ta làm việc đó. 

Đi loanh quanh đi.

Tuy nhiên, Vương Mãn Nị lại nghiêm túc đến không ngờ đối với vấn đề này. Tất cả các loại vật tư và chi phí đều được anh liệt kê rõ ràng.

Rõ ràng là Chu Thần mỗi lần nhìn thấy những hình thức dày đặc đó đều đau đầu nên lần nào cũng phải trừng phạt anh ta. 

Cái quạt.

Kết quả là càng trừng phạt thì hình thức càng dày đặc. Hiện tại, Chu Thần chỉ có thể làm gì trước hành vi lắc âm hộ của Vương Mạn Ni. 

Anh bình luận.

"Thật sự?" Daisy nheo mắt lại, rõ ràng không tin những gì Vương Manni nói. Cô ấy thấy bán quá nhiều và muốn làm riêng

Thủ đoạn lôi kéo khách hàng là chuyện thường xảy ra trong các ngành nghề tương tự, và với tư cách là phó quản lý cửa hàng, cô phải quyết tâm

Dừng hành vi này. 

Đùa thôi, không có người trung gian để phân biệt, tiền của cô ấy đến từ đâu! 

"Được rồi, ngươi trước tiên giới thiệu ở đây, ta sẽ lại thông tin sắp xếp lại, có chỗ nào chưa rõ, ta sẽ hỏi lại ngươi!" Đại

Sau khi Tập nhận được tin tức về Chu Thần, ông ta ngừng giả vờ và đuổi Vương Mãn Ni ra ngoài ngay lập tức. 

"Được rồi, vậy nếu cậu có thắc mắc gì, hãy gọi cho tôi!" Vương Mãn Ni cung kính nói. Khi cô ấy quay lại, cô ấy ban đầu rất dịu dàng.

Sắc mặt hắn lập tức trở nên u ám. Khuôn mặt thanh tú thường ngày bị biến dạng một chút vì tức giận, khuôn mặt đỏ bừng.

Môi anh mím chặt. 

Bitchi, đến tóm khách hàng phải không? 

Trong lúc nhất thời, khuôn mặt nhu mì và duyên dáng của Vương Mạn Ni có chút méo mó, nhưng vừa đi được vài bước, cô lập tức tức giận.

Nó biến mất. Ngoài việc quản lý biểu cảm hợp lý, điều quan trọng nhất là Vương Mãn Nị nghĩ đến Chu Thần để chỉ cho cô ấy thấy

Những bức ảnh đặc biệt tôi đã chụp. 

Vương Mãn Nị nheo mắt và nở một nụ cười đầy ẩn ý ở khóe miệng. Hãy tưởng tượng khuôn mặt kiêu hãnh của Daisy

Cô đang quỳ trên háng Chu Thần, con cặc to và hung dữ đang ra vào trong miệng anh đào của cô, nuốt và nuốt một cách khó khăn. 

Con cặc to dày đó.

Cô ấy thường nói với giọng trịch thượng, nhưng bây giờ cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh thút thít.

Đôi mắt to đáng sợ đó lúc đó phủ đầy sương mù. 

Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến Vương Mãn Nị cảm thấy vui vẻ. Tâm trạng của cô ngay lập tức được cải thiện, thậm chí bước chân của cô cũng nhanh nhẹn. 

Một vài điểm.

Daisy không để ý đến bước chân của Vương Mạn Ni đột nhiên có chút nhanh nhẹn. Cô bước ra ngoài và đóng cửa văn phòng.

Sau khi mở cửa phòng, cô bật điện thoại di động lên và bấm số của Chu Thần. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chu Thần lười biếng dựa vào chiếc ghế văn phòng bọc da, thản nhiên đưa ngón tay vuốt mái tóc hơi đẫm mồ hôi của thư ký. 

Khóa quần của anh mở rộng, để lộ con cặc to lớn của anh đang bị khuôn miệng ấm áp của người phụ nữ bên dưới hút vào. 

Cái miệng nhỏ tô son màu sáng của cô cố gắng ôm lấy dương vật dày và dài của Chu Thần, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm nhẹ nó.

Đôi khi hút mạnh. Chu Thần có thể cảm nhận được trong miệng nàng ấm áp cùng ẩm ướt, cũng như không ngừng quấn lấy cây cột tinh thần.

Sống uvula. 

Ngay khi Chu Thần đang tận hưởng niềm vui này, điện thoại di động trên bàn của anh reo lên. Anh liếc nhìn ID người gọi

Nó cho thấy đó là một số lạ. Chu Thần hơi nhếch khóe miệng, đồng thời nhấn nút trả lời, tay phải nhẹ nhàng ấn vào háng.

Cái đầu vẫn còn đập ra hiệu cho cô tiếp tục. 

"Xin chào?" Chu Thần lười biếng nói, trong giọng nói có chút vui mừng. Anh có thể cảm nhận được cái lưỡi ấm áp của cô thư ký

Đầu ngón tay xoay quanh quy đầu của anh, thỉnh thoảng mút nhẹ vào mắt ngựa, khoái cảm tê dại khiến anh rên rỉ khe khẽ. 

"Xin chào ông Chu, tôi là Daisy, trợ lý quản lý cửa hàng mới của Misia." Giọng nữ đối diện trong trẻo dễ nghe.

Tai, với sức sống độc đáo của tuổi trẻ. 

Nghe thấy hai chữ "Phó quản lý cửa hàng", Chu Thần lập tức nghĩ tới một trong những nhiệm vụ của mình, nhanh chóng mở nhiệm vụ ra.

Kiểm tra cột dịch vụ, quả nhiên ở cột số lượng, số ban đầu giảm đi một chữ số. 

Chu Thần mặc dù cố ý trấn áp không hoàn thành nhiệm vụ này, nhưng hắn muốn xem sau khi thay đổi phó cửa hàng nhiệm vụ sẽ như thế nào.

Thay đổi, nhưng sẽ quá thông minh nếu trực tiếp giảm một chữ số! 

“Chính là nó…” Daisy bắt đầu lặp lại những lời bán hàng mà cô đã chuẩn bị sẵn. giọng nói của cô ấy

Rõ ràng và dễ chịu, nhưng tôi không biết lúc này Chu Thần ở đầu bên kia điện thoại đang tận hưởng loại dịch vụ nào. Như cô ấy đã nói,

Trong lúc lật giở tài liệu trên tay, đôi chân thon thả của cô được bọc trong chiếc quần đen, đôi giày da cao đến nửa người đang gõ nhẹ.

đất. 

Chu Thần chỉ trả lời ngắt quãng, ánh mắt rơi vào háng chứa đầy con cặc của mình.

Về phần Xiaozui, dù sao với tình trạng hiện tại anh ấy cũng không thể làm việc được. 

Người phụ nữ đeo kính gọng đen đang cố gắng nuốt chửng dương vật to lớn của anh, kính của cô ấy hơi cong do chuyển động mạnh.

. Chu Thần đưa tay chỉnh lại cặp kính của cô, nhưng đổi lại, người phụ nữ lại giáng cho cô một đòn còn mạnh hơn.

Cổ họng, cái miệng ấm áp và chặt chẽ bao bọc lấy thành viên to lớn của anh, khiến anh gần như rên rỉ không kiềm chế được. 

"Ừ..." Chu Thần không khỏi rên rỉ, suýt chút nữa đã nói với người phụ nữ này. Anh vội hít một hơi thật sâu

Anh kìm nén ham muốn xuất tinh và xoa đầu người phụ nữ để động viên anh. 

Người phụ nữ nhướng mắt liếc nhìn Chu Thần, ánh mắt đầy mê hoặc, đôi môi đỏ mọng vẫn quấn lấy con cặc của Chu Thần.

Nó phát ra một âm thanh chói tai. 

Người phụ nữ này rõ ràng là người rất thận trọng và tỉ mỉ trong công việc, tại sao trong vấn đề này lại linh hoạt như vậy! 

Đúng vậy, người phụ nữ ngồi xổm trước háng Chu Thần chính là thư ký Trương Kinh của Chu Thần, người được tuyển dụng từ thị trường nhân tài.

Trợ lý thư ký thận trọng và nghiêm khắc. 

Thành thật mà nói, Chu Thần không khỏi nghĩ tới người phụ nữ trước mặt rõ ràng đang nuốt cặc nhưng lại có vẻ mặt rất nghiêm túc.

Tôi nhớ thầy Pan thuở vàng son. 

Nhắc mới nhớ, người trước mặt tôi cũng là một người vợ! Sự dễ thương tương phản này của một người vợ kiêng khem luôn có thể khơi dậy anh ấy một cách mãnh liệt. 

khao khát chinh phục.

Điều tương tự cũng xảy ra với trợ lý của anh vào lúc này. Chiếc áo vest của anh vẫn tỉ mỉ, áo sơ mi cài cúc gọn gàng.

Tư thế quỳ thẳng tắp như đang họp, nhưng cái miệng nhỏ nhắn đó lại làm những điều dâm đãng nhất. 

Chu Thần vừa nghe giọng nói trong trẻo của Daisy trong điện thoại vừa ngắm nhìn hình ảnh thơm ngát trước mặt. hai

Hai cảnh tượng hoàn toàn khác nhau đan xen vào nhau trong giác quan của anh, mang đến một cảm giác kích thích kỳ lạ...

Đầu gối của trợ lý thư ký đặt trên thảm hơi ửng đỏ, cổ họng nhỏ nhắn không ngừng cuộn lên khi cô nuốt nước bọt.

Di chuyển. 

Chu Thần có thể cảm nhận được đầu lưỡi của mình chậm rãi liếm dọc theo gân cặc của hắn, có lúc mút mạnh, có lúc lại mút mạnh.

Và một cái hôn nhẹ nhàng. Cặp kính gọng đen toát lên khí chất trí tuệ và bản lĩnh nhưng lại khiến Chu Thần càng thêm hưng phấn. 

"Ông Chu, ông nghĩ sao về đề nghị này?" Giọng nói của Daisy vang lên từ đầu bên kia điện thoại, cắt ngang Chu Thần.

mơ màng. 

"Hmm...ah, rất tốt." Chu Thần kìm nén khoái cảm, đáp lại như không có chuyện gì xảy ra. Thực ra anh ấy chẳng hề nghe lời

Thanh Đại Hy đang nói chuyện, bởi vì lúc này trợ lý thư ký đang dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chọc vào mắt anh, cảm thấy tê dại.

Anh gần như không thể kiểm soát được tiếng rên rỉ của mình. 

Tay thư ký cũng không nhàn rỗi. Một tay nhẹ nhàng xoa bóp túi của anh, tay còn lại vuốt ve gấu quần.

Đường may quần, vuốt ve cặp đùi rắn chắc của anh. Động tác của cô ấy có vẻ ngẫu nhiên nhưng thực tế cô ấy xử lý mọi vấn đề nhạy cảm một cách chính xác.

Điểm chạm. 

Chu Thần không thể không thừa nhận, người vợ có vẻ nghiêm khắc này quả thực có tài năng đáng kinh ngạc trong vấn đề giường chiếu. 

Daisy vẫn đang nói chuyện ở đầu bên kia điện thoại, giọng nói trong trẻo và đẹp đẽ, khi nhắc đến chuyện đó cô không khỏi cảm thấy phấn khích.

Hãy nâng cao giọng nói của bạn. 

Trợ lý đũng quần càng ngày càng làm việc chăm chỉ hơn, Chu Thần có thể cảm nhận được từng cơn co thắt của thành trong miệng cô. của cô ấy

Cái miệng nhỏ tô son nhạt đã hơi ửng đỏ, nước bọt như pha lê chảy xuống khóe miệng. Đôi mắt viền đen

Chiếc gương lại nghiêng do chuyển động mạnh và thấu kính đã bị bao phủ bởi một lớp sương nước mỏng.

"Anh Chu, không biết gần đây anh có thời gian tới cửa hàng không?" Daisy ở đầu bên kia điện thoại tiếp tục:

Cửa hàng của chúng tôi gần đây đã tung ra một số sản phẩm mới, tất cả đều là phiên bản giới hạn..."

Chu Thần thản nhiên "Ừm" một tiếng, ánh mắt rơi vào khuôn mặt nghiêm túc của trợ lý dưới gầm bàn, đột nhiên trở nên vui tươi hơn.

Anh gạch chéo màn hình điện thoại và trực tiếp mở camera.

Chỉ với một tiếng “click”, anh đã đóng băng cảnh đẹp này mãi mãi. Cô thư ký trong ảnh đang quỳ giữa hai chân,

Dưới cặp kính gọng đen là một khuôn mặt nghiêm túc nhưng dương vật to lớn lại nằm trong miệng. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến anh cảm thấy kỳ lạ.

Rất phấn khích. 

Thư ký nuốt nước bọt càng lúc càng nhanh, sâu trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ. Chu Thần có thể cảm nhận được hơi ấm của cô

Chiếc lưỡi tham lam liếm từng tấc cơ thể của mình, khoái cảm ngứa ngáy và tê dại khiến anh không khỏi duỗi thẳng eo để phục vụ cho nó. 

Anh luồn ngón tay vào tóc cô thư ký, cảm nhận từng ngụm cô nuốt vào. 

"Tsk..." Chu Thần khẽ thở dài, ánh mắt rơi vào cái miệng đầy đặn của thư ký. Son môi của cô ấy có

Những bông hoa đã tàn nhưng lại khiến khung cảnh càng thêm dâm đãng. Đôi mắt dưới cặp kính gọng đen hơi đỏ nhưng vẫn còn nguyên vẹn.

Hãy duy trì sự nghiêm túc chuyên nghiệp đó. 

Daisy có vẻ hơi không hài lòng với thái độ chiếu lệ của Chu Thần, trong giọng điệu có chút kiên cường: “Anh Chu, với tư cách là một người

Là khách hàng VIP của cửa hàng chúng tôi, mức tiêu dùng của bạn rất quan trọng đối với chúng tôi. Nếu bạn có thể dành thời gian đến cửa hàng, tôi sẽ

Quyết tâm phục vụ cá nhân bạn. "

Nghe vậy, Chu Thần có chút không kiên nhẫn. Những ngón tay mảnh khảnh của anh vô thức gõ lên mặt bàn,

Lần tới, hãy sử dụng kỹ năng của bạn để hạ gục hai người còn lại trong cửa hàng của Misia! 

Người thư ký dường như nhận thấy sự lơ đãng của anh và đột nhiên tăng cường độ mút của anh. Đầu lưỡi của cô linh hoạt di chuyển qua

rãnh vành, đồng thời siết chặt cổ họng. Sự kích thích đột ngột này gần như khiến Chu Thần bị tước vũ khí, đành phải cắn răng.

Bạn phải nghiến răng để giữ nó lại. 

"Bụp" một tiếng, thư ký tạm thời buông miệng, nhưng vẫn tiếp tục dùng ngón tay vuốt ve con cặc sưng tấy. cô ấy

Anh ta ngẩng đầu lên, nhìn Chu Thần qua cặp kính mờ sương, thấp giọng thì thầm: "Anh có muốn xuất tinh không?"

Chu Thần nhướng mày, không ngờ người phụ nữ bình thường tỉ mỉ này lại nói ra lời như vậy. Anh đưa tay ra lau

Anh lau chất lỏng trên khóe miệng cô, nâng khóe miệng cô lên thành hình vòng cung, đáp lại bằng khuôn miệng tương tự: "Sao vậy, em sợ anh không cho em ăn đủ à?" 

Mặt thư ký hơi đỏ lên, nhưng lại giả vờ bình tĩnh, nhỏ giọng nói: “Tôi chỉ đang nghĩ cách phục vụ anh tốt hơn mà thôi.”

Bạn. Vừa nói cô vừa cúi đầu ngậm con cặc nóng hổi vào miệng, lần này cô nuốt sâu hơn, gần như chạm vào cổ họng.

sâu. Miếng thịt mềm sâu trong cổ họng quấn chặt lấy phần trên, mang theo từng đợt khoái cảm rùng mình.

Chu Thần cảm thấy thích thú trước vẻ mặt nghiêm túc của cô. Anh nhấc điện thoại di động lên và chụp thêm vài bức ảnh để tiết lộ bí mật

Cái miệng nhỏ đầy đặn của cuốn sách được chụp ảnh rõ ràng. Dưới ống kính, vẻ mặt của cô vẫn rất nghiêm túc, như thể đang

Anh ấy đang sắp xếp một số tài liệu quan trọng nhưng trong miệng vẫn ngậm một thứ lớn như vậy.

Chu Thần đưa tay chạm vào má cô, cảm nhận được hơi ấm và ẩm ướt trong miệng cô.

Người phụ nữ này thật tuyệt vời, cô ấy biết cách làm hài lòng đàn ông, biết khi nào nên dùng vũ lực và khi nào nên

Nhẹ nhàng.

Người trợ lý dường như nhận ra được suy nghĩ của Chu Thần, ngước mắt lên nhìn anh. Cặp đó hoàn toàn quanh co

Đeo kính, Chu Thần nhìn thấy ánh sáng lấp lánh trong mắt cô. Đó không phải là sự nghiêm túc trong công việc trước đây mà là một sự hỗn loạn

Cùng với vẻ mặt ngang ngược và bướng bỉnh.

Cặp kính của cô đã bị sương mù che phủ hoàn toàn nhưng cô vẫn ngoan cố đeo chúng, như thể điều này có thể giữ được hơi thở cuối cùng.

Một liên lạc của hình ảnh chuyên nghiệp. Chu Thần nhìn nàng như vậy, đột nhiên có một loại cảm giác chinh phục kỳ lạ.

Cái nhìn này đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của Chu Thần. Những ngón tay anh luồn vào tóc cô, khớp với chuyển động của cô.

Đẩy nhẹ nhàng. Một người phụ nữ mặc vest quỳ dưới gầm bàn để phục vụ anh. Cảnh tượng này mang đến sự kích thích mạnh mẽ

Tác động trực quan.

Những ngón tay anh luồn vào tóc cô thư ký và nhẹ nhàng ấn vào sau đầu cô. Thư ký cố tình nuốt cặc

Đi sâu hơn cho đến khi đầu quy đầu chạm tới độ sâu của cổ họng. Nước mắt lưng tròng trên khóe mắt nhưng cô vẫn giữ nguyên vẻ tỉ mỉ.

biểu hiện.

Động tác của trợ lý ngày càng nhanh hơn. Cô ấy đã hoàn toàn thích nghi với kích thước của Chu Thần và có thể di chuyển mọi thứ một cách dễ dàng.

Rễ nuốt chửng. Tay phải cô dùng cử động của miệng để chơi đùa với phần rễ, trong khi tay trái nhẹ nhàng nhào nặn cái túi bên dưới.

Mọi động tác đều vừa phải, không quá mức cũng không quá nhẹ nhàng.

Chu Thần có thể cảm nhận được khoái cảm dâng trào, hơi thở càng ngày càng nặng nề. Người trợ lý dường như cũng nhận thức được điều này.

Điểm, động tác của cô trở nên gấp gáp hơn, lưỡi linh hoạt quấn quanh trục, đồng thời mút mạnh. lưỡi của cô ấy

Đầu linh hoạt quấn quanh trụ, phần thịt mềm sâu trong cổ họng cũng co rút lại.

Cơ thể Chu Thần khẽ run lên, khoái cảm mãnh liệt chạy dọc cơ thể anh như dòng điện. Miệng ấm và ẩm của trợ lý

Anh không còn có thể kiểm soát được sự kích thích do chiếc lưỡi khéo léo của mình mang lại. Những ngón tay của anh vô thức nắm lấy tay vịn của chiếc ghế văn phòng.

Tay và ngực anh nâng lên hạ xuống dữ dội.

"Ừm..." Chu Thần thấp giọng rên rỉ, cơ bắp căng thẳng. Trong cơn co giật dữ dội, anh ta sẽ

Tinh hoa tích lũy bấy lâu phun ra, lần lượt đổ vào khuôn miệng ấm áp của trợ lý.

Trợ lý không hề phản kháng mà càng mút mạnh hơn, giống như đang nếm thứ gì đó ngon lành. cô ấy kiêm

Cái miệng nhỏ của Zhi đã đầy đến tận miệng, nhưng cô vẫn cố nuốt nước bọt.

Một chút chất đục màu trắng không thể nuốt trôi tràn ra từ khóe miệng nhỏ xuống bộ ngực cao chót vót của cô, trong làn nước đen.

Nó trông đặc biệt quyến rũ trên nền đồ lót ren. 

Cổ họng cô cuộn lên xuống khi cô nuốt nước bọt, tạo ra âm thanh "ròng rọc". Giọng nói dâm đãng thế

Chu Thần cảm thấy vô cùng hưng phấn. Anh có thể cảm nhận được lưỡi trợ lý vẫn không ngừng liếm cặc mình,

Từng giọt tinh chất đều được thu thập cẩn thận. 

Mãi cho đến khi nuốt hết giọt chất lỏng đục ngầu cuối cùng, trợ lý mới miễn cưỡng buông tay. Nhưng cô không dừng lại ở đó,

Ngược lại, hắn thè cái lưỡi hồng nhuận mềm mại ra, cẩn thận làm sạch cuống của Chu Thần, đảm bảo không bỏ sót phần nào. chuyển động của cô ấy

Công việc vừa tỉ mỉ vừa nghiêm túc, tỉ mỉ như xử lý những công việc quan trọng. 

Chu Thần cúi đầu nhìn người phụ nữ bên dưới, thấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi sưng lên, khóe miệng vẫn còn đọng lại chất lỏng trong suốt như pha lê. 

Cặp kính của cô đã lệch sang một bên, để lộ đôi mắt mờ sương. Trang phục chuyên nghiệp tỉ mỉ trong cuộc sống hàng ngày

Có lúc lộn xộn, lộ ra một mảng lớn nước da trắng như tuyết. 

"Chúng ta làm thế này đi..." Chu Thần thấy trợ lý của mình sau khi xuất tinh xong vẫn có vẻ như vẫn chưa làm xong, Chu Thần quay sang nghe điện thoại.

Daisy vẫn đang nói không ngừng nghỉ nói: “Hãy mang quần áo nam mới nhất từ cửa hàng của anh đến nhà tôi. Nếu bạn muốn biết địa chỉ,

Nhân tiện, Vương Mãn Nị biết, hãy mang theo quản lý cửa hàng của bạn! “Đồng thời, anh ấy ra hiệu cho trợ lý rằng mình có thể tiếp tục. 

Người trợ lý hiểu ý gật đầu, nóng lòng muốn ngồi lên eo anh. Váy của cô bị vén lên tới thắt lưng, để lộ

Mông cô được bọc trong chiếc quần lót ren màu đen. Hai cái mông tròn trịa đó khẽ rung lên theo động tác của cô khiến người ta cảm thấy khó chịu.

Tôi không thể không muốn tàn phá anh ta một cách nghiêm trọng. 

Đôi chân thon thả của người trợ lý khẽ run lên. Cô cưỡi lên eo Chu Thần và đặt tay lên bộ ngực rắn chắc của anh.

Đã tải. Chiếc váy chuyên nghiệp màu đen được đẩy lên tận eo, để lộ chiếc quần lót ren đen che đi cặp mông tròn trịa của cô. 

Cô chậm rãi lắc lư eo, dùng bộ phận kín ướt át của mình xoa bóp con cặc đã ngẩng đầu lên của Chu Thần lần nữa. 

Trước khi cúp điện thoại, Daisy nghe thấy tiếng thở dài hài lòng của Chu Thần.

Sau đó cuộc gọi đã bị cúp máy. 

Daisy bối rối trong giây lát. Chỉ nghĩ đến yêu cầu vừa rồi của Chu Thần, cô cảm thấy có chút khó xử lý.

Người quản lý cửa hàng không phải là người bán hàng. Ngay cả khi cô ấy là phó giám đốc cửa hàng nhảy dù từ trụ sở chính xuống, cô ấy cũng không thể ra lệnh cho quản lý cửa hàng đi bất cứ nơi nào cô ấy muốn. 

Đây!

Điều duy nhất chúng ta có thể làm là sử dụng ân huệ. Tôi hy vọng lợi ích của Chu Thần sẽ xứng đáng! 

Daisy ở đó âm thầm hạ quyết tâm, nhưng Chu Thần lại không muốn nghĩ nhiều như vậy. Anh nhìn người phụ nữ trước mặt và kìm nén tiếng rên rỉ của mình.

Yin, anh ngồi trên người anh với vẻ mặt nghiêm túc, như thể anh đang hoàn thành một nhiệm vụ công việc quan trọng nào đó. 

"Ông. Chu..." Cô cắn nhẹ môi dưới, trong mắt lộ vẻ khao khát, búi tóc thường ngày tỉ mỉ giờ đã trở nên lộn xộn. 

, vài sợi tóc xõa xuống ngực, đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của cô. Áo sơ mi của cô gần như bị cởi nút, để lộ nội y. 

Bộ ngực đầy đặn của cô được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen. Bộ ngực đầy đặn đó đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của cô, khiến người ta cảm thấy

Tôi không thể không muốn nhào nặn và chơi với nó. 

Chu Thần một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia cởi những chiếc cúc còn lại trên ngực cô. Ngực trắng đen

Nó thấp thoáng dưới lớp ren màu, toát lên vẻ cám dỗ chết người. Bàn tay to lớn của anh trượt từ tấm lưng mịn màng đến mông cô.

Mông, nhào nặn hai mông đàn hồi xuyên qua quần lót. 

"Bạn có muốn nó không?" Chu Thần nhếch mép hỏi, đồng thời duỗi thẳng eo, để quy đầu to lớn áp vào chỗ ướt át của cô qua lớp lót.

trên cánh hoa. Thân thể trợ lý khẽ run lên, hơi thở trở nên gấp gáp. Cô cắn môi dưới và gật đầu, với ánh mắt nhìn

Đầy khao khát. 

Chu Thần đưa tay đẩy chiếc quần lót đẫm tinh dịch của cô sang một bên, để lộ ra âm hộ mềm mại bên trong. anh ấy có thể cảm nhận được nó

Nó liên tục co lại, như đang mời gọi anh bước vào. Anh ta cầm con cặc của mình và chĩa nó vào mồi nhử

Miệng nhỏ của con người. 

"A..." Chu Thần đẩy về phía trước, trợ lý không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ. Tay cô nắm chặt

Đứng trên bờ vai rắn chắc của Chu Thần, vòng eo thon gọn của anh khẽ run lên. Gương mặt luôn nở nụ cười chuyên nghiệp

Quả trứng bây giờ đã được nhuộm một màu đỏ thẫm cảm động. 

"Ồ...Ông. Chu..." Cô nhẹ nhàng thì thầm, đôi mắt phủ sương sau cặp kính gọng đen. Cô cố gắng hết sức để duy trì. 

Cô ấy mang vẻ mặt nghiêm túc thường ngày, nhưng phản ứng bản năng của cơ thể đã phản bội cô ấy. Lỗ mật ong ẩm ướt đóng mở

Mặt đất hút lấy kẻ khổng lồ xâm lược, phần thịt mềm mại trên bức tường bên trong ấm áp bao bọc lấy bản sao của Chu Thần. 

Âm hộ chật hẹp của cô bị dương vật to lớn của Chu Thần kéo căng ra, từng tấc da thịt mềm mại đều bị cọ xát mạnh mẽ. Vòng eo của cô không thể không

Xoay người một cách độc lập, muốn đạt được nhiều khoái cảm hơn. 

"Ông. Chu... lớn thật..." Trợ lý nén tiếng rên rỉ, khuôn mặt nghiêm túc lúc này tràn ngập dục vọng. 

Cô đặt tay lên bộ ngực rắn chắc của Chu Thần và bắt đầu lên xuống từ từ. Mỗi lần ngồi xuống, cô ấy đều có thể cảm nhận được điều đó

Con cặc dày đó đâm sâu vào trái tim cô. 

Chu Thần tận hưởng khung cảnh tươi đẹp trước mắt. Người trợ lý thường ngày điềm tĩnh và tự chủ giờ đã hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn. cô ấy

Bộ quần áo công sở của anh ta treo lộn xộn trên người, và chiếc quần lót ren màu đen lấp ló. Đôi chân thon thả của cô đang quỳ bên cạnh anh

bên, rung chuyển với những chuyển động nhấp nhô. 

Chu Thần đỡ lấy vòng eo thon gọn của cô, phối hợp với động tác của cô mà hướng lên trên. Chính xác mọi lúc

Nó đánh vào điểm nhạy cảm nhất của cô, khiến trợ lý không ngừng run rẩy. Váy của cô được vén lên đến tận thắt lưng, để lộ một đôi

Đôi chân thon và thon gọn. 

Đôi giày cao gót màu đen vẫn đứng vững trên mặt đất, phát ra những âm thanh giòn tan khi cô di chuyển lên xuống. Như vậy

Sự tương phản khiến Chu Thần càng hưng phấn hơn. Bàn tay to lớn của anh đi lên cặp đùi mịn màng của cô và chạm tới cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô. 

Nhào thật mạnh.

"Ờ...!" Cô trợ lý kêu lên, cơ thể cô theo bản năng căng cứng. Giọng nói to hơn báo cáo công việc lạnh lùng thông thường.

Đẹp hơn nhiều. Cô nhanh chóng cắn môi dưới và cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Nhưng đôi mắt long lanh và đôi môi đỏ mọng hé mở

Nhưng đôi môi cô lại bộc lộ niềm vui sướng lúc này. 

Chu Thần nhìn nàng như vậy, không khỏi có ý đồ xấu tăng thêm thực lực. Ngón tay anh kéo mở chiếc áo sơ mi trước mặt, Cheru

Phần dưới lộ ra vẻ bụ bẫm được bọc trong lớp quần lót ren đen bên dưới. Qua lớp vải mỏng, anh có thể cảm nhận được hai quả bóng mềm mại

Chạm vào. 

"Ông. Chu... làm ơn đừng..." Người trợ lý nhẹ nhàng cầu xin, nhưng trong giọng nói của anh lại ẩn chứa một sự ham muốn không thể che giấu. 

Được nâng đỡ bởi bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, vòng eo thon gọn của anh không ngừng nâng lên hạ xuống. Mỗi lần ngồi xuống, cô đều có cảm giác dày đặc

Con cặc lớn đã đi sâu hơn bao giờ hết. 

Chu Thần nhếch mép cười, nhéo nhéo bộ phận nhạy cảm trên ngực cô, cọ xát nụ hoa cương cứng vào trong quần lót của cô. Giá đỡ thở của trợ lý

Khoảnh khắc trở nên cấp bách, cơ thể cô hơi ngả về phía sau, truyền sự mềm mại trên ngực vào lòng bàn tay Chu Thần. 

“Tôi thường làm việc rất nghiêm túc nhưng bây giờ tôi lại rất tận tâm”. Chu Thần vừa cười vừa nói, vừa duỗi thẳng eo, thả cặc của mình ra

Đi sâu hơn. Người trợ lý đột nhiên run lên, chiếc kính gần như tuột khỏi chóp mũi. 

"Ừm...không..." Cô hoảng sợ phủ nhận, nhưng không thể khống chế được phản ứng thành thật của cơ thể mình. Người đó thường lạnh lùng

Khuôn mặt tự chủ của Jing lúc này đỏ bừng, đôi mắt sau cặp kính gọng đen đầy vẻ bối rối. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần xoa bóp bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô, lúc nhẹ nhàng, lúc cứng rắn. Tay kia chạm vào cô

Vòng eo của cô phù hợp với nhịp điệu thăng trầm của cô. Hơi thở của trợ lý càng ngày càng nhanh, cô có thể cảm nhận được dục vọng trong cơ thể mình. 

Nó không ngừng tích lũy.

"Ông. Chu...Tôi gần như..." Giọng cô ấy có chút khóc, vòng eo thon gọn lại càng vặn vẹo dữ dội hơn. 

Chen biết mình sắp đạt đến đỉnh cao nên tăng tốc độ đâm. Con cặc dày di chuyển ra vào cơ thể cô một cách nhanh chóng,

Mỗi lần nó chạm vào điểm nhạy cảm nhất một cách chính xác. 

"A...!" Người trợ lý không thể kiềm chế được nữa và phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Cơ thể cô run rẩy dữ dội như

Cùng một chiếc lá phong mỏng manh, bức tường thịt săn chắc và ấm áp co giật bóp nghẹt con cặc dày đặc của Chu Thần, trong chốc lát

Một làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể anh. 

Niềm vui tột độ này khiến cô mất đi sự dè dặt thường ngày, nước mắt không ngừng chảy ra từ khóe mắt.

Tư thế điêu luyện của Ming đã biến mất từ lâu, thay vào đó là vẻ say sưa ham muốn, khuôn mặt xinh đẹp giờ đây tràn đầy

Cô đỏ bừng mặt, miệng há hốc, vô thức phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Bức tường bên trong chặt chẽ và ấm áp của trợ lý co rút bất thường, những làn sóng khoái cảm như dòng điện quét qua cơ thể Chu Thần. 

Anh có thể cảm nhận được từng cơn run rẩy và từng cơn co giật trên cơ thể cô. Đôi chân thon thả của cô yếu đuối, trắng trẻo và dịu dàng

Những ngón chân của bạn cong lên vì sung sướng. 

Đôi tay to lớn của anh nắm chặt lấy vòng eo thon gọn của trợ lý, giữ chặt cô dưới háng anh. Trợ lý Bạch Hy Quang

Dấu tay của anh đã in hằn trên làn da mịn màng, nhưng lúc này cô không có thời gian quan tâm đến nó. 

"A... vậy... sâu quá..." Tiếng rên rỉ của trợ lý vang vọng trong văn phòng, đôi môi mảnh khảnh của cô

Đôi chân xinh đẹp của cô vô thức quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, ngón chân cong lên vì sung sướng. Chu Thần nhìn về phía dưới mình

Người phụ nữ thường ngày tỉ mỉ này trông hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng vào lúc này, trong lòng cô nảy sinh một cảm giác chinh phục mãnh liệt. 

Sự mong muốn.

Anh đứng dậy ôm lấy cặp mông tròn trịa của trợ lý, con cặc dày đặc của anh vẫn cắm sâu vào bên trong cô. cái này

Động tác khiến anh tiến vào sâu hơn, khiến trợ lý lại run rẩy. 

Trợ lý vẫn còn đang trong cơn cực khoái, hai tay yếu ớt đặt lên bờ vai rộng của Chu Thần, toàn thân mềm nhũn.

Cô không còn sức lực, ngã gục trong vòng tay anh như một vũng nước suối. 

Chu Thần sải bước về phía bàn làm việc. Mỗi bước anh bước, cơ thể anh sẽ cọ xát nhẹ nhàng vào bên trong cơ thể trợ lý, khiến cô run rẩy. 

Phát ra một tiếng rên nhỏ. Anh đặt cô lên chiếc bàn lạnh lẽo, trợ lý không khỏi cảm nhận được sự kích thích của băng và lửa. 

Nhăn nhó. Đôi mắt xinh đẹp nhuốm đỏ dục vọng đầy sương nước, cái miệng hồng hào hé mở thở hổn hển. 

"Đây chỉ là sự khởi đầu." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở ấm áp của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô. anh ấy

Cô cố ý nói nhỏ, luồng không khí rung chuyển khiến cô run lên. Quả nhiên, thân thể cô lập tức run lên

Tiếp theo, bức tường bên trong cũng co lại, cắn chặt vào bản sao của anh. 

Hôm nay trợ lý mặc bộ vest công sở màu be với áo sơ mi trắng, bây giờ đã lộn xộn. áo sơ mi

Hầu hết các cúc áo đều được mở ra, để lộ bộ ngực đầy đặn được bọc trong bộ đồ lót ren màu đen. Đôi chân thon thả của cô từ

Khe váy tây lộ ra, chiếc tất cũng bị hư hỏng phần nào, tăng thêm chút gợi cảm lộn xộn. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô, xoa bóp làn da mềm mại của cô qua chiếc tất mỏng. anh ấy có thể cảm nhận được

Thân thể trợ lý khẽ run lên dưới sự chạm vào của anh, đôi mắt quyến rũ của cô tỏa ra tia dục vọng. cô ấy

Hai tay cô vô thức ôm lấy cổ anh, toàn thân áp vào lồng ngực rắn chắc của anh. 

"A... Chu tiên sinh..." Trợ lý thanh âm trở nên ngọt ngào, cô có thể cảm nhận được trong cơ thể mình dày đặc dương vật bắt đầu bơm chậm rãi.

Di chuyển. Chu Thần động tác không nhanh, nhưng mỗi một chiêu đều đánh vào điểm sâu nhất, khiến nàng không khỏi cong eo. đôi chân của cô ấy

Cô ôm chặt lấy eo Chu Thần, sợ anh đột nhiên rút ra. 

Động tác của Chu Thần không hề nóng nảy mà chậm rãi mài mòn bức tường bên trong nhạy cảm của cô. Mọi lực đẩy đều giống nhau

Nó chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô, khiến cô run rẩy. Anh có thể cảm thấy những bức tường bên trong cô thay đổi theo chuyển động của anh.

Nó tiếp tục co lại, bám chặt vào bản sao của anh. 

Hơi thở của trợ lý trở nên gấp gáp, bộ ngực trên ngực anh ta phập phồng theo hơi thở. Đôi tay cô đẩy một cách yếu ớt

Anh ta áp vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, nhưng sức mạnh này đối với anh ta không đáng nhắc đến. Chu Thần cúi người nhìn qua sợi dây

Anh ngậm nụ hoa trên ngực cô cho vào miệng, dùng răng cắn nhẹ. 

"A... đừng..." Cô yếu ớt phản đối, nhưng giọng nói lại không giấu được vẻ nũng nịu. 

Lưỡi của Chu Thần xuyên qua lớp vải trêu đùa núm vú nhạy cảm của cô, trong khi tay còn lại vuốt ve sự mềm mại ở bên kia. 

Cơ thể của trợ lý càng trở nên nhạy cảm hơn dưới sự trêu chọc của Chu Thần, và những ngón tay của cô ấy yếu ớt đưa vào tóc Chu Thần.

Cổ họng cô phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi, cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng xuyên qua lớp vải, khiến cô không khỏi ưỡn ngực. 

"Nhìn xem, cơ thể của bạn thật trung thực làm sao." Chu Thần nhếch mép cười nói, một tay trượt xuống eo cô,

Vuốt ve lên xuống phần đùi trong nhạy cảm của cô. 

Trợ lý cắn môi dưới để kìm nén tiếng rên rỉ, nhưng mỗi lần ngón tay của Chu Thần lướt qua điểm nhạy cảm, cô vẫn phát ra những âm thanh nhỏ. 

Những tiếng nức nở đứt quãng.

Phân thân của Chu Thần vẫn chôn ở trong cơ thể cô, bơm chậm rãi và mạnh mẽ. Anh ta cố tình làm chậm tốc độ và yêu cầu trợ lý của mình

Bạn có thể cảm nhận rõ ràng từng inch ma sát. Những bức tường bên trong của cô tiếp tục co lại theo chuyển động của anh, và dòng nước tình yêu trơn trượt chảy dọc theo. 

Từ từ chảy xuống từ ngã ba.

"Đừng như vậy... Quá chậm..." Trợ lý kêu lên một tiếng, vòng eo thon gọn bất giác vặn vẹo. tuần

Chen nhìn cô như thế này, trên môi nở một nụ cười. Anh ta đột nhiên tăng tốc độ, đẩy nhanh con cặc dày đặc của mình

Hãy đến, đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất mọi lúc. 

"A... Nhanh quá..." Trợ lý đột nhiên cao giọng, đôi chân thon dài kẹp chặt Chu Thần eo. cô ấy

Những ngón chân của cô cong lên vì khoái cảm, đôi giày cao gót màu đen của cô đã rơi xuống đất. Mọi tác động từ Chu Thần đều sâu và nặng

, bàn bị gõ và phát ra tiếng động nhẹ. 

Tay của người trợ lý nắm chặt mép bàn, các đốt ngón tay của anh ta trở nên trắng bệch vì gắng sức. 

Chu Thần một tay xoa bóp ngực cô, tay kia ôm eo cô, phần thân dưới của anh giữ nhịp nhanh chóng. 

“Có vẻ như trợ lý của tôi thường làm việc rất vất vả vì không có cách nào để trút giận.” Chu Thần trầm giọng nói

Âm thanh vang lên bên tai cô. Anh cúi xuống, gặm dái tai cô, dùng chiếc lưỡi ướt và nóng của mình liếm vào vành tai nhạy cảm của cô. 

Trợ lý bị kích thích đến không nói nên lời, chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. Cặp kính gọng đen của cô ấy đến sớm

Nó nghiêng sang một bên, để lộ đôi mắt đầy sương mù. Kiểu tóc thường ngày tỉ mỉ đã được xõa tung vài sợi tóc

Tơ lụa dính vào đôi má ướt đẫm mồ hôi. 

Động tác của Chu Thần càng lúc càng nhanh, mọi va chạm đều đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của cô. trợ lý rên rỉ

Âm thanh càng lúc càng lớn, cô có thể cảm nhận được mình lại sắp đạt đến đỉnh cao. 

Tài liệu trên bàn đã vương vãi khắp sàn từ lâu, nhưng lúc này hai người cũng không quan tâm đến nó nữa. Trợ lý càng ngày càng rên rỉ lớn hơn

Càng ngày càng lớn, đôi chân thon thả của cô không ngừng run rẩy theo từng động tác của Chu Thần. Hai tay cô nắm chặt mép bàn, các đốt ngón tay

Trắng do gắng sức. 

"Ừm... quá nhanh... chậm lại..." Trợ lý khóc lóc cầu xin sự thương xót, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại.

Mọi tác động từ Chu Thần. Cô có thể cảm thấy mình lại đạt đến đỉnh cao, khoái cảm trong cơ thể đang tích tụ. tuần

Chen hiển nhiên cũng phát hiện ra điều này, động tác của anh càng trở nên bạo lực hơn, đôi bàn tay to lớn nhào nặn bộ ngực mềm mại của cô. 

Trong phòng vang lên tiếng nước dâm dục, tiếng da thịt va chạm, còn có tiếng rên rỉ ngọt ngào không thể khống chế của trợ lý. 

Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô đã hoàn toàn bị dục vọng chi phối, cặp kính gọng đen đã thất lạc từ lâu. đôi của cô ấy

Đôi mắt anh đầy sương mù, và những giọt nước mắt lăn dài trên má anh. Trông anh thật đáng thương nhưng cũng thật quyến rũ. 

"Không được... Tôi phải đi..." Trợ lý thanh âm đã như đang khóc, cô có thể cảm nhận được khoái cảm trong cơ thể mình.

sẽ nổ tung. Chu Thần lúc này đột nhiên chậm lại, chậm rãi rút ra rồi lại mạnh mẽ đẩy vào, kiểu tra tấn này

Nhịp điệu của con người khiến người trợ lý gần như phát điên. Cô vặn vẹo eo, muốn chủ động phục vụ anh nhưng lại bị Chu Thần giữ lại. 

"Bạn có muốn nó không?" Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi của anh khiến trợ lý toàn thân cảm thấy yếu ớt. Lý trí của cô đã bị phá hủy từ lâu

Bị ham muốn lấn át, anh không còn quan tâm đến sự dè dặt thường ngày của mình nữa. Cô gật đầu, trong mắt tràn đầy khao khát. Chu Thần lúc này mới hài lòng bổ sung thêm

Tốc độ tăng lên, con cặc dày nhanh chóng xâm nhập vào cơ thể cô. Chẳng bao lâu, trợ lý đã tiếp cận mục tiêu dưới đòn tấn công ác liệt này

Cực khoái thứ hai. 

Chu Thần có thể cảm giác được trợ lý trong cơ thể kịch liệt co rút, khoái cảm cực độ khiến hắn không khỏi gầm gừ.

Tạo ra âm thanh. Đúng lúc này, điện thoại di động trên bàn đột nhiên vang lên. Trợ lý theo phản xạ muốn lấy nhưng bị Chu ngăn lại

Chen giữ tay anh lại. 

"Bây giờ không ai được phép trả lời cuộc gọi." Giọng nói khàn khàn của Chu Thần ẩn chứa một mệnh lệnh không thể từ chối. anh ấy sẽ giúp

Hai tay Lý đặt trên đỉnh đầu cô, tay còn lại nâng hông cô lên, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của cô trước anh. 

Người trợ lý cắn môi dưới gật đầu, nhưng trong mắt vẫn hiện lên một tia lo lắng. Điện thoại di động đổ chuông không ngừng

, chữ "chồng" hiện lên trên màn hình. 

Chu Thần liếc nhìn nó, trên môi nở nụ cười vui tươi. 

“Hãy để anh ấy đợi.” Chu Thần nói xong đột nhiên rút ra bản sao của mình, lật người trợ lý lại. 

“Tiếp tục…” Người trợ lý không kiên nhẫn vặn eo, mong muốn nhiều hơn nữa. Chu Thần cũng không vội thỏa mãn nàng, mà là

Anh cúi xuống hôn dọc theo tấm lưng mịn màng của cô. Đầu lưỡi của anh lần theo xương bướm của cô, chạm vào tấm lưng nhạy cảm của cô. 

Nằm quanh cổ.

Cô trợ lý nằm trên bàn lạnh, bộ ngực bị biến dạng do áp lực. Bàn tay to lớn của Chu Thần nhào nặn bộ ngực tròn trịa của cô

Cảm nhận sự mềm mại nhưng đàn hồi trên mông của bạn. Quần lót ren đen đã biến mất từ lâu, váy tây chất đống

Ở phần eo, đôi chân thon dài trắng nõn của cô lộ ra. Đôi tất đen đã bị rách và trông càng lộn xộn hơn. 

Anh cố tình dụi đầu vào lối vào ướt át của cô, không chịu đi vào. 

"Ông Chu... làm ơn..." cô cầu xin với giọng đầy nước mắt và tự mình nhấc mông lên. Chu Thần nhìn cô đầy thèm muốn

Vẻ bề ngoài, khát vọng chinh phục bên trong đã được thỏa mãn vô cùng. Anh giữ phần cứng và nhắm nó vào âm hộ ẩm ướt của cô

, đột ngột đâm vào. 

"A...!" Người trợ lý hét lên, toàn thân căng thẳng. Vị trí này cho phép Chu Thần tiến sâu hơn,

Cô có thể cảm nhận được hình dáng của anh một cách rõ ràng. Chân cô hơi run, cô đang nằm trên bàn. ngực

Sự mềm mại của cô bị áp vào chiếc bàn lạnh lẽo, sự kích thích này khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. 

Chu Thần cúi người xuống, một tay tiến tới xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô, tay còn lại đặt lên tấm lưng mịn màng của cô.

Sở đi lang thang. Anh có thể cảm nhận được từng cơn run rẩy của trợ lý và nghe thấy những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của cô. Sự kiểm soát hoàn toàn này

Cảm giác đó càng khiến anh hưng phấn hơn. 

“Nói cho tôi biết, chồng bạn sẽ nghĩ gì nếu biết bạn như thế này?” Chu Thần nóng nảy thì thầm vào tai cô.

Hơi thở của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô. Thân thể trợ lý lập tức căng thẳng, vách tường bên trong cũng co rút lại, cắn chặt

Sống bản sao của mình. 

"Đừng... đừng nói..." Trợ lý xấu hổ lắc đầu, nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội cô. Chu Thần biết điều này

Cảm giác xấu hổ sẽ khiến cô càng hưng phấn hơn nên cô nói tiếp: “Tôi thường tỏ ra nghiêm túc ở văn phòng, nhưng nếu tôi nói có thì

Tôi đến làm việc nhưng bây giờ tôi lại dâm đãng như vậy..."

Người trợ lý bị lời nói của anh kích thích đến mức run rẩy toàn thân, nước mắt rơi xuống má. Cô muốn đáp lại nhưng tất cả lời nói

Tất cả bọn họ đều bị nghiền nát trong những tiếng rên rỉ đứt quãng. Chu Thần động tác càng lúc càng nhanh, mỗi lần đều đâm mạnh vào chỗ sâu nhất. 

"Đừng... Quá nhanh..." Trợ lý thanh âm đã như đang khóc, nàng có thể cảm nhận được trong cơ thể mình khoái cảm.

Hãy tiếp tục tích lũy. Bàn tay to lớn của Chu Thần nhéo vòng eo thon gọn của cô, nâng hông cô lên cao hơn. 

Vị trí này cho phép anh tiến sâu hơn, mọi va chạm đều có thể đánh trúng điểm nhạy cảm nhất của cô một cách chính xác. 

Trong văn phòng vang vọng tiếng nước dâm dục và tiếng da thịt va chạm, hòa lẫn với tiếng rên rỉ ngọt ngào của trợ lý. Chu Thần

Chuyển động của anh ta ngày càng nhanh hơn, và mỗi lần anh ta gần như rút toàn bộ chiều dài ra rồi đẩy mạnh vào. 

Chu Thần có thể cảm giác được trong cơ thể nàng co thắt càng ngày càng thường xuyên, biết nàng lại sắp đạt đến cao trào. Chuyển động của anh ấy đã thay đổi

Anh ấn mạnh hơn, bóp chặt bộ ngực mềm mại của cô bằng đôi tay to lớn của mình. Tiếng rên rỉ của trợ lý ngày càng lớn, cơ thể cô chuyển động dữ dội.

Run rẩy. 

"A...Tôi không thể làm được nữa..." Tiếng rên rỉ như khóc của trợ lý vang vọng trong văn phòng. Chân cô ấy đã xong rồi

Anh ta yếu đến mức ngã gục xuống bàn. Động tác của Chu Thần không hề chậm lại mà trở nên hung bạo hơn.

Mạnh mẽ. 

"Thế này còn chưa đủ sao? Tôi vẫn chưa hài lòng." Chu Thần thì thầm vào tai cô trong khi tăng tốc độ đâm. 

Người trợ lý không còn nói được lời nào trọn vẹn mà chỉ có thể rên rỉ ngắt quãng. Những ngón tay của cô ấy cào xước yếu ớt trên bàn

Trầy xước, để lại vài vết nông. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần ôm lấy ngực cô. Cơ thể của trợ lý cực kỳ nhạy cảm. Chỉ sự kích thích như vậy đã khiến cô

Một cao trào khác đã đạt đến. Các bức tường bên trong của cô co giật và co lại, cắn chặt vào bản sao của Chu Thần. 

Nhưng Chu Thần không dừng lại ở đó. Anh tiếp tục đẩy mạnh mẽ, mỗi lần chìm vào và rút ra toàn bộ chiều dài. Trợ lý

Tiếng rên rỉ của cô đã kèm theo tiếng khóc và cơ thể cô run rẩy vì liên tục đạt cực khoái. Nhưng Chu Thần biết cô ấy

Có thể chịu đựng được nhiều hơn. 

"Làm ơn... làm ơn..." người trợ lý cầu xin sự thương xót với giọng đầy nước mắt, nhưng cô không thể biết mình muốn anh ta dừng lại hay tiếp tục. 

Chu Thần khẽ cười một tiếng, cúi người ngậm lấy dái tai cô vào miệng. Đầu lưỡi anh nhẹ nhàng liếm vào vành tai nhạy cảm của cô, khiêu khích.

Nó lại làm cô run rẩy. 

"Bạn muốn gì từ tôi?" Chu Thần cố ý hỏi, nhưng tay vẫn không ngừng chuyển động. Bàn tay to lớn của anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô

Hãy bước đi và cảm nhận làn da mỏng manh của cô ấy. Trợ lý hưng phấn đến toàn thân mềm nhũn, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ. 

"Làm ơn... nhẹ nhàng hơn..." Người trợ lý cuối cùng cũng lên tiếng, với giọng nói đầy ham muốn. Chu Thần ngoảnh mặt làm ngơ

, nhưng tăng tốc. Bàn tay to lớn của anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và giữ chặt cô dưới háng anh. 

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi muốn..." Giọng nói của người trợ lý tràn ngập nước mắt, cô có thể cảm nhận được khoái cảm trong cơ thể mình ngày càng mệt mỏi. 

tích lũy. Chu Thần biết cô sắp đạt đến đỉnh cao nên tăng tốc độ đâm. Tay còn lại của anh đưa về phía trước,

Xoa bóp âm vật nhạy cảm của cô ấy. 

"A...!" Dưới nhiều kích thích, trợ lý hét lên và đạt đến cao trào. Các bức tường bên trong của cô co lại dữ dội, hút chặt

Bản sao gắn liền với Chu Thần. 

Chu Thần không dừng lại ở đó mà tiếp tục duy trì nhịp điệu nhanh, kéo dài thời gian cực khoái của cô. 

Trong tiếng rên rỉ của trợ lý đã có tiếng kêu, toàn thân run rẩy. Lý trí của cô từ lâu đã bị niềm vui tiêu hao

Bị nhấn chìm, nó chỉ có thể lên xuống theo chuyển động của Chu Thần. 

Cuối cùng, khi trợ lý lên đỉnh lần thứ tư, Chu Thần cuối cùng cũng cảm nhận được khoái cảm quen thuộc truyền từ bụng dưới lên não.

cửa. Dương vật dày đặc của anh nhanh chóng được bơm vào âm hộ mỏng manh của trợ lý, lần nào cũng chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô một cách chính xác. 

sâu. Trợ lý hoàn toàn bị dục vọng thống trị, vòng eo thon gọn của cô không khỏi vặn vẹo theo nhịp điệu của anh. 

Chu Thần ôm chặt vòng eo thon gọn của trợ lý, bối rối nhìn cô đang bị anh đụ.

Anh chôn sâu niềm kiêu hãnh của mình vào sâu trong âm hộ ẩm ướt và ấm áp của cô. Phần thịt mềm bên trong đang co rút dữ dội,

Nó hút lấy hơi ấm của anh như thể nó còn sống.

"A... Quá sâu... Không nhịn được..." Trợ lý khóc lóc rên rỉ, Chu Thần càng thêm hưng phấn. anh ấy sẽ tự mình

Kích thước khổng lồ hoàn toàn chìm vào sâu trong âm đạo của cô, cảm nhận được sự co giật của thịt âm đạo. 

Ngọn lửa nóng rực của Chu Thần đập vào trong cơ thể cô, tinh dịch nóng hổi phun ra, lần lượt lấp đầy cô.

tử cung. Người trợ lý bị sức nóng kích thích, lại leo lên đỉnh, toàn thân run rẩy dữ dội. 

Hai chân của cô đã mất đi sức lực, nếu không phải Chu Thần ôm eo cô, cô đã ngã xuống đất. chất lỏng màu trắng sữa

Chất lỏng từ từ chảy xuống đùi trong của cô, để lại những vệt nước mơ hồ trên đôi tất đen. 

"Hmm... Nóng quá..." Cô trợ lý yếu ớt nằm trên bàn, bộ ngực bị áp lực biến dạng. cô ấy có thể

Cô cảm nhận rõ ràng phân thân của Chu Thần vẫn đang đập nhẹ nhàng trong cơ thể mình, gửi giọt tinh chất cuối cùng vào sâu trong cô. 

Cảm giác bị chiếm hữu hoàn toàn khiến cô vừa xấu hổ vừa phấn khích. 

Chu Thần chậm rãi rút ra khỏi cơ thể cô, nhìn chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy xuống cặp đùi thon thả của cô. màu đen

Đôi tất màu sắc đã bị rách trong lúc ân ái mãnh liệt càng làm tăng thêm vẻ đẹp lộn xộn. Người trợ lý nằm yếu ớt trên bàn và thở hổn hển

Hít thở, mông cô nhô cao, vùng kín lấm bùn, vẫn hơi đóng mở theo hơi thở. 

Áo sơ mi của trợ lý đã hoàn toàn nhăn nhúm, lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết. Môi cô sưng đỏ, khóe mắt vẫn còn thẫn thờ

Nước mắt, cả người toát ra vẻ đẹp hỗn loạn sau khi bị tàn phá. 

"Thức dậy." Chu Thần vỗ vỗ mông trợ lý, ra hiệu đã đến lúc thu dọn. 

Người trợ lý đã cố gắng đỡ được cơ thể của anh ấy nhưng chân anh ấy vẫn còn yếu. Với đôi tay run rẩy, cô nhặt những gì rơi xuống đất.

Tôi đeo kính vào và cố gắng lấy lại vẻ nghiêm túc thường ngày. Cô vén mái tóc rối bù của mình lên và cố gắng duỗi thẳng nó ra.

Anh ta đang mặc quần áo của chính mình nhưng phát hiện nút áo sơ mi của mình đã bị hỏng. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của Chu Thần đột nhiên vang lên. Người trợ lý sợ hãi vội vàng sắp xếp quần áo cho cô.

Lấy. Chu Thần không hề hoảng sợ. Vừa tiếp tục ngưỡng mộ vẻ mặt xấu hổ của trợ lý, anh vừa nhìn vào ID người gọi -

Đó là Vương Mạn Ni. 

"Anh Chu, tôi sẽ... giúp anh chuẩn bị tài liệu cho cuộc họp buổi chiều." Người trợ lý cố gắng giữ giọng bình tĩnh.

Ổn định nhưng vẫn không giấu được sự run rẩy bên trong. Cô cúi xuống nhặt những tài liệu vương vãi dưới đất nhưng lại vô tình làm lộ ra

Mùa xuân. Bộ ngực trắng nõn của cô lộ ra trong chiếc áo sơ mi hé mở, và cặp đùi dính đầy chất lỏng mơ hồ càng trở nên quyến rũ hơn. 

Nhìn thấy trợ lý cố gắng duy trì hình tượng chuyên nghiệp, Chu Thần không khỏi nở nụ cười vui vẻ: "Đừng quên

Hãy gọi lại cho chồng bạn! "Câu nói này khiến trợ lý run rẩy kịch liệt, gần như mất thăng bằng. 

Cô bám vào tường và thận trọng di chuyển về phía cửa. Mỗi khi bạn bước một bước, chất lỏng trong cơ thể bạn sẽ chảy xuống, khiến nó

Cô ấy xấu hổ và lo lắng. 

Nhạc chuông điện thoại vẫn còn vang lên, Chu Thần chậm rãi nhấc máy. Lúc này trợ lý đã đỏ mặt rồi.

Anh ta rời khỏi văn phòng như thể đang chạy trốn, chỉ để lại bầu không khí quyến rũ trong phòng và vết ố ướt trên bàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 374: Phó quản lý cửa hàng quá tài năng (Phó quản lý cửa hàng Daisy và quản lý cửa hàng thêm vào)

Ánh sáng mơ hồ tràn vào qua bức tường kính của cửa hàng Misia. Người quản lý cửa hàng bước vào cửa hàng với đôi giày da cao gót.

Bên trong, bộ vest đen tôn lên vóc dáng bụ bẫm của cô. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng làn da và sự thanh lịch vẫn được giữ gìn tốt

Khí chất vẫn khiến cô toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Manni, ý cậu là Daisy đã sớm đến nhà Chu Thần rồi phải không?" Người quản lý cửa hàng nhìn thời gian trên cổ tay và nhìn đồng hồ.

Vương Mạn Ni vốn định đi cùng cô đến nhà Chu Thần hỏi. Cái nhíu mày của cô lộ rõ ​​vẻ không hài lòng. 

"Đúng vậy, phó cửa hàng trước khi đi đã nói cho ta!" Vương Mãn Ni nói với vẻ mặt bình thường nhưng trong mắt lại có tia lóe lên.

Một sự khác biệt tinh tế. 

"Cô gái này, sao bây giờ lại thiếu kiên nhẫn như vậy?" Mặc dù tôi cảm thấy Daisy, người luôn vững vàng, đã đi đến một nơi một mình.

Có điều gì đó không ổn xảy ra với gia đình người đàn ông đó, nhưng anh ta không nghĩ quá sâu sắc về điều đó. 

Suy cho cùng, với tư cách là phó giám đốc cửa hàng hàng không, việc Daisy háo hức đạt được thành quả là điều hợp lý. Không, đối với đơn hàng này

Về mặt kinh doanh, tôi thậm chí còn thuê mình làm quản lý cửa hàng. 

"Không biết là loại mệnh lệnh lớn gì!" Người quản lý cửa hàng nói với giọng điệu có chút không đồng tình. Bất chấp lý lịch của Daisy

Không nhỏ nhưng người quản lý cửa hàng lại không lịch sự. Suy cho cùng, cô và Daisy có mối quan hệ gắn bó chặt chẽ với nhau.

mối quan hệ huyết thống. 

Cho dù Daisy có thể đứng bên trong tổ tiên khi tế lễ thì cô ấy cũng có thể đứng bên ngoài tổ tiên, nhưng vì cô ấy có thể là người

Người quản lý chi nhánh Thành phố Phép thuật đương nhiên không sợ Daisy sẽ bị xúc phạm nếu những lời này lọt vào tai cô. 

Vương Mãn Ni cười đứng sang một bên, không nói gì. Quản lý cửa hàng dám nói là do anh có khả năng kết nối với khách hàng nên cô sẽ không can thiệp.

Trong số đó, nếu muốn trả thù Daisy, cô ấy sẽ không dựa vào kỹ năng ngôn từ như vậy. 

Bạn biết đấy, Daisy không liều lĩnh đến mức đến nhà đàn ông một mình. Zoe đi cùng cô.

của. 

Như bây giờ. 

"Zoe, nhìn kỹ cửa hàng đi!" Người quản lý cửa hàng cảnh báo Zoe, người đang ngồi trên ghế trông có vẻ hơi lười biếng.

Sau đó anh ôm Vương Mãn Ni đi ra ngoài cửa hàng. 

"Được rồi!" Zoe đáp lại và lặng lẽ ra hiệu cho Vương Mãn Nị. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi quản lý cửa hàng và Vương Mạn Ni đến trước cửa nhà Chu Thần, quản lý cửa hàng đang định giơ tay gõ cửa thì lại nhìn thấy Vương Mạn Ni dẫn đầu.

, khéo léo ấn dấu vân tay vào ổ khóa. Cánh cửa đáp lại, như đang thầm kể lại câu chuyện của Vương Mãn Ni và nơi ở này.

Một mối quan hệ bất thường giữa các vật chủ. 

"Bạn đã duy trì mối quan hệ tốt với khách hàng của mình!" Người quản lý cửa hàng nhìn hành vi của Vương Mãn Nị và nói đầy ẩn ý.

Sau khi biết lai lịch của Chu Thần, cô đương nhiên hiểu được lựa chọn của Vương Mãn Ni. 

Cô ấy không cấm kỵ bất cứ điều gì, cô ấy cũng không lịch sự lắm. Cô ấy biết quá rõ vòng tròn này. Theo ý kiến ​​của cô ấy, Vương Mãn Nị

Ở độ tuổi này, có thể tiếp cận được một người đàn ông giàu có như vậy và kiếm bộn tiền thực sự là điều bạn có thể nghĩ tới. 

Nếu bạn chỉ muốn tự mình làm việc chăm chỉ như trước đây thì bạn thực sự mất trí rồi. Nếu bạn muốn tạo dựng sự nghiệp trong ngành này, bạn có thể làm gì khác?

Sinh ra đã ngậm chìa khóa vàng trong miệng như Daisy, hoặc chui vào giường nhà giàu. 

Nhưng nói cho cùng thì hai miếng thịt đó không thể tách rời! 

"Này, trước tiên hãy để tôi sắp xếp quần áo tôi mang theo đã!" Vương Mãn Ni mỉm cười giơ bộ quần áo trong tay lên.

Đóng gói. Nụ cười có vẻ thoải mái, nhưng trong mắt anh lại có một chút chiều sâu khó nhận thấy. 

"Được rồi!" Người quản lý cửa hàng không có ý nghĩa gì nhiều đối với quá trình này. Suy cho cùng, anh ấy đang phải đối mặt với một khách hàng lớn và cần phải chuẩn bị sẵn sàng.

Cô vẫn phải làm trước nên đi thẳng đến phòng khách, định làm quen với Chu Thần trước! 

Chỉ là không ngờ vừa rẽ vào góc phòng khách đã nhìn thấy một cảnh tượng chấn động. 

Tôi nhìn thấy một bóng dáng mảnh khảnh lọt vào mắt người quản lý cửa hàng. Daisy đang ngồi trên người Chu Thần trong tư thế khá dâm đãng. 

Những đường lưng mịn màng của cô ấy mờ nhạt dưới ánh nắng và cô ấy chỉ mặc một chiếc áo ngực thể thao màu đen.

Lên xuống nhẹ nhàng theo chuyển động. 

Ngay cả trong dịp này, khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn mang nét xanh xao của một đứa trẻ mập mạp, không phù hợp với sự cởi mở lúc này.

Chiếc xích đu tạo ra sự tương phản mạnh mẽ. Đôi mắt cô nửa mở nửa nhắm, hàng mi dài hơi run run, không ngừng chuyển động theo nhịp điệu của cơ thể.

Thở ra một hơi nhỏ. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần không chút khách khí mà dạo khắp cơ thể cô, lúc thì bóp mông, lúc thì vuốt ve cơ thể trần trụi của cô. 

Cặp đùi trơn trượt.

Ngay cả người quản lý cửa hàng hiểu biết cũng phải lắp bắp một lúc: "Daisy... em đang làm gì vậy?"

Nếu chỉ là một hành động tục tĩu đơn giản thì cô sẽ không ngạc nhiên, nhưng người đang cưỡi lên người đàn ông đó chính là Daisy.

Chẳng lẽ hai người này đã nhìn thấy nhau và quan hệ tình dục? 

Sinh viên quốc tế ngày nay có cởi mở như vậy không? 

Daisy hơi nghiêng đầu, khuôn mặt trẻ con mập mạp trông đặc biệt hấp dẫn vì ham muốn. Cô thở dài và giải thích:

Giọng nói của anh đứt quãng vì vui sướng: “À… Quản lý, tôi đang bán quần áo trong cửa hàng!”

Cô còn chưa nói xong, Chu Thần đột nhiên véo thật mạnh vào mông cô, khiến cô rên rỉ. Đó

Âm thanh vừa xấu hổ vừa ngọt ngào, khiến nhiệt độ của toàn bộ không gian dường như tăng lên một chút.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Đầu óc của người quản lý cửa hàng gần như ngừng hoạt động và anh ta hoàn toàn không thể hiểu được tình hình trước mắt. 

Nếu hai người nhìn thấy nhau thì tôi sẽ quay người bỏ đi, nhưng bán quần áo trong cửa hàng có ích gì?

Ý anh là gì? Cô muốn nói điều gì đó, nhưng cô không biết bắt đầu từ đâu. Cô chỉ có thể ngơ ngác đứng đó nhìn thứ nực cười này.

Cảnh tượng tiếp tục diễn ra. 

Vòng eo thon thả của Daisy đang dần nâng lên hạ xuống theo từng động tác, mỗi lần lên xuống đều khiến mông cô áp vào mông Chu Thần.

Có một âm thanh đỏ mặt cọ xát vào đùi. 

Khe ngực thấp thoáng dưới chiếc áo lót thể thao màu đen khẽ đung đưa theo chuyển động, và mồ hôi từ từ trượt dọc theo xương đòn của cô.

Rơi xuống và biến mất vào khe núi trên ngực. 

Chu Thần nhìn quản lý cửa hàng đứng ở cửa, trong mắt hiện lên một tia thích thú. Bàn tay to của Chu Thần đang chơi đùa với Daisy một cách bừa bãi

Cặp mông gợi cảm dạo chơi, lúc thì nhào nặn lúc thì vỗ nhẹ. 

Cái chạm chặt chẽ khiến anh không thể đặt nó xuống, mỗi cái chạm vào đều khiến cơ thể Daisy khẽ run lên. chuyển động của anh ấy

Anh ta trông có vẻ thô bạo nhưng thực ra lại rất hiền lành, hoàn toàn làm chủ nhịp điệu của người phụ nữ trên cơ thể mình. 

Khuôn mặt trẻ thơ của Daisy trông đặc biệt quyến rũ vì ham muốn, mái tóc đuôi ngựa cao theo động tác nhẹ nhàng.

Rung lắc, thỉnh thoảng quét qua tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô, khiến cô khẽ run lên. 

Daisy dường như hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của riêng mình, cánh tay mảnh khảnh đặt trên bộ ngực rắn chắc của Chu Thần

, với sự gắng sức nhẹ khi cơ thể lên xuống. Những chuyển động của cô trẻ trung và táo bạo, như thể cô đang khám phá niềm vui chưa từng biết đến. 

Đôi mắt sắc bén thường ngày giờ bị bao phủ bởi một lớp sương mù, mờ mịt nhìn người quản lý cửa hàng, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó.

một loại sự công nhận. 

“Tôi đã để anh Chu xuất tinh vào tử cung tôi một lần, anh ấy sẽ mua cho tôi một bộ quần áo.” Daisy đỏ mặt và thở hổn hển

Anh tiếp tục giải thích, giọng lạc đi vì vui sướng. 

Anh ấy đang nói những điều nực cười nhưng mông của anh ấy lại liên tục bị trêu chọc. Đôi chân thon dài đó kẹp chặt lấy Chu Thần

Vòng eo, với mỗi lần lên xuống, khiến toàn bộ cơ thể lắc lư qua lại. 

Những ngón tay của Chu Thần không ngừng lang thang quanh eo Daisy, thỉnh thoảng chạm vào một số bộ phận nhạy cảm, khiến

Daisy bất giác vặn vẹo. 

Daisy cắn môi, đặt tay lên lồng ngực rắn chắc của Chu Thần, nghe lời nói của anh khẽ run lên. cô ấy

Đôi mắt to của cô giờ đây được bao phủ bởi một lớp sương mù, trông vừa bất lực vừa quyến rũ. Đuôi ngựa cao đung đưa nhẹ nhàng theo động tác của cô

Những chuyển động dường như thể hiện sự xấu hổ không thể diễn tả được. 

"Em có hút thuốc không? Daisy!" Người quản lý cửa hàng nhìn người phụ nữ trước mặt có vẻ như có bộ não không bình thường và lắc đầu.

Càng ngày càng đau, cô không muốn dính vào vòng độc hại này. 

Cô bước nhanh đến chỗ hai người, gót chân phát ra âm thanh giòn giã trên sàn, dáng người trưởng thành và bụ bẫm dưới bộ vest.

Chất liệu hơi lắc lư khi cô bước đi, và cô đưa tay ra ôm lấy Daisy. 

Ngay khi ngón tay chạm vào cánh tay mịn màng của Daisy, cô cảm nhận được hơi ấm nóng bỏng từ làn da. 

Chu Thần vô cùng thích thú nhìn vẻ mặt lo lắng của người quản lý cửa hàng. Bộ vest nữ màu đen làm nổi bật vóc dáng của cô ấy

Cô ấy phải có thân hình cân đối, đặc biệt là đôi chân thon được chiếc quần ôm sát và hoàn hảo. Ánh nhìn của anh không thể kiềm chế

Đi vòng quanh cơ thể cô, như thể anh muốn nhìn xuyên qua quần áo của cô. 

"Quản lý cửa hàng, đừng ngăn cản tôi!" Daisy ôm chặt lấy cơ thể Chu Thần không chịu buông ra. Đôi mảnh mai của cô ấy

Cánh tay anh vòng qua cổ Chu Thần, ép cơ thể anh lại gần hơn. Khi người quản lý cửa hàng kéo lên, cô ấy đã phản ứng

Và anh dùng sức nâng cơ thể mình lên cao hơn rồi nặng nề ngồi xuống. 

"A ~" Daisy không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ, trong thanh âm vừa đau đớn lại vừa vui sướng. con ngựa của cô ấy

Theo chuyển động, mái tóc nhẹ nhàng quét qua cánh tay của Chu Thần, mang lại cảm giác ngứa ran. 

Người quản lý cửa hàng nhìn thấy cảnh này càng lo lắng hơn, nhanh chóng quay ra phía cửa và hét lên: "Manni, Manni, lại đây giúp đỡ!"

Nhưng không có phản hồi từ cô ấy. Vương Mãn Nị đã khóa cửa và chạy trở lại cửa hàng.

Cô nhấp một ngụm trà mà Zoe rót cho cô.

Cô không muốn nghe lén trong góc, sợ rằng không nhịn được mà xông vào. 

Khi người quản lý cửa hàng không thấy lối vào không có phản hồi, cô càng cảm thấy mình đã rơi vào một cái bẫy nào đó. Cô buông tay Daisy ra.

Cơ thể ơi, lùi lại vài bước và muốn rời khỏi nơi chết tiệt này.

Nhưng Chu Thần nãy giờ vẫn im lặng nhẹ nhàng vỗ mông Daisy nói: "Daisy, đi đi."

Bắt người quản lý cửa hàng của bạn! "

Daisy có chút miễn cưỡng. Cô vặn hông và cọ sát vào Chu Thần. Cô ôm chặt người đàn ông trước mặt và hành động khiêu gợi.

Nói: "Ta không muốn!"

Giọng nói của cô nhẹ nhàng êm ái, mang theo một chút ý chí. Đôi mắt to đó long lanh nước, như đang cầu nguyện Chu Thần đừng

Để làm gián đoạn niềm vui hiện tại.

"Tốt lắm ~ Số lần tôi vào quản lý cửa hàng của anh sẽ được tính vào số quần áo của anh!" Chu Thần sờ ngực Daisy

Đầu đã dịu lại. Những ngón tay anh luồn qua mái tóc mềm mại của Daisy và nhẹ nhàng xoa bóp da đầu cô, khiến cô không khỏi rên rỉ.

Hãy phát ra một tiếng vo ve thoải mái.

"Được rồi!" Mặc dù Daisy vẫn cảm thấy hơi đau vì mất trinh ở phần dưới cơ thể nhưng đó chỉ là niềm vui của một vài lần đạt cực khoái.

Cơn đau đã giảm đi rất nhiều.

Việc tập thể dục quanh năm giúp cô duy trì được thể lực nhất định sau nhiều lần lên đỉnh. Daisy nhanh chóng đứng dậy.

, nhanh chóng lao về phía người quản lý cửa hàng đang chuẩn bị bỏ trốn. Chuyển động của cô ấy sạch sẽ và gọn gàng, không giống như cô ấy vừa trải qua điều gì đó bạo lực. 

Vẻ ngoài của sự chuyển động. Cánh tay mảnh dẻ đó khóa chặt các khớp của người quản lý cửa hàng một cách chính xác, ngay lập tức khuất phục anh ta xuống đất. 

Người quản lý cửa hàng không hề mong đợi cảnh tượng này. Đến lúc cô kịp phản ứng thì cô đã bị đẩy vào tình thế vô cùng xấu hổ.

Tư thế đáng xấu hổ. Hai chân của anh ta bị buộc phải tách ra, và bộ đồ trên người anh ta trở nên lộn xộn do những chuyển động bạo lực. Cô ấy đang mặc gì

Ống quần dài đen được Daisy cố định một cách đặc biệt khiến lớp vải giữa đũng quần bó sát. 

Chu Thần trầm trồ nhìn khung cảnh trước mắt, chậm rãi đi về phía người quản lý cửa hàng trầm tính. Anh quỳ xuống và nhẹ nhàng chạm vào

Người quản lý cửa hàng vỗ nhẹ vào phần quần bó sát của mình. 

Một tiếng "bốp" nhẹ vang lên, chiếc quần dài tưởng chừng như cao cấp dễ dàng bị rách. Nó dễ dàng hơn nhiều so với tưởng tượng.

nước mắt. 

"Những chiếc quần này có chất lượng tốt ~" Chu Thần tức giận nói, "Chúng là của cửa hàng chúng ta à?"

Người quản lý cửa hàng chưa kịp trả lời, Chu Thần đã không chút do dự mà ôm lấy con cặc vừa lấy ra khỏi người Daisy.

Anh tiến vào con đường hoa khô của người quản lý cửa hàng. Sự xâm nhập bất ngờ khiến anh hít thở không khí, cảm giác ngột ngạt

Nó mang lại một số khó chịu nhưng cũng có sự phấn khích. 

Phản ứng của quản lý cửa hàng thậm chí còn dữ dội hơn. Cơ thể cô lập tức căng thẳng, cơn đau dữ dội khiến cô không nói nên lời. cô ấy muốn

Cô phải vùng vẫy nhưng kỹ năng khóa của Daisy quá chuyên nghiệp khiến cô hoàn toàn không thể cử động. Cô chỉ có thể cảm nhận được sự dày đặc

Sự tồn tại từng chút một xâm nhập sâu vào cơ thể con người, gây ra sự đau đớn xé nát. 

Daisy nằm trên sàn, khóa chặt cử động của quản lý cửa hàng và chăm chú quan sát tất cả những điều này. Cô ấy vẫn còn thở một chút

Khẩn cấp, vết đỏ bừng trên mặt anh vẫn chưa nguôi ngoai hoàn toàn. Cô ấy nhìn Chu Thần với ánh mắt gần như bị ám ảnh, như thể đang mong đợi

về những gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Trong không khí có một chút mơ hồ, xen lẫn một chút căng thẳng và mong đợi. 

Mặt trời chiếu qua những khe hở trên rèm, tăng thêm chút quyến rũ cho khung cảnh ngớ ngẩn này. vang vọng trong phòng khách

Tiếng thở dồn dập cho thấy trò hề ngớ ngẩn này vừa mới bắt đầu...

"Thả... thả tôi đi!" Người quản lý cửa hàng cuối cùng cũng tìm được giọng nói của mình, nhưng phát hiện ra rằng giọng nói của anh ta đã bị

Một cơn rùng mình. 

Cơ thể cứng ngắc của cô giống như một chiếc nơ căng, con cặc cứng và nóng của Chu Thần đang kéo căng cô ra từng inch một. 

Hành lang làm se. Cô có thể cảm nhận rõ ràng độ dày hoàn toàn lấp đầy cô, và mỗi sự ma sát nhẹ đều mang lại cảm giác.

Cô cảm thấy đau rát, đau đớn khi bị cưỡng bức kéo căng, khiến toàn thân cô khẽ run lên nhưng xen lẫn với cảm giác đau đớn.

Một cảm giác vui sướng khó tả. 

Khuôn mặt bình tĩnh thường ngày của người quản lý cửa hàng giờ đã đỏ bừng, cô cắn môi dưới để kìm nén những cảm xúc đó.

Một tiếng rên đau đớn sắp thoát ra khỏi môi anh. 

"A... đừng..." Quản lý cửa hàng không khỏi rên rỉ, trong giọng nói mang theo xấu hổ và nhịn nhục. đồ của cô ấy

Bộ trang phục trở nên lộn xộn trong lúc giằng co, để lộ thân hình đầy đặn của cô được bọc trong chiếc áo sơ mi đen bên dưới. Những chiếc cúc áo đang chuyển động

Bộ ngực của cô được kéo căng thật chặt, khiến bộ ngực kiêu hãnh của cô lộ rõ hơn. 

Chu Thần cúi đầu nhìn phản ứng của người phụ nữ bên dưới. Bàn tay to lớn của anh leo lên vòng eo thon gọn của người quản lý cửa hàng.

Nhào nặn bộ ngực đầy đặn đó qua áo sơ mi của cô ấy. 

“Không ngờ vừa rồi quản lý cửa hàng trông nghiêm túc như vậy, không ngờ anh ta lại có thân hình tuyệt vời như vậy.” Chu Thần trêu chọc nói

Trong khi tăng cường độ nhào nặn, anh ấy từ từ bơm phần thân dưới của mình. Anh có thể cảm nhận được cơ thể của người quản lý cửa hàng dần dần.

Nó trở nên ẩm ướt, bức tường bên trong căng cứng bắt đầu tiết ra nước ép tình yêu, khiến động tác của anh trở nên trơn tru hơn. 

Chu Thần một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực trưởng thành và đầy đặn của cô qua chiếc áo khoác vest màu đen. 

Người quản lý cửa hàng thường ngày xa cách đang mặc bộ trang phục chuyên nghiệp màu đen tỉ mỉ, nhưng điều đó càng khiến anh ta phấn khích hơn. Anh ấy có thể dán nó lên

Chiếc áo sơ mi cô đang mặc tạo cảm giác như hình dáng tròn trịa của bộ ngực cô, hơi biến dạng khi anh nhào nặn.

"Không... không..." Giọng nói của quản lý cửa hàng có chút khóc lóc, cô có thể cảm nhận rõ ràng từng cử động của Chu Thần.

Một cú đâm duy nhất đã khiến sự tỉnh táo của anh đến bờ vực sụp đổ. Con cặc dày đó không thương tiếc xâm nhập vào âm hộ khô khan của cô ấy

Ra vào đường hoa, cảm giác đau đớn do ma sát xen lẫn một chút khoái cảm khó tả. 

Daisy nằm trên mặt đất, khóa chặt tứ chi của người quản lý cửa hàng, da thịt họ chạm vào nhau khiến cô có chút xúc động. cô ấy có thể cảm nhận được

Đôi chân thon thả của người quản lý cửa hàng không ngừng run rẩy. Mỗi khi Chu Thần tiến lên, đôi chân xinh đẹp đó sẽ vô thức suy nghĩ

Để được ở gần nhau. Mái tóc đuôi ngựa cao của Daisy vốn đã rối bù, khuôn mặt trẻ con mập mạp đỏ bừng, đôi mắt đầy lệ.

Tràn đầy chờ đợi và háo hức. 

Động tác của Chu Thần càng ngày càng nặng nề. Mỗi lần như vậy, anh gần như rút hết chiều dài ra rồi lại đẩy mạnh vào. Gói của quản lý cửa hàng ở đây

Cái mông dưới chiếc quần đen không ngừng rung lên, phát ra tiếng bốp khi anh đánh cô. Anh có thể cảm nhận được sự căng cứng

Đường hoa dần dần trở nên ẩm ướt, thỉnh thoảng lại vô thức co rút lại, như đang khuyên nhủ hắn rời đi. 

Động tác của Chu Thần càng ngày càng nặng nề, mỗi lần va chạm đều khiến cơ thể trưởng thành bọc trong bộ đồ đen của quản lý cửa hàng run lên. 

Đang rung lắc dữ dội.

Chiếc áo sơ mi đen bó sát của cô đã trở nên lộn xộn do những chuyển động bạo lực, và cổ áo hơi lộ ra ngoài.

Một chút màu xuân trắng như tuyết. Trong khi Chu Thần đang đẩy mạnh, anh đưa tay cởi hai nút trên cùng của áo sơ mi của cô.

, để lộ viền quần lót ren đen bên dưới. 

"Không... xin đừng..." Giọng của người quản lý cửa hàng đã hoàn toàn thay đổi giọng điệu, cô ấy không ngừng khóc lóc rên rỉ.

Tràn ra từ miệng. Cô muốn vùng vẫy nhưng kỹ năng vật lộn của Daisy quá chuyên nghiệp khiến cô không thể cử động được. Cô ấy chỉ

Có thể nhìn thấy hai tay Chu Thần tự do rong ruổi trên người mình, cảm giác bị hoàn toàn khống chế khiến cô cảm thấy xấu hổ.

Xấu hổ và phấn khích. 

Daisy nhìn vẻ mặt vừa đau vừa vui của người quản lý cửa hàng, không hiểu sao lại cảm thấy phấn khích. Cô cắn nhẹ nhàng

Dái tai quản lý cửa hàng: “Quản lý, âm đạo của anh bắt đầu rỉ ra rồi…” Giọng nói của cô ngọt ngào quyến rũ như thể

Người quản lý cửa hàng tiếp tục yêu. Đồng thời, hai tay cô cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng xoa nắn háng quản lý qua áo sơ mi.

ngực. 

Người quản lý cửa hàng xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng không thể ngăn cơ thể phản ứng thành thật. hơi thở của cô ấy đã thay đổi

Bộ ngực cô phập phồng dữ dội, khiến chiếc áo sơ mi vốn đã chật chội lại càng làm nổi bật những đường cong kiêu hãnh của cô. quần

Đôi chân bên dưới cô bất giác run lên, con đường hoa ướt át cũng bắt đầu vô tình co lại. 

Chu Thần có thể cảm giác được, đường hoa của quản lý cửa hàng đã trở nên ẩm ướt, mỗi lần bơm đều sẽ chảy ra một ít chất lỏng trong suốt như pha lê.

Chất lỏng mật ong. Hai tay anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, động tác của phần thân dưới càng ngày càng dữ dội. Con cặc dày đó mỗi lần

Kéo toàn bộ chiều dài ra và đẩy vào phần sâu nhất khiến người quản lý cửa hàng phải rên rỉ không chịu nổi. 

"A... đừng... trầm quá..." Giọng của người quản lý cửa hàng đã hoàn toàn thay đổi giọng điệu. Cô có thể cảm nhận được từng cử động của Chu Thần.

Mọi tác động đều đánh vào phần nhạy cảm nhất của bạn. Cảm giác được lấp đầy hoàn toàn khiến lý trí của cô dần sụp đổ.

, nhưng cơ thể anh ta vô thức bắt đầu phục vụ cho chuyển động của Chu Thần. Hai chân cô vô thức muốn khép lại nhưng Daisy đã

Được gắn chặt. 

Động tác của Chu Thần càng lúc càng bạo liệt, mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể quản lý cửa hàng rung chuyển dữ dội. Đôi tay anh siết chặt

Ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, động tác của phần thân dưới của cô càng trở nên khó khăn hơn. 

Con cặc dày đặc lần nào cũng bị rút ra hoàn toàn, rồi bị đẩy vào phần sâu nhất khiến người quản lý cửa hàng rên rỉ liên tục.

Kiên nhẫn rên rỉ. Anh có thể cảm nhận được âm đạo của quản lý cửa hàng đang co rút lại, như muốn bóp khô anh ta.

Không khí tràn ngập mùi dâm dục, tiếng rên rỉ của quản lý cửa hàng càng ngày càng dâm đãng. Những cú đẩy của Chu Thần càng trở nên mạnh mẽ hơn

Mạnh mẽ, từng cú đánh đều chạm vào phần nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Chiếc quần đen đó đã được tẩm mật ong, và chiếc quần bó sát đó

Nó dính vào cặp mông tròn trịa của cô, phát ra tiếng nước đầy dục vọng khi Chu Thần di chuyển. 

Daisy nhìn vẻ mặt dần dần thất thần của người quản lý cửa hàng, trong lòng cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. Cô ghé sát vào tai quản lý cửa hàng

Vừa thổi nhẹ: "Quản lý cửa hàng, vẻ mặt của anh thật gợi tình... Cách nhìn anh thường thấy trong cửa hàng hoàn toàn khác với bây giờ." 

Giống nhau..."

Động tác của Chu Thần càng lúc càng cuồng loạn, mọi đòn va chạm đều đánh chính xác vào bộ phận nhạy cảm nhất của quản lý cửa hàng. tay anh ấy

Anh dùng lòng bàn tay xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi ở đó. Những đường cong đầy đặn dưới chiếc quần suit nằm trong tay anh

Hình dạng thay đổi trong đó, mang lại cho anh cảm giác vô cùng thỏa mãn.

Hơi thở của người quản lý cửa hàng ngày càng nặng nề hơn, cô có thể cảm nhận được sự tỉnh táo của mình đang dần suy sụp. mọi thứ của Chu Thần

Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể cô run lên, cảm giác bị chiếm hữu hoàn toàn vừa xấu hổ vừa say sưa. bông hoa của cô ấy

Jing đã hoàn toàn thích nghi với kích thước của Chu Thần và thậm chí còn bắt đầu tích cực mút con cặc dày đặc.

"Cơ thể của quản lý cửa hàng thật sự rất nhạy cảm..." Chu Thần vừa cười vừa nói, "Có vẻ như áp lực công việc thường ngày

Nó rộng quá, tôi cần phải nghỉ ngơi…” Ngón tay anh linh hoạt cởi khuy áo sơ mi còn lại của quản lý cửa hàng. 

Để lộ bộ ngực đầy đặn được bọc trong bộ đồ lót ren đen.

Daisy nhìn vẻ mặt bối rối và mê mẩn của quản lý cửa hàng, không khỏi đưa tay sờ cái trán đẫm mồ hôi của mình: “Quản lý,

Cứ thư giãn... cứ tận hưởng đi..." Giọng nói của cô ấy ngọt ngào và mê hoặc, như thể cô ấy đang dẫn dắt người quản lý cửa hàng sa vào dục vọng.

của vực thẳm. 

Chu Thần ánh mắt không cẩn thận đảo qua thân thể của nàng, lòng bàn tay hướng lên eo thon của nàng.

Lớp vải ren ướt ép chặt vào bộ ngực săn chắc của cô.

Thân thể của quản lý cửa hàng không khỏi run rẩy dưới sự chạm vào của anh, đôi chân thon dài của cô bị Daisy cố định chắc chắn. 

Nó đã bị rách đến đầu gối. Chiếc quần lót ren màu đen lộ ra một nửa trên đùi cô, để lộ vùng kín bị Chu Thần làm đỏ bừng. 

Con cặc dày được bơm nhanh vào con đường hoa ẩm ướt của cô, mỗi lần lại bị đẩy đến điểm sâu nhất, mang ra mật ong pha lê

chất lỏng. 

"Đừng... nhanh quá..." Giọng quản lý cửa hàng vốn đã sắp khóc, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại. 

Theo chuyển động của Chu Thần. Cô có thể cảm thấy âm đạo của mình co lại, và khoái cảm ập đến như một cơn thủy triều.

Hãy đến. 

Chu Thần cảm giác được trên người quản lý cửa hàng biến hóa, biết nàng hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. cuối cùng anh ấy đã tăng tốc

Mỗi cú thúc đều đánh mạnh vào nơi nhạy cảm nhất của cô. Tiếng rên rỉ của người quản lý cửa hàng ngày càng to hơn và cơ thể anh ta bắt đầu nở ra

Hajime run rẩy dữ dội, rõ ràng là đã đạt đến đỉnh điểm…

Người quản lý cửa hàng toàn thân run rẩy, cơ thể bụ bẫm co giật nhẹ sau cơn cực khoái. Chu Thần có thể cảm giác được

Âm đạo chật hẹp của cô đang co rút, mút chặt lấy vật cứng rắn của cô. Bộ đồ đen đắt tiền đó

Lúc này, nó đã cởi hết quần áo, áo sơ mi treo lộn xộn trên cánh tay, lộ ra chiếc quần lót ren đen thấm đẫm mồ hôi.

quần áo.

"Cơ thể của quản lý cửa hàng thực sự rất nhạy cảm ..." Chu Thần trêu chọc trong khi tăng tốc độ chuyển động của phần thân dưới. của anh ấy

Con cặc được bơm nhanh vào âm đạo ướt át của người quản lý cửa hàng, lần nào cũng chạm vào phần sâu nhất. đã trở thành

Nó cực kỳ trơn và bạn thậm chí có thể nghe thấy âm thanh trong trẻo của nước.

Hai tay Daisy cố định chắc chắn cổ tay của người quản lý cửa hàng để cô ấy không vùng vẫy. Cô thích thú xem Yến Yến thường ngày

Quản lý cửa hàng Su lúc này trông hoàn toàn khuất phục trước niềm vui sướng vào lúc này. Anh không nhịn được đưa tay chạm vào gò má đẫm mồ hôi của cô: “Quản lý, em

Trông rất thoải mái... Cơ thể tôi đang run rẩy..."

“Ừ… đừng… nói…” Giọng nói của quản lý cửa hàng hoàn toàn khàn khàn, tràn ngập dục vọng không thể kiềm chế. cô ấy

Bạn có thể cảm nhận được mọi tác động từ Chu Thần đều đang đánh chính xác vào nơi nhạy cảm nhất của bạn, cảm giác khoái cảm được lấp đầy hoàn toàn.

Cảm giác đó khiến sự tỉnh táo của cô dần sụp đổ.

Cô muốn khép hai chân lại để giảm bớt sự kích thích quá mạnh, nhưng Daisy đã giữ chặt cô tại chỗ nên cô chỉ có thể buông ra.

Chu Thần tự do lao vào trong cơ thể hắn. 

Bàn tay Chu Thần tự do dạo chơi trên làn da trơn trượt của cô, cảm nhận từng centimet vẻ đẹp trên cơ thể phụ nữ trưởng thành này.

Được rồi. Tay phải của anh vuốt dọc theo vòng eo của cô, nhào nặn bộ ngực mềm mại qua lớp quần lót ren ướt sũng.

Núm vú của quản lý cửa hàng đã cương cứng hoàn toàn, trông đặc biệt hấp dẫn dưới lớp lót. Anh ấy có thể cảm nhận được nó dưới lòng bàn tay mình

Quả bóng hơi rung lên theo chuyển động của anh, mỗi lần anh nhào nặn nó, người quản lý cửa hàng đều thở dốc. 

Lòng bàn tay anh xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi ở đó qua lớp quần lót ren. quản lý cửa hàng

Cơ thể cô khẽ run lên dưới sự vuốt ve của anh, tiếng rên rỉ của cô càng ngày càng ngọt ngào. 

Daisy nhìn vẻ mặt hoàn toàn thất thần của người quản lý cửa hàng. Cô không nhịn được cúi xuống thì thầm vào tai cô: "Quản lý, anh nghĩ gì về em?" 

Đến và thưởng thức đi... Người tôi run lên..." Trong giọng nói có chút giễu cợt nhưng lại khiến sắc mặt quản lý cửa hàng thay đổi.

Phải nhạy cảm hơn. Chiếc quần đen đã thấm mật ong và bám chặt vào cặp mông tròn trịa của cô. Như Chu Thần

Động tác của anh không ngừng phát ra tiếng nước dâm dục.

Chu Thần có thể cảm nhận được dương vật của quản lý cửa hàng đang co rút nhanh chóng, biết rằng cô sắp lên đỉnh. Anh ấy tăng tốc nhiều nhất

Những cú đâm tiếp theo lần nào cũng đẩy mạnh vào phần sâu nhất, khiến người quản lý cửa hàng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. Cái dày đó

Con cặc lớn được bơm nhanh vào âm đạo trơn trượt của cô, lần nào cũng chạm vào điểm nhạy cảm nhất một cách chính xác.

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi đây..." Giọng của người quản lý cửa hàng đã như khóc, cơ thể cô run rẩy dữ dội.

Anh đang đứng, dường như hoàn toàn đắm chìm trong làn sóng khoái cảm.

Chu Thần ôm chặt vòng eo thon gọn của cô, động tác dưới cơ thể càng lúc càng cuồng nhiệt. Bộ vest và áo sơ mi đen đó đã bị tàn phá rồi

Cô ấy cực kỳ ẩm ướt, để lộ một vùng rộng lớn mang màu sắc mùa xuân hấp dẫn...

Lúc này, Chu Thần đột nhiên cảm giác được dương vật của quản lý cửa hàng kịch liệt co rút, một dòng chất lỏng ấm áp phun ra. 

Đổ trên cứng của mình. Người quản lý cửa hàng uốn cong thành một hình vòng cung duyên dáng, đôi mắt hơi nhắm lại, nói xen kẽ.

kêu van. Cơ thể trưởng thành này khẽ co giật trong dư vị cực khoái, toát ra sự cám dỗ vô tận. 

Daisy nhìn vẻ mặt lơ đễnh của quản lý cửa hàng khi cô lên đỉnh, không khỏi đưa tay chạm vào gò má đẫm mồ hôi của cô: “Quản lý cửa hàng

, cách bạn lên đỉnh thật là đẹp..."

Chu Thần không cho quản lý cửa hàng nhiều thời gian nghỉ ngơi. Vật cứng của anh vẫn cắm sâu vào trong cơ thể cô, cảm nhận được ở đó.

Sóng co thắt. Anh nhìn xuống nơi hai người gặp nhau, nơi đã ướt đẫm mật ong của người quản lý cửa hàng, thậm chí còn

Nó chảy xuống đùi anh.

Chu Thần gần như dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên người quản lý cửa hàng, cảm thấy cơ thể cô run nhẹ sau khi đạt cực khoái. 

thân hình. Phần còn lại của bộ vest đen nằm bừa bộn trên sàn, chỉ còn sót lại vài chiếc cúc áo sơ mi trên mồ hôi của cô.

Trên cánh tay ướt. 

Bộ đồ lót ren màu đen đắt tiền lúc này đã ướt đẫm mồ hôi, ôm chặt vào bộ ngực nhấp nhô của cô.

Ngực anh rung lên với nhịp thở gấp gáp. 

Chu Thần có thể cảm nhận được từng cơn run rẩy của người quản lý cửa hàng. Daisy vẫn nắm chặt cánh tay của người quản lý cửa hàng, ánh mắt nhìn cô ấy. 

Xem tất cả điều này với một chút đùa.

"Quản lý, cơ thể anh nhạy cảm quá..." Chu Thần vừa nói vừa bắt đầu một đợt bơm mới.

Động tác của hắn càng hung hãn hơn trước, mỗi lần đều đánh vào chỗ sâu nhất. Cơ thể quản lý cửa hàng vừa đạt cực khoái

Nó cực kỳ nhạy cảm, khi anh thâm nhập vào cô thật mạnh, cô lập tức phát ra từng đợt tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Chu Thần vừa tăng tốc độ đâm, vừa cúi người xuống, ngậm nụ sen trên ngực cô vào miệng. Dùng răng xuyên qua quần lót ren

Hàm răng cắn nhẹ khiến người quản lý cửa hàng rên rỉ không chịu nổi. Ngón tay anh linh hoạt cởi khuy quần lót, để chiếc quần đầy đặn

Đỉnh ngọc hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Daisy nhìn vẻ mặt bối rối và mê mẩn của người quản lý cửa hàng, trong lòng cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. Cô nới lỏng sự kìm kẹp của mình với người quản lý cửa hàng

Cô kẹp chân lại, dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với nụ hoa đang cương cứng của quản lý cửa hàng: “Quản lý cửa hàng…”

Động tác của Chu Thần càng lúc càng cuồng nhiệt, mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể quản lý cửa hàng run lên dữ dội. Lòng bàn tay anh đặt trên ngực cô

Nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô một cách bừa bãi, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi ở đó. Quần lót ren đen ướt đẫm mồ hôi

Trên cánh tay, nó càng khiến làn da của cô trở nên hấp dẫn hơn. 

"Đừng... Nơi đó quá nhạy cảm..." Giọng quản lý cửa hàng hoàn toàn khàn khàn. Cô có thể cảm nhận được từng chuyển động của cơ thể Chu Thần. 

Mỗi cú va chạm đều đánh chính xác vào phần nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Con cặc dày đó đã mở hoàn toàn âm đạo của cô ấy, đưa cô ấy

Hãy đến với những làn sóng khoái cảm rùng mình. Hai tay cô cào lên sàn một cách yếu ớt, toàn thân chìm đắm trong khoái cảm tột cùng.

Cảm giác. 

Daisy cúi xuống, nhẹ nhàng cắn vào dái tai của người quản lý cửa hàng: "Quản lý, vẻ mặt của anh thật gợi tình... Chẳng phải rất thoải mái sao?"

Cầm đi?” Ngón tay cô dạo quanh chiếc cổ nhạy cảm của người quản lý cửa hàng, thỉnh thoảng nhéo nhẹ vào vùng da thịt mềm mại trên ngực cô.

Chu Thần nhân cơ hội đẩy nhanh tốc độ đẩy, con cặc dày đặc của anh nhanh chóng ra vào trong âm đạo ẩm ướt của quản lý cửa hàng, mang theo anh.

Có tiếng nước đầy dục vọng.

Người quản lý cửa hàng đã hoàn toàn mất đi sự bình tĩnh thường ngày. Cơ thể cô ấy không ngừng vặn vẹo theo chuyển động của Chu Thần, cơ thể đầy đặn của cô ấy

Bộ ngực của cô ấy đung đưa trong không khí.

Bộ vest đắt tiền giờ đã nhăn nheo, vài cúc áo sơ mi bị đứt. cô ấy có thể cảm nhận được

Anh cảm thấy dương vật của mình đang co lại, như thể nó đang cố nuốt chửng hoàn toàn vật cứng của Chu Thần.

"A... sâu quá... Tôi không thể đi xa hơn được nữa..." Tiếng rên rỉ của quản lý cửa hàng càng ngày càng gợi cảm, hai chân vô thức quấn lấy cô.

Anh nắm lấy eo Chu Thần, như muốn kéo anh vào sâu hơn. Chu Thần có thể cảm nhận được đường kính bông hoa của mình đang co lại mạnh mẽ, biết rằng mình

Đỉnh cao thứ hai sắp đến. 

Động tác của anh ngày càng hung hãn, mỗi lần chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô, khiến người quản lý cửa hàng phải kêu lên một tiếng.

Một tiếng rên ngọt ngào...

Tiếng thở hổn hển của quản lý cửa hàng vang vọng trong phòng, cơ thể bụ bẫm của cô tiếp tục lên xuống theo những cú thúc của Chu Thần. Mạnh mẽ đó

Con cặc cứng cáp lần nào cũng chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô một cách chính xác, khiến cô run rẩy. Bộ đồ đen rồi

Hoàn toàn cởi ra, chiếc áo sơ mi quấn quanh cánh tay anh một cách lộn xộn, để lộ một vùng da trắng ngần rộng lớn.

"Quản lý, anh cắn chặt quá..." Chu Thần vừa chọc vừa bơm. Lòng bàn tay anh đặt trọn trên người cô

Nhào nặn bộ ngực của cô một cách bừa bãi, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi ở đó. Chiếc quần lót ren đen ướt đẫm mồ hôi treo một nửa

Trên cánh tay, núm vú mềm mại lộ ra lờ mờ. 

“Quản lý, anh thật sự nên xem bộ dáng hiện tại của mình như thế nào…” Daisy ghé sát vào tai quản lý cửa hàng, nhẹ nhàng thì thầm. cô ấy

Những ngón tay của anh tiếp tục xoa đi xoa lại trên phần lõi căng cứng của người quản lý cửa hàng, cảm nhận được từng cơn run rẩy ở đó. Chu Thần nhân cơ hội bổ sung thêm

Tốc độ bơm tăng lên, con cặc dày nhanh chóng ra vào trong âm đạo ẩm ướt của người quản lý cửa hàng. 

Cơ thể quản lý cửa hàng không khỏi run lên trước sự trêu chọc của hai người đàn ông, cô có thể cảm thấy sự tỉnh táo của mình đang dần suy sụp. 

Mỗi cú va chạm từ Chu Thần đều khiến cơ thể cô rung chuyển dữ dội. Cảm giác bị chiếm hữu hoàn toàn vừa xấu hổ vừa chán nản.

Bối rối. Âm đạo của cô đã hoàn toàn thích ứng với kích thước của Chu Thần, thậm chí cô còn bắt đầu chủ động mút con cặc dày đặc. 

"A... Nhanh quá... đừng..." Giọng của người quản lý cửa hàng đã hoàn toàn khàn khàn. Cô có thể cảm nhận được vật cứng của Chu Thần.

Nó lao qua cơ thể tôi, lần nào cũng đánh vào nơi nhạy cảm nhất một cách chính xác. Sự tỉnh táo của cô đã mất từ lâu

Tuy nhiên, anh chỉ có thể rên rỉ ngắt quãng theo chuyển động của Chu Thần. 

Daisy nhìn vẻ mặt bối rối và mê mẩn của quản lý cửa hàng, không khỏi đưa tay sờ cái trán đẫm mồ hôi của mình: “Quản lý cửa hàng

,Thư giãn một chút...chỉ cần tận hưởng thôi..."

Ngón tay cô linh hoạt di chuyển qua lại trên núm vú nhạy cảm của quản lý cửa hàng, thỉnh thoảng cô dùng móng tay gãi nhẹ. 

"Không được... Tôi phải đi lần nữa..." Giọng của người quản lý cửa hàng đã sắp khóc, cô có thể cảm nhận được nỗi đau của chính mình.

đang co lại mạnh mẽ. Chu Thần có thể cảm giác được thân thể của mình run lên, biết nàng lại sắp đạt cao trào. 

Động tác của anh ngày càng hung hãn, lần nào cũng đánh mạnh vào điểm nhạy cảm nhất của cô. Daisy tiếp tục trêu chọc

Núm vú nhạy cảm của cô, tay kia xoa qua xoa lại trên phần lõi căng sữa của cô. 

Cuối cùng, với một cú đâm sâu từ Chu Thần, âm đạo của quản lý cửa hàng đột nhiên thắt chặt, một dòng khoái cảm tràn ngập trong cô ngay lập tức.

Nó cuộn tròn toàn thân cô. Cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô run rẩy dữ dội, bộ ngực đầy đặn co giật trong không trung.

Bộ ngực của cô ấy đung đưa theo hơi thở, và núm vú của cô ấy căng cứng và cương cứng, tỏa ra một màu đỏ tươi đầy dục vọng. Bụng dưới cô cứ co thắt, sâu trong đường hoa

Những dòng mật ong ấm áp trào ra, thấm đẫm hoàn toàn con cặc dày đặc của Chu Thần. 

"A... không còn nữa..." Vòng eo thon gọn của quản lý cửa hàng vặn vẹo không tự chủ, nước mắt tràn ra khóe mắt, toàn thân

Tất cả đều nhuộm một màu hồng quyến rũ do đạt cực khoái. 

Dư âm của đỉnh điểm khiến ý thức của quản lý cửa hàng có chút choáng váng. Cô thở hổn hển, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đôi mắt mờ mịt và khuôn mặt bê bết máu. 

Một sự khao khát dâng trào.

Mái tóc đen ngắn gọn gàng vốn dĩ giờ rối bù trên đôi má và chiếc cổ đẫm mồ hôi, khiến làn da của cô càng thêm xinh đẹp. 

Tóc đẹp. Chiếc áo vest đen đắt tiền từ lâu đã bị nhăn thành quả bóng và nằm bên dưới cơ thể cô. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng từng cơn co thắt của quản lý cửa hàng Hoa Cảnh, bức tường thịt săn chắc đang hút chặt lấy hắn.

Vật cứng dường như đang giữ lại thứ gì đó. Tay anh nắm lấy vòng eo thon gọn của người quản lý cửa hàng, cảm nhận khoảng trống giữa eo và hông cô. 

Những đường cong hoàn hảo

Chu Thần cảm nhận được trong cơ thể cô co giật, trong lúc quản lý cửa hàng còn đang đắm chìm trong dư vị cực khoái của cô, anh ta đã lật cô lại. 

Hãy đến đây. Thân hình đầy đặn của người quản lý cửa hàng nằm trên mặt đất, cặp mông cao cao tạo thành một đường quyến rũ trên không trung. 

vòng cung.

Lỗ hoa chật hẹp của cô lộ ra ngoài không khí, hơi đóng mở theo hơi thở của cô, mật ong trong suốt không ngừng chảy ra từ đó.

Nó chảy ra và chảy xuống đùi trong. 

Chiếc quần đen và quần lót ren đắt tiền xếp lộn xộn quanh mắt cá chân cô, để lộ thân hình trắng nõn và đầy đặn của cô.

đùi và mông tròn. 

Daisy đang nằm trên mặt đất, đối mặt với bộ ngực treo lủng lẳng của người quản lý cửa hàng. Cô có thể nhìn thấy rõ bộ ngực đầy đặn đó

Ngực cô khẽ đung đưa theo hơi thở của người quản lý cửa hàng, ngực cô dựng đứng như hai quả anh đào chín mọng. Kiểu tóc đuôi ngựa cao của Daisy thật lộn xộn

Mặt đất trải dài trên mặt đất, trong mắt lóe lên hưng phấn. 

"Mông quản lý thật thoải mái..." Bàn tay to lớn của Chu Thần không khách khí xoa nắn hai cái mông mềm mại,

Cảm nhận độ đàn hồi chứa trong đó. Lòng bàn tay anh tát mạnh vào mông cô vài cái, để lại vài đường hằn rõ ràng. 

Với những vết đỏ rõ ràng, anh nhìn cặp mông trắng nõn mềm mại run lên theo từng động tác của mình.

"Pah!" Lại một cái tát lớn giáng xuống mông quản lý cửa hàng, khiến cô phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Chu Thần có thể cảm giác được, mỗi cái tát đều khiến âm đạo của quản lý cửa hàng co rút lại. Sự cứng rắn của anh đến từ lũ hoa

Rút cái lỗ ra, nhét lại vào, cô lập tức bị bao bọc bởi bức tường thịt ấm áp và ẩm ướt. 

Vị trí này cho phép anh ta tiến vào một độ sâu chưa từng có, với quy đầu ấn mạnh vào giữa bông hoa. Thi thể quản lý cửa hàng

Thân thể hắn đột nhiên run lên, hắn kêu lên một tiếng: "Quá... quá sâu... sắp gãy mất..."

Người quản lý cửa hàng có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dày đặc đang tự do đâm vào bên trong cơ thể mình. Đôi tay cô bất lực

Anh ta được đỡ trên mặt đất, nhưng hông anh ta vô thức di chuyển về phía sau để đón nhận lực đẩy của Chu Thần. Chiếc áo đen ấy lúc này thật bừa bộn

Đất treo trên tay, quần áo không che thân nhưng càng khiến người ta thêm hấp dẫn. 

Nhưng Chu Thần không cho cô thời gian để thích ứng, lập tức bắt đầu đẩy cô về mọi hướng. Đôi tay anh siết chặt

Vòng eo thon gọn của quản lý cửa hàng lần nào cũng gần như bị kéo ra ngoài hoàn toàn, sau đó đâm sầm vào phần sâu nhất. Bộ ngực đầy đặn đó theo sau

Chuyển động của anh rung chuyển dữ dội, tạo ra âm thanh va chạm "pop-pop". 

Mỗi lực đẩy của Chu Thần đều sâu và nặng, động tác đóng mở rộng rãi khiến cơ thể quản lý cửa hàng run lên.

Bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư dữ dội trong không trung, giống như hai quả bóng thịt trắng nõn và mềm mại. 

Daisy nhìn bộ ngực đung đưa trước mặt, không khỏi đưa tay ra nắm lấy, cảm nhận được sự chạm vào đàn hồi. 

Những ngón tay của cô khéo léo xoa bóp bộ ngực đầy đặn của quản lý cửa hàng, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại. Thỉnh thoảng xoa đầu ngón tay của bạn

Vượt qua núm vú cương cứng, khiến người quản lý cửa hàng run rẩy. Hai núm vú căng cứng đó càng trở nên to hơn khi Daisy chơi đùa với chúng.

Hãy vững chắc hơn. 

“Ngực của quản lý thật dễ chịu…” Daisy nhếch mép nói, mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và đưa một trong số đó vào miệng. 

Trong miệng. Đầu lưỡi ấm áp của anh vòng quanh quầng vú, lúc dùng răng cắn nhẹ, lúc lại mút mạnh. 

Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, nhào nặn bộ phận đầy đặn bên kia, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay nhéo nhéo núm vú căng cứng. 

Sự lôi kéo.

Người quản lý cửa hàng bị kích thích bởi niềm vui từ đòn tấn công trước sau đến mức toàn thân cô trở nên yếu ớt. Cánh tay cô hầu như không đỡ được cơ thể cô, nhưng rồi

Chu Thần run rẩy sau mỗi lần va chạm. 

Con cặc dày đặc đang lao vào cơ thể cô, lần nào cũng đánh vào trái tim nhạy cảm nhất của cô một cách chính xác.

Đường kính bông hoa thu hút cô không khỏi co lại. 

Hai tay Chu Thần siết chặt vòng eo thon gọn của quản lý cửa hàng, cảm nhận đường cong hoàn hảo giữa eo và hông của cô. Màu đen đó

Chiếc quần của cô đã tụt hẳn xuống mắt cá chân, để lộ cặp đùi trắng nõn và đầy đặn. 

Chiếc quần lót ren treo lửng lơ giữa hai chân cô, tăng thêm vẻ đẹp lộn xộn. Ánh mắt anh rơi vào đôi mày nhướn lên của người quản lý cửa hàng.

Trên mông, anh nhìn hai cái mông trắng nõn mềm mại đung đưa khi anh đẩy vào. 

"Bố!" Lòng bàn tay của Chu Thần đập mạnh vào mông người quản lý cửa hàng, để lại một vết đỏ rõ ràng. Anh ấy có thể dọn dẹp

Xi cảm thấy mỗi cái tát sẽ khiến dương vật của người quản lý cửa hàng càng siết chặt hơn, như thể nó đang cố nuốt chửng hoàn toàn vật cứng của anh. 

"Đừng... quá sâu..." Giọng nói của quản lý cửa hàng hoàn toàn khàn khàn, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp ứng nhu cầu của cô.

Chu Thần giao hàng. Cô cảm thấy con cặc dày đặc đó đang hoành hành bên trong cơ thể mình, và mỗi khi nó chạm mạnh vào phần dưới cơ thể cô,

Những nơi nhạy cảm Bộ ngực căng mọng không ngừng rung lên dưới sự đùa giỡn của Daisy, mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy. 

Bộ phận sinh dục của Chu Thần vẫn còn cắm sâu vào trong cơ thể người quản lý cửa hàng, cảm nhận được những cơn co thắt của âm đạo cô. Anh siết chặt tay

Vòng eo thon gọn và phần thân dưới của người quản lý cửa hàng đang bơm mạnh mẽ, lần nào cũng đánh vào trung tâm nhạy cảm nhất của cô một cách chính xác. 

Cặp mông đầy đặn của người quản lý cửa hàng kêu răng rắc dưới tác động của anh ta và không ngừng lắc lư trong không trung. 

"Con mèo của quản lý cửa hàng thật sự rất giỏi bú..." Chu Thần vừa bơm vừa trêu chọc. Dương vật dày của anh ấy đã bị quản lý cửa hàng đụ

Lỗ mật được bao bọc chặt chẽ, mỗi lần rút ra có thể lấy ra một lượng lớn tinh thạch tình yêu. Lòng bàn tay anh lướt dọc tấm lưng mịn màng của người quản lý cửa hàng

Trèo lên sống lưng, anh nhẹ nhàng nhéo vào gáy nhạy cảm của cô, khiến toàn thân cô run lên. 

Những ngón tay của Daisy trượt xuống bụng người quản lý cửa hàng và đến phần lõi căng cứng. Đầu ngón tay cô ấn nhẹ

Nhấn vào phần nhạy cảm đó và cảm nhận từng cơn run rẩy. Tay còn lại tiếp tục xoa nắn ngực quản lý cửa hàng. 

Thỉnh thoảng, đầu ngón tay anh véo núm vú căng cứng và kéo ra ngoài. 

Những ngón tay của cô trượt xuống vùng bụng dưới của người quản lý cửa hàng và nhẹ nhàng ấn vào chỗ hơi phồng lên ở đó. cô ấy có thể cảm nhận được nó

Những thăng trầm do dương vật của Chu Thần bơm vào trong cơ thể quản lý cửa hàng khiến mắt cô lóe lên hưng phấn: “Quản lý cửa hàng

"Sư phụ, ngươi có cảm nhận được không? Rõ ràng là Chu tiên sinh đã đẩy tôi tới đây…”

Người quản lý cửa hàng đã hoàn toàn rơi vào vòng xoáy dục vọng. Cơ thể cô không ngừng run rẩy trước những cú đâm của Chu Thần, thân hình bụ bẫm.

Bộ ngực của cô đung đưa trong miệng Daisy. Dương vật dày đặc đó lần nào cũng đánh mạnh vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô, khiến

Cô phát ra những tiếng rên ngọt ngào.

"Tôi đi...Tôi đi..." Giọng nói của người quản lý cửa hàng tràn ngập nước mắt, nhưng âm đạo của cô lại đang hút chặt Chu Thần.

của vật cứng. Hai tay cô yếu ớt chống đỡ trên sàn, và cô bị dục vọng hành hạ đến mức gần như không thể chống đỡ cơ thể mình.

Động tác của Chu Thần càng ngày càng cuồng nhiệt. Lòng bàn tay anh ta tát mạnh vào cặp mông tròn trịa của người quản lý cửa hàng, để lại những vệt đỏ tươi.

của các dấu tay.

Mỗi cái tát đều khiến âm đạo của người quản lý cửa hàng co rút đột ngột, hút chặt bộ phận sinh dục của anh ta. anh ấy có thể cảm nhận được

Hoa Tịnh của quản lý cửa hàng liên tục co giật, biết mình sắp lên đỉnh lần nữa. 

Daisy buông bộ ngực của quản lý cửa hàng ra, sau đó đưa dái tai vào miệng nhẹ nhàng gặm nhấm. Những ngón tay của cô tiếp tục chà xát cửa hàng

Cốt hoa dài căng ra, cảm nhận được từng đợt run rẩy ở đó: "Quản lý, vẻ mặt của anh thật gợi tình... anh bị đụ à?" 

Chu Thần có thấy thoải mái không?"

Chu Thần cảm giác được dương vật của quản lý cửa hàng càng ngày càng chặt, biết mình sắp đạt cao trào. Động tác của anh ngày càng dữ dội,

Lần nào nó cũng chạm mạnh vào điểm nhạy cảm nhất của cô. Lòng bàn tay anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, bộ phận sinh dục dày đặc của anh.

Trong cô luôn có một sự khuấy động không ngừng.

Cuối cùng, với một cú đâm sâu từ Chu Thần, đêm nay người quản lý cửa hàng đã đạt được cực khoái lần thứ ba. cơ thể của cô ấy

Run rẩy kịch liệt, những dòng mật ong ấm áp từ sâu trong đường hoa trào ra, thấm đẫm hoàn toàn vật cứng của Chu Thần. Cặp đôi giàu có đó

Bộ ngực đầy đặn lắc lư dữ dội trong không khí, núm vú căng cứng và cương cứng, rực lên một màu đỏ tươi đầy dục vọng.

Chu Thần cảm nhận được dương vật của quản lý cửa hàng co rút dữ dội khi anh lên cao trào, thành thịt săn chắc bám chặt vào sự cương cứng của anh.

đồ đạc. Hai tay anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, động tác của phần thân dưới càng ngày càng dữ dội. Mỗi cú đâm đều sâu và nặng nề,

Điều này khiến người quản lý cửa hàng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Nhưng Chu Thần không cho cô nhiều thời gian nghỉ ngơi. Anh ta lợi dụng khoảnh khắc lên đỉnh của quản lý cửa hàng để dang rộng hai chân cô ra

Mở nó ra xa hơn, nâng cao mông của cô ấy. 

Tư thế này cho phép anh thâm nhập sâu hơn, bộ phận sinh dục dày đặc của anh gần như chạm tới lối vào tử cung của cô. 

Daisy nhìn vẻ mặt lên đỉnh của quản lý cửa hàng, không nhịn được hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Chiếc lưỡi của cô linh hoạt thâm nhập vào cửa hàng

Cái miệng dài của anh quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô. Những ngón tay của cô tiếp tục xoa nắn bộ ngực của người quản lý cửa hàng, cảm nhận được

Linh hoạt khi chạm vào. 

Chu Thần động tác càng ngày càng nhanh, hắn có thể cảm giác được mình sắp đạt tới cực hạn. Anh chàng cứng rắn của anh ta đang ở bên trong quản lý cửa hàng

Cuồng nhiệt, lúc nào cũng đánh mạnh vào trái tim nhạy cảm nhất. Đường kính hoa của quản lý cửa hàng vẫn ngày càng thu hẹp lại

Mút thật chặt cái cứng của anh. 

"Tôi sắp xuất tinh vào bên trong..." Chu Thần gầm gừ, cắm sâu phần cứng của mình vào cơ thể người quản lý cửa hàng. đường ống nóng

Tinh dịch phun ra và chạm vào âm hộ nhạy cảm của cô. 

Cơ thể quản lý cửa hàng run rẩy dữ dội, cô có thể cảm nhận được chất lỏng nóng hổi đang cuồn cuộn trong cơ thể mình.

Có những làn sóng khoái cảm tê dại. 

Lưỡi của Daisy tiếp tục vướng vào quản lý cửa hàng. Những ngón tay cô xoa bóp ngực người quản lý, cảm nhận sự đàn hồi.

Sự đụng chạm tình dục. Vật cứng của Chu Thần vẫn chôn trong cơ thể quản lý cửa hàng, cảm nhận được âm đạo của cô co thắt sau khi đạt cực khoái. 

Tiếng thở hổn hển của ba người vang vọng trong căn phòng trống, mang theo một chút dục vọng. 

Thân thể quản lý cửa hàng vẫn còn hơi run rẩy, âm đạo theo hơi thở co rút lại, chất lỏng trong suốt không ngừng chảy ra.

Nó chảy ra từ chỗ giao nhau và chảy xuống đùi trong. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, hàng mi dài được bao phủ bởi pha lê.

nước mắt, và khuôn mặt anh ta phủ đầy dục vọng. 

Ánh mắt Chu Thần rơi vào cặp mông nhô cao của quản lý cửa hàng, nhìn hai cái mông trắng nõn mềm mại vẫn còn dính lông của chính mình.

Cái dấu đỏ tôi vừa tát. Anh dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng chạm vào vết sẹo, cảm nhận được người quản lý cửa hàng đang run rẩy. 

Sau đó anh từ từ rút chiếc quần lót ra và nhìn chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo của người quản lý cửa hàng. anh ấy

Những ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, cảm nhận từng cơn run rẩy của cô. 

Daisy không thể chờ đợi được nữa. Cô lật người quản lý cửa hàng đang bất tỉnh như lật một mảnh ánh sáng.

Lông đầy đặn. 

Bộ ngực đầy đặn của người quản lý cửa hàng rung chuyển dữ dội dưới chuyển động bạo lực này, giống như hai quả bóng thạch trắng. 

Có một ánh sáng xảo quyệt trong đôi mắt to của Daisy. Cô cắn môi dưới và liếm mái tóc đuôi ngựa thon thả của mình.

phía sau. Mái tóc đen dài bóng loáng xõa xuống như thác nước, dài đến tận vòng eo thon gọn. chuyển động của cô ấy

Tác phẩm tao nhã và có chút khiêu khích, như thể đang thực hiện một sự cám dỗ thầm lặng. 

"Đến lượt tôi!" Giọng nói của Daisy tràn đầy vẻ thiếu kiên nhẫn, đôi má hơi mập mạp của cô tràn đầy hưng phấn.

Tràn ngập phấn khích. 

Cô quay lại, chĩa thẳng cái mông vào Chu Thần, eo cô xệ xuống, giống như một con mèo cái đang động dục.

Mặt đất rung chuyển. Hai cặp mông tròn trịa trông đặc biệt hấp dẫn trước chiếc áo ngực thể thao màu đen. Khi cô ấy di chuyển,

Chuyển động hơi run lên, như thể đó là một lời mời thầm lặng.

Quả táo Adam của Chu Thần lăn đi, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Mặc dù Daisy gầy nhưng mông của cô ấy

Nhưng chúng rất thẳng và có hình dáng hoàn hảo, giống như hai quả đào nhỏ. Ánh mắt anh dõi theo đường cong mềm mại của tấm lưng cô

Nhìn lên, tôi thấy vòng eo thon thả của cô ấy đang nhẹ nhàng vặn vẹo theo chuyển động của hông, và những đường nét trên toàn bộ tấm lưng của cô ấy giống như

Hình chữ S sang trọng. 

"Anh đang vội thế à?" Chu Thần cười lạnh, trong giọng nói có chút giễu cợt và chờ đợi. Anh đưa tay ra, các đầu ngón tay

Nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Daisy, cảm nhận sự mềm mại của làn da cô. Anh có thể cảm nhận được Daisy nhờ cái chạm của anh

Và hơi run rẩy, phản ứng tinh tế đó càng khiến anh phấn khích hơn. 

Ngón tay của Chu Thần chậm rãi hướng lên trên, đi đến chiếc áo lót thể thao trên ngực Daisy. Chiếc quần lót màu đen đó chật quá

Bộ ngực ôm lấy cô không đầy đặn như của người quản lý cửa hàng nhưng lại có nét quyến rũ riêng. 

Ngón tay anh khéo léo xuyên qua mép quần lót, nhẹ nhàng nhấc lên, lập tức thả ra cặp ngực nhỏ nhắn săn chắc.

Vú. 

Bộ ngực của Daisy tuy không lớn nhưng có hình dáng hoàn hảo. Bàn tay to của Chu Thần lập tức che lại, cảm thấy

Độ đàn hồi của thịt ức mềm. Sự chạm vào mềm mại và đàn hồi khiến anh không thể bỏ nó xuống. Ngón tay cái của anh xoa nhẹ

Qua núm vú cương cứng của cô, khiến Daisy khẽ run lên. 

“Ừm…” Daisy không khỏi rên rỉ khe khẽ. Cô hơi ngả người ra sau và xòe ngực ra nhiều hơn.

Đưa nó vào lòng bàn tay của Chu Thần. Cô có thể cảm nhận được nhiệt độ và sức mạnh do lòng bàn tay Chu Thần mang lại, cảm giác bị khống chế.

Nó làm toàn thân cô nóng bừng. 

Chu Thần một tay cũng không rảnh rỗi. Lòng bàn tay anh dọc theo vòng eo của Daisy và đến bộ ngực săn chắc của cô.

Mông cong. Bàn tay to lớn của anh che kín hoàn toàn đôi má tròn trịa và bắt đầu nhẹ nhàng nhào nặn chúng. Mông của Daisy

Mặc dù không đầy đặn như quản lý cửa hàng nhưng nó rất chắc chắn và cho cảm giác cầm trên tay rất tuyệt. 

Hơi thở của Daisy bắt đầu trở nên gấp gáp. Cô có thể cảm nhận được vật cứng của Chu Thần đang ấn vào mông cô.

Nhiệt độ nóng bức dường như làm cô tan chảy. 

Cô hơi vặn eo, mông cọ vào vật cứng của Chu Thần một cách cố ý hay vô ý.

Cả hai đều cảm thấy một luồng điện giật. 

Chu Thần hít một hơi thật sâu, hắn có thể cảm giác được dương vật của mình nhanh chóng giãn ra. Những ngón tay anh dõi theo Daisy

Đường may ở mông cô từ từ di chuyển xuống lỗ hoa. 

Nơi đó đã trở nên ẩm ướt và nhờn. Đầu ngón tay Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve vùng nhạy cảm, khiến Daisy cảm thấy

Run rẩy. 

"Đã ướt như vậy rồi..." Chu Thần thanh âm trầm thấp, tràn đầy cám dỗ. Những ngón tay anh đang đặt trên lỗ hoa của Daisy.

Nhẹ nhàng vẽ các vòng tròn bên ngoài, cảm nhận nhiệt độ và độ ẩm ở đó. 

Cơ thể Daisy khẽ run lên, cô có thể cảm nhận được khoái cảm do ngón tay Chu Thần mang lại, loại cảm giác xa xăm.

Sự đụng chạm khiến cô muốn nhiều hơn nữa. 

Tay còn lại của Chu Thần vẫn đang xoa nắn ngực Daisy, ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô,

Bắt đầu kéo nhẹ nhàng. Loại kích thích đó khiến Daisy không khỏi ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. cơ thể của cô ấy

Càng ngày càng nhạy cảm, mỗi cái chạm đều mang đến khoái cảm mãnh liệt. 

"Mời vào... vào đi..." Daisy trong giọng nói có chút cầu xin, hông cô vô thức đẩy về phía sau.

Muốn liên lạc nhiều hơn. Vật cứng của Chu Thần đang ép vào lối vào của cô, nhiệt độ thiêu đốt khiến cô cảm thấy trống rỗng. 

Ảo.

Chu Thần cười nhẹ. Anh ôm lấy con cặc của mình và nhẹ nhàng xoa nó ở lối vào lỗ hoa của Daisy. Ướt thế

Sự đụng chạm mượt mà khiến anh muốn lao vào ngay lập tức nhưng anh đã kiềm chế được sự thôi thúc của mình. Anh muốn đi chậm

Hãy tận hưởng quá trình một cách chậm rãi và tận hưởng từng chút phản ứng của Daisy. 

"Ừ... nhanh lên..." Daisy quay đầu không kiên nhẫn nhìn Chu Thần, ánh mắt luôn có chút sắc bén khi nhìn người.

Đôi mắt to của anh giờ đã bị sương mù bao phủ. Lỗ hoa của cô đã ướt đẫm, đang đóng mở chờ Chu Thần

đến. 

"Bạn có muốn nó không?" Chu Thần thanh âm trầm thấp, tràn đầy cám dỗ. Vật cứng của anh chỉ được đưa vào một chút.

Vừa dừng lại. 

Daisy có thể cảm nhận được vật cứng nóng hổi còn đọng lại ở lối vào của mình, cảm giác như đang ở rất xa khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Đang phát điên.

"Tôi muốn... tôi muốn..." Trong giọng nói của Daisy có chút khóc lóc, cơ thể cô bất giác ngả về phía sau,

Muốn nuốt vật cứng của Chu Thần. Nhưng Chu Thần đã điều khiển nhịp điệu đều đặn, chỉ để phần đầu của vật cứng di chuyển bên trong mình.

Lối vào hố hoa bị đẩy nhẹ vào. 

Những ngón tay của Chu Thần vẫn đang bóp chặt ngực Daisy một cách bừa bãi, anh có thể cảm nhận được chúng ngày càng cứng hơn.

Núm vú cũng trở nên nhạy cảm hơn. Mỗi lần chạm vào đều khiến Daisy khẽ run lên, hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn.

Cơ thể càng lúc càng nóng. 

"Vậy ngươi tự mình tới lấy đi..." Chu Thần trong giọng nói có chút trêu chọc. Anh buông tay đang cầm vật cứng đó ra, tay anh

Dùng tay ôm lấy eo Daisy. Daisy cắn môi, hít một hơi thật sâu rồi từ từ di chuyển cơ thể về phía sau. 

"A..." Khi thứ to lớn của Chu Thần tiến vào, Daisy phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Chiếc chăn bông hoa bó sát của cô ấy

Cơ thể to lớn của Chu Thần hoàn toàn duỗi ra, từng tấc nếp gấp đều được cẩn thận cuộn lại. Daisy có thể cảm nhận được cơ thể mình

Nó được kéo dài ra từng chút một, cảm giác được lấp đầy khiến cô run rẩy. Con cặc của Chu Thần luôn cảm thấy sướng hơn cô nghĩ

Cái trong con voi thậm chí còn lớn hơn, và mỗi centimet của nó đều mang lại khoái cảm mãnh liệt. 

"A... To quá..." Daisy không khỏi rên rỉ, thân thể khẽ run lên, lỗ hoa vô thức khép lại.

Co lại, quấn chặt vật cứng của Chu Thần. 

Chu Thần cũng bị kích thích bởi cảm giác căng thẳng, hít một hơi. Anh có thể cảm nhận được từng cơn co thắt của Daisy.

Cảm giác bao bọc khiến anh càng muốn chinh phục cơ thể trẻ trung này hơn nữa. 

Cuối cùng, vật cứng của Chu Thần đã hoàn toàn tiến vào cơ thể Daisy. Cả hai người họ ngừng di chuyển và thở hổn hển,

Hãy thoải mái với cảm giác sâu sắc này. 

Daisy có thể cảm nhận được vật cứng của Chu Thần đang đập trong cơ thể mình, nhiệt độ thiêu đốt như muốn làm cô tan chảy.

ation. Chu Thần tận hưởng cảm giác được Daisy bao bọc thật chặt. Sự đụng chạm ẩm ướt và chặt chẽ khiến anh muốn

Hãy hành động ngay bây giờ. 

"Được rồi... em có thể di chuyển..." Giọng Daisy run run. Cô nóng lòng muốn di chuyển.

Hơn. 

Chu Thần cười nhẹ, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào mông Daisy. Cặp mông tròn trịa theo động tác của anh.

Hãy rung nhẹ. 

"Vậy ngươi tự mình làm đi..." Chu Thần trong giọng nói có chút trêu chọc. Anh muốn xem Daisy có thể làm được gì.

bằng cấp. 

Daisy cắn môi, hít một hơi thật sâu và bắt đầu di chuyển cơ thể một cách chậm rãi. 

Lúc đầu chuyển động của cô hơi giật, nhưng cô nhanh chóng tìm được nhịp điệu. Hông cô từ từ lắc qua lắc lại;

Mỗi lần, vật cứng của Chu Thần lại di chuyển ra vào cơ thể cô. 

Cảm giác khoái cảm do sự ma sát đó mang lại khiến cô rên rỉ. Cơ thể cô ngày càng nhạy cảm hơn. Mỗi lần

Mỗi chuyển động có thể mang lại sự kích thích mãnh liệt. 

Lòng bàn tay Chu Thần nhẹ nhàng xoa bóp mông Daisy. Anh có thể cảm nhận được những cơ bắp ở đó đang chuyển động cùng cô.

Căng thẳng và thư giãn. 

Ánh mắt anh rơi vào sự kết hợp của cả hai, nhìn người cứng rắn của anh ra vào hố hoa của Daisy, cảnh tượng đó

Sự kích thích giác quan khiến da đầu anh tê dại. 

"Vậy đó... làm tốt lắm..." Chu Thần giọng nói trầm thấp khích lệ. Anh có thể cảm nhận được giọng nói của Daisy...

Đang cố gắng làm hài lòng anh ấy. 

Động tác của Daisy ngày càng uyển chuyển, động tác vặn eo của cô ngày càng điêu luyện, khiến mọi người xung quanh mỗi lúc một cảm thấy thoải mái hơn.

Vật cứng của Chen chạm vào nơi nhạy cảm nhất của cô. 

Cơ thể cô lắc lư qua lại theo chuyển động của anh, mái tóc đuôi ngựa cao cũng đung đưa, thỉnh thoảng quét qua người cô. 

Làm mịn lưng.

"Ừm...ah...quá...quá trầm..." Giọng Daisy đã có chút khóc lóc, tông giọng lạnh lùng thường ngày của cô ấy

Giọng nói của anh lúc này nghe vô cùng ngọt ngào. Những ngón tay của cô nắm chặt lấy bộ quần áo bên dưới, và các đốt ngón tay của cô trở nên trắng bệch vì gắng sức. 

Mỗi lần Chu Thần đưa vào, nó đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô một cách chính xác, khoái cảm khiến eo cô mềm nhũn. 

Tiếng rên rỉ của Daisy ngày càng ngọt ngào hơn, cô có thể cảm nhận được khoái cảm đang dâng trào trong cơ thể mình. của Chu Thần

Mỗi khi có một vật cứng đi vào sẽ mang lại sự kích thích mãnh liệt. Lỗ hoa của cô vô thức co lại, quấn chặt lấy ngọn lửa đang cháy.

Vật cứng nóng. 

Lòng bàn tay của Chu Thần từ từ di chuyển từ mông Daisy lên đến eo cô. Những ngón tay của anh ấy nhẹ ở đó

Vẽ nhẹ những vòng tròn, cảm giác tê dại khiến Daisy không khỏi run rẩy. 

Chuyển động của cô ấy ngày càng nhanh hơn, và chuyển động lắc hông của cô ấy ngày càng rộng hơn. Sự cương cứng của Chu Thần lần nào cũng bị kích thích. 

Thứ đó đã được chôn sâu trong cơ thể cô.

"A...sâu quá..." Daisy trong giọng nói có chút khóc lóc, nhưng cô vẫn không ngừng di chuyển. cô ấy có thể

Cô cảm thấy vật cứng của Chu Thần đang đâm vào cơ thể mình, lần nào cũng chạm vào nơi nhạy cảm nhất của cô. 

Loại khoái cảm đó khiến đầu óc cô trống rỗng, cơ thể cô vô thức siết chặt, như muốn bóp nát sự cương cứng của Chu Thần.

hoàn toàn bị nhấn chìm. 

Chu Thần cũng bắt đầu phối hợp động tác của Daisy. Vòng eo của anh hơi đẩy lên, khiến cho sự cương cứng của anh mỗi lúc một mạnh mẽ hơn.

Vật đó đâm sâu hơn vào cơ thể Daisy. 

Cảm giác căng cứng và ẩm ướt khiến anh không khỏi muốn thêm nữa. Lòng bàn tay anh ôm chặt eo Daisy,

Kiểm soát nhịp điệu chuyển động của cô ấy. 

Tiếng rên rỉ của Daisy ngày càng lớn hơn, và cô có thể cảm thấy mình đang đến gần đỉnh điểm. 

Vật cứng của Chu Thần không ngừng di chuyển ra vào cơ thể cô, mỗi lần mang đến sự kích thích mãnh liệt. Âm hộ của cô ấy liên tục

Co lại, quấn chặt lấy vật cứng nóng hổi, như muốn nuốt chửng nó hoàn toàn. 

"Tôi... tôi tới đây..." Giọng Daisy run run, cơ thể cô bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Đỉnh điểm sắp đến khiến cô cảm thấy choáng váng. 

Chu Thần có thể cảm giác được Daisy lỗ hoa không ngừng co lại, chặt chẽ cảm giác khiến hắn gần như đạt đến cao trào. 

giới hạn.

"Cùng nhau... chúng ta cùng nhau..." Chu Thần thanh âm trầm thấp tràn đầy dục vọng, động tác càng ngày càng nhiều...

Nhanh chóng, mỗi lần đâm sâu vào cơ thể Daisy. Tiếng rên rỉ của Daisy ngắt quãng, cơ thể cô trở nên căng thẳng.

Chặt chẽ, giống như một cây cung được kéo ra hoàn toàn. 

Cuối cùng, với một cú đâm sâu, Daisy đã đạt đến đỉnh điểm. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, âm đạo không thể không

Nó liên tục co lại và quấn chặt quanh vật cứng của Chu Thần. 

Nhưng Chu Thần không hề dừng lại mà càng đâm mạnh hơn. Daisy vẫn đang trong cơn cực khoái, Min

Cơ thể tôi không thể chịu được sự kích thích như vậy. Cô muốn trốn thoát nhưng bị Chu Thần giữ chặt tại chỗ, cô chỉ có thể chịu đựng. 

Cú sốc của anh ấy.

"A...đừng...đợi một chút..." Giọng Daisy càng vỡ vụn hơn, nước mắt từ khóe mắt cô rơi xuống. cô ấy

Đôi mắt to thường có chút sắc bén giờ phút này hoàn toàn mất tiêu cự, chỉ có thể bất lực chịu đựng làn sóng.

Một làn sóng niềm vui. 

Chu Thần buông tay ôm eo cô ra, nắm lấy bím tóc đuôi ngựa cao của cô. Anh kéo nhẹ nhàng, buộc

Hãy khiến cô ấy ngước lên. Daisy mặt đã đỏ bừng, miệng hơi hé mở, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Tôi nhớ hai người hình như có quan hệ với nhau? Hình như có quan hệ gì đó!" Chu Thần thì thầm vào tai cô

cười lớn. Daisy xấu hổ nhắm mắt lại nhưng không thể phủ nhận sự trụy lạc của mình lúc này. Con đường hoa của cô vẫn đang khép lại

Co lại, quấn chặt vật cứng của Chu Thần. 

Chu Thần buông đuôi ngựa của cô ra, quay người dùng tay ôm lấy mông cô. Hai miếng mông trắng nõn mềm mại đó bị anh nhào nặn

Không ngừng biến dạng, có khi bị kéo ra xa nhau, có khi bị ép lại với nhau. Tiếng rên rỉ của Daisy ngày càng nhanh hơn và cô có thể cảm nhận được chính mình

Bản thân đang đến một lần nữa. 

Quả nhiên, lần đạt cực khoái thứ hai của Daisy còn mãnh liệt hơn lần đầu. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, âm đạo căng cứng.

Co lại thật chặt, một dòng nước ấm lại trào ra. Cánh tay của cô không còn có thể đỡ được nữa, toàn bộ phần thân trên của cô nằm trên giường. 

, chỉ có phần mông vẫn nhô cao.

Chu Thần cúi xuống, một tay đặt lên tai cô, tay kia ôm eo cô, nâng mông cô lên cao hơn. 

Cái cứng của anh vẫn mạnh mẽ, đâm vào và ra khỏi âm đạo nhạy cảm của cô sau khi đạt cực khoái. 

Daisy không còn có thể nói được lời hoàn chỉnh và chỉ có thể rên rỉ ngắt quãng. 

"Cái này có tác dụng không? Tôi vẫn chưa xuất tinh." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở ấm áp của anh phả vào vành tai cô. 

Daisy chỉ có thể nức nở và lắc đầu. Lý trí của cô đã hoàn toàn bị khoái cảm lấn át, cô chỉ có thể vặn vẹo eo mình theo bản năng. 

Chu Thần động tác càng ngày càng nhanh, hắn có thể cảm giác được mình sắp đạt tới cực hạn. Con đường hoa của Daisy vẫn đang lớn dần

Co người lại, mút thật chặt phần cứng của anh. Những ngón tay anh thọc vào phần thịt mềm mại ở mông cô, để lại vài vết đỏ trên đó. 

"Tôi sắp xuất tinh vào bên trong..." Chu Thần gầm gừ, cắm sâu vật cứng của mình vào bên trong Daisy. đường ống nóng

Tinh dịch phun ra và đánh vào trái tim nhạy cảm của cô. Cơ thể Daisy lại run rẩy dữ dội, cô lên đỉnh lần thứ ba

Nó gần như khiến cô ngất đi. 

Cơn cực khoái dữ dội khiến toàn thân Daisy tê liệt, chân cô không ngừng run rẩy và cô khó có thể nằm xuống. Chu Thần đã nhìn thấy điều này

, ôm lấy vòng eo thon thả của cô, từ từ đặt cô sang một bên. Đôi má phúng phính của Daisy đỏ bừng

Chóng mặt, thở với miệng hơi há ra. Mái tóc đuôi ngựa của cô hơi rối do cử động mạnh, vài sợi tóc dính vào mồ hôi.

Trán và má ướt.

"Một chiếc khác đã được bán!" Chu Thần thấp giọng cười khẽ, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt đi phần tóc dính trên mặt Daisy. 

Daisy khẽ khịt mũi, đôi mắt to hiện lên một tia xấu hổ, nhưng cô nhanh chóng trở lại vẻ mặt nghiêm túc thường ngày.

Thật sự. 

Đôi mắt của Chu Thần liếc nhìn cơ thể trần trụi của Daisy. Dù có vóc dáng gầy nhưng cô lại rắn chắc ở mọi khía cạnh. cô ấy

Cặp vú nhỏ phập phồng theo nhịp thở dồn dập, núm vú vẫn cương cứng, khẽ run lên trong không khí.

Di chuyển. Cái bụng phẳng lì của cô phủ một lớp mồ hôi mỏng, dưới ánh đèn tỏa sáng quyến rũ. 

Ngón tay Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, cảm nhận được từng cơn run rẩy của cô. Daisy rên rỉ khe khẽ

Anh ta phát ra âm thanh, nhưng anh ta không còn sức lực để phản ứng. Đường kính bông hoa của cô ấy vẫn hơi co lại, như thể cô ấy đang yêu hay không.

Shirdi giữ lại những gì? 

Lúc này, người quản lý cửa hàng bất tỉnh bên cạnh khẽ rên rỉ. 

Chu Thần quay người lại thì thấy quản lý cửa hàng đang dần tỉnh lại. Cơ thể đầy vết đỏ của cô ấy hơi cuộn tròn, như thể

Theo bản năng tìm kiếm sự ấm áp. Bộ ngực của cô lắc lư nhẹ nhàng theo chuyển động, vòng cung lắc lư khiến người ta không thể rời mắt. 

Daisy cũng chú ý đến động thái của người quản lý cửa hàng. Cô miễn cưỡng quay người ngồi dậy, trên môi nở nụ cười vui tươi:

"Xem ra quản lý cửa hàng sắp tỉnh rồi." Cô vừa nói vừa bò đến bên người quản lý cửa hàng, những ngón tay thon dài nhẹ nhàng đan chéo.

Mái tóc ướt đẫm mồ hôi của người quản lý cửa hàng. 

Chu Thần có thể thấy rõ cặp mông săn chắc của Daisy theo động tác của cô ấy nâng lên cao, mật ong giữa hai chân cô ấy cũng

Chất lỏng từ từ chảy xuống đùi trong. Khung cảnh thơm ngát này khiến ham muốn của anh lại bắt đầu khuấy động. 

Lông mi của người quản lý cửa hàng khẽ run lên, ông ta từ từ mở mắt. Khi cô nhìn rõ cảnh tượng trước mắt, mặt cô đứng dậy.

Có một khoảnh khắc hoảng loạn. 

"Dậy đi, quản lý cửa hàng." Daisy cúi xuống thì thầm vào tai quản lý cửa hàng, hơi thở ấm áp phả vào tai quản lý cửa hàng.

Cảm giác ở dái tai. 

Người quản lý cửa hàng không khỏi khẽ run lên, muốn tránh né, nhưng Daisy đã dùng tay nắm lấy cằm cô. 

"Em..." Quản lý cửa hàng đang định nói gì đó thì bị Daisy chặn miệng bằng một nụ hôn thật sâu. Lưỡi của Daisy khéo léo

Anh đưa tay vào miệng người quản lý cửa hàng và trêu chọc đầu lưỡi của cô. 

Người quản lý cửa hàng muốn chống cự nhưng phát hiện cơ thể anh trở nên cực kỳ nhạy cảm do lần đạt cực khoái trước đó, và lần nào cũng vậy.

Mỗi lần chạm vào đều có thể gây rùng mình. 

Chu Thần nhìn cảnh khiêu dâm trước mắt, nhìn thấy thân hình mảnh khảnh của Daisy áp sát vào thân hình đầy đặn của quản lý cửa hàng. 

Hai thân hình hoàn toàn khác nhau tạo nên sự tương phản rõ rệt: một người mảnh khảnh và mảnh khảnh, người kia đầy đặn và hấp dẫn. Những ngón tay của Daisy

Anh lang thang khắp cơ thể của người quản lý cửa hàng, lúc thì bóp bộ ngực đầy đặn của cô, lúc thì vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của cô. 

Hơi thở của quản lý cửa hàng dần trở nên dồn dập, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức, như muốn thoát khỏi vòng tay của Daisy.

Được kiểm soát nhưng vẫn được giữ chắc chắn bằng các dây hãm. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy lắc lư dữ dội theo chuyển động, và núm vú của cô ấy hướng lên trên không trung.

Đứng thẳng, dường như đang cám dỗ người ta nếm thử. 

Daisy cuối cùng cũng kết thúc nụ hôn dài và sâu, một vệt bạc chạm vào môi họ. Cô ngẩng đầu lên, miệng

Với nụ cười kiêu hãnh trên khuôn mặt: "Quản lý cửa hàng, bộ dáng mà anh tỏ ra khi tôi mời anh tiến tới đâu rồi?" Khi cô ấy nói,

Trong khi dùng đầu ngón tay véo nhẹ núm vú của người quản lý cửa hàng, hãy kéo nhẹ nhàng. 

"A...dừng lại..." Người quản lý cửa hàng không khỏi rên rỉ, cơ thể cô run rẩy vì bị kích thích đột ngột.

Run rẩy dữ dội. Những ngón tay của Daisy cực kỳ linh hoạt và cô có thể tìm ra chính xác những điểm nhạy cảm nhất sau mỗi lần chạm. 

Chu Thần miệng khô khốc, ham muốn của hắn đã hoàn toàn khôi phục. Anh từ từ tiến lại gần và đưa tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của quản lý cửa hàng.

đùi, cảm nhận được sự đụng chạm tinh tế ở đó. 

Người quản lý cửa hàng lập tức căng cứng, nhưng lúc này cô không còn chút sức lực nào, chỉ có thể để hai người họ chơi đùa với mình. 

"Quản lý, nhìn xem bây giờ anh trông như thế nào." Daisy nhếch mép nói, những ngón tay cô lướt dọc theo cơ thể người quản lý.

Dây chuyền từ từ trượt xuống, cuối cùng dừng lại ở hố hoa ngập nước, "Ở đây đã ướt át rồi."

Người quản lý cửa hàng cắn môi dưới, cố gắng kìm lại tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi mình. Nhưng ngón tay của Daisy đã xuyên qua bông hoa của cô ấy rồi

điểm, và bắt đầu đẩy từ từ. Nó đã trở nên cực kỳ nhạy cảm do lần đạt cực khoái trước đó và bây giờ nó lại bị đối xử như thế này

, khoái cảm lại nhanh chóng quét qua cơ thể cô. 

Chu Thần cũng không nhàn rỗi. Lòng bàn tay anh xoa nắn cặp mông đầy đặn của quản lý cửa hàng, cảm nhận được độ đàn hồi ở đó.

Chạm. Mông của quản lý cửa hàng dưới sự điều khiển của anh ta thay đổi hình dạng, có khi bị ép thành nhiều hình dạng khác nhau, có khi lại trở về hình dạng ban đầu. 

trạng thái. Mỗi lần nhào nặn đều có thể khiến người quản lý cửa hàng run rẩy. 

Động tác của Daisy càng lúc càng nhanh, ngón tay của cô không ngừng ra vào trong âm đạo của người quản lý cửa hàng, lần nào cô cũng ấn vào một cách chính xác. 

Nhấn vào những nơi nhạy cảm nhất.

Hơi thở của quản lý cửa hàng càng lúc càng dồn dập, cơ thể cô bất giác vặn vẹo, như muốn thoát khỏi tình huống quá đáng này. 

Niềm vui nhưng đã được cố định vững chắc tại chỗ.

"Quản lý, người anh nóng quá." Daisy thì thầm vào tai người quản lý, tay còn lại xoa bóp người quản lý.

Vú, cảm nhận được sự mềm mại ở đó, "Và ở đây trở nên rất ẩm ướt."

Người quản lý cửa hàng không nói nên lời. Cô chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. Cơ thể cô trong sự trêu chọc của Daisy

Phần mông ngày càng trở nên nhạy cảm hơn, mỗi lần chạm vào đều có thể mang lại khoái cảm mãnh liệt. Lỗ hoa của cô cứ co lại và thắt lại

Quấn quanh những ngón tay của Daisy. 

Chu Thần nhìn quản lý cửa hàng dần dần chìm đắm trong khoái cảm, trong lòng nảy sinh khát vọng chinh phục. ngón tay của anh ấy

Anh ta còn khám phá lỗ hoa của người quản lý cửa hàng và dùng ngón tay của Daisy nhét nó vào. Sự phấn khích tăng lên đột ngột khiến người quản lý cửa hàng phải thốt lên.

Cô hét lớn, cơ thể run rẩy dữ dội, rõ ràng sắp đạt đến cao trào khác. 

“Không…không…” người quản lý cửa hàng cầu xin sự thương xót với giọng đầy nước mắt, nhưng cơ thể cô rất thành thật, âm đạo của cô hút chặt hai người họ.

Đừng buông ngón tay của bạn. 

Daisy cười khúc khích, tăng tốc động tác ngón tay, đồng thời cúi xuống ngậm đầu vú của quản lý cửa hàng vào miệng, dùng răng cắn nhẹ. 

Cắn.

Những sự kích thích dồn dập này khiến người quản lý cửa hàng không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể cô đột nhiên căng cứng, một dòng chất lỏng ấm áp chảy ra từ lỗ hoa của cô. 

Chất lỏng trào ra làm ướt ngón tay họ. Niềm vui đạt cực khoái khiến đầu óc cô trống rỗng, cô chỉ biết bất lực tê liệt. 

Anh nằm nhẹ trên giường, thở dốc.

Daisy hài lòng nhìn vẻ ngoài của người quản lý cửa hàng sau khi đạt cực khoái. Cô lấy ngón tay đưa lên môi liếm nhẹ: “Quản lý cửa hàng

Hương vị vẫn ngọt ngào như vậy. Vừa nói cô vừa đưa những ngón tay dính đầy mật ong lên môi người quản lý cửa hàng, “Nếm thử xem. 

Thử xem?"

Người quản lý cửa hàng vô thức mở miệng và đưa ngón tay của Daisy vào miệng. Cô vô thức liếm lưỡi, liếm chính mình

Liếm sạch hết mật ong. Khung cảnh thơm ngát này khiến ham muốn của Chu Thần càng tăng thêm.

"Có vẻ như quản lý cửa hàng vẫn chưa hài lòng." Chu Thần thì thầm, lòng bàn tay lướt qua thân thể ướt đẫm mồ hôi của quản lý cửa hàng

, cảm nhận được từng cơn run rẩy của cô.

Quản lý cửa hàng khẽ lắc đầu, nhưng cơ thể cô ấy rất thành thật và hơi vặn vẹo khi bị Chu Thần chạm vào.

Daisy nhìn ra ý đồ của Chu Thần. Cô điều chỉnh lại tư thế, ngồi lên trước mặt quản lý cửa hàng: “Quản lý, tôi sẽ làm.” 

Lúc tôi làm việc này cậu vẫn khoe khoang với tôi, cậu không nghĩ mình có thể cưỡi lên đầu tôi phải không? "Cô ấy nói, ấn lỗ hoa của mình vào

Trên môi của người quản lý cửa hàng. Người quản lý cửa hàng muốn bỏ chạy nhưng hai chân của Daisy đã giữ chặt đầu cô.

Chu Thần cũng không nhàn rỗi. Anh ta cầm vật cứng của mình, nhắm vào âm đạo vốn đã ngập nước của người quản lý cửa hàng rồi từ từ đưa vào. 

Thân thể quản lý cửa hàng lập tức căng thẳng, nhưng lúc này cô hoàn toàn không thể cử động, chỉ có thể bị động chịu đựng sự tiến vào của Chu Thần. 

"Hừ... Chặt quá..." Chu Thần rên rỉ, âm đạo của quản lý cửa hàng vẫn căng cứng, mỗi lần tiến vào đều có cảm giác mạnh mẽ.

Niềm vui mãnh liệt. Anh bắt đầu thọc vào từ từ, mỗi lần xuyên vào hết chiều dài rồi từ từ rút ra, cảm nhận được lỗ hoa của quản lý cửa hàng.

Mỗi inch nếp gấp. 

Daisy túm tóc quản lý cửa hàng, bắt cô ngẩng đầu lên: "Quản lý, nhanh lên." Cô nhẹ nhàng vặn eo và ngẩng đầu lên.

Cọ xát âm hộ của cô ấy vào mặt người quản lý cửa hàng. 

Người quản lý cửa hàng buộc phải mở miệng, lè lưỡi và bắt đầu liếm lỗ hoa của Daisy. 

Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của ba người vang vọng trong phòng, mang theo một chút dục vọng. 

Đầu lưỡi của người quản lý không ngừng khám phá lỗ hoa của Daisy, lúc thì liếm nhẹ lõi hoa, lúc thì thọc sâu vào lỗ hoa. 

Daisy hài lòng rên rỉ, luồn ngón tay vào tóc người quản lý cửa hàng để điều khiển cử động của cô. 

Chu Thần động tác càng lúc càng nhanh, mỗi lần tiến vào đều ấn mạnh vào bộ phận nhạy cảm nhất của quản lý cửa hàng. 

Âm đạo của người quản lý cửa hàng tiếp tục co lại, quấn chặt lấy vật cứng của anh ta. Cảm giác vừa chặt vừa ẩm ướt khiến anh không thể cưỡng lại được.

Muốn nhiều hơn nữa. 

Daisy cúi xuống và trao nhau nụ hôn sâu với Chu Thần. Lưỡi của hai người quấn vào nhau, húp một ngụm nước.

âm thanh. 

Người quản lý cửa hàng bị kẹp giữa hai người, chỉ có thể tiếp tục dùng lưỡi phục vụ âm hộ của Daisy trong khi chịu đựng sự hung dữ của Chu Thần.

Lực đẩy mãnh liệt. 

Hành động của ba người càng lúc càng mãnh liệt, trong phòng tràn ngập tiếng thịt va chạm và tiếng nước đầy dục vọng. 

Lỗ hoa của quản lý cửa hàng đã hoàn toàn thích ứng với kích thước của Chu Thần, mỗi lần hắn ra vào đều có thể lấy ra một lượng lớn mật ong. 

Chiếc lưỡi của cô cũng liên tục ra vào lỗ hoa của Daisy khiến Daisy phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Nó... nó đang đến..." Giọng Daisy run run, cô có thể cảm nhận được mình sắp đạt đến cao trào. 

Lưỡi của người quản lý cửa hàng không ngừng kích thích vùng nhạy cảm nhất của cô, cảm giác tê dại khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng. 

Chu Thần cũng tăng tốc độ đâm. Anh có thể cảm nhận được âm đạo của người quản lý cửa hàng đang co lại. Rõ ràng cô ấy cũng nhanh nhẹn.

Đã đến lúc cao trào. Vật cứng của anh dâng trào bên trong cơ thể cô, lần nào cũng chạm mạnh vào phần sâu nhất trên cơ thể cô. 

Lúc này, ba người gần như đạt đến đỉnh cao cùng một lúc. Tôi nhìn thấy cơ thể mảnh dẻ của Daisy đang lắc lư, sâu trong lỗ hoa có một cơn co thắt,

Thân thể run rẩy kịch liệt. 

Đôi chân thon thả của cô vô tình kẹp chặt đầu người quản lý cửa hàng, cặp đùi trong trắng nõn phồng lên đầy khoái cảm.

Một sự đỏ mặt. Cô túm chặt tóc quản lý cửa hàng và ấn mạnh âm đạo của mình vào cái miệng ấm áp của quản lý cửa hàng. 

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa..." Daisy ngước chiếc cổ mảnh mai lên và phát ra một tiếng rên the thé. của cô ấy

Khuôn mặt xinh đẹp mập mạp của cô lúc này đã hoàn toàn nhuộm đỏ vì dục vọng, đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng hơi hé ra, không ngừng phát ra những âm thanh ngọt ngào. 

Rên rỉ.

Với một cơn co giật dữ dội, lỗ hoa của cô phun ra một dòng mật ong ấm áp, tất cả đều đổ vào lưỡi của người quản lý cửa hàng.

Trên đầu và miệng nhỏ. 

Cùng lúc đó, lưỡi của người quản lý cửa hàng buộc phải chịu đựng dòng nước phun ra từ Daisy. Thân hình đầy đặn và đầy đặn của cô ấy

Cơ thể cũng đạt đến đỉnh cao dưới tác động dữ dội của Chu Thần. Lỗ hoa của cô co lại dữ dội, hút chặt Chu Thần

Con cặc dày, bạn có thể cảm nhận được những đường gân nổi lên trên vật cứng theo từng cơn co thắt. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng từng cơn co giật trên bức tường bên trong lỗ hoa của người quản lý cửa hàng. Cảm giác bao bọc chặt chẽ và ấm áp đó khiến

Anh khó có thể kiểm soát được bản thân. Anh ta ôm lấy cặp mông đầy đặn của người quản lý cửa hàng và đẩy vật cứng của mình vào chỗ sâu nhất.

Một dòng tinh dịch nóng hổi lập tức phun ra, đánh vào vùng kín nhạy cảm của người quản lý cửa hàng. 

"Á... a..." Quản lý cửa hàng bị ép nuốt nước mật ong của Daisy, đồng thời chịu đựng sự va chạm của Chu Thần.

Sự kích thích nặng nề khiến cơ thể cô run lên không thể kiểm soát. Bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư theo sự rung chuyển của cơ thể,

Núm vú hoàn toàn cương cứng và trông cực kỳ hấp dẫn. 

Sau khi đạt cực khoái, Daisy nhẹ nhàng ngã sang một bên, thân hình mảnh mai vẫn còn khẽ run rẩy. Nguyên bản gọn gàng

Mái tóc đuôi ngựa cao của cô lúc này hoàn toàn lộn xộn, mái tóc đen óng ả xõa xuống đất khiến làn da trắng nõn của cô càng thêm xinh đẹp.

Hấp dẫn. Cô khẽ há miệng thở hổn hển, cặp đỉnh ngọc nhỏ trên ngực cô nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô. 

Cơ thể trần trụi của quản lý cửa hàng phủ đầy dấu vết của tình yêu, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở gấp gáp của anh ta. 

Ham muốn của Chu Thần không hề giảm bớt, kích thước của hắn vẫn cứng như sắt. Anh từ từ kéo mình ra khỏi cơ thể người quản lý cửa hàng

Vật cứng vẫn còn cương cứng, có thể nhìn thấy một dòng mật ong trộn lẫn tinh dịch đang chậm rãi chảy ra khỏi lỗ hoa của cô. Anh đưa tay ra

Daisy đang nằm sang một bên đã kéo cô lại, để cô nằm trên thân hình bụ bẫm của người quản lý cửa hàng. 

Tư thế này khiến lồn của hai người phụ nữ dính chặt vào nhau. Chu Thần cầm dương vật to lớn của mình cọ xát giữa hai người phụ nữ.

Cọ xát qua lại giữa các lỗ mật của Shuiguang. 

"A... đừng..." Daisy không khỏi cảm giác được một vật cứng nóng hổi đang di chuyển quanh vùng nhạy cảm nhất của mình.

Phát ra một tiếng rên rỉ như khóc. Âm đạo của cô, vốn đã trở nên cực kỳ nhạy cảm do đạt cực khoái, không thể chịu được sự kích thích như vậy. 

Chu Thần nhắm mắt làm ngơ, chỉ chuyên tâm chiêm ngưỡng cảnh đẹp trước mắt. Dương vật khổng lồ của anh thỉnh thoảng được đưa vào âm đạo của người quản lý cửa hàng

, đôi khi trượt vào âm đạo của Daisy. Mật hoa của hai người phụ nữ trộn lẫn vào nhau, nhuộm lên bộ ngực cứng rắn và trong suốt của anh. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự khác biệt giữa hai lỗ hoa: lỗ của quản lý trưởng thành và đầy đặn hơn, mỗi lần bước vào anh đều có thể cảm nhận được điều đó.

Cô được hút một cách khéo léo; Của Daisy chặt chẽ và xanh tươi, rụt rè như một trinh nữ nhưng đầy khao khát. Loại cặp này

Niềm vui mà Bi mang lại khiến anh không khỏi tăng tốc nhịp đẩy…

Lòng bàn tay Chu Thần ôm chặt vòng eo thon thả của Daisy, cảm nhận làn da mịn màng và thanh tú của cô. mỗi lực đẩy

Cả hai người phụ nữ đều rên rỉ ngọt ngào. Giọng nói của Daisy trong trẻo và duyên dáng, trong khi giọng nói của người quản lý cửa hàng lại càng trưởng thành và quyến rũ hơn. anh ấy

Bộ ngực khổng lồ qua lại giữa hai lỗ mật, chất lỏng trong suốt mà chúng tiết ra từ từ chảy xuống đùi trong. 

Con cặc của Chu Thần di chuyển qua lại giữa cái lỗ mỏng manh của hai người, lúc thì nhét vào âm hộ chật hẹp của Daisy, lúc thì

Rồi lọt vào con đường hoa ẩm ướt và ấm áp của người quản lý cửa hàng. 

Hai cơ thể hoàn toàn khác nhau chồng lên nhau, thân hình mảnh khảnh và trắng trẻo của Daisy áp vào bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của người quản lý cửa hàng.

Trên cơ thể, hai cặp vú cọ xát vào nhau tạo nên từng đợt khoái cảm ngứa ngáy. 

"A...tuyệt quá...to quá..." Khuôn mặt xinh đẹp với khuôn mặt trẻ con của Daisy đỏ bừng, cô có thể nhìn thấy rõ ràng

Cô có thể cảm nhận được vật cứng của Chu Thần mỗi lần đưa vào nơi nhạy cảm nhất của cô đều ấn mạnh vào nơi nhạy cảm nhất của cô. con ngựa lạch cạch của cô ấy đuổi theo

Chu Thần không ngừng lắc lư mỗi khi di chuyển, mái tóc dài cọ vào làn da trần trụi của quản lý cửa hàng, khiến người quản lý cửa hàng hơi run lên. 

Tay của người quản lý cửa hàng vô tình chạm vào mông Daisy, cảm nhận được sự đụng chạm chặt chẽ và đàn hồi. cô ấy có thể

Cô cảm thấy mỗi khi con cặc của Chu Thần được nhét vào lỗ hoa của cô, cơ thể Daisy sẽ khẽ run lên, bộ ngực cũng sẽ run lên.

Đầu ngón tay cọ xát vào nhau mang lại cảm giác khoái cảm dâng trào. 

"Ừm... sâu quá..." Daisy liên tục thở hổn hển, khuôn mặt trẻ con mập mạp đã hoàn toàn bị dục vọng vấy bẩn.

màu đỏ. Kích thước của Chu Thần quá lớn so với cô, mỗi lần bước vào cô đều có ảo giác bị xuyên thủng. Nhưng làm theo

Niềm vui kéo theo đó khiến cô không thể dừng lại. 

Chu Thần quan sát phản ứng của Daisy. Mái tóc đuôi ngựa cao của cô vốn đã lộn xộn và chuyển động trở nên uyển chuyển hơn.

Quét qua quét lại trên lưng anh. Anh đưa tay vuốt ve đuôi ngựa của cô rồi nhẹ nhàng kéo nó. Hành động này khiến Daisy phải lùi lại một chút.

Ngẩng đầu lên, để lộ đường viền cổ duyên dáng. 

"Hừm... tiểu yêu tinh, âm hộ của ngươi thật chặt..." Chu Thần trầm giọng thở dốc, con cặc của hắn ở trong lỗ hoa của Daisy

Anh đâm vào vài cái rồi bất ngờ rút ra nhét vào con đường vốn đã đầy bùn của người quản lý cửa hàng. 

Cảm giác trống rỗng đột ngột khiến Daisy không khỏi rên rỉ. Cô vặn vẹo vòng eo thon thả, cố gắng làm cho mình

Lỗ hoa của cô lại đưa con cặc dày vào miệng. 

Bức tường bên trong lỗ hoa của người quản lý cửa hàng hút chặt vật cứng của Chu Thần, mỗi cú đẩy đều mang ra một lượng lớn mật ong. cô ấy

Tay anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của Daisy, lúc thì bóp bộ ngực nhỏ nhắn nhưng đàn hồi của cô, lúc thì xoa bóp.

Sau đó anh trượt nó lên mông cô và xoa bóp nhẹ nhàng. 

Cơ thể Daisy ngày càng nhạy cảm hơn. Cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng của Chu Thần và những vết xước mà anh tạo ra mỗi lần đâm vào cơ thể cô. 

Cảm giác của bức tường bên trong.

"A... Tôi không thể làm được nữa..." Giọng Daisy đầy nước mắt, vòng eo thon gọn rõ ràng đang run rẩy dữ dội.

Một cao trào khác đang đến. Nhưng Chu Thần đúng lúc này đột nhiên rút ra, nhét vào trong âm đạo của quản lý cửa hàng. Sự rẽ ngoặt đột ngột này

Cả hai người phụ nữ đều thốt lên một tiếng cảm thán. 

Âm đạo của quản lý cửa hàng đã tràn đầy, sự ra vào của Chu Thần không hề bị cản trở. Anh có thể cảm nhận được sự co lại của các bức tường bên trong cô,

Đó là dấu hiệu của cơn cực khoái sắp xảy ra. Anh tăng tốc độ đẩy, lần nào cũng đâm mạnh vào phần sâu nhất, bao bọc của anh đập vào nhau.

Cái tát vào mông cô phát ra âm thanh chói tai. 

Daisy nằm trên người quản lý cửa hàng và thở hổn hển. Cô có thể cảm nhận được người phụ nữ bên dưới mình đang run rẩy. Bàn tay quản lý nắm thật chặt

Mông và đầu ngón tay cô cắm sâu vào làn da mềm mại. Chu Thần động tác càng ngày càng nhanh, thực lực càng ngày càng mạnh.

Căn phòng vang lên tiếng da thịt va chạm. 

"Tôi đi...ah..." Tiếng rên rỉ của quản lý cửa hàng đột nhiên lớn hơn, âm hộ cô co thắt dữ dội, còn có một luồng...

Chất lỏng chảy ra. Chu Thần không hề dừng lại mà lợi dụng thời cơ đỉnh điểm của cô để lại đưa vào âm đạo của Daisy một lần nữa. 

Sự kích thích đột ngột này khiến Daisy hét lên, lỗ hoa của cô cực kỳ nhạy cảm. Sự vĩ đại của Chu Thần nằm ở cô ấy

Anh ra vào thật nhanh trong cơ thể, lần nào cũng đánh vào điểm nhạy cảm nhất một cách chính xác. 

Tiếng rên rỉ của Daisy ngày càng to và nhanh hơn, cuối cùng đạt đến đỉnh điểm với một cơn chấn động dữ dội. 

Chu Thần cảm giác được Daisy lỗ hoa co lại, nhưng động tác của hắn không hề dừng lại, tiếp tục bơm qua lại giữa hai lỗ mật.

Chèn. Người quản lý cửa hàng và Daisy đã hoàn toàn bị tê liệt và chỉ có thể trông cậy vào sự thương xót của anh ta. Dương vật khổng lồ của anh ấy đã hoàn toàn ướt đẫm nước mật ong của họ

, phát sáng với ánh pha lê dưới ánh sáng. 

“Không được nữa… em thật sự không thể làm được nữa…” Giọng Daisy đã sắp khóc, nhưng cơ thể cô vẫn chưa tỉnh táo.

Mặt đất phục vụ cho chuyển động của Chu Thần. Người quản lý cửa hàng cũng cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt tràn ngập khắp người cô, và âm đạo của cô co thắt mạnh. 

Hút thật chặt vật cứng của Chu Thần.

Đúng lúc này, Chu Thần đột nhiên tăng tốc độ đâm, con cặc của hắn nhanh chóng chuyển đổi giữa lỗ của hai người.

Lần nào nó cũng đánh mạnh vào chỗ nhạy cảm nhất. Daisy và người quản lý cửa hàng gần như đạt đến cao trào cùng một lúc, và bông hoa của họ

Cái lỗ co lại dữ dội và một lượng lớn mật ong phun ra. 

Chu Thần gầm nhẹ một tiếng, vùi sâu vào hố hoa của Daisy. Tinh dịch nóng hổi phun ra và đánh vào cô.

Vào trái tim nhạy cảm của cô. 

Cơ thể Daisy đột nhiên run lên, một dòng mật ong khác phun ra từ lỗ hoa của cô, hòa lẫn với tinh dịch của Chu Thần.

Hòa quyện vào nhau, nó từ từ chảy xuống đùi cô. 

Sau khi đạt đến cao trào, thân thể ba người khẽ run lên. Daisy nằm nhẹ nhàng trên người quản lý cửa hàng, thắt lưng

Gương mặt xinh xắn baby béo vẫn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. Bàn tay quản lý nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô,

Hơi thở của hai người dần dần bình tĩnh lại. 

Vật cứng của Chu Thần vẫn còn rất mạnh. Anh từ từ rút nó ra khỏi âm đạo của Daisy và nhét nó vào âm đạo vẫn còn đó của người quản lý cửa hàng. 

Đường kính hoa bị thu hẹp. Hơi thở của quản lý cửa hàng lập tức trở nên dồn dập, hai tay vô thức ôm lấy mông Daisy. 

"Chuyện này vừa mới bắt đầu..." Chu Thần thì thầm, con cặc của hắn bắt đầu bơm qua đẩy lại giữa hai người.

Chèn. 

Daisy và quản lý cửa hàng không khỏi rên rỉ. Họ không biết hôm nay họ có thể bán được bao nhiêu sản phẩm.

Quần áo!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 375: Vương gia tới tìm hợp tác (Vương phu nhân bổ sung thêm thông tin)

"Bà Vương và ông Vương?"

Vài ngày sau, Chu Thần vừa trở về nhà, liền nhận được điện thoại từ công ty quản lý tài sản, nói rằng ông bà Vương muốn tới.

Đến thăm anh ấy. 

Chu Thần khẽ cau mày, cảnh tượng hắn cùng Vương phu nhân vướng víu mấy ngày trước vô thức hiện lên trong đầu hắn. Hãy nhớ những gì cô ấy đang mặc

Cô đang mặc một chiếc váy đen tươm tất, khi anh vén gấu áo lên, cặp mông đầy đặn của cô lộ ra, run rẩy theo cử động của anh. 

Vòng eo của cô thon thả và mềm mại, khi anh ôm chặt cô sẽ rên rỉ không chịu nổi. 

Trong lúc nhất thời, Chu Thần cho rằng chuyện tình cảm của mình với Vương phu nhân đã bị bại lộ, chồng bà sắp tới bắt bà! 

Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ kỹ, điều đó thực sự là không thể, vì vậy Chu Thần đã bỏ ý định, tùy ý chỉnh lại quần áo, và

Yêu cầu công ty quản lý tài sản mở thang máy cho họ. 

Hôm nay bà Vương đến thăm, bà không cần phải lo lắng về việc thanh lọc không khí vội vàng. Đương nhiên, họ không cần phải ở đó. 

Đợi một chút ở tầng dưới.

Chu Thần nhớ lại mái tóc ngắn tròn của Triệu Cảnh Ngọc ướt đẫm mồ hôi, bết vào má, với bờ vai tím tái.

Hình ảnh chiếc áo len buộc nửa treo trên tay, bộ ngực trắng như tuyết phập phồng theo hơi thở, không khỏi lại dâng lên một cơn đau lòng. 

Vượn và ngựa.

Nhưng cũng may mẹ Dương đã dọn dẹp phòng khách rồi nên không cần lo bị ngửi nữa. 

Trong phòng ngủ chính vẫn có chút không khí quyến rũ, cũng là bởi vì Triệu Kinh Vũ nói chuyện rất giỏi. Rõ ràng là anh ấy đã

Toàn thân hắn bị quăng quật mềm nhũn, nhưng hắn vẫn ngoan cố cắn chặt đôi môi đỏ mọng không chịu nhận thua, nhất quyết muốn đấu với hắn thêm sáu hiệp nữa. nhất

Cuối cùng, Chu Thần đành phải để Chu Thần đau đớn giết chết mình. Cơ thể mềm mại vặn vẹo dưới thân anh, tiếng rên rỉ của Hồng Không Pu bắt đầu vang lên.

Anh cứ ngã mãi cho đến khi gần như ngất đi. 

Không, Chu Thần vừa mới được đưa về khách sạn nằm. Chắc hẳn anh ta đã ngã phịch xuống giường và thậm chí không còn sức để cử động một ngón tay.

Đúng. 

Tôi chỉ không biết lần sau cô ấy có gay gắt như vậy không. Vết sẹo sẽ không bao giờ lành và nỗi đau sẽ bị lãng quên! 

Nghĩ đến những chuyện lộn xộn này, chưa kịp đợi một lúc, vợ chồng Vương ở tầng 20 đã gõ cửa nhà ông.

cửa. 

Chu Thần và bà Vương đương nhiên có mối quan hệ giao tiếp sâu sắc. Ngược lại, đây là lần đầu tiên Chu Thần gặp chồng bà Vương.

Đây cũng là điều vô nghĩa thuần túy. Anh ta là đối tác lừa dối của bà Vương. Anh ấy đang làm gì khi nhìn thấy người khác khi không có việc gì để làm! 

Tôi nhìn thấy vợ chồng bà Vương đang đứng ngoài cửa. Bà Vương vẫn mặc một chiếc váy đen dài như mọi khi, với một chiếc

Dây đai mỏng tạo đường cong nịnh mắt. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng làn da săn chắc và khí chất thanh lịch của cô vẫn

Thu hút ánh mắt của Chu Thần. 

Chu Thần cố gắng kiềm chế ánh mắt phóng đãng của mình, bình tĩnh đưa ánh mắt về phía Vương Xung. Không giống như nhiều người to lớn, anh

Ông chủ bụng to thế mà nhìn hơi gầy. Anh ta cao nhất là 1,7 mét, thân hình cũng rất gầy nhưng thân hình lại dày.

Anh ta toát ra khí chất tự tin mà không ai dám đánh giá thấp. 

Nhưng dù có bị đánh giá thấp đến đâu, anh cũng không biết rằng chỉ mới cách đây vài ngày, người vợ đoan trang và tao nhã của anh đã

Đứa trẻ vẫn đang tận hưởng niềm vui dưới cơ thể cô. 

Đối mặt với cảnh tượng tế nhị này, Chu Thần tựa hồ bình tĩnh không vội vàng. Rốt cuộc, đối với anh, cảnh tượng này thực sự là

Nó hoàn toàn bình thường. Anh chỉ nhìn bà Vương, người thường hành động ngông cuồng dưới quyền anh, nhưng lúc này bà lại ngoan ngoãn.

Người chồng im lặng ở bên cạnh cô, trong lòng cô không khỏi cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. Cô giả vờ như gặp anh lần đầu tiên.

Hai người được mời vào nhà...

Ở trước mặt chồng, Vương phu nhân có vẻ cực kỳ dè dặt, trông bà không giống như thường ngày cư xử trước mặt Chu Thần. 

Cô lặng lẽ ngồi cạnh chồng, hai tay khoanh trên đầu gối, trông thật đức hạnh. Ngược lại, đàn chị của bà Vương

Xung Công lần đầu tiên chào đón Chu Thần. 

“Nói mới nhớ, hai nhà chúng ta ở lầu trên và lầu dưới, lẽ ra là hàng xóm rất thân thiết, nhưng lâu như vậy,

Chúng ta thậm chí còn chưa gặp nhau một lần, điều đó thực sự đáng tiếc. "

Junyue Mansion là một cộng đồng cao cấp. Thực tế, mua nhà ở đây không chỉ để ở mà còn để kết hôn.

Biết mọi người.

Bà Vương là chủ tịch hội đồng chủ sở hữu tài sản của Junyue Mansion. Cô biết rõ hoàn cảnh của nhiều ngôi nhà trong Dinh thự Junyue. Nhiều người

Tôi cũng đã cầu xin cô ấy. Dù sao thì cô và Chu Thần có mối quan hệ khoảng cách âm nên bọn họ đương nhiên rất quen thuộc với nhau, nhưng loại quen thuộc này

Cô sẽ không nói cho chồng biết, Vương Xung chỉ có thể cho rằng bọn họ không quen biết nhau. 

Đối mặt Vương Xung khách khí, Chu Thần cũng khách khí trả lời: “Vương tiên sinh sự nghiệp lớn như vậy, mọi người

Bay vòng quanh đất nước bận rộn hơn nhiều so với những người lười biếng như chúng tôi. "

Vương Xung khiêm tốn nói: “Chu tiên sinh, không có việc gì, tuy rằng những năm qua ta đã đạt được một ít thành công, nhưng có ngươi Chu

So với quê hương thì vẫn kém xa. "

“Gia tộc Chu chúng ta chỉ dựa vào vinh quang của tổ tiên. Đối với người như anh, Vương tiên sinh, lại bắt đầu từ con số 0 thì chẳng có gì cả.”

Một cái gì đó để tự hào. "

Sau vài câu khiêm tốn với nhau, Chu Thần chủ động hỏi: "Anh Vương, không biết lần này anh có phải là người không?"

Ghé thăm, có chuyện gì thế? "

Bà Vương đến gặp ông nên ông đương nhiên biết bà Vương muốn gì, nhưng ông chưa từng tiếp xúc với người chồng này nên có chút lo lắng.

Tôi không thể hiểu được mục đích của anh ấy.

Chu Thần vẫn biết đôi điều về trải nghiệm của Vương Xung trên lầu. 

Vương Xung xuất thân từ một gia đình nghèo. Mặc dù anh ấy đã học đại học nhưng đó chỉ là một trường đại học bình thường. Nhưng anh ấy đã

Bằng chính khả năng của mình, phải mất hơn 20 năm để từ một cậu bé nghèo không một xu dính túi trở thành như bây giờ.

ông trùm bất động sản.

Đáng tiếc, Vương phu nhân vẫn là vợ của hắn, loại trừ khả năng hắn dựa vào bố vợ để kiếm sống.

Dù thành tích của mình là do yếu tố thời đại nhưng Chu Thần vẫn cảm thấy xấu hổ về bản thân. 

Dù sao nếu không có hệ thống, hắn vẫn là nằm ở nhà!

Nhưng chính vì Vương Xung thăng tiến quá nhanh, trong một thời gian không tích lũy được nền tảng, dẫn đến Vương Thái

Quá nhiều thứ bị các bà vợ trong vòng các bà vợ từ chối và chế giễu. 

Nhưng như bà Vương đã nói, thu nhập hàng năm của gia đình những người vợ đó có lẽ chỉ ở mức

Có người nhà Lý phu nhân có thể so sánh được, nhưng những người khác thì không. 

"Chu tiên sinh nói chuyện thật nhanh."

Sắc mặt hắn thẳng tắp hỏi Chu Thần: "Không biết Chu tiên sinh nghĩ thế nào về bất động sản?"

Chu Thần suy nghĩ một chút, liếc nhìn bộ ngực đang phập phồng theo nhịp thở bình tĩnh của Vương phu nhân, rồi nói với giọng điệu bình tĩnh. 

Anh bình tĩnh trả lời: “Lợi nhuận khổng lồ. Rốt cuộc, ngoài bất động sản, còn ngành nào khác có thể thu hoạch được tương lai của một gia đình trong một lần?”

Còn thu nhập trong ba mươi năm tới thì sao? "

Vương Xung cười khổ nói: “Đối với bất động sản, mọi người đều có quan điểm giống nhau. Họ đều cho rằng ngành này là ngành trục lợi.

ngành nhưng thực tế không phải vậy. Ngành công nghiệp này thực sự khó làm và lợi nhuận không lớn như tưởng tượng. "

Chu Thần không nói gì. Hắn cảm thấy Vương Xung nói đúng. Trên thực tế, tập đoàn y tế của họ cũng không kiếm được nhiều tiền.

Mỗi đô la kiếm được đều là tiền khó kiếm được!

Thấy Chu Thần không thể bị lừa gạt, Vương Xung tiếp tục nói: "Hiện tại trong nước đã quản lý chặt chẽ. Nếu bạn muốn có được đất,

Điều đó thậm chí còn khó khăn hơn. Đôi khi họ bỏ ra số tiền rất lớn để mua đất nhưng họ vẫn ngại phát triển vì thiếu vốn.

Nếu không đủ vốn, hoặc nhiều thủ tục không được thông qua, ngay cả những công ty lớn đôi khi cũng sẽ bị cản trở trong việc phát triển và nảy sinh những vấn đề nghiêm trọng.

Những trường hợp nghiêm trọng, bao gồm phá sản và thanh lý, không phải là hiếm. "

“Ngày nay, ngành bất động sản thực sự ngày càng trở nên khó khăn hơn trong hoạt động. Hãy chỉ nói rằng những người bình thường hiện đang mua nhà.

Những người thực sự không đủ khả năng và những người có đủ khả năng chi trả đều không kén chọn vị trí, địa điểm, v.v.

Trường học, bệnh viện, v.v., nhưng đất đai ở những nơi đó đơn giản là nằm ngoài tầm với của người dân bình thường. "

“Lý do tôi chạy đi nơi khác trong nhiều năm qua là vì thực sự không thể có được đất ở thành phố ma thuật này, vì vậy

Chúng ta chỉ có thể lựa chọn những thành phố hạng hai và hạng ba khác để phát triển, đây cũng là một bước đi bất lực. "

Chu Thần nghe được Vương Xung phàn nàn, cảm thấy bọn họ nói đúng. Tỏi tây lớn không thể cắt được, nhưng tỏi tây nhỏ không thể cắt được.

Bạn cũng có thể có một cái bụng tròn!

Đôi mắt anh thỉnh thoảng liếc nhìn tư thế ngồi trang nghiêm của bà Vương. Dưới chiếc váy đen dài, cặp mông đầy đặn của cô đang được cọ xát nhẹ nhàng

Lau ghế sofa, anh có vẻ hơi bồn chồn.

Chu Thần thậm chí có thể tưởng tượng được đôi chân thon thả của cô đang run nhẹ dưới chiếc váy đó.

Nhìn thấy Chu Thần không có phản ứng, trong mắt chỉ có vẻ ngơ ngác, Vương Xung ánh mắt lóe lên, cũng không có phản ứng.

Anh ta lại phàn nàn và nói thẳng: "Gần đây, một số mảnh đất sẽ được bán đấu giá ở Thành phố Phép thuật. Nếu ông Chu quan tâm thì tôi sẽ

Chúng ta có thể hợp tác phát triển. "

Sau khi nghe Vương Xung thẳng thắn hỏi thăm, Chu Thần mới dời sự chú ý khỏi Vương phu nhân, chậm rãi nói:

Nói: “Hợp tác phát triển? Vấn đề là gì?"

Chu Thần không có gì ngạc nhiên khi Vương Xung mời hắn tham gia vào lĩnh vực bất động sản. Ông từng là ông trùm bất động sản.

Đương nhiên, tôi cũng đã từng dùng chiêu “lừa người” này.

Xét cho cùng, ngành bất động sản hiện nay giống một phần của ngành tài chính hơn là một ngành.

Việc sử dụng tiền của mọi người để kiếm tiền cho chính họ cũng là điều bình thường trong ngành tài chính. Điều làm anh ngạc nhiên là Vương Xung

Sao bạn dám lừa dối chính mình.

“Nhà Chu chúng tôi từ xưa đến nay kinh doanh dược liệu, nhưng xã hội bây giờ đã khác. Tôi cảm thấy thoải mái với bất kỳ công việc kinh doanh nào có thể kiếm tiền.

Nếu có ý muốn hợp tác, anh Vương muốn hợp tác như thế nào? " Chu Thần tò mò hỏi, mặc dù hắn không có ý định tham gia.

Đúng vậy, nhưng anh ấy vẫn muốn tìm hiểu một số chiêu trò lừa đảo của thế giới này.

Vương Xung nhìn thấy Chu Thần hứng thú, lập tức hưng phấn, lập tức nói: "Chúng ta có thể cùng tài trợ dự án."

Tôi sẽ chịu trách nhiệm phát triển mảnh đất và chúng ta sẽ chia sẻ lợi nhuận khi đến thời điểm. "

"Lúc đó là khi nào? Tốc độ phát triển của ngươi nhanh đến mức nào? Có thể khóa trước những mảnh đất đó không?" 

Chu Thần cũng không tránh khỏi Vương Xung.

Nếu đó là tiêu chuẩn cho những người mẫu có doanh thu cao thì không phải là anh ấy không thể tham gia. Suy cho cùng thì đó chỉ là dòng tiền.

Một vòng lãi vài phần trăm, ai có thể từ chối? 

Nhìn thấy Chu Thần hiểu biết như vậy, Vương Xung vẻ mặt khó xử nói: "Hiện tại quản lý chặt chẽ, chỉ sợ chúng ta phải đi theo con đường bình thường."

quá trình. "

Nếu nói đất ở thành phố cấp hai, cấp ba là được thì đa số chỉ làm thủ tục bề ngoài và bán hết đất.

Bạn có thể truy cập trực tiếp vào trang web và bắt đầu công việc.

Nhưng không bao giờ thiếu người mua đất ở Thành phố Phép thuật. Nếu hắn có thủ đoạn như vậy, hắn vì cái gì sẽ tới Chu Thần!

Vương Xung có chút không cam lòng nói: "Mr. Chu, lần này ta có hứng thú với vùng đất này, chỉ cần có thể chiếm được, liền có lời."

Chạy là hoàn toàn chưa từng có, bạn có thể xem xét lại. "

Lần này, nhiều công ty bất động sản đang để mắt đến mảnh đất mà anh quan tâm. Dù giàu có nhưng thực chất anh là một

Về mối quan hệ với doanh nghiệp tư nhân, không đến lượt anh nên lần này anh đặc biệt tìm kiếm Chu Thần vì nhà họ Chu ở Thành phố Phép thuật.

Đã kinh doanh nhiều năm, cả về nền tảng lẫn mối quan hệ, họ chắc chắn là những người giỏi nhất trong Thành phố Phép thuật. 

Nếu có thể đưa Chu Thần vào, cho dù chỉ lấy da hổ làm cờ cũng có thể giành được mảnh đất này, tăng thêm uy thế.

Khá có một chút xác suất.

Chu Thần không có hứng thú với việc này. Đánh giá từ kinh nghiệm của một số thế giới, miễn là các xu hướng lịch sử chính không

Những thay đổi đã xảy ra. Trong những năm gần đây, hầu hết các thành phố ở Trung Quốc đều trải qua thời kỳ bùng nổ bất động sản do dân số cạn kiệt. 

Dù không chắc chắn về chiều hướng của thế giới nhưng ông cũng không có hứng thú lao vào ngành bất động sản đang cháy hàng này. 

chợ. Nếu bạn muốn kiếm tiền nhanh chóng với doanh thu cao thì không sao, nhưng nếu bạn muốn tạo ra chất lượng thì mọi mặt sẽ phải chậm. 

Nếu nuốt phải, khả năng cao là bạn sẽ bị mắc kẹt.

Chu Thần giả vờ suy nghĩ một lúc, sau đó lắc đầu nói: "Không, Vương tiên sinh, tôi rất cảm kích lòng tốt của anh."

Tôi đã hiểu rồi, nhưng tôi thực sự không có tiền dự phòng để đầu tư. "

Thấy Chu Thần từ chối nhanh như vậy, Vương Xung có chút lo lắng, lại khuyên nhủ: "Mr. Chu, ngươi cũng biết Phương

Bất động sản mang lại lợi nhuận khổng lồ. Nếu chúng ta hợp lực thì nhất định chúng ta sẽ hợp lực. Chúng tôi không thể tìm thấy nhiều đối thủ trong thành phố ma thuật.

Khi đó chúng ta có thể có rất nhiều lợi ích. "

Nhưng Chu Thần chỉ cười nói: “Xuyên ngành là một điều cấm kỵ lớn, chưa kể tôi không phải là người duy nhất trong gia đình chúng ta đưa ra quyết định.

Ông tôi luôn kinh doanh thuốc. Nếu tôi lấn sân sang lĩnh vực bất động sản, chắc chắn anh ấy sẽ lột da tôi. "

Nghe được Chu Thần đem lão nhân đem đi ra ngoài, Vương Xung chỉ có thể nuốt lại lời muốn nói.

Việc hợp tác không được thống nhất nên ba người thản nhiên trò chuyện một lúc thì vợ chồng họ Vương tạm biệt rồi rời đi. Trước khi đi, bà Vương

Đôi mắt của Tai dừng lại trên người Chu Thần một lúc, rồi trở lại với vẻ mặt nghiêm nghị.

Sau khi họ rời đi, Chu Thần lười biếng dựa vào ghế sô pha bọc da, dùng ngón tay gõ gõ vào tay vịn, vẫn nhìn thấy

Hình dáng quyến rũ của bà Vương hiện ra.

Chiếc váy đen dài cô mặc hôm nay tôn lên hoàn hảo những đường cong duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành, và chiếc eo thon màu đen.

Chiếc thắt lưng sặc sỡ được thắt chặt, chiếc khăn quàng cổ buông lơi trên ngực mơ hồ che đi bộ ngực đầy đặn của cô.

"Không phải tất cả chúng ta đều có thể hành động một cách chính trực sao? Chúng tôi đào hố cho người khác mỗi ngày." Chu Thần thở dài, nhưng ánh mắt lại trở nên xa xăm.

Đứng dậy. Anh nhớ lại tư thế vừa rồi của bà Vương khi ngồi trên ghế sô pha, đôi chân thon dài xếp vào nhau,

Viền váy hơi nhích lên để lộ một phần nhỏ đùi trắng nõn khiến người ta không khỏi liên tưởng đến cô.

“Nói đến đây, không biết Vương phu nhân có hiểu ý của tôi không!” Chu Thần liếm môi, nghĩ tới vừa rồi

Khi anh cố tình quét toàn bộ cơ thể cô bằng đôi mắt khêu gợi, hàng mi hơi run và đôi tai đỏ bừng của cô.

treo xuống. Mỗi lần họ nhìn nhau, anh đều có thể cảm nhận được sự né tránh ngại ngùng và sự quyến rũ thoáng qua của bà Vương.

Sau khi Vương phu nhân trở về nhà, sắc mặt lạnh lùng nói: “Tôi đã nói với anh từ lâu rồi, Chu Thần này nhìn Niệm. 

Qing không phải là dễ dàng để nói chuyện. ” Tay anh vô thức vuốt ve chiếc thắt lưng quanh eo, đầu óc anh cứ miên man suy nghĩ.

Ánh mắt nóng bỏng của Chu Thần được phát lại. Cô có thể cảm thấy cơ thể mình nóng lên, nhất là khi anh liếc nhìn cô.

Bất cứ nơi nào anh đi qua, dường như vẫn còn đó cảm giác bỏng rát.

Vương Xung ngồi trên sô pha, hoàn toàn đắm chìm trong suy nghĩ chuyện làm ăn, không nhận ra vợ mình có gì kỳ lạ. anh ấy

Anh bình tĩnh nói: “Ban đầu tôi chỉ thử thôi. Nếu tôi không thành công, hãy quên nó đi. Đó chỉ là một điều đáng tiếc. Nếu tôi có thể hợp tác với nhà họ Chu,

Nếu chúng ta làm được điều này, chắc chắn các hoạt động kinh doanh khác nhau của công ty sẽ phát triển tốt hơn, nhưng thật đáng tiếc. "

“Có phải mảnh đất đó thực sự khó có được đến thế không?” Bà Vương bối rối hỏi, nhưng tâm trí bà đã lang thang đi nơi khác.

Cô có thể cảm thấy chân mình đang yếu đi và quần lót của cô đã hơi ẩm ướt. 

Vương Xung cười khổ nói: “Không chỉ khó có được, mỗi người đều có quan hệ, nhưng nhà chúng ta quan hệ cũng không đủ.”

Khó, chưa kể công ty gần đây phải chịu áp lực rất lớn và thực sự không thể kiếm đủ vốn. "

Bà Vương nghe chồng nói nhưng trong đầu tràn ngập lời ám chỉ đầy ẩn ý của Chu Thần. Cô có thể tưởng tượng,

Nếu bạn chủ động tìm đến anh ấy, anh ấy sẽ đối xử với bạn như thế nào? Nghĩ đến đây, cô không khỏi thở gấp.

Đứng dậy.

“Hay là tôi đi tìm mấy cô khác hỏi xem, biết đâu chồng họ sẽ quan tâm?” Cô vội vàng quay người lại.

Cô đổi chủ đề vì sợ chồng phát hiện ra sự bất thường của mình.

"Cái nhóm vợ của anh à? Đáng tin cậy sao?" Vương Xung vẻ mặt nghi hoặc.

Anh ta không phản đối việc vợ tham gia vào vòng vây của các bà vợ mà còn tán thành việc đó.

Bởi vì điều đó có thể thu phục được lòng người, và anh cũng biết, việc làm chồng của các bà vợ trong vòng các bà vợ không hề đơn giản.

Chỉ là trước đây tôi chưa có cơ hội liên lạc với anh ấy.

"Thử đi." Bà Vương nói xong liền vội vàng vào phòng ngủ. Cô ấy cần phải bình tĩnh lại nếu không cô ấy sẽ

Sợ mình sẽ mất khống chế, lúc này lao tới nhà Chu Thần. Nhưng cô biết rằng sự kiên nhẫn có chủ ý này sẽ chỉ mang lại hiệu quả cao nhất.

Cơn bộc phát sau đó trở nên dữ dội hơn.

Bà Vương đứng trước tấm gương dài trong phòng ngủ, nhìn chằm chằm vào hình ảnh vẫn còn quyến rũ của mình trong gương. Dưới chiếc váy đen

Thân hình của cô vẫn được giữ gìn tốt, bộ ngực đầy đặn hơi vén váy lên, vòng eo thon và hông đầy đặn.

Tạo thành đường cong hấp dẫn. Cô nhẹ nhàng cắn môi dưới, đôi mắt nóng bỏng của Chu Thần không ngừng hiện lên trong đầu cô.

"Không... Tôi phải đi tìm anh ấy..." Bà Vương lẩm bẩm, chỉnh lại mái tóc dài có chút rối bù của mình. 

Vài phút sau, cô đứng trước cửa phòng Chu Thần. Khoảnh khắc cô giơ tay bấm chuông cửa, cô có thể cảm nhận rõ ràng

Tôi cảm thấy nhịp tim mình đang tăng tốc. Tiếng chuông cửa vang lên trong hành lang im lặng, mỗi giây chờ đợi đều dài như cả cuộc đời.

Đó là một thời gian dài. 

Khi cánh cửa cuối cùng cũng mở ra, khuôn mặt tươi cười của Chu Thần xuất hiện sau cánh cửa. Hơi thở của bà Vương lập tức thay đổi

Cô phải nhanh lên và cô có thể cảm thấy chân mình hơi yếu đi. 

"Ngươi..." Vương phu nhân còn chưa kịp nói xong, Chu Thần đã kéo nàng vào nhà. 

Cánh cửa đóng sầm lại sau lưng cô, giây tiếp theo, cô bị ép vào bức tường lạnh lẽo. Chu Thần cao lớn

Cơ thể anh hoàn toàn bao bọc cô, hơi thở nóng bỏng của anh phả vào chiếc cổ nhạy cảm của cô, khiến cô khẽ rùng mình. 

"Giả vờ tốt trước mặt chồng." Chu Thần thanh âm trầm thấp từ tính, mang theo một tia giễu cợt.

có nghĩa là. Lòng bàn tay anh từ từ di chuyển dọc theo vòng eo của bà Vương, cảm nhận hơi ấm của cơ thể bà qua lớp vải mỏng.

bằng cấp. 

Bà Vương nhẹ nhàng thở dốc, giọng nói có chút run rẩy: “Con… con cố ý làm vậy…” Bà

Cô có thể cảm nhận được bàn tay của Chu Thần đang di chuyển khắp cơ thể mình, mỗi cái chạm vào đều khiến cơ thể cô trở nên...

Nóng và khô.

Hai tay Chu Thần chậm rãi di chuyển theo nếp váy đen, vuốt ve vòng eo thon thả của cô: "Cái gì? Nhớ tôi à?"

Đã chưa? "Tay còn lại của anh chạm vào gáy cô, ngón tay luồn vào mái tóc mềm mượt của cô, nhẹ nhàng xoa đầu cô.

Da.

“Rõ ràng là cô biết…” Bà Vương cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trong mắt có chút tức giận. Tay cô vươn tới Chu Thần

Đôi vai cô trở nên mềm mại dưới sự vuốt ve của anh. Cô có thể cảm thấy đồ lót của mình đã ướt sũng;

Những làn sóng trống rỗng không thể chịu nổi trào lên sâu trong cơ thể anh.

Chu Thần khẽ cười một tiếng, cúi đầu thấp giọng nói vào tai cô: "Em biết cái gì? Nói cho anh biết đi." Bàn tay anh đã vươn ra rồi.

Nó đi vào gấu váy của cô và từ từ di chuyển lên cặp đùi mịn màng của cô, làm dấy lên những cơn rùng mình ở bất cứ nơi nào nó đi qua.

"Muốn... muốn ngươi..." Vương phu nhân thanh âm nhỏ nhẹ như muỗi rên rỉ, hai má đã đỏ bừng như táo chín. cô ấy

Cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm hơn trước sự trêu chọc của Chu Thần, mỗi lần chạm vào cô không khỏi rên rỉ khe khẽ.

“Anh không thể giúp nhanh thế được à?” Đầu ngón tay Chu Thần đã chạm vào quần lót ướt nhẹp của cô: "Không phải em vừa mới rời đi lúc nãy sao?"

Bao lâu? "

Cả người Vương phu nhân mềm nhũn trong vòng tay anh, giọng nói có chút ủy khuất: “Không phải là anh… ở trước mặt chồng tôi.”

"Nhìn tôi như vậy..." Tay cô vô thức di chuyển trên ngực Chu Thần, cảm nhận được cơ bắp săn chắc của anh.

"Tại sao tôi lại nhìn bạn?" Chu Thần cố ý hỏi, ngón tay nhẹ nhàng ấn vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô trong quần lót. 

Thân thể Vương phu nhân đột nhiên run lên, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra một tiếng rên ngọt ngào. cái cổ trắng như tuyết của cô ấy

Xiang ngả người về phía sau, để lộ một đường cong duyên dáng, chiếc khăn quàng cổ treo trước ngực đung đưa nhẹ nhàng theo hơi thở gấp gáp của cô. 

Cơ thể đầy đặn dưới chiếc váy đen không khỏi run rẩy dưới sự vuốt ve của Chu Thần, vòng eo thon gọn bị thắt lưng vặn vẹo,

Cô dường như muốn thoát khỏi khoái cảm điên cuồng này, nhưng theo bản năng lại tiến lại gần anh hơn. 

"A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..." Vương phu nhân thấp giọng cầu xin, ngón tay mảnh khảnh yếu ớt bám lấy Chu Thần rộng rãi

trên vai. Làn da mỏng manh dưới sự trêu chọc của Chu Thần trở nên hồng nhạt, không khỏi hơi run lên vì nhạy cảm. cô ấy

Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô sốt ruột cọ vào tường qua váy, cô hoàn toàn không khống chế được phản ứng của mình. 

Khả năng tự chủ mà cô tự hào đang mất dần vị thế dưới sự vuốt ve khéo léo của Chu Thần, và những cơn đau ập đến từ vùng kín của cô.

Cảm giác tê dại khiến cô gần như không đứng vững. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần vuốt ve qua lại bên trong đùi mịn màng của cô, cảm nhận được sự đụng chạm tinh tế ở đó. anh ấy có thể cảm nhận được

Cô cảm thấy chân bà Vương hơi run, âm đạo ẩm ướt đóng mở, phun ra mật ong, quần lót cũng bị che lại.

Ngâm một miếng nhỏ.

Anh ta ác ý dùng đầu ngón tay cào lên mảng da ướt và nghe thấy bà Vương thở dốc hài lòng. anh ấy

Cúi đầu, hơi thở nóng hổi phả vào chiếc cổ thon dài trắng nõn của bà Vương: “Sao bà lại nhạy cảm như vậy? Vừa rồi ta đã ở tuổi già của ngươi." 

Trước mặt tôi cậu ướt hết rồi à?"

"Không... đừng nói..." Vương phu nhân xấu hổ vặn vẹo thân thể, muốn tránh né, lại bị Chu Thần dùng sức đẩy nàng vào tường.

Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng theo hơi thở, lớp vải trên ngực lộ ra hai chỗ phình ra rõ ràng.

Những ngón tay của Chu Thần liên tục cọ xát bộ phận nhạy cảm nhất của cô qua quần lót, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ, khiến Vương Phàm cảm thấy khó chịu.

Chân vợ tôi không khỏi run rẩy.

"Quay lại." Chu Thần thì thầm vào tai cô. Bà Vương ngoan ngoãn quay người, chống tay vào tường

trên. Chu Thần từ phía sau đi tới, bộ ngực nóng bỏng áp vào lưng cô. Qua lớp váy mỏng, cô có thể nhìn rõ

Bạn có thể cảm nhận rõ ràng đường nét cơ bắp săn chắc của anh ấy.

Chu Thần một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, chậm rãi đưa tay còn lại lên đùi cô, nâng gấu váy của cô lên. Hơi mát

Không khí khiến Vương phu nhân toàn thân run rẩy, nhưng điều khiến bà run rẩy hơn nữa chính là những ngón tay của Chu Thần đang nhẹ nhàng ấn vào trong quần lót của bà.

Âm vật của cô ấy. 

"A... đừng..." Vương phu nhân yếu ớt vặn vẹo eo, cố gắng tránh cái này điên cuồng đụng chạm. Nhưng

Lòng bàn tay của Chu Thần siết chặt eo cô, khiến cô không còn đường trốn thoát. 

"Thật là một con đĩ..." Chu Thần cười khúc khích, dùng ngón tay đẩy mép quần lót ướt đẫm của mình sang một bên, trực tiếp chạm vào

Một cánh hoa ẩm ướt và ấm áp. 

Sự kích thích đột ngột khiến bà Vương không khỏi ngẩng đầu lên phát ra một tiếng rên ngọt ngào. tay cô ấy siết chặt

Anh ta túm lấy quần áo của Chu Thần, sợ bị trượt chân mà ngã. 

Những ngón tay của Chu Thần khéo léo co giật qua lại trong lỗ hoa của cô, mỗi nét chạm đều chính xác chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất. 

điểm. Hơi thở của bà Vương ngày càng dồn dập, chân bà không ngừng run rẩy. Cô ấy có thể cảm nhận được âm hộ của mình đang lớn dần

Co rúm lại, thèm được vuốt ve nhiều hơn. 

"Ở đây ướt hết rồi..." Giọng nói trầm trầm của Chu Thần tràn ngập vẻ trêu chọc. Anh cố tình xoa nó bằng những ngón tay thô ráp của mình

Xoa xoa âm vật nhạy cảm khiến Vương phu nhân toàn thân run lên, tiếng rên rỉ đầy nước mắt. 

"Làm ơn... nhanh lên..." Bà Vương không còn có thể quan tâm đến sự xấu hổ của mình nữa và vặn vẹo hông để chạm vào ngón tay anh. tuần

Chen nhìn cô tiểu thư giàu có thường ngày cao quý và tao nhã trước mặt, lúc này trông đầy dục vọng, ham muốn trong háng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Anh ép lên từ phía sau, con cặc nóng bỏng của anh cọ xát vào khe hở mông cô qua quần cô. Anh nhào nặn cô bằng một tay

Với bộ ngực đầy đặn, tay còn lại tiếp tục thọc vào lỗ hoa của cô. 

Lòng bàn tay của Chu Thần xuyên qua váy, bóp qua cặp mông đầy đặn của Vương phu nhân, cảm nhận được sự đàn hồi khi chạm vào. 

Anh cúi đầu gặm nhẹ sau gáy cô, tay còn lại di chuyển dọc theo eo cô, nhào nặn đến bộ ngực đầy đặn của cô. 

Có thể cảm nhận được sự mềm mại đáng kinh ngạc xuyên qua quần áo, Chu Thần không khỏi tăng thêm lực lượng trên tay. 

Vương phu nhân bị hắn thô bạo đẩy vào tường, bộ ngực mềm mại bị ép lại biến dạng, như thể toàn thân sắp chìm vào trong tường. 

của. Cô có thể cảm nhận rõ ràng vật cứng nóng hổi phía sau đang cọ xát qua lại giữa các vết nứt trên mông.

Làm cô thở gấp. Chân cô yếu đến mức khó có thể đứng vững, chỉ có Chu Thần chống đỡ mới giúp cô không bị trượt ngã. 

"A... nhẹ nhàng một chút..." Vương phu nhân cắn môi dưới, cố gắng đè nén thanh âm của mình. Nhưng ngón tay của Chu Thần bỗng nhiên tăng tốc

Tốc độ, tìm chính xác điểm nhạy cảm nhất của cô ấy và ấn mạnh. Sự kích thích bất ngờ khiến cô không thể kiềm chế được nữa

, phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Chu Thần thấp giọng nói nhỏ vào tai cô: "Cái gì? Sợ bị nghe thấy à? Chồng cô vừa mới rời đi cách đây không lâu, cô đang nóng lòng chờ đợi."

Nơi đã được chuyển đến cửa của bạn. Những ngón tay của anh co giật qua lại trong âm hộ ẩm ướt của cô, nghiền nát cô một cách chính xác theo từng cú vuốt ve. 

Nơi nhạy cảm nhất.

Hơi thở của bà Vương ngày càng dồn dập. Cô có thể cảm nhận được âm đạo của mình đang co lại, thèm muốn nhiều hơn nữa.

Vuốt ve. Tay còn lại của Chu Thần cởi cúc ngực cô, lòng bàn tay thô ráp của anh trực tiếp che phủ bộ ngực mềm mại của cô. tách ra

Mặc chiếc quần lót mỏng, anh có thể cảm nhận rõ ràng hạt đậu đỏ đã dựng đứng. 

"Đừng... đừng ở đây..." Bà Vương yếu ớt giãy giụa, nhưng cơ thể lại thành thật mà lùi lại.

Đến gần Chu Thần, mông cô cọ vào thân dưới của anh không chịu nổi. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc dày đặc ấn vào giữa mông qua quần, và nhiệt độ nóng bức dường như đang tăng lên.

Cô ấy tan chảy. 

Chu Thần cởi quần lót của bà Vương, chiếc quần lót ren trượt xuống đôi chân đầy đặn của bà. anh ấy thô lỗ

Rút những ngón tay thọc vào phần thân dưới của cô ra, những đầu ngón tay vẫn còn dính đầy mật ngọt của cô. 

Bà Vương hơi vặn eo vì đột nhiên có cảm giác trống rỗng, cặp mông trắng nõn tỏa sáng trong ánh sáng mờ ảo.

Nó trông đặc biệt hấp dẫn dưới đây. 

Chu Thần nóng lòng muốn cởi cúc quần, con cặc to lớn vốn chuẩn bị xuất tinh lập tức bật ra.

Đến. Sau đó anh nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của bà Vương, nhìn làn da trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng tỏa sáng.

Cô ấy đang đỏ mặt nên ấn cái quy đầu to lớn vào lỗ hoa ướt át của mình và chậm rãi xoa qua lại. 

"Ở đây ướt hết rồi." Giọng nói của Chu Thần mang theo chút trêu chọc, con cặc dày đặc của anh trượt vào giữa cánh hoa của cô.

Anh di chuyển, thỉnh thoảng chạm vào âm vật nhạy cảm của cô, nhưng anh chỉ từ chối tiến vào. Con cặc nóng bỏng đó đang vướng vào một con thú

Những đường gân xanh xấu xí khiến cơ thể bà Vương khẽ run lên mỗi khi cọ xát. 

Bà Vương chống tay vào tường, bà có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của người đàn ông phía sau phả vào gáy mình.

TRÊN. Chiếc váy dài màu đen của cô vẫn được mặc gọn gàng trên người, nhưng chiếc váy ở phần thân dưới được vén cao, để lộ bộ ngực tròn trịa.

Mông và vùng kín ướt át. Chiếc khăn đung đưa nhẹ nhàng theo nhịp thở nhanh của cô, làm nổi bật đường viền cổ thanh lịch của cô. 

"Làm ơn... làm ơn..." Bà Vương sốt ruột vặn eo, cố gắng chạm vào dương vật bằng âm hộ ướt át của mình.

Con gà trống khiến cô mơ ước. Sự kiềm chế mà cô tự hào đã biến mất từ ​​lâu dưới tác động của dục vọng. Vào lúc này,

Cô giống như một con chó cái sừng sỏ chỉ muốn được người đàn ông phía sau đâm thật mạnh vào. 

Chu Thần nhìn người vợ thường ngày cao quý, tao nhã trước mắt giờ phút này lại trở nên dâm đãng như vậy, dục vọng trong háng lại tăng lên.

Lớn hơn một chút. Anh một tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, tay kia nhéo vào vòng eo thon gọn của bà Vương, đặt quy đầu lên người bà.

Lỗ hoa tràn ra bị chọc nhẹ nhưng lại không mang lại cho cô chút khoái cảm nào. 

"Anh muốn gì? Nói đi." Chu Thần cố ý hỏi, quy đầu to lớn của anh chìm vào cánh hoa của cô, nhưng chỉ

Dừng lại sau khi vào đầu. 

Bà Vương nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng, đôi mắt bối rối run rẩy. Thân hình bụ bẫm của cô được thể hiện qua dáng người cao lớn của Chu Thần

Nó trông thậm chí còn nhỏ hơn dưới vỏ bọc. Lỗ hoa ướt không ngừng co lại, ngậm cặc như miệng nhỏ đói khát

đầu, háo hức được thâm nhập mạnh mẽ. 

Những quy đầu dày trượt qua lại giữa các cánh hoa của cô, đôi khi cắm vào một chút, có khi rút ra hoàn toàn.

Sự trêu chọc oi bức khiến đôi chân cô yếu đi. Vòng eo của cô hơi cong về phía sau và cặp mông đầy đặn của cô vô thức

Đến gần Chu Thần, mong muốn được nhiều hơn. 

"Mời... vào đi..." Bà Vương run rẩy cầu xin. Thái độ thường ngày của cô đã biến mất từ lâu

Không có sự tồn tại, thay vào đó là một người phụ nữ trưởng thành bị thống trị bởi dục vọng. Cô có thể cảm nhận được mật ong đang chảy dọc theo ngực mình

Nó từ từ chảy xuống bên trong chân cô, làm ướt chiếc quần lót lụa đã rơi xuống đầu gối của cô. 

Bàn tay của Chu Thần di chuyển trên cơ thể đầy đặn của cô, ép bộ ngực đầy đặn của cô qua chiếc váy mỏng. Đó

Bộ ngực căng mọng hơn do sinh nở đang thay đổi hình dạng trong tay anh, và núm vú khá chắc chắn qua lớp vải. 

Anh cố tình dùng đầu ngón tay mân mê hai chỗ sưng tấy, hài lòng lắng nghe tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của bà Vương. 

"Bạn có muốn tôi chèn nó như thế này không?" Chu Thần ác độc ấn quy đầu vào lỗ huyệt của cô, cảm nhận được âm thanh phát ra từ đó. 

ẩm ướt và ấm áp. Lỗ hoa của Vương phu nhân đã bị hắn mở ra hoàn toàn, cánh hoa hồng hơi hé mở, lộ ra

Phần thịt đỏ mềm bên trong lộ ra. 

Bà Vương xấu hổ gật đầu, bà không còn quan tâm đến việc duy trì hình ảnh thường ngày của mình nữa. Lúc này cô chỉ mong được

Chàng trai phía sau mạnh mẽ đâm vào, lấp đầy chỗ trống. Lỗ hoa của nàng cứ co lại, tiết ra

Anh tiết ra nhiều mật hơn, như để chào đón cuộc xâm lược sắp tới.

Chu Thần nhìn tiểu thư nhà giàu thường ngày cao quý, tao nhã trước mặt lúc này trông đầy dục vọng, vật to lớn dưới háng hắn lại sưng lên.

Lớn hơn một chút. Anh cố tình dùng quy đầu to lớn của mình xoa qua lại giữa những cánh hoa ướt át của cô, khi thì đẩy nhẹ, khi thì đẩy nhẹ.

Nhưng sau khi sượt qua âm vật nhạy cảm, nó không chịu đưa vào hoàn toàn. 

"Làm ơn... cho tôi..." Bà Vương run rẩy thì thầm, vòng eo thon thả vô thức vặn vẹo, cố gắng

Tú nuốt con cặc nóng bỏng đó vào trong cơ thể. 

Dưới chiếc váy đen dài, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô hơi nhô lên, toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần dùng sức nhào nặn cặp mông mềm mại của cô, cảm nhận được sự xúc chạm tinh tế dưới lòng bàn tay anh. Anh đến gần nhà vua

Bên tai vợ, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của cô: "Anh muốn gì? Nói rõ cho anh biết."

"Tôi muốn...Tôi muốn con cặc to lớn của bạn...đưa nó vào..." Bà Vương xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng cơ thể lại rất chân thành.

Anh ngả người ra sau, cặp mông mềm mại áp vào phần thân dưới rắn chắc của Chu Thần. 

Chu Thần không nhịn được nữa, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, chậm rãi nhắm con cặc to lớn của mình vào cái miệng lấp lánh.

tiến về phía trước. 

"A... sưng quá..." Chu Thần tiến vào, Vương phu nhân phát ra một tiếng thỏa mãn rên rỉ. Miếng thịt dày đó

Cây gậy mở âm đạo của cô từng inch một và mọi nếp gấp đều được làm phẳng hoàn toàn. Cô có thể cảm nhận rõ ràng miếng thịt đó

Những đường gân nổi lên trên cây gậy đang cọ xát vào bức tường nhạy cảm bên trong của cô, mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ran. 

Chu Thần không có lập tức đâm mạnh mà duy trì vị trí nhét vào để Vương phu nhân thích ứng với kích cỡ của mình. 

Lòng bàn tay anh trượt lên dọc theo eo cô, thò tay vào trong váy và xoa bóp ngực cô. 

Bà Vương chống tay lên tường, cảm nhận được sự vuốt ve của người đàn ông phía sau. Lỗ hoa của cô đã hoàn toàn thích nghi với cây gậy đó

Con cặc dày đặc thậm chí còn bắt đầu co lại một cách vô thức, như thể đang mời gọi nó khám phá sâu hơn. Cô vặn nhẹ

Vòng eo và cặp mông mềm mại cọ vào bụng dưới của Chu Thần, cho thấy anh ta có thể bắt đầu di chuyển. 

Chu Thần nhận được gợi ý sau, hai tay ôm lấy nàng eo thon, bắt đầu chậm rãi bơm. Động tác của anh không hề vội vàng, mỗi lần

Mỗi lần, toàn bộ dương vật được rút ra rồi đưa vào từ từ, giúp bà Vương cảm nhận được đầy đủ sự hiện diện của mình. Quy đầu dày một

Nó chạy đi chạy lại khắp các điểm nhạy cảm trên cơ thể cô, khơi dậy những làn sóng điện khoái cảm. 

Khi lực đẩy tiếp tục, tiếng rên rỉ của bà Vương càng lúc càng to, bà phải cắn môi dưới để kìm nén tiếng rên rỉ của mình.

âm thanh. Cô biết đây là lối vào, mặc dù khó có khả năng có người quay lại nhưng cô không thể đảm bảo rằng khu nhà sẽ đi ngang qua.

Cảm giác hồi hộp khi bị phát hiện bất cứ lúc nào càng khiến cô phấn khích hơn. Lỗ hoa của cô tiết ra nhiều mật hoa hơn, và khi

Những cú thúc của Chu Thần phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

"Âm hộ của em chật quá..." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi của anh phả vào dái tai cô. anh ấy có thể cảm nhận được

Âm đạo được bà Vương chạm vào không ngừng co rút lại, như đang kìm hãm mọi lực đẩy của anh. Thật chặt và ấm áp

Cảm giác bao bọc khiến anh không khỏi đẩy nhanh tốc độ đâm. 

Bà Vương bị lời nói của ông kích thích đến mức toàn thân trở nên yếu ớt. Cô có thể cảm thấy mình đang dần mất kiểm soát. mọi thứ của Chu Thần

Mỗi lần chèn đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô một cách chính xác, khoái cảm tiếp tục tích tụ khiến sự tỉnh táo của cô dần suy sụp. cô ấy

Hai chân cô bắt đầu run rẩy, nếu không phải Chu Thần ôm eo cô, cô đã ngã xuống đất. 

Mái tóc dài được chăm sóc cẩn thận của cô ấy rối tung và vương vãi, chiếc váy đen của cô ấy nhàu nát. Chiếc khăn đó bị giật

Nhịp điệu đưa vào lắc lư nhẹ nhàng khiến tư thế của cô lúc này càng thêm dâm đãng. 

Chu Thần đột nhiên xoay người, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Vương phu nhân, quay người về phía hắn.

bản thân. Bà Vương giật mình trước cử động đột ngột này và khẽ kêu lên. Cô chưa kịp đứng yên thì đã cảm nhận được một bàn tay mạnh mẽ.

Cánh tay của anh đã đỡ lấy phần trên đùi của cô, anh nhấc chân phải của cô lên và đặt nó lên cánh tay của Chu Thần. 

Tư thế này để lộ hoàn toàn phần thân dưới của bà Vương ra không khí, âm đạo ẩm ướt của bà mở ra đóng lại để kể câu chuyện.

Sự mong muốn. Con cặc của Chu Thần nhắm vào nơi ẩm ướt và ấm áp, quy đầu xoa nhẹ ở lối vào vài lần, kích thích

Bà Vương không khỏi run rẩy. 

"A..." Khi Chu Thần đột nhiên duỗi thẳng eo, con cặc dày đặc lại hung hăng xâm nhập vào cơ thể cô. cái này

Vị trí mặt đối mặt cho phép Chu Thần tiến vào sâu hơn. Bà Vương ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên the thé. Vòng eo thon gọn của cô

Vô tình đẩy về phía trước, đường viền cổ áo duyên dáng trông đặc biệt hấp dẫn trong ánh sáng mờ ảo. 

"A... Quá sâu..." Vương phu nhân xấu hổ cố gắng đè nén tiếng rên rỉ, lại bị Chu Thần tát một cái thật mạnh.

Sự xuyên thấu khiến giọng nói run rẩy. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dày đặc đang di chuyển ra vào cơ thể mình. Mỗi lần cô xoa nó,

Sự cọ xát mang lại khoái cảm tột cùng. 

Mỗi lần anh ra vào, lỗ hoa của cô đều căng ra hoàn toàn, những đường gân trên con cặc dày đặc không ngừng cọ xát vào cơ thể nhạy cảm của cô.

Các bức tường bên trong cơ thể cô cảm thấy như những làn sóng khoái cảm tràn qua thần kinh của cô. 

Chu Thần một tay ôm đùi cô, tay còn lại dọc theo eo cô, cởi dây thắt lưng trên ngực cô.

Mang đến. Sau khi đai đen được nới lỏng, anh từ từ kéo khóa kéo váy xuống. Âm thanh xào xạc lúc này đặc biệt đặc biệt.

Bề ngoài mơ hồ. 

Chiếc váy đen dài từ từ trượt xuống cùng với âm thanh của khóa kéo được mở ra, để lộ làn da trắng nõn của bà Vương.

Áo ngực ren đen che đi bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Phong cách mới!" Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô. Bà Vương

Cô xấu hổ đến mức toàn thân mềm nhũn, nhưng phần thân dưới lại thành thật co rút lại, hút thật chặt thứ to lớn bên trong cơ thể mình. 

Cặp ngực đầy đặn hiện ra dưới lớp quần lót ren đen, không ngừng run rẩy khi Chu Thần đẩy vào.

Di chuyển. Chu Thần cúi đầu ngậm núm vú của cô, dùng lưỡi trêu chọc quả anh đào vốn đã cứng cáp qua lớp vải ren mỏng. 

Tấm vải thô cọ xát vào núm vú nhạy cảm, đầu lưỡi liếm vào khiến bà Vương không khỏi nâng ngực lên xoa xoa

Gửi nó đến miệng anh ấy. 

"Ừm...ah...đừng cắn..." Giọng cô ấy đã sắp khóc, nhưng Chu Thần lại giả điếc mà thay vào đó

Anh mút núm vú cô mạnh hơn trong khi đẩy phần thân dưới của mình một cách bạo lực hơn. Con gà trống dày được cắt tỉa mỗi lần

Cái rễ được rút ra rồi cắm mạnh vào, cái túi đập vào mông cô phát ra tiếng vỗ tay. 

Bà Vương chỉ cảm thấy từng đợt hơi nóng ùa vào bụng dưới, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt từ sâu trong lỗ hoa truyền đến. Đôi chân của cô ấy đã

Anh ta không còn chút sức lực nào và chỉ có thể đứng vững nhờ sự hỗ trợ của Chu Thần. Nhưng Chu Thần tựa hồ cũng nhận thức được sự thay đổi của nàng.

Bàn tay còn lại của anh bắt đầu xoa bóp âm vật căng cứng của cô, ấn vào nó đúng nhịp với nhịp đẩy. 

"Không được... Tôi phải đi..." Giọng bà Vương đã hoàn toàn thay đổi, bà có thể cảm nhận được một luồng khí mạnh mẽ.

Niềm vui đang tích tụ trong cơ thể. Chu Thần tăng tốc độ đâm. Cùng lúc đó, tay phải của anh chạm tới khớp giữa hai người và dùng ngón tay cái để

Xoa bóp âm vật căng cứng và cương cứng của cô ấy. 

Nhạy cảm lõi hoa bị kích thích đập liên tục, cộng thêm lực đẩy mãnh liệt bên trong cơ thể, Vương phu nhân rất nhanh đã đạt đến cao trào. 

cao trào. Lỗ hoa của cô co lại dữ dội, mật ong ấm áp phun ra, làm ướt con cặc của Chu Thần. 

Nhưng Chu Thần không cho cô cơ hội thở mà ngược lại tăng tốc độ đâm. Thịt dày

Cây gậy nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của cô, cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, và mỗi cú vuốt đều chạm chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của cô. 

"Đừng... nhanh quá... a..." Vương phu nhân yếu ớt dùng hai tay đẩy Chu Thần ngực, nhưng thân thể lại

Nhưng anh ta đã phản bội lý trí của mình và không ngừng vặn vẹo eo để đón nhận sự va chạm của Chu Thần. Cơ thể sau khi đạt cực khoái cực kỳ nhạy cảm, mỗi lần

Mỗi cú thúc đều mang lại khoái cảm mãnh liệt, và chẳng bao lâu sau cô đạt đến làn sóng cực khoái thứ hai. 

Chu Thần cảm thấy lỗ hoa chật hẹp của Vương phu nhân liên tục co lại trong lúc đạt cực khoái, điều này càng khơi dậy ham muốn của anh. anh ấy

Anh chỉ đơn giản nhấc chân còn lại của cô lên để cô lơ lửng trên không và chỉ có thể dựa vào tường và sự hỗ trợ của anh. Tư thế này

Lực tác động khiến anh tiến vào sâu hơn, hai chân của bà Vương vô tình quấn quanh eo anh. 

"A... không... nơi này quá sâu..." Vương phu nhân thanh âm đã sắp khóc, nàng có thể cảm giác được Chu Thần

Con cặc của anh đạt đến độ sâu chưa từng thấy. Hai tay cô ôm chặt cổ Chu Thần, sợ cô sẽ ngã.

Đi. 

Trong khi Chu Thần không ngừng thúc vào phần thân dưới của mình, anh cúi đầu ngậm dái tai cô vào miệng, nhẹ nhàng gặm nhấm. Đầu lưỡi của anh ấy là

Tai cô quay cuồng, hơi thở ấm áp phả vào tai khiến cô rùng mình. Thân hình bà Vương ngày càng yếu đi

Nhạy cảm, mỗi lần chạm đều có thể mang lại khoái cảm mãnh liệt. 

"Đây không phải là một tư thế tốt sao?" Chu Thần thì thầm vào tai cô, trong khi chuyển động của phần dưới cơ thể anh ngày càng dữ dội. dày

Lần nào anh cũng rút cả con cặc ra và nhét thật mạnh, quy đầu chạm chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Chu Thần dùng hai tay ôm lấy cái mông mềm mại của Vương phu nhân, nâng người bà lên, buộc bà phải dùng chân

Ôm chặt lấy eo anh. Tư thế này khiến Vương phu nhân hoàn toàn lơ lửng trên không, toàn bộ trọng lượng cơ thể đều tập trung vào sự kết hợp của hai người. 

, gà vào sâu hơn trước.

"Ư... sâu quá... không thể nào..." Bà Vương lắc đầu khóc, nhưng Chu Thần vẫn cố gắng đẩy. 

Mỗi cú thúc đều khiến quy đầu đâm mạnh vào trung tâm cô, và khoái cảm mãnh liệt khiến ngón chân cô cong lên. 

Chu Thần cúi đầu nhìn quan hệ giữa hai người. Con cặc dày của anh ra vào âm hộ màu hồng và lần nào anh cũng rút nó ra.

Cả hai đều tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo trong suốt. Cánh hoa của bà Vương đã nở rộ như một đóa hồng đang nở rộ.

Động tác đẩy tiếp tục lăn và run rẩy. 

"Nhìn phía dưới đi, nước đã chảy xuống đất rồi." Chu Thần cố ý nói những lời tục tĩu để kích thích cô, quả nhiên nhìn thấy Vương

Mặt người vợ càng đỏ hơn, thậm chí cả cổ cũng nhuộm hồng. Nhưng lỗ hoa của cô thật lòng lại thu hẹp lại, chặt hơn

Hãy ngậm chặt con cặc vào bên trong bạn. 

Hai tay Chu Thần ôm lấy mông cô, ngón tay thỉnh thoảng xoa bóp cái mông mềm mại. ngăn cách bởi màu đen

Quần lót ren, anh có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi và ấm áp của mông cô. Hông bà Vương theo động tác của ông

Sự rung chuyển liên tục khiến toàn thân run rẩy. 

“Lồn của ngươi bị hút chặt như vậy, ngươi thật sự muốn sao?” Chu Thần tiếp tục trêu chọc nàng thần kinh, đồng thời tăng thêm

Tốc độ đẩy nhanh hơn. Tiếng thịt va chạm nhau vang lên trong phòng, hòa lẫn với tiếng rên rỉ cố nén của bà Vương.

Nó tạo thành một bản nhạc đầy dục vọng. 

Bà Vương đã hoàn toàn rơi vào dục vọng. Hai tay cô yếu ớt nắm lấy vai Chu Thần, hai tay đặt lên ngực cô.

Đỉnh cứ rung lên theo nhịp đẩy. Chiếc quần lót ren màu đen ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào làn da trắng ngần của cô.

Trên da, ánh xuân lờ mờ tăng thêm chút cám dỗ. 

"Ừm...ah...Tôi đi đây..." Giọng bà Vương đã sắp khóc, bà có thể cảm nhận được một sức mạnh rất lớn.

Niềm vui đang tích tụ trong cơ thể. 

Những ngón tay của Chu Thần xoa bóp âm vật của cô, ấn vào nó theo nhịp đẩy. Không mất nhiều thời gian để cô ấy chào hỏi

Đây là cơn cực khoái thứ ba trong đêm. 

Trong khi Chu Thần đang đụ cô, anh đưa tay cởi cúc quần lót của cô. Quần lót ren đen tuột xuống, lộ ra

Một cặp ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn. Anh cúi đầu mút thật mạnh một bên núm vú, tay còn lại xoa bóp bên còn lại.

ngực, cảm nhận sự tiếp xúc đàn hồi từ lòng bàn tay cô. 

"Đừng... đừng bú... à..." Bà Vương xấu hổ dùng tay đẩy đầu Chu Thần, nhưng Chu Thần lại đổi ý.

Anh nhẹ nhàng cắn núm vú cô bằng răng mình. Núm vú nhạy cảm của cô bị kích thích như vậy, cô không khỏi siết chặt hai chân.

, lỗ hoa cũng co lại tương ứng. 

Chu Thần cảm nhận được âm đạo căng cứng của cô khi đạt cực khoái, không khỏi đẩy nhanh tốc độ thúc đẩy của mình. Con cặc của anh ấy bên trong cô ấy

Nó di chuyển ra vào nhanh chóng, mỗi khi nhét vào hoàn toàn, chiếc túi lại đập vào mông cô phát ra tiếng vỗ tay. 

Bà Vương hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. Hai tay cô yếu ớt đặt lên vai Chu Thần, cô làm theo động tác của anh.

Phong trào rất run rẩy. 

"Làm ơn... chậm lại..." Bà Vương cầu xin sự thương xót với giọng đầy nước mắt, nhưng Chu Thần không những không chậm lại mà còn

Đm mạnh hơn nữa. Hai tay anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, hông anh di chuyển nhanh chóng, một lượng lớn tinh dịch từ hai người chảy ra.

Khớp tràn ra, tạo thành một vũng nhỏ trên mặt đất. 

"Không... Tôi phải đi lần nữa..." Tiếng rên rỉ của Vương phu nhân càng lúc càng lớn, mang theo dục vọng không thể khống chế. cô ấy

Lỗ hoa co lại dữ dội, dòng chất lỏng ấm áp từ sâu trong phun ra, làm ướt bụng dưới của Chu Thần. 

Niềm vui đạt cực khoái khiến toàn thân bà Vương co giật, hai chân run rẩy không ngừng. Nhưng Chu Thần không cho cô cơ hội thở.

Có, tiếp tục bơm mạnh. Anh có thể cảm nhận được lỗ hoa của cô trở nên nhạy cảm hơn sau khi đạt cực khoái, và mỗi cú đẩy

Nó sẽ gây ra một cuộc khủng hoảng. 

"Tôi không làm được... Tôi thực sự không làm được..." Vương phu nhân đè nén thanh âm cầu xin tha thứ, nhưng Chu Thần lại không có đáp lại.

Là để fuck khó hơn. Con cặc của anh di chuyển ra vào cơ thể cô một cách nhanh chóng, lần nào cũng đánh vào cơ thể nhạy cảm nhất của cô một cách chính xác. 

Nơi cảm nhận.

Lỗ hoa của bà Vương đã hoàn toàn mở ra, mật ong ấm áp tiếp tục chảy ra khỏi khớp, trượt xuống đùi bà.

ngã. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, với ham muốn không thể kiềm chế: "Hmm...ah...thật thoải mái...đi sâu hơn..."

Bấm..."

Chu Thần càng bị tiếng rên rỉ của cô kích thích, lực đẩy của anh càng lúc càng nhanh. Tay anh ôm lấy cô

Vòng eo thon gọn, hông cô chuyển động nhanh chóng, da thịt va vào nhau phát ra âm thanh răng rắc. Lỗ hoa của bà Vương hút chặt lấy anh

Gà trống sẽ tiết ra một lượng lớn mật ong trong suốt mỗi lần nó được rút ra.

"Con đĩ, nước chảy nhiều quá." Chu Thần thì thầm vào tai cô trong khi vuốt ve âm vật căng cứng của cô.

Vòng eo của Vương phu nhân đột nhiên run lên, một dòng chất lỏng ấm áp từ sâu trong hố hoa phun ra. Niềm vui đạt cực khoái khiến cô

Toàn thân anh co giật và chân anh run rẩy.

Nhưng Chu Thần không cho cô cơ hội thở, tiếp tục bơm mạnh. Các lỗ hoa nhạy cảm không ngừng co lại, co thắt,

Thứ khổng lồ quấn chặt quanh cơ thể. Bà Vương xấu hổ muốn chết nhưng khoái cảm trong cơ thể bà ngày càng mãnh liệt.

"Không thể được... sẽ gãy mất..." Vương phu nhân kêu lên một tiếng cầu xin tha thứ, nhưng thân thể lại thành thật lùi về phía sau.

Cùng nhau, con cặc của Chu Thần tiến sâu hơn. Cô có thể cảm nhận được lỗ hoa của mình đã bị Chu Thần hoàn toàn mở ra, mỗi lần

Mỗi lực đẩy đều mang lại khoái cảm tột cùng. 

Chuyển động của Chu Thần càng ngày càng nhanh, con cặc dày đặc của anh nhanh chóng ra vào cơ thể cô, mỗi lần đều hoàn toàn đi vào trong cô. 

Tiếng rên rỉ của bà Vương càng lúc càng to, mang theo dục vọng không thể kiềm chế. Lỗ hoa của cô cứ co lại và quấn chặt

Cô ấn vào con cặc của Chu Thần, như thể đang cố gắng hút hết tinh dịch của anh ra ngoài. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi..." Giọng bà Vương đã hoàn toàn thay đổi, và bà có thể cảm thấy một cảm giác khó chịu.

Niềm vui mãnh liệt đang tích tụ trong cơ thể. Chu Thần tăng tốc độ đẩy, đồng thời dùng ngón tay xoa xoa âm vật của cô,

Không mất nhiều thời gian để cô đạt được cực khoái thứ năm trong đêm. 

Lần cực khoái này mạnh mẽ hơn bất cứ lần nào trước đó. Bà Vương toàn thân run rẩy, hai chân cũng run rẩy.

Hoàn toàn mất đi sức lực. 

Chu Thần ôm lấy thân thể của nàng, tiếp tục dùng tốc độ cao đâm tới. Cơ thể sau khi đạt cực khoái cực kỳ nhạy cảm, mỗi lần

Mỗi cú thúc đều mang đến khoái cảm mãnh liệt, khiến bà Vương không khỏi thở dốc. 

Chu Thần tiếp tục đâm mạnh. Con cặc của anh di chuyển ra vào cơ thể cô một cách nhanh chóng, lần nào cũng chạm vào đáy một cách chính xác. 

Những nơi nhạy cảm Lỗ hoa của bà Vương đã hoàn toàn mở ra, mật ong ấm áp tiếp tục chảy ra từ khớp, liếm vào.

Khớp giữa hai người ướt đẫm. 

Cuối cùng, sau một cú đẩy nhanh, Chu Thần đã xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo của mình. 

Bà Vương cảm nhận được hơi ấm trong cơ thể, cả người đổ gục trong vòng tay của Chu Thần. Chân cô vẫn còn run nhẹ

Lắc lắc, mật ong hòa với tinh dịch trong lỗ hoa từ từ chảy ra, trượt xuống đùi cô. 

"Không... Tôi không muốn nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa..." Bà Vương yếu ớt đẩy vào ngực Chu Thần.

Lúc cao trào tôi yếu đuối đến mức chỉ có thể đẩy nhẹ nhàng, những ngón tay trắng nõn ấn vào cơ ngực rắn chắc của Chu Thần, lòng bàn tay mềm mại áp vào ngực anh.

Nhiệt độ trong phòng nóng như thiêu đốt. 

Chiếc váy đen dài trên người cô xộc xệch, váy được vén lên đến thắt lưng, để lộ thân hình mảnh khảnh xinh đẹp trong chiếc tất chân.

chân. Chiếc thắt lưng đen buộc quanh eo đã lỏng từ lâu, chiếc khăn quàng trước ngực cũng lệch đi, che đi một nửa đường nét của cơ thể.

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Chu Thần bịt tai cô cầu xin sự thương xót và hoàn toàn bế cô lên bằng cánh tay to lớn của mình. Bà Vương kêu lên, Ben

Cô vòng tay quanh cổ anh. Chu Thần ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, để hai chân cô quấn quanh vòng eo rắn chắc của anh. 

Bà Vương cảm nhận được sức mạnh của lòng bàn tay anh, vô tình siết chặt hai chân. Tư thế này khiến cô nàng lỗ hoa

Anh đưa cặc mình vào sâu hơn. 

"A... sâu quá..." Cô vùi mặt vào cổ Chu Thần, hơi thở ấm áp phả vào da anh. Chu Thần

Cứ như vậy, cô chậm rãi đi về phía ghế sofa. Với mỗi bước đi của cô, con cặc dày đặc sẽ khuấy động bên trong cơ thể cô. 

Toàn thân bà Vương mềm nhũn vì bị đẩy, bộ ngực đầy đặn theo nhịp chuyển động của bà cọ vào ngực Chu Thần, hai núm vú tách ra.

Vải trở nên cứng hơn. 

Mái tóc dài như khăn choàng của cô buông xõa, đung đưa nhẹ theo bước chân. Chu Thần cúi đầu, có thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô

Với đôi má và đôi môi đỏ mọng, nét quyến rũ của MILF trông đặc biệt quyến rũ dưới sự xúc tác của dục vọng. 

Lỗ hoa của cô hút chặt lấy cặc anh, và với mỗi bước cô đi, mật hoa lại tiết ra nhiều hơn, nhỏ giọt dọc theo khớp.

ngã. 

Chu Thần cố ý giảm tốc độ, thưởng thức vẻ quyến rũ thay đổi của Vương phu nhân khi đi vòng quanh. Bàn tay to lớn của anh ấy đang đặt trên âm hộ của cô ấy

Nhào toàn bộ mông, cảm nhận sự đàn hồi qua lớp tất. 

Bà Vương bị kích thích bởi những động tác gợi tình của anh đến nỗi toàn thân bà trở nên yếu ớt. Cô chỉ có thể cho anh sức nặng của cơ thể để nâng đỡ cô.

Hãy để anh dẫn dắt anh từng bước vào vực thẳm của dục vọng. 

"Nhìn ngươi, ngươi nói không có, lại cắn chặt như vậy." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi của anh

Vương phu nhân không khỏi rụt cổ lại nhưng điều đó càng khơi dậy khát vọng chinh phục trong anh. 

Tốc độ của anh càng lúc càng chậm, mỗi bước đi đều cố ý xuyên qua những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô, khiến Vương phu nhân không ngừng run rẩy. 

Run rẩy và rên rỉ. Đầu cặc suýt làm rách cổ tử cung nhưng luôn chỉ hơi ngắn một chút, buộc bà Vương phải bất giác

Sư phụ vặn eo, muốn nuốt thêm. 

Tôi bước đi như thế tưởng chừng như cả thế kỷ, cuối cùng mới đến được ghế sofa. Đùi bà Vương bị đau

Bất lực, cả người ngã gục trong vòng tay của Chu Thần. 

Cô có thể cảm nhận được lỗ hoa của mình đang tràn ra, mật ong trộn lẫn với tinh dịch đã xuất tinh trước đó tiếp tục chảy ra từ hai người.

Khớp tràn ra, làm ướt tất của cô...

Chu Thần nhẹ nhàng đặt Vương phu nhân lên ghế sofa, nhưng cũng không lập tức rút cặc ra. Bàn tay to lớn của anh ôm lấy cô mảnh mai

Anh dùng thắt lưng dẫn cô xoay người quỳ xuống chiếc đệm sofa êm ái. 

Bà Vương ngoan ngoãn phối hợp với động tác của ông. Khi quay lại, cô có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể to lớn bên trong mình.

Dương vật không ngừng xoay tròn và nghiền nát bức tường nhạy cảm bên trong khiến toàn thân cô run lên. 

"A... đừng... đừng xoay người như vậy..." Vương phu nhân sốt ruột vặn vẹo eo, mái tóc dài theo động tác khẽ đung đưa.

Lắc nhẹ nhàng. Chiếc váy đen gọn gàng vốn có của cô giờ đã nhăn nheo và xếp chồng lên nhau quanh eo, để lộ cặp mông tròn trịa và săn chắc. 

Những ngón chân nhỏ dưới đôi tất cố gắng tìm điểm tựa, nhưng sàn nhà dưới đệm khiến cử động của cô càng bất lực hơn. 

Đôi tất dài quấn lấy đôi chân thon thả của cô, một lượng lớn chất lỏng mật ong thấm vào chúng, tạo thành một vệt nước mơ hồ ở chân chân. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần chạm vào cặp mông đầy đặn của cô và nhào nặn phần da thịt mềm mại qua chiếc tất. Bà Vương

Anh vùi mặt thật sâu vào đệm sofa, cố giấu đi sự xấu hổ nhưng hông lại vô thức nhô lên cao hơn.

Phục vụ cho sự vuốt ve của anh ấy. 

"Nhạy cảm như vậy?" Chu Thần nhếch mép cười, cố ý giảm tốc độ đẩy, chỉ dùng quy đầu dày đặc thâm nhập vào âm đạo của cô.

Đâm nhẹ vào lỗ. Sự dịu dàng đột ngột khiến bà Vương sốt ruột vặn vẹo eo, cố nuốt con cặc vào sâu hơn.

, nhưng Chu Thần kiên quyết khống chế nhịp điệu, chỉ từ chối mang lại cho nàng khoái cảm. 

"Làm ơn... nhanh lên..." Bà Vương cuối cùng không khỏi cầu xin sự thương xót, trong thanh âm có tiếng kêu. Cô nhìn lại,

Anh ta nhìn Chu Thần một cách đáng thương với đôi mắt mờ mịt. Bộ dạng đáng thương này khiến Chu Thần trong lòng cảm thấy bị chinh phục.

Ham muốn mạnh mẽ hơn. 

"Bạn muốn tôi hỏi điều gì?" Chu Thần tiếp tục trêu chọc cô, lòng bàn tay vuốt ve từ đùi đến eo cô, sau đó luồn tay vào trong quần áo cô.

Hem, vuốt ve cái bụng mềm mại của cô. Bà Vương run lên vì sức nóng của lòng bàn tay anh, âm đạo của bà bất giác co rút lại. 

"Làm ơn... đụ tôi mạnh hơn nữa..." Bà Vương xấu hổ nhắm mắt lại, giọng nhỏ như muỗi. Nhưng điều này đã rồi

Thế là đủ để thỏa mãn Chu Thần. Anh đột ngột duỗi thẳng eo, thọc sâu con cặc dày đặc của mình vào trong, áp thẳng vào tim cô. 

"A... sâu quá..." Vương phu nhân ngẩng đầu, chiếc cổ thon dài vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp. Chu Thần Phúc

Trong khi đẩy mạnh phần thân dưới của mình, anh đặt những nụ hôn tinh tế lên sau gáy trắng trẻo của cô. Tay anh cũng không nhàn rỗi

, di chuyển lên bụng, nhào nặn bộ ngực đầy đặn qua lớp áo. 

"Nơi này rất nhạy cảm..." Chu Thần ngón tay đùa giỡn núm vú cương cứng của cô, khiến Vương phu nhân run lên.

Lắc. Hai tay cô nắm chặt lấy đệm sofa, các đốt ngón tay trắng bệch, nhưng hông cô lại vô thức tuân theo động tác của Chu Thần.

Âm nhạc đang đung đưa. 

Chu Thần lực đẩy càng lúc càng nhanh, mỗi lần toàn bộ chiều dài được đưa vào, sau đó toàn bộ chiều dài lại được rút ra, mang ra một lượng lớn mật ong. 

Tiếng “bốp” và tiếng nước nhớp nháp vang vọng trong phòng, hòa lẫn với tiếng rên rỉ ngắt quãng của bà Vương.

Nó tạo thành một phong trào đầy dục vọng. 

Trong lúc thúc mạnh, tiếng rên rỉ của bà Vương càng ngày càng khêu gợi. Cặp mông đầy đặn của cô theo chuyển động của Chu Thần

Động tác tiếp tục run rẩy, phát ra âm thanh như máu phun ra. Hai tay Chu Thần siết chặt vòng eo thon gọn của cô,

Mỗi cú đẩy đều đi thẳng vào tim. 

"Không... Tôi phải đi..." Toàn thân bà Vương đột nhiên căng cứng, âm đạo co rút dữ dội. 

Chu Thần biết cô lại sắp lên đỉnh nên tăng tốc độ đâm, đồng thời cúi xuống, ngậm dái tai cô vào miệng.

Cắn nhẹ. 

"A...ah..." Bà Vương không thể kiềm chế được nữa và hét lên khi đạt đến cao trào. Lỗ hoa của cô ấy co giật và bị hút

Mút con cặc của Chu Thần, một lượng lớn mật ong phun ra, chảy xuống đùi anh. 

Chu Thần không khỏi rên rỉ khi bị cô véo vào, nhưng anh vẫn không dừng lại, tiếp tục đâm mạnh.

, kéo dài cực khoái của cô ấy. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của bà Vương đột nhiên vang lên. 

Tiếng nhạc chuông giòn vang vang vọng trong phòng, bà Vương lập tức cứng người. Đó là do cô đặc biệt sắp đặt cho chồng mình là Vương Xung

nhạc chuông độc quyền. Bộ não vốn bị dục vọng thống trị đột nhiên tỉnh dậy, nhưng khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể lại không hề xuất hiện.

Có một sự suy yếu. 

Chu Thần cảm giác được trong cơ thể nàng biến hóa, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Anh ta không những không dừng lại mà còn bước lên

Nhịp đẩy ngày càng tăng, mỗi cú vuốt của dương vật dày đặc chạm vào điểm nhạy cảm của cô, khiến chân bà Vương trở nên yếu ớt. 

"A... a... đợi một chút..." Vương phu nhân muốn ngăn cản, nhưng chưa kịp nói xong đã bị đánh mạnh.

Tan vỡ, chỉ có thể tạo ra những tiếng rên rỉ tan vỡ. Cô hoảng sợ muốn với lấy chiếc điện thoại di động trên bàn cà phê nhưng vì đang quỳ xuống.

Trọng tâm của tư thế không ổn định. 

Chu Thần nhìn đúng lúc, đột nhiên đẩy eo về phía trước. Cú va chạm rất lớn khiến bà Vương nhảy về phía trước. 

Hai tay cô hoảng loạn mò mẫm trên bàn cà phê nhưng lại vô tình đập chiếc điện thoại xuống đất. 

Với một tiếng “bốp”, chiếc điện thoại trượt xuống thảm, màn hình vẫn nhấp nháy ID người gọi. 

"Không... Tôi phải nghe điện thoại..." Bà Vương khóc lóc cầu xin sự thương xót, nhưng Chu Thần lại làm ngơ. tay anh ấy chết

Ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, anh nhanh chóng bơm phần thân dưới của cô như máy đóng cọc. Mỗi lần anh vào là nhanh và mạnh, túi tát

Có một âm thanh "bụp" vang lên rõ ràng trên mông cô.

Cặp mông trắng như tuyết của bà Vương bị sóng da thịt tấn công, chiếc váy đen vốn gọn gàng vốn đã trở nên lộn xộn. 

, chất đống trên thắt lưng. Đôi tất đen hư hỏng bám vào đùi cô và thấm đẫm nhiều chất lỏng khác nhau, phản chiếu những đường cong quyến rũ của cô. 

Chuông điện thoại di động vẫn tiếp tục vang lên nhưng bà Vương không thể nói được một câu trọn vẹn nữa. Mái tóc dài của cô ấy chuyển động theo chuyển động của Chu Thần

Khi anh ta lắc lư qua lại, làn da trắng như tuyết của anh ta đỏ bừng và trán anh ta lấm tấm những hạt mồ hôi mịn. 

"Hãy để anh ấy đợi," Chu Thần cúi xuống, hơi thở nóng hổi của anh phả vào tai cô, "Bây giờ em chỉ có thể nghĩ về anh.

Vừa nói, anh ta vừa đưa tay kéo cằm bà Vương, ép bà quay đầu lại hôn mình.

Môi và lưỡi của hai người đan vào nhau mãnh liệt, trao đổi chất lỏng cho nhau. Đầu lưỡi của Chu Thần hung hãn xâm chiếm miệng cô,

Bắt chước chuyển động của phần thân dưới và tiếp tục bơm. Bà Vương bị mê hoặc bởi sự kích thích kép này đến mức rên rỉ

Nó nghẹn lại trong cổ họng tôi và tôi chỉ có thể bật ra một tiếng nức nở nhỏ.

Đột nhiên, lỗ hoa của bà Vương co lại dữ dội, bà cắn con cặc bên trong mình. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu ấm áp phun ra

Anh bước ra và làm ướt khớp giữa hai người. Cô thực sự lại đạt cực khoái, điều này khiến cô vốn muốn nghe điện thoại.

Nó cũng bị ném ra khỏi bầu trời.

"Anh đây à?" Chu Thần buông môi ra, cười trêu chọc: "Có vẻ như em thích bị anh làm tình hơn là nghe điện thoại."

Vương phu nhân xấu hổ vùi mặt vào gối, nhưng thân thể lại thành thật đáp ứng Chu Thần động tác. cao

Âm đạo trở nên nhạy cảm hơn sau khi đạt cực khoái và mỗi cú đẩy đều có thể mang lại khoái cảm vô song.

Nhạc chuông điện thoại di động cuối cùng cũng dừng lại, nhưng thế tấn công của Chu Thần càng ngày càng hung hãn. Dương vật của anh ấy nóng và cứng như mỏ hàn

Mạnh mẽ, bơm mạnh vào âm đạo trơn trượt của bà Vương. Mỗi lần như vậy, gần như toàn bộ chiều dài được kéo ra, rồi đưa vào vị trí sâu nhất.

Lúc này, quy đầu bị ép mạnh vào cổ tử cung.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Cô ấy đã trả lời

Anh quay đầu lại, nhìn Chu Thần bằng đôi mắt ngấn nước, mong nhận được một chút thương xót.

Nhưng Chu Thần chỉ đưa tay lau đi nước mắt trên mặt cô, nhưng động tác thân dưới lại không hề dừng lại.

"Là ngươi tự mình mang tới cửa." Chu Thần vừa đẩy vừa nói, giọng nói trở nên khàn khàn vì dục vọng, "Bây giờ

Bạn muốn dừng lại? Quá muộn. "

Bà Vương đã ướt đẫm mồ hôi, chiếc váy dài màu đen đã bạc màu một nửa, lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết. Hông cô ấy cao

Đôi tất đen cộc và hư hỏng bám vào đôi chân thon thả, khiến chúng trông càng quyến rũ hơn sau khi được ngâm trong nhiều loại chất lỏng khác nhau. Chu Thần

Dương vật dày đặc được bơm mạnh vào lỗ hoa đầy bùn của cô, mỗi cú vuốt đều sâu và nặng.

"A... sâu quá... không..." Bà Vương rên rỉ kêu lên, nhưng cơ thể bà lại thành thật với

Sau khi phục vụ ăn uống. Sau khi đạt cực khoái, âm đạo của cô trở nên vô cùng nhạy cảm, mỗi lần ma sát đều mang lại khoái cảm mãnh liệt khiến cô không thể kìm lòng được.

Kẹp chân của bạn.

Không biết qua bao lâu, Chu Thần cuối cùng cũng đạt tới cao trào. Anh ôm lấy eo bà Vương và giữ chặt bà

Với một tiếng gầm gừ trầm thấp từ háng anh, tinh dịch nóng hổi phun ra, đổ hết vào sâu trong âm đạo đang co giật của bà Vương.

Bà Vương bị tinh dịch nóng hổi kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Có một cơn co thắt ở sâu trong âm đạo mỏng manh của cô, và phần da thịt nhạy cảm của cô đã chết đi.

Vắt con cặc dày đặc vào bên trong cơ thể cô. Cô ngẩng cao chiếc cổ thon thả của mình, mái tóc đen rối bù vẽ lên một vòng cung duyên dáng trên không.

Line, một tiếng rên nhẹ phát ra từ đôi môi đỏ mọng.

Từng dòng tinh dịch của Chu Thần đều đánh chính xác vào trái tim nhạy cảm nhất của cô, đưa cô lên đỉnh lần nữa.

“A… sâu quá… Tôi chết mất…” Hai tay bà Vương yếu ớt chống lên lưng ghế sofa, cặp mông đầy đặn

Anh được nâng lên cao, chịu đựng cú chạy nước rút cuối cùng của người đàn ông phía sau. Làn da được chăm sóc cẩn thận của cô phủ đầy những hạt mồ hôi mịn,

Nó tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng mơ hồ của phòng khách.

Chiếc váy đen dài trên người cô đã bị Chu Thần thô bạo xé toạc, treo một nửa quanh eo cô. Thể ketone trắng như tuyết trong bóng tối

Cô ấy trông đặc biệt quyến rũ dưới ánh đèn. Chiếc quần lót ren màu đen được đẩy lên trên ngực, bộ ngực đầy đặn theo những chuyển động mãnh liệt.

Hãy tiếp tục lắc.

Tấm lụa đen quấn quanh đôi chân thon thả có vài lỗ nhỏ do ma sát mạnh, càng làm tăng thêm vẻ ngoài của đôi chân thon thả.

Vẻ đẹp hỗn loạn. 

Chu Thần thở dốc, đôi bàn tay to lớn nắm chặt vòng eo thon gọn của Vương phu nhân, ghim chặt bà vào háng mình. 

Anh có thể cảm nhận được từng centimet trên cơ thể cô đang co giật và hút lấy anh, cảm giác ngây ngất và khoái cảm thấu xương khiến anh phải chịu đựng. 

Tôi không thể không đẩy nó sâu hơn thêm vài lần nữa.

“A… không được nữa… tôi thực sự không thể làm được nữa…” Chân bà Vương trở nên yếu ớt, sắp đổ sụp xuống ghế sô pha. 

Chu Thần thấy thế, chỉ đơn giản bế cô lên, xoay cô lại, để cô nằm trong vòng tay anh. 

Phần thân dưới của hai người vẫn đang trong trạng thái kết hợp sâu sắc. Khi vị trí thay đổi, bà Vương có thể cảm nhận rõ ràng hơn.

Cảm nhận được sự hiện diện của con cặc dày đặc đó bên trong cô. 

Lòng bàn tay của Chu Thần vuốt lên dọc theo chiếc bụng mịn màng của cô và chạm đến cặp vú đầy đặn. Anh nhào nặn

Với bộ ngực mềm mại của cô, anh cắn vào vành tai nhạy cảm của cô nói: “Nhìn bộ dáng em bây giờ, sao mà dâm đãng thế…”

Vương phu nhân từ lâu đã bị dục vọng chi phối nên không thể kiềm chế được. Cô ngẩng đầu dựa vào lồng ngực rắn chắc của Chu Thần

, hai tay anh chủ động che lấy bàn tay to lớn của Chu Thần, đồng thời theo động tác của anh mà bóp nắn bộ ngực của anh. Thân dưới của hai người vẫn đang chậm lại

Nhịp điệu chậm rãi, mỗi sự ma sát nhẹ đều có thể mang lại cảm giác thích thú run rẩy. 

"Chà... con thật tuyệt vời..." Bà Vương thở hổn hển, giọng nói đầy mãn nguyện và lười biếng. tinh trùng của Chu Thần

Chất lỏng vẫn chảy ra từ lỗ hoa của cô, thấm đẫm bề mặt ghế sofa. 

Cô có thể cảm nhận được sâu trong âm đạo của mình vẫn đang co giật nhẹ, như thể cô đang hoài niệm về người đã mang lại cho cô khoái cảm tột cùng. 

Gà trống.

Chu Thần cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô, bá đạo đưa lưỡi vào trong miệng cô. Bà Vương ngoan ngoãn mở miệng

miệng, để cho đầu lưỡi tùy ý khuấy động trong miệng. 

Cô vốn dĩ chỉ muốn tìm cớ hôm nay gặp Chu Thần, nhưng không ngờ mọi chuyện lại phát triển như thế này. Nhưng cô không hề hối hận,

Ngược lại còn có một loại cảm giác hưng phấn kỳ lạ. 

Sau khi hơi thở của hai người bình tĩnh lại một chút, Chu Thần mới từ từ rút dương vật ra. Với âm thanh nhẹ nhàng của "bo", một số lượng lớn

Chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ âm đạo của bà Vương, để lại vết sậm màu trên ghế sofa. Bà Vương vội nghĩ

Anh muốn đứng dậy dọn dẹp nhưng lại bị Chu Thần giữ lại. 

"Đừng lo lắng, để tôi xem cho rõ." Chu Thần nhẹ nhàng dùng ngón tay mở ra những cánh hoa đỏ mọng sưng tấy của cô, chiêm ngưỡng vẻ đẹp của anh. 

Làm.

Vùng kín của bà Vương đã bị tàn phá đến mức hỗn loạn, da thịt căng cứng của bà hơi lộn ra ngoài, trộn lẫn với tinh dịch và

Tinh dịch từ trong miệng nhỏ chậm rãi chảy ra, cảnh tượng cực kỳ dâm đãng. 

"Đồ khốn nạn..." Vương phu nhân nhẹ nhàng vỗ nhẹ Chu Thần cánh tay, nhưng cũng không có thật sự ngăn cản hắn.

Làm. Cô biết mình đã rơi vào tình trạng vô vọng trước chàng trai trẻ hơn mình hơn chục tuổi này. Mỗi lần cô nhìn thấy anh

Cô sẽ bị anh tra tấn đến chết, nhưng cô không thể cưỡng lại được khoái cảm này. 

Chu Thần nhìn dáng vẻ quyến rũ và quyến rũ của cô gái thành thục và thanh nhã trong lòng mình, trong lòng dâng lên một cảm giác mãnh liệt. 

Một cảm giác chinh phục. Anh ấy thích nhìn những cô gái giàu có thường xa cách và vui vẻ trên háng anh ấy, kiểu phản ứng đó

Sự khác biệt mang lại cho anh sự hài lòng lớn lao. 

Chu Thần nhìn tấm lưng mịn màng của Vương phu nhân, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên làn da mỏng manh của bà. Thân hình trưởng thành này

Dường như có một loại ma thuật nào đó khiến anh không thể đặt nó xuống. 

“Chồng cô sẽ không nghi ngờ chứ?” Chu Thần thản nhiên hỏi, ngón tay vẫn đặt trên tấm lưng mịn màng của cô.

Đi loanh quanh, thỉnh thoảng chạm vào vòng eo nhạy cảm của cô khiến cô khẽ run lên. 

Bà Vương lắc đầu, mái tóc đen dài đung đưa theo cử động của bà. 

“Anh ấy hiện đang bận chuẩn bị lấy đất nên không có thời gian quan tâm đến tôi”. Khi cô ấy nói điều này, trong giọng điệu của cô ấy có một chút cảm xúc. 

Một tia oán hận.

Chu Thần nâng cằm, cẩn thận ngắm nhìn khuôn mặt có chút mệt mỏi nhưng vẫn quyến rũ của cô. Thời gian hiện rõ trên khuôn mặt cô ấy

Nó để lại một chút dấu vết, nhưng lại thêm chút quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Những ngón tay anh nhẹ nhàng

Sờ vào khóe miệng cô, cảm nhận được hơi thở ấm áp của cô. 

“Vậy là cậu đến gặp tôi?” Chu Thần nhếch mép hỏi, lòng bàn tay trượt xuống cổ cô cho đến khi cô no bụng.

Bộ ngực đầy đặn. Qua bộ quần áo, anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi ở đó. 

Bà Vương khẽ khịt mũi nhưng cũng không đẩy tay ông ra. 

“Đã đến lúc tôi phải về rồi…” cô tức giận nói, mặt đỏ bừng, miễn cưỡng đứng dậy khỏi vòng tay anh. cô ấy

Động tác của cô ấy thanh lịch và điềm tĩnh, và ngay cả những hành động bình thường như mặc quần áo cũng đầy quyến rũ khi cô ấy thực hiện chúng. 

Chu Thần nằm trên giường, thưởng thức bữa tiệc thị giác độc đáo này. Lần đầu tiên cô sắp xếp nội y và để lộ bộ ngực đầy đặn

Nó được nâng đỡ bởi một chiếc áo lót ren màu đen, tạo thành một khe núi quyến rũ. 

Sau đó đến tấm lụa đen bị hư hỏng. Mặc dù có một vài lỗ nhỏ do bài tập căng thẳng vừa rồi, nhưng thay vào đó

Thêm một chút vẻ đẹp lộn xộn. Cuối cùng, cô mặc chiếc váy đen dài vào, lớp vải trượt xuống dáng người duyên dáng của cô.

, phác thảo đường cong hoàn hảo. 

"Bạn có muốn tôi giúp bạn không?" Chu Thần mỉm cười hỏi, ánh mắt đảo qua đảo lại trên người cô. Bà Vương trợn mắt nhìn anh:

Tôi biết chắc chắn anh ta có ý đồ xấu. 

Quả nhiên, lúc cô quay người đi lấy túi xách, tay Chu Thần đã không thành thật chạm vào mông cô, nhét cô vào trong váy.

Với khối lượng mềm mại đó. 

“Đừng gây rắc rối nữa…” Bà Vương bất lực nói, nhưng giọng điệu lại rất yêu chiều. 

Cuối cùng, khi thu dọn quần áo, cô đã trở lại với vẻ ngoài đoan trang và thanh lịch. Nhưng Chu Thần biết, bộ dáng này

Thật là một tâm hồn phóng đãng ẩn giấu bên dưới. 

Trước khi rời đi, Vương phu nhân còn quay đầu nhìn hắn, trong đôi mắt đẹp mơ hồ mang theo chờ đợi: "Lần sau... khi nào chúng ta...

Đợi đã..."

“Tôi từ chối anh bao giờ?” Chu Thần mỉm cười nói. Câu nói này khiến tim bà Vương đập nhanh hơn, bà vội vàng nói chuyện với ông.

Sau khi hôn tạm biệt, cô rời khỏi nhà anh. 

Sau khi tiễn Vương phu nhân rời đi, Chu Thần dựa vào khung cửa, nhớ lại chuyện điên cuồng vừa rồi. Mắt anh rơi xuống ghế sofa

Trên những vệt nước mơ hồ trên mảnh vải, hình ảnh vẻ mặt duyên dáng và vui tươi của bà Vương bên dưới hiện lên trong tâm trí anh. 

Nghĩ đến Vương Xung còn đang lo lấy đất, trong khi vợ mình lại bị hắn đánh chết ở đây,

Chu Thần cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Anh thích cảm giác này, thích nhìn những cô gái bình thường xa cách này cầu xin sự thương xót từ háng anh. 

Cảm giác chinh phục mãnh liệt đó khiến anh muốn dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 376: Những người khác nhau có cuộc sống khác nhau (Bà Lý bổ sung)

So với Chu Thần cuối cùng đã hoàn thành nhiệm vụ mấy ngày trước, chuyến đi đến Diên Kinh của Từ Huân Sơn vui vẻ hơn rất nhiều.

Tại công viên giải trí, anh gặp Lâm Hữu Hữu, người đến đón anh.

Không biết vì sao, khi hắn nhìn thấy Lâm Độ Độ, hắn luôn có một loại cảm giác kỳ lạ. Cô gái này dường như

Phật rất quen, có chút giống cô gái nhà bên.

Tất nhiên, tất cả những người lừa dối sẽ luôn tìm ra lý do tương tự cho mình, điều này không có gì đáng ngạc nhiên.

Hai người đi dạo quanh công viên, kiểm tra địa hình và môi trường. Họ cười nói và trò chuyện suốt dọc đường.

Vui mừng.

Những ngày tiếp theo, cả hai vẫn ở bên nhau, ban ngày làm việc ở công viên và cùng nhau ăn uống sau giờ làm việc.

Có thể nói, họ ngày càng trở nên thân thiết đến mức Từ Huân Sơn đã mơ về Lâm Hữu Hữu nhiều đêm khiến anh lại bị sốc.

Lại sợ nữa.

Đặc biệt, Lâm Độ Độ mấy ngày nay dường như càng ngày càng thân cận với anh, điều này khiến anh cảm thấy tự hào nhưng cũng tràn ngập trong lòng.

Khó chịu.

Hắn là người từng trải qua, tự nhiên biết sự xung động trong lòng mình có ý nghĩa gì. Anh ấy cảm thấy rất có lỗi với Cố Gia,

Mỗi ngày tôi đều cố gắng thuyết phục bản thân không suy nghĩ quá nhiều.

Nhưng mỗi lần nhìn thấy Lâm Độ Độ, hắn lại không khỏi mất đi khống chế.

Lâm Hữu Hữu vẻ mặt thờ ơ, giống như một cô bạn gái nhỏ mỗi ngày, đưa Xu Huân Sơn cho Yan

Họ đi khắp thủ đô, ăn uống khắp nơi, chơi đùa khắp nơi và thậm chí thỉnh thoảng còn dùng những chiêu trò nhỏ để móc nối.

Từ Huân Sơn đã quen với việc bị Cố Gia trấn áp. Anh chưa bao giờ thấy một phương pháp như vậy. Nếu trong lòng anh ấy không còn một chút cô gái nào,

Con trai, ta sợ mình đã rơi xuống dưới váy lựu của Lâm Độ Độ rồi!

Mãi cho đến khi xuống máy bay trở về Thượng Hải, Xu Huân Sơn mới thoát khỏi niềm vui ngoại tình như vậy.

Vào thời điểm anh rời đi, ấn tượng mạnh mẽ mà Cổ Gia đã thể hiện trong quá khứ khiến anh khó thở.

Dù ở bên ngoài không làm gì nhưng anh vẫn mua quà cho Cố Giai, nghĩ cách bù đắp.

Cổ Gia, hãy bù đắp lỗi lầm của mình.

Nhưng Hứa Hoàn Sơn đã từ bỏ, nhưng Lâm Độ Độ thì không. Cô rất thích nguồn tài chính của Xu Huân Sơn và của anh ta.

Tài năng và ngoan ngoãn, họ cũng nghe lời tình yêu của vợ chồng mình.

Tình yêu giữa Cổ Gia và Từ Hoàn Sơn giống như một cuốn tiểu thuyết, Lâm Hữu Hữu với tư cách là một độc giả không thể không đặt mình vào đó.

Bước vào đó, anh mơ ước trở thành Cổ Gia, sở hữu Từ Hoàn Sơn, một người đàn ông tốt và dành hai đêm với anh ta.

Vì vậy, cô vô thức coi Cố Giai là kẻ thù của mình và muốn phá hủy mối quan hệ của họ.

Cô nói rằng cô đang đợi Từ Huân Sơn đến Yến Kinh để tìm lại cô, nhưng trong lòng cô đã quyết định rồi, đang bận rộn với mọi việc.

Sau đó, cô sẽ đến Thành phố Phép thuật để ở cùng Xu Huân Sơn.

Chưa kể đến vụ tai nạn nổ mà Xu Huân Sơn sắp phải đối mặt, mấy ngày nay Chu Thần đều đang bận rộn chuẩn bị cho ông già của mình.

Hãy chuẩn bị quà đi, dù sao cũng sắp đến ngày sinh nhật của ông nội anh.

Ông lão đã lên tiếng rồi và nhất quyết không làm gì nghiêm trọng. Ngoại trừ những người cùng quê hương, anh sẽ chỉ để người thân

Khi những người trẻ tuổi tới đây, họ nhiều nhất chỉ được ngồi năm, sáu bàn.

Là trưởng lão nhà họ Chu, mặc dù ông Chu không còn nắm quyền nhưng toàn bộ quyền lực đều được giao cho Chu.

Chen, nhưng anh ấy là Định Hải Thâm Quyến của nhà Chu. Anh là điểm kết nối quan trọng nhất giữa nhà họ Chu và người lãnh đạo. Công việc kinh doanh của gia đình họ Chu

Việc có thể lan tỏa nó đến nhiều nơi trên khắp đất nước và thậm chí cả thế giới đều nhờ vào gương mặt và mối quan hệ của anh ấy.

Ông Chu không thích những món quà rườm rà như vàng bạc. Ông đã làm việc với dược liệu cả đời. Thứ hai,

Tôi thích sưu tầm một số đồ cổ, thư pháp cổ và tranh vẽ, v.v.

Mặc dù Chu Thần chưa bao giờ nhìn thấy ông già này kể từ khi ông ta đến thế giới này, nhưng dù sao thì nhà họ Chu cũng đã phải vất vả nhiều như vậy.

Dù có rất nhiều tiền nhưng anh vẫn cẩn thận lựa chọn những món quà để tặng ông già.

Cũng may ở thế giới trước tích lũy đủ phong phú. Tôi tin rằng ông già sẽ rất vui khi nhìn thấy nó.

Về phần tối nay, Chu Thần sẽ đi dự yến tiệc. Đó là bữa tiệc do gia đình Zheng, một gia đình lâu đời ở Thượng Hải tổ chức.

Cuộc họp được tổ chức vì mục đích con trai tôi được nhận vào Harvard.

Tôi có ý định khoe con trai mình, nhưng quan trọng hơn là tôi muốn tìm một nơi hợp pháp để những người giàu có như Modu tụ tập.

Một cái cớ để đứng dậy, để xoa dịu những mâu thuẫn tích tụ thời gian qua, tốt nhất là đàm phán một vài thương vụ.

Kinh doanh cũng có thể được coi là xây dựng đội nhóm theo một nghĩa khác.

Suy cho cùng, không có sự khác biệt giữa người giàu và người nghèo. Nếu trẻ em từ gia đình nghèo được nhận vào bất kỳ trường đại học tốt nào,

Bạn không phải chiêu đãi người thân ở xa sao?

Hóa ra chỉ cần những người thân có mâu thuẫn với nhau sẵn sàng đến, chỉ cần họ sẵn lòng giải quyết vấn đề thì họ có thể đến.

Sau khi ăn món súp màu vàng này, bạn còn gì không thể nói được?

Mà Chu Thần lại rất quen thuộc với người chủ trì bữa tiệc này, hắn được coi là người đứng đầu ngành dược phẩm ở thành phố ma thuật này.

Đương nhiên, anh nhận được thư mời do bên kia gửi cho mình.

Thông thường, một người bạn đồng hành nữ sẽ được đưa đến một bữa tiệc như vậy, nhưng Chu Thần luôn tỏ ra độc thân ở bên ngoài.

Thiết kế nhân vật và bữa tiệc cũng không trang trọng nên Chu Thần vẫn đi một mình như mọi khi.

Chủ yếu là vì hiện tại có nhiều mối quan hệ khác nhau, đơn giản là không có cách nào thoát khỏi hành động cố ý của một số người sau khi nghi ngờ.

Khi điều tra, sẽ tốt hơn nếu anh ta thành thật hơn và tránh gặp rắc rối.

Suy cho cùng, anh vẫn còn những nhiệm vụ chưa hoàn thành!

Buổi tối, Chu Thần đến một câu lạc bộ lớn ở trung tâm thành phố. Ánh đèn neon sáng rực và tràn ngập mùi mục nát.

“Sự có mặt của đạo diễn Châu Kiệt Luân thực sự là một điều may mắn.”

Người chủ trì bữa tiệc tên là Zheng. Gia đình này tham gia vào nhiều ngành công nghiệp và có khối tài sản đáng kinh ngạc. Đây là một trong những tên tuổi hàng đầu ở Thành phố Phép thuật.

chảy.

Nhưng dù vậy, Trịnh Lý Viên vẫn rất vui vẻ được đích thân chào đón Chu Thần.

"Anh Zheng gửi thiệp mời cho tôi, sao tôi dám không đến?" Chu Thần mỉm cười chào đón Trịnh Lý Viên.

Hai người đã gặp nhau hơn một lần vì cùng thuộc một tập đoàn kinh doanh không liên kết. địa điểm

Khái niệm không liên kết được nhấn mạnh chủ yếu để phân biệt tập đoàn y tế mà gia đình họ Chu thuộc về.

So với tập đoàn y tế đòi hỏi liên minh tấn công và phòng thủ và thường cùng nhau giết chết các đồng nghiệp nước ngoài, liên minh không chính thức

Các nhóm kinh doanh của liên minh lỏng lẻo hơn và thường chỉ đại diện cho ý chí và sở thích cá nhân của những người tham gia, trái ngược với lợi ích đằng sau họ.

Cộng đồng không có gì để làm với nó.

Mặc dù mối quan hệ giữa nhau không bền chặt như mối quan hệ liên minh nhưng nó thể hiện ý chí và sở thích cá nhân của những người tham gia.

Được rồi, vậy thì bề ngoài các thành viên của loại nhóm này có vẻ rất thân thiết với nhau.

"Bác sĩ Jay, đây là Quanzi, Trịnh Thôi Bà, Cuibo, đây là Đổng Chu. Đổng Châu là một huyền thoại trong giới kinh doanh.

Cơ Thanh Thanh đã nắm quyền kiểm soát gia đình Chu. Bạn phải học hỏi đạo diễn Jay Chou và giao tiếp nhiều hơn. "

Chu Thần nhìn bên cạnh vẻ mặt kiêu ngạo Trịnh Thôi Bà, khẽ mỉm cười nói: "Ta sao có thể trở thành truyền kỳ?

Thừa kế vinh quang của tổ tiên chúng ta, con trai của ông quả thực còn trẻ và có triển vọng, có thể nói ông Zheng là người kế vị. "

Trịnh Lý Viên cười lớn. Anh là con trai duy nhất nên nghe Chu Thần khen ngợi con trai mình đương nhiên rất vui mừng.

vui mừng.

"Bác sĩ Chu, anh Vương, anh Trình và những người khác đang ở bên kia, vừa rồi chúng tôi đang nói về anh, chúng ta đi qua chào hỏi trước đã.

Phù. “Bởi vì họ là bạn bè cùng thế hệ với nhau nên Trịnh Lý Viên không nói nhiều phép xã giao với Chu Thần và trực tiếp

Hãy đi thẳng vào vấn đề.

"Được rồi."

Những người mà Trịnh Lý Viên nhắc đến đều là thành viên của cùng phòng thương mại với họ, và mối quan hệ của họ với nhau tốt hơn những người khác có mặt.

Những người khác ở gần hơn nhiều.

Loại tiệc này chủ yếu là để thiết lập các mối quan hệ tương tự, nhưng nó thường là một cộng đồng lợi ích giống như một tập đoàn y tế.

Ngược lại ở đây cũng không có nhiều chuyện xảy ra, đa số hiệu trưởng đều chỉ là người quen.

Chu Thần cùng Trịnh Lý Viên đi tới. Chỉ có bốn người ở góc đó. Anh nhìn thấy Chu Thần và Trịnh Lý Viên đi ngang qua.

Thôi nào, mắt ông già sáng lên.

"Tiểu Thần, tiểu tử của ngươi cuối cùng cũng tới rồi, tuổi tác không còn nhỏ nữa, trình diễn cũng khá giỏi."

Chu Thần cười nói: "Vương tiên sinh, ngươi nói như vậy thật là có lỗi với ta. Ta không bằng ngươi."

"Ha ha, Chu Thần, hôm nay ngươi sao lại một mình tới đây? Như vậy năm nay ngươi khó có thể về quê hương!"

Người nói là một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi. Họ của ông là Hồ. Anh ấy rất quen thuộc với cha mẹ của Chu Thần và Chu Thần.

Và vì gia đình họ làm nghề vận tải và việc vận chuyển dược liệu của Tập đoàn Huaxing được ký hợp đồng với công ty của họ nên

Hãy thân thiện hơn bằng lời nói.

"Bạn còn trẻ, đừng lãng phí cơ thể tuyệt vời của mình!"

Anh ta trông khá nghiêm túc, nhưng lời nói của anh ta không nghiêm túc chút nào.

Mã Tiểu Hoa vỗ ngực, cười trêu chọc Chu Thần nói: "Đúng vậy, Tiểu Chu, thân thể của chúng ta làm sao vậy?"

Chẳng phải sẽ rất lãng phí nếu bạn sử dụng nó sao? "

Mọi người cười lớn, ông Vương mắng Mã Tiểu Hoa: “Tiểu Mã, nếu có thể thì

Nếu bạn thay đổi thói quen lăng nhăng, công ty của bạn sẽ lớn mạnh hơn hiện tại. "

Mã Tiểu Hoa thản nhiên cười nói: “Ta rất hài lòng với quy mô hiện tại. Tôi là người khắt khe trong mọi việc."

Thưa vua, hãy để lại công việc tiên phong cho thế hệ sau. Chúng ta đã sinh ra rất nhiều đứa con và sẽ luôn có một người tự hào về điều đó, haha. "

"Nó vô giá trị." Ông Vương trừng mắt nhìn anh dữ dội.

Trần Hồng, người đàn ông trung niên duy nhất trong bốn người vẫn im lặng, lúc này mới lên tiếng: “Anh Vương, anh ấy chính là người

Nhìn xem, đã nhiều năm như vậy, ngươi không quen sao? "

"Anh Hồng vẫn hiểu em." Mã Tiểu Hoa mỉm cười nhìn Trần Hồng.

Ông Vương lắc đầu, sau đó nhìn Chu Thần hỏi: "Sắp sinh nhật của tôi rồi phải không?

Lúc đó nhớ lái xe qua và đưa tôi đi cùng nhé. "

"Không sao đâu, Vương tiên sinh, đừng lo lắng, tôi hứa sẽ đến đúng giờ."

Chu Thần đương nhiên đồng ý.

Ông Vương nói với Chu Thần: "Tiểu Thần, cháu đã chuẩn bị quà cho ông già chưa? Ông là ông già."

Cháu trai duy nhất của ta, xin đừng làm ta tức giận như ngươi đã làm khi đó, cuối cùng ngươi thậm chí sẽ không thể lên bàn. "

"Ông. Wang, cậu có thể không nhặt bất kỳ cái chậu nào mà không mở chúng được không?"

Liên quan đến vấn đề này, Chu Thần cũng cảm thấy trong trí nhớ đọc được rất thần kỳ, nhưng sau khi cẩn thận suy nghĩ, hắn mới nhận ra.

Và tôi nghĩ đó là điều ngu ngốc mà tôi có thể làm.

Vài năm trước, Chu Thần đã chuẩn bị một món quà đặc biệt để lấy lòng ông già. Anh lấy một Hồ quý giá

Shouwu đã tự tay mình chạm khắc nó thành một tác phẩm điêu khắc. Trông nó rất đẹp nhưng bị ông già suýt đánh chết.

Bởi vì ông Chu rất trân trọng dược liệu và ghét lãng phí dược liệu, đặc biệt là dược liệu quý.

Vì vậy, mặc dù lúc đó tay của Chu Thần vẫn còn quấn đầy băng nhưng anh ta vẫn bị dạy một bài học khủng khiếp, thậm chí anh Vương còn dùng thứ này

Có điều gì đó đã trêu chọc anh ấy.

"Nhưng Vương tiên sinh ngươi yên tâm, món quà ta chuẩn bị lần này nhất định sẽ khiến lão phu rất vui vẻ."

Anh ấy rất tự tin về món quà này. Nếu món quà này không thể làm ông già vui,

Nếu vậy thì chắc chẳng có gì có thể làm ông già vui được.

“Tôi hy vọng bạn không làm những điều ngu ngốc nữa.”

Vì mối quan hệ với ông Chu nên ông Vương cũng quý mến Chu Thần như đàn em của mình.

Một số người sau đó đã giải tán sau khi nói về những vấn đề cá nhân xung quanh tình hình kinh tế gần đây. Hoàn thành

Suy cho cùng, không chỉ có một nhóm người cần duy trì mối quan hệ của mình. Chu Thần cũng duy trì quan hệ với người khác đồng thời duy trì quan hệ với người khác.

Trong khi ngưỡng mộ những người bạn đồng hành nữ do người khác mang đến.

Trong ánh sáng mơ hồ do chiếc đèn chùm pha lê sang trọng tỏa ra, các quý cô ăn mặc thật đẹp và sang trọng.

Ngay lúc Chu Thần đang say mê chiêm ngưỡng vẻ đẹp, một bóng dáng quen thuộc bước vào tầm mắt.

Bà Vương nắm tay chồng nhẹ nhàng bước đi. Chiếc váy đen dài của cô tỏa sáng dịu dàng dưới ánh đèn chùm pha lê

Nó có độ bóng mềm mại, thắt lưng vừa vặn với vòng eo thon gọn, khiến cặp mông đầy đặn và tròn trịa.

Ánh mắt Chu Thần vô tình dừng lại trên người cô, anh nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô đang nâng váy lên.

Lắc lư nhẹ nhàng theo bước chân của cô, khiến mọi người không khỏi có những suy nghĩ hoang dại.

Hôm nay bà Vương trang điểm tinh tế và tươm tất, lớp son bóng nhẹ làm nổi bật nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. cô ấy dài

Mái tóc được uốn xoăn nhẹ và xòe ngang vai tăng thêm chút quyến rũ. Đôi chân thon thả thấp thoáng dưới váy,

Những bước đi trên giày cao gót thật thanh thoát và điềm tĩnh.

Chu Thần để ý thấy đôi tất của cô là loại tất đen mới nhất, dưới ánh đèn tỏa sáng quyến rũ.

"Bác sĩ. Jay, thật là trùng hợp." Bà Vương mỉm cười chào hỏi, trong mắt có chút gian xảo. Bà cố ý

Khi anh đến gần hơn, mùi nước hoa thoang thoảng xộc vào mũi Chu Thần. Ánh sáng mơ hồ lóe lên trong đôi mắt xinh đẹp đó khiến

Chu Thần trong lòng nóng bừng.

Chu Thần cùng hai người trao đổi mấy câu, giả vờ lãnh đạm, nhưng ánh mắt lại luôn nhìn quanh Vương phu nhân.

Bộ ngực đầy đặn đó khẽ run lên khi cô nói, khiến anh cảm thấy ngứa ngáy.

Tuy nhiên, vì chuyện xảy ra mấy ngày trước không có tiếp nối nên Vương Xung cũng không có ý định cùng Chu Thần nói chuyện nhiều hơn.

Chào hỏi xong, ba người nhanh chóng giải tán, nhưng khi Vương tiên sinh quay người lại, Chu Thần đã mạnh dạn

Cặp mông đầy đặn của bà Vương được vỗ nhẹ.

Qua chiếc váy, anh có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác đàn hồi. Cặp mông săn chắc đó trông không giống của một cô gái trẻ

Nó cứng rắn nhưng không có sự mềm mại đặc trưng của phụ nữ trưởng thành.

Thân thể mảnh khảnh của Vương phu nhân nghe theo mệnh lệnh này mà run lên, quay đầu lại trừng mắt nhìn Chu Thần, trong mắt có chút mê hoặc.

Một chút ửng hồng xuất hiện trên đôi má vốn đã trắng ngần của cô, cộng với đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, cô trông càng quyến rũ hơn. Mong muốn này

Bộ dáng ngượng ngùng không chịu tiếp đón càng thêm quyến rũ, khiến háng Chu Thần lập tức sưng to hơn một chút.

Bà Vương ngoài mặt giả vờ bình tĩnh nhưng thực ra nhịp tim đang đập dồn dập. Cô có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Chu Thần nhìn mình

Dạo quanh cơ thể cô, cảm giác được thèm muốn khiến cô vừa xấu hổ vừa có chút mừng thầm. Cô cố tình vặn eo bỏ đi,

Đường cong của mông thấp thoáng dưới váy, như đang âm thầm trêu chọc thần kinh của Chu Thần.

Nhìn thấy vợ chồng Vương phu nhân rời xa nhau, Chu Thần không khỏi nhớ lại cảm giác mềm mại vừa rồi. Anh ấy dọn dẹp

Cô nhớ rõ mấy ngày trước cô đã chơi với bộ ngực đầy đặn đó ở nhà như thế nào và cô đã ở trong cơ thể mình như thế nào.

phi nước đại.

Sau đó, Chu Thần đã quá hưng phấn, đành phải vào phòng tắm bình tĩnh lại, nhân cơ hội này.

Cải thiện hình ảnh của bạn.

Yến tiệc còn chưa chính thức bắt đầu, trong phòng tắm đương nhiên không có người nên yên tĩnh đến lạ thường. 

Chu Thần đứng trước gương trong phòng vệ sinh nam, chỉnh lại cà vạt, bình phục cảm xúc bồn chồn trong cơ thể.

Sự mong muốn. Phần thân dưới của anh vẫn cương cứng. Anh vừa nhìn thấy dáng người thanh tú và tư thế mê hoặc của những quý cô đó.

Làm cho anh ta hứng tình. 

Đúng lúc này, từ nhà vệ sinh nữ bên cạnh truyền đến tiếng xào xạc. Lúc đầu chỉ là những từ bị bóp nghẹt, nhưng

Nó nhanh chóng trở nên rõ ràng. 

"Thật sự có người đang nói chuyện điện thoại trong phòng tắm ~ Không biết vách ngăn có tai không?" Chu Thần lẩm bẩm vài câu rồi lắng nghe.

Nghe một hồi cũng không nghe được từ nào cụ thể cả. 

Nhưng chẳng bao lâu, người phụ nữ nghe điện thoại đã mất kiểm soát cảm xúc. Cô hét lên và chửi bới người ở đầu bên kia điện thoại.

Anh ấy không quan tâm đến xung quanh mình chút nào. 

Tuy nhiên, Chu Thần lại vui vẻ lắng nghe tiếng náo nhiệt bên ngoài, đồng thời phác họa trong đầu hình ảnh người phụ nữ mất kiểm soát này. 

Hãy tưởng tượng ngực cô ấy phập phồng dữ dội khi cô ấy tức giận và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì tức giận. Những thứ này có mùi thơm

Hình ảnh khiến phần thân dưới của anh dần dần ứ máu, chữ ở háng đã sẵn sàng tuôn ra. 

"Tất cả chúng ta không thể hoạt động một cách chính trực được sao! Tại sao người ủng hộ lại sụp đổ? Giống như công ty sắp chết. Những gì chúng tôi đang làm là trung thực.

Kinh doanh? Chu Thần nghe bên ngoài la hét chửi rủa hồi lâu, cuối cùng cũng hiểu được người phụ nữ trong điện thoại nói gì.

mọi thứ.

Khi người phụ nữ bên trong nói vài lời gay gắt với giọng hơi tuyệt vọng, giọng nói trong phòng vệ sinh nữ cuối cùng cũng vang lên.

dừng lại.

Trong phòng tắm ở góc sảnh tiệc, trong không khí thoang thoảng mùi nước hoa, xen lẫn chút lo lắng.

Cảm xúc khó chịu.

Âm thanh duy nhất còn lại trong phòng tắm trống rỗng là tiếng vòi nước tích tắc, xen lẫn với tiếng ồn ào từ phòng tiệc phía xa.

Tiếng giày cao gót vang lên từ xa đến gần, tiếng “cạch cạch” giòn giã vang vọng trên sàn gạch. Chu Thần giả vờ thờ ơ

Cẩn thận đứng trước bồn rửa, anh lén nhìn về hướng nhà vệ sinh nữ qua tấm gương phản chiếu. khi cánh cửa đó mở ra

Vào lúc đó, một bóng dáng duyên dáng được phản chiếu trong gương.

Vị khách mặc một bộ sườn xám màu đen và vàng, những hoa văn tối màu tinh tế trên vải hiện lên mờ nhạt dưới ánh sáng. Sườn xám hoàn hảo

Nó phác thảo hình dáng thanh lịch của cô. 

Bộ ngực tuy không đầy đặn nhưng vòng eo thon gọn được sườn xám ôm chặt, những đường xẻ xuất hiện khi cô di chuyển.

Cặp đùi thấp thoáng được quấn trong chiếc tất màu da thịt khiến người ta không khỏi nghĩ đến cô. 

Mái tóc của cô được búi thành búi tinh tế, trang trí bằng một chiếc kẹp tóc ngọc trai kín đáo. Dù đã có sẵn trong khóe mắt

Có một số nếp nhăn nhưng khuôn mặt được chăm sóc tốt vẫn mịn màng và xinh đẹp. Lúc này trong mắt cô hiện lên một tia hoảng sợ và lo lắng.

Cô đang lo lắng, rõ ràng cuộc điện thoại vừa rồi khiến cô cảm thấy bất an. 

Chu Thần do dự một chút, nhận ra người phụ nữ này. Thì ra là bà Lý trong vòng các bà vợ. 

Đương nhiên, anh chưa từng tận mắt nhìn thấy người phụ nữ này, nhưng bà Vương đã cho anh xem khi bà nằm trên người anh.

Một bức ảnh nhóm của một số người trong vòng tròn của vợ. Những người phụ nữ trong ảnh đều ăn mặc sang trọng và cư xử lịch sự, trong đó có người đứng trước mặt tôi

Bóng dáng bà Lý. 

Khi đó, bà Vương vui vẻ đặt hai cây thánh giá lớn lên thi thể bà Mã và bà Yu trong ảnh.

Chu Thần khoe với anh rằng cả hai người đều đã bị bắt. 

Nhưng khi Chu Thần còn đang suy nghĩ về chuyện gợi cảm ngày đó, bà Lý đã nhận ra Chu Thần từ trước, bà và

Chu Thần trước đây đã từng gặp Chu Thần ở vài bữa tiệc. 

Dù chỉ là mối tình một thời nhưng cô vẫn nhớ rõ diện mạo của Chu Thần vì thân phận của Chu Thần. 

Lý phu nhân nhanh chóng điều chỉnh thái độ, sợ mình sẽ mất đi tôn nghiêm trước mặt Chu Thần. Cô vô thức đứng dậy

Làm thẳng phần eo của cô, hành động này khiến chiếc sườn xám vừa vặn với dáng người của cô hơn, phần vải trên ngực trở nên bó sát hơn, tôn lên vóc dáng quyến rũ của cô. 

của cung. Vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn tạo thành một sự tương phản hoàn hảo, Chu Thần không khỏi nhìn vào thân hình của cô.

Ở lại thêm vài giây nữa. 

"Bác sĩ. Jay, anh cũng đến đây để tham dự bữa tiệc khai giảng đại học của Thôi Bà!" Bà Lý giả vờ bình tĩnh nói, nhưng trong giọng nói lại có chút cảm động.

Một sự rung chuyển tinh tế. Cô hơi cúi đầu xuống. Góc độ này cho phép Chu Thần nhìn thấy chiếc cổ thon và tinh trùng của cô.

Đến xương đòn. Khi cô vuốt phẳng những nếp nhăn không tồn tại trên sườn xám, động tác của đôi tay cô di chuyển trước người khiến Chu

Quả táo Adam của Chen lăn một cách vô thức. 

"Bà. Lý phải không? Tôi nghe nói Vương phu nhân nhắc tới ngươi." Chu Thần nói, nhưng lại chỉ vào biểu tình trên mặt hắn.

Khóe miệng cho thấy cách trang điểm môi của bà Lý có gì đó không ổn. 

"Xin lỗi!" Nghe vậy, bà Lý chợt hoảng sợ. Cô nhanh chóng quay lại nhìn vào gương và nhận ra

Tôi phát hiện ra rằng vừa rồi khi tôi phấn khích, tôi đã làm nhòe một ít lớp trang điểm trên môi. Cô hơi nghiêng người xin lỗi Chu Thần, sau đó

Nhanh chóng bước đến trước gương, lấy thỏi son từ trong túi xách tinh xảo ra và chuẩn bị trang điểm. 

Để nhìn rõ hình ảnh trong gương, cô phải hơi nghiêng người về phía trước. Chuyển động này khiến cô được bao bọc trong màu đen và vàng

Cặp mông dưới sườn xám bất giác ngửa ra sau, tạo thành một vòng cung quyến rũ. 

Khe hở ở viền sườn xám hơi hé ra khi cô di chuyển, để lộ thân hình mảnh mai được bọc trong chiếc tất màu da thịt.

chân. 

Chu Thần đứng ở phía sau nàng, ánh mắt nhìn theo bóng dáng thon thả của bà Lý. Bộ sườn xám đen và vàng che đi dáng người của cô.

Những đường cong cơ thể vô cùng quyến rũ. 

Qua gương, anh có thể thấy rõ đường viền cổ và đôi tai xinh đẹp của bà Lý lộ ra khi bà cúi đầu tập trung trang điểm.

Một mảnh da trắng nhỏ ở phía sau. Hơi thở của anh vô thức trở nên nặng nề hơn, và con gà trống ở phần dưới cơ thể anh lại ngẩng đầu lên. 

Nhìn thấy thời cơ thích hợp, Chu Thần lặng lẽ tiến lên một bước, trực tiếp ấn vào lưng bà Lý. Anh ấy cao

Cơ thể to lớn bao bọc lấy thân hình nhỏ nhắn của cô, và khoảng cách giữa hai người biến mất ngay lập tức. 

Chu Thần có thể cảm nhận được mùi nước hoa nhàn nhạt tỏa ra từ Lý phu nhân, đây là một loại cám dỗ chỉ có ở phụ nữ trưởng thành.

Hơi thở của con người khiến phần thân dưới của anh vô tình sưng lên một chút. 

Hai tay anh nắm lấy vạt vải phía sau sườn xám, bàn tay to lớn vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô qua làn vải lụa.

Chà. 

Bà Lý tuy dáng người không đầy đặn nhưng cặp mông lại đầy đặn và săn chắc đến không ngờ, tạo cảm giác uyển chuyển. 

Lòng bàn tay Chu Thần di chuyển qua lại trên mông cô, lúc thì nhào nặn lúc thì vỗ nhẹ vào mông cô. Mỗi cử động đều khiến cô cảm thấy vui vẻ.

Thân thể bà Lý khẽ run lên. 

Sự đụng chạm bất ngờ khiến bà Li toàn thân run rẩy. Cây son trong tay cô dừng lại giữa không trung, cô không biết có nên tiếp tục hay không.

Nó đang buông ra. Đầu óc cô trống rỗng, lý trí mách bảo cô nên lập tức đẩy người đàn ông phía sau ra, nhưng cơ thể cô dường như không còn nữa.

Đức Phật dường như bị đông cứng, không thể cử động. 

Lúc này, cô cảm thấy có một vật gì đó nóng và cứng đang ấn vào khe hở ở mông, thậm chí xuyên qua quần áo của cô.

Các vật thể cũng có thể cảm nhận được kích thước và sức nóng đáng kinh ngạc. 

Chu Thần chậm rãi nâng eo và hông lên, để con cặc sưng tấy của mình cọ xát qua lại giữa khe mông của bà Lý. anh ấy có thể cảm nhận được

Thân thể Lý phu nhân khẽ run lên, bà biết mình đang do dự, vùng vẫy. 

Để tăng cường sự kích thích của cô, Chu Thần đã cố tình tăng cường độ lực đẩy của mình, khiến dương vật khổng lồ của anh đâm mạnh hơn. 

Ấn vào giữa mông cô.

Anh ghé sát vào tai cô, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của cô: “Bà. Lý, tôi nghe nói nhà anh có cô con gái xinh đẹp nhất."

Gần đây bạn có gặp phải rắc rối nào không? Bạn có muốn dựa vào nó không? Bạn có muốn thử tự lập không? "

Chu Thần thanh âm trầm thấp từ tính, mang theo một tia trêu chọc trêu chọc. Môi anh gần như chạm vào môi bà Lý

Trên tai Tài, anh cố tình dùng đầu lưỡi liếm dái tai cô khi nói.

Vừa nói, anh ta đột nhiên đẩy mạnh về phía trước. Cú va chạm rất lớn khiến bà Lý loạng choạng về phía trước, tay trong tay

Chiếc son môi vẽ một vết đỏ quanh co trên mặt cô.

Cô hoảng sợ đặt tay lên bồn rửa. Tư thế này khiến mông cô gần với phần thân dưới của Chu Thần hơn. anh ấy

Anh có thể cảm nhận được mông của Lý phu nhân cọ xát vào háng anh, sự đụng chạm mềm mại càng khiến ham muốn của anh càng cao hơn.

Chu Thần nhân cơ hội đặt toàn bộ cơ thể mình lên lưng bà Lý, hai tay vòng qua eo thon của bà,

Giữ cô ấy an toàn giữa bạn và bồn rửa.

Bàn tay to lớn của anh trượt dọc theo khe sườn xám và vuốt ve phần đùi trong mịn màng của cô qua chiếc tất. anh ấy có thể

Tôi cảm thấy cơ đùi của bà Lý hơi run lên, biết rằng bà đang cố gắng hết sức để kiềm chế phản ứng của mình.

Đôi tất lụa tạo cảm giác mềm mại và mịn màng, ngón tay anh vuốt ve qua lại trên đùi trong, thỉnh thoảng nhéo nhẹ nhàng. 

Mỗi cử động đều khiến hơi thở của bà Lý trở nên gấp gáp hơn.

Bàn tay còn lại xuyên qua đường viền cổ áo sườn xám, khéo léo nắn bóp bộ ngực không đầy đặn nhưng hình dáng hoàn hảo của cô. 

phòng. Bộ ngực của bà Lý tuy không lớn nhưng rất cao và thẳng, lòng bàn tay của Chu Thần chỉ có thể che phủ hoàn toàn. 

Những ngón tay của anh linh hoạt di chuyển trên ngực cô, khi thì xoa bóp toàn bộ bộ ngực, khi thì dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo nó.

Xoa bóp núm vú cứng của cô. 

"Chu...Bác sĩ Chu..." Giọng nói của bà Lý run rẩy không ngừng, nhưng bà không đẩy người đàn ông phía sau ra.

người đàn ông. Cô có thể cảm nhận được những ngón tay của Chu Thần lang thang khắp cơ thể mình, như thể chúng đang mang một quả cầu lửa, đốt cháy

Toàn thân cô mềm nhũn. 

Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác bị nam nhân đàn áp như thế này, phản ứng bản năng khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. 

cơ thể của chính mình.

Môi Chu Thần áp sát vào tai cô, giọng nói trầm trầm tràn đầy hưng phấn tuyệt vời: “Bà Lý, bà có biết Mã không?

Vợ chồng bà Yu giải quyết vấn đề như thế nào? "

Những ngón tay anh nhẹ nhàng xoa bóp phần nhạy cảm nhất của cô qua chiếc tất, và anh cảm thấy hài lòng vì nó đã trở thành như vậy. 

ẩm ướt.

Cơ thể bà Li run rẩy không thể kiểm soát. Cô cắn môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp phát ra. 

Tất nhiên cô biết chuyện gì đã xảy ra với bà Mã và bà Yu, thậm chí cô còn có thể mơ hồ đoán được bà Vương có liên quan.

hoạt động. 

Chỉ là trước đây cô không quan tâm đến những điều này. Theo cô, những người được gọi là vợ này chỉ là bạn đồng hành.

Nhân vật giống một diễn viên dành khoảng thời gian buồn chán một mình, ngay cả khi nó đột nhiên biến mất vào một ngày nào đó thì nó cũng chỉ là một ngày khác mà thôi. 

Chỉ một lô thôi.

Nhưng cô không ngờ rằng mình cũng sẽ có ngày như vậy, chỉ vì người đứng sau gia đình họ sụp đổ. 

Chu Thần xoa bóp bộ phận nhạy cảm của cô, nói tiếp vào tai cô: “Vương phu nhân nói, cô đã bị

Hãy coi thường cô ấy và nghĩ rằng cô ấy là một người mới giàu có. Nhưng bây giờ, bạn không muốn đi theo con đường cũ của cô ấy sao? "Khi anh ấy nói, những ngón tay của anh ấy

Anh tăng sức mạnh và ép hạt đậu adzuki cứng lại qua chiếc tất. 

Bà Lý không kìm được nữa, khẽ rên lên một tiếng. Tay cô nắm chặt mép bồn rửa,

Các đốt ngón tay của anh chuyển sang màu trắng do gắng sức. Chiếc gương phản chiếu diện mạo hiện tại của cô: lớp trang điểm tinh tế của cô có chút nhòe, và đôi mắt cô

Khóe miệng có chút đỏ bừng, đầu lưỡi hồng hồng mơ hồ hiện ra giữa đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, lồng ngực phập phồng theo nhịp thở gấp gáp.

Thăng trầm, vết đỏ quanh co do son vẽ lên lại thêm chút lôi cuốn lộn xộn. 

Hơi thở nặng nề của Chu Thần phả vào đôi tai nhạy cảm của bà Lý, khiến bà bất giác run lên. bàn tay to lớn của anh ấy

Chậm rãi đi xuống vòng eo thon gọn của bà Lý, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve chiếc bụng mịn màng của bà, vòng quanh rốn bà. 

Kiểu trêu chọc xa xôi này khiến bà Lý sốt ruột vặn vẹo eo, cố gắng thoát khỏi sự tra tấn ngọt ngào này.

Tuy nhiên, vẫn khao khát nhiều hơn nữa. 

Cuối cùng, tay của Chu Thần chạm đến chân bà Lý. Anh có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ dưới lòng bàn tay mình, và

Sự ẩm ướt lờ mờ đó. Khóe miệng Chu Thần hiện lên một nụ cười tà ác, ngón tay linh hoạt móc vào chiếc tất của bà Lý.

cạnh. 

"Bà Lý, bà còn muốn đôi tất này không?" Chu Thần thì thầm vào tai Lý phu nhân, trong giọng nói có chút đùa giỡn. 

Bà Lý nghe vậy, thân thể đột nhiên run lên, hai tay vô thức cố gắng ngăn cản động tác của Chu Thần. Tuy nhiên, đôi của cô ấy

Ngay khi tay anh rời khỏi bồn rửa, Chu Thần đã dùng tay còn lại nắm lấy nó và cắt nó ra phía sau. 

"A... đừng..." Lý phu nhân nhẹ nhàng thút thít, nhưng trong giọng nói lại có chút chờ đợi cùng hưng phấn. 

Chu Thần không còn do dự nữa, cởi tất ra, để lộ cặp mông trắng nõn tròn trịa. Sự lạnh lùng đột ngột đó

Điều này khiến bà Lý bất giác rùng mình, các cơ ở mông trở nên căng cứng. 

Chu Thần nhìn trong gương đột nhiên lộ ra cặp mông trắng như tuyết, cảm thấy miệng mình khô khốc. 

Bàn tay to lớn của anh vô tình che lấy mông của Lý phu nhân, cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng dưới lòng bàn tay anh. Đầy đủ đó

Cặp mông tròn trịa dưới sự nhào nặn của hắn thay đổi hình dạng, có khi bị nhào thành nhiều hình dạng khác nhau, có khi lại trở về hình dạng ban đầu. 

Lòng bàn tay Chu Thần vuốt ve qua lại mông của Lý phu nhân, cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại dưới lòng bàn tay. 

Bà Lý bị sự vuốt ve thô bạo nhưng khéo léo của Chu Thần làm cho yếu ớt, hai chân hơi dang ra một cách vô thức.

, muốn có thêm hứng thú. 

Cô có thể cảm nhận được phần dưới cơ thể mình bắt đầu ướt đẫm, cảm giác vừa lạ vừa quen, khiến cô cảm thấy xấu hổ.

Lại phấn khích nữa. 

Ngón tay của Chu Thần chậm rãi trượt xuống mông Lý phu nhân, đi tới lối vào bí mật. Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng

Ánh sáng xoáy tròn ở đó, cảm nhận được độ ẩm và hơi nóng tỏa ra từ đó. 

Bà Lý toàn thân run lên vì bị trêu chọc, không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

"Bà Lý, nhìn bà, bà cứ nói không, nhưng thân thể của bà lại thành thật như vậy." Chu Thần nói đùa

, ngón tay vòng quanh mép ngoài con đường hoa ướt át của bà Lý, thỉnh thoảng thọc nhẹ một đốt ngón tay vào rồi nhanh chóng rút ra. 

Kiểu trêu chọc xa xôi này khiến bà Lý sốt ruột vặn vẹo eo, muốn đạt được khoái cảm nhiều hơn. cô ấy

Lý trí nói cho nàng biết, nàng nên từ chối, nhưng thân thể nàng lại không khỏi phục tùng Chu Thần động tác. 

"Không... không..." Bà Lý yếu ớt phản đối, nhưng giọng nói lại tràn đầy ham muốn và dục vọng. 

Chu Thần một tay cũng không rảnh rỗi. Anh mò mẫm dọc theo vòng eo thon gọn của bà Lý và cởi từng lá cờ ra.

Nút tấm áo choàng. Khi những chiếc cúc được cởi ra, làn da trắng ngần của bà Lý dần dần lộ ra. 

Lòng bàn tay anh di chuyển lên vùng bụng mịn màng của cô, và anh có thể cảm nhận rõ ràng cơ bắp săn chắc của cô do lòng bàn tay anh căng thẳng.

cơ bụng. 

Khi lòng bàn tay anh cuối cùng lại che phủ bộ ngực không đầy đặn nhưng hình dáng hoàn hảo của cô, bà Lý không khỏi thốt lên

Một tiếng thở hổn hển nhẹ. Cặp vú căng tròn, thanh tú có kích thước vừa phải, vừa vặn trong lòng bàn tay. 

Chu Thần tùy ý nhào nặn nó, cảm giác được lòng bàn tay mềm mại chạm vào. Càng di chuyển, hơi thở của bà Lý càng dồn dập.

Nhanh chóng, ngực phập phồng kịch liệt. 

"Ừm... a..." Lý phu nhân không khống chế được giọng nói của mình nữa, trong miệng phát ra một tiếng rên nhỏ. cô ấy

Cô có thể cảm nhận được những ngón tay của Chu Thần đang làm bất cứ điều gì chúng muốn ở phần thân dưới của mình, và cảm giác vừa lạ vừa quen này khiến hai chân cô run lên. 

Mềm mại.

Chu Thần nhìn trong gương bộ dáng mê hoặc mê hoặc của bà Lý, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Những ngón tay anh ướt đẫm trên cô

Đi vòng quanh con đường hoa ẩm ướt, thỉnh thoảng một đốt ngón tay nhẹ nhàng đưa vào, rồi lại nhanh chóng rút ra, kiểu trêu chọc này thật xa vời. 

Bà Lý sốt ruột vặn vẹo eo.

"Chu...Bác sĩ Chu...xin đừng..." Giọng bà Lý run run, nhưng cơ thể lại thành thật đáp lại.

Với sự vuốt ve của Chu Thần. Chân cô vô thức dang rộng hơn, khiến ngón tay của Chu Thần ra vào dễ dàng hơn. 

"Lý phu nhân, thân thể của ngươi so với miệng của ngươi còn thành thật hơn nhiều..." Chu Thần cười nói, ngón tay đột nhiên tăng tốc.

, lắc lư qua lại trên con đường hoa trơn tuột của mình. Anh có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại ở bức tường bên trong bám vào ngón tay mình.

Tiếp tục co lại khi anh ấy di chuyển. 

Hơi thở của bà Lý ngày càng dồn dập. Tay cô nắm chặt thành bồn rửa, các đốt ngón tay run lên vì gắng sức.

Trắng. Cô có thể cảm nhận được những làn sóng khoái cảm dâng lên từ phần dưới cơ thể mình, khiến tâm trí cô trở nên trống rỗng. 

Ngay khi cô sắp lên đến đỉnh, Chu Thần đột nhiên rút ngón tay ra. 

"Không... không..." Bà Lý vô thức vặn eo, cố gắng theo đuổi cao trào sắp tới. màu đen

Bộ sườn xám màu vàng bó sát tôn lên những đường cong quyến rũ khi cô uốn mình, và bộ quần áo phai màu một nửa tạo thêm nét gợi cảm.

Cũng chào đón sự quyến rũ. 

Chu Thần nhìn Lý phu nhân thường ngày đoan trang tao nhã trước mặt, vẻ mặt mê đắm bất cẩn, thân dưới sưng tấy lên. 

Nó đau quá.

Anh nắm lấy vòng eo thon gọn của bà Lý và thô bạo xoay bà lại đối mặt với mình. vải

Gần với vóc dáng thanh tú của cô, bộ ngực hơi phồng, vòng eo thon, bộ ngực căng tròn và thẳng tắp

Phần mông đều được phác thảo một cách hoàn hảo. 

Bà Lý loạng choạng, vô thức đưa tay ra đỡ lấy đôi vai rắn chắc của Chu Thần. Sự hỗ trợ này không thành vấn đề, nhưng

Đưa hai người lại gần nhau hơn. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng bỏng của Chu Thần phả vào mặt mình, mùi nội tiết tố nam khiến cô cảm thấy khó chịu.

Chân cô cảm thấy yếu ớt. 

Lúc này, ánh mắt cô vô tình liếc nhìn khối phồng lên dưới háng Chu Thần. Kể cả qua quần

, kích thước đáng kinh ngạc vẫn khiến cô phải nghẹt thở. Dù đã bốn mươi tuổi nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy

Một kích thước ấn tượng như vậy. 

Chu Thần có thể thấy rõ trong mắt Lý phu nhân hiện lên sự kinh ngạc cùng chờ đợi. Anh nhìn xuống người đàn ông lịch lãm này

Một tiểu thư quý phái, tôi thấy toàn thân toát ra vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Búi tóc của cô hơi rối, vài sợi tóc rơi xuống chiếc cổ trắng nõn, tăng thêm chút quyến rũ. 

Mặc dù có một số nếp nhăn trên khuôn mặt được chăm chút kỹ lưỡng nhưng nó không hề làm giảm đi vẻ quyến rũ của nó một chút nào. Lúc này trong mắt cô có sương mù

, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra dường như đang mời gọi, khiến Chu Thần không thể nhịn được nữa. 

Anh nghiêng người hôn lên đôi môi quyến rũ đó, lưỡi thẳng tiến vào, tùy tiện xâm chiếm trong khuôn miệng ấm áp của cô. 

Bà Lý bị nụ hôn sâu đột ngột này làm mất cảnh giác, hơi thở trở nên gấp gáp. Cô muốn đẩy đi

Chu Thần nhưng hai tay lại vô thức ôm lấy cổ hắn. 

Cô có thể cảm nhận được bộ ngực rắn chắc của Chu Thần áp sát vào cơ thể mình, nhiệt độ thiêu đốt khiến cô gần như tan chảy. 

Chu Thần tay cũng không nhàn rỗi. Anh hôn sâu hơn và cởi khuy sườn xám của bà Lý. Đó

Một số chiếc cúc áo mỏng manh nhanh chóng được cởi ra bằng kỹ năng điêu luyện của anh, và tấm sườn xám quý giá chảy dọc theo làn da mịn màng của cô. 

Trượt xuống thắt lưng.

Không khí lạnh từ máy điều hòa thổi vào phần thân trên trần trụi của cô, khiến cô nổi da gà một lớp nhỏ. Bàn tay to lớn của Chu Thần chạm vào cô

Cảm nhận sự tiếp xúc tinh tế dưới lòng bàn tay trên tấm lưng mịn màng của bạn. 

Anh có thể cảm nhận được bà Lý hơi run rẩy dưới sự chạm vào của mình, phản ứng hơi ngượng ngùng của bà càng thêm kích thích. 

Khát khao chinh phục của anh.

Làn da của bà Lý được duy trì tốt và luôn săn chắc, mịn màng ngay cả ở độ tuổi này. Cô có thể cảm nhận được Chu Thần

Hơi thở nóng hổi phả vào cổ cô, cảm giác tê dại khiến cô khẽ rên lên.

Môi của Chu Thần theo cằm bà Lý xuống đến cổ. Anh cắn nhẹ vào đó

Đối với làn da nhạy cảm, đôi khi hãy liếm nó bằng đầu lưỡi và đôi khi hãy nghiến nhẹ bằng răng. 

Loại kích thích này khiến Lý phu nhân không khỏi ngẩng đầu lên, để lộ thêm da thịt cho Chu Thần chơi đùa. 

"Bà Lý, tiếp theo để tôi giúp bà giải quyết vấn đề..." Chu Thần thì thầm, mở rộng bản thân

Con cặc của anh ấn vào lối vào ẩm ướt của cô. 

Lời nói hung hãn của Chu Thần khiến trái tim bà Lý run lên, đôi chân thon dài hơi bất giác cử động. 

chia. Dương vật khổng lồ của Chu Thần đang cọ sát vào lối vào. Nhiệt độ nóng nực và kích thước đáng kinh ngạc khiến bà Lý vô thức

Mặt đất muốn né tránh.

"Nó lớn quá... xin hãy nhẹ tay..." Bà Lý run rẩy nói, giữ đôi bàn tay trắng nõn của mình trên mặt bàn đá cẩm thạch. 

TRÊN. Búi tóc thanh lịch và thân hình bán khỏa thân của cô được phản chiếu trong gương, trái ngược hoàn toàn với hình ảnh trang nghiêm thường ngày của cô. 

Hơn.

Chu Thần một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, một tay giữ lấy con cặc của mình, trượt qua trượt lại ở lối vào ẩm ướt. 

Mỗi lần va chạm đều khiến bà Lý rên rỉ không chịu nổi. Anh có thể cảm nhận được cánh hoa của bà Lý đang mở ra

Cùng nhau, mật ong tiết ra làm ướt quy đầu của anh. 

"Lý phu nhân bình thường không phải rất mạnh mẽ trong vòng vợ sao? Sao bây giờ lại xấu hổ như vậy?" Chu Thần nói đùa

Anh nói, dùng lòng bàn tay kéo eo cô lại gần mình, quy đầu dày đã xuyên qua lớp da thịt mềm mại ở lối vào.

Bà Lý cắn môi, má đỏ bừng. Cô chưa bao giờ gặp một người đàn ông cỡ này, thậm chí ngay cả ở lối vào. 

Bị kéo căng ra đã khiến cô hơi đau. Nhưng đó là sự mong đợi và phấn khích không thể diễn tả được. 

Chu Thần nhìn biểu tình của Lý phu nhân trong gương, muốn chống cự nhưng vẫn tiếp đón, thân dưới sưng lên một chút. Anh nắm tay bà Lý

Vòng eo của Tài từ từ đẩy anh vào trong. Âm đạo căng cứng từng chút một được mở ra, các lớp thịt quấn lấy một cách say mê.

Giữ vòi nước của mình. 

“A…lớn quá…chậm lại…” Bà Lý ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ xinh đẹp. Cô có thể cảm nhận rõ ràng

Khi cô nhìn thấy hình dạng của thứ to lớn bên trong mình, mỗi centimet tiến lên đều khiến toàn thân cô run lên. 

Chu Thần không hề chậm lại vì cô cầu xin sự thương xót mà ngược lại còn tăng tốc tiến lên. anh ấy có thể cảm nhận được nó

Cơ thể của bà Lý không ngừng thích ứng với kích thước của ông, bức tường bên trong chật hẹp của bà ngày càng trơn trượt. 

"Bên trong của Lý phu nhân thật thoải mái, chật chội và nóng bỏng..." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi phả vào người cô

Trên dái tai nhạy cảm. 

Lòng bàn tay anh xoa bóp bộ ngực không quá đầy đặn nhưng hình dáng đẹp của cô, đầu ngón tay anh nhéo vào núm vú vốn đã cương cứng. 

Với một cú đâm mạnh cuối cùng, toàn bộ chiều dài của Chu Thần chìm vào trong cơ thể bà Lý. anh ấy có thể cảm nhận được cô ấy

Miệng tử cung ép vào quy đầu của cô, cảm giác được lấp đầy hoàn toàn khiến bà Lý không khỏi òa lên một tiếng dài. 

Tiếng rên dài.

"Đừng... đừng nói..." Lý phu nhân xấu hổ cúi đầu, nhưng thân thể lại thành thật đáp lại Chu Thần xâm nhập.

Hai chân cô vô thức quấn quanh eo Chu Thần, để anh tiến vào sâu hơn. 

Chu Thần bắt đầu chậm rãi đâm vào, mỗi lần rút ra toàn bộ chiều dài, sau đó nặng nề đẩy vào. 

Tiếng rên rỉ của bà Lý càng lúc càng lớn, vang vọng trong phòng tắm trống trải. Chiếc gương phản chiếu vẻ nghiêm túc của cô.

Vẻ mặt say đắm dục vọng hoàn toàn khác với vẻ ngoài cao thượng, lịch lãm thường ngày của anh. 

"Bà Lý, nhìn mình trong gương, thật hấp dẫn..." Chu Thần vừa nói vừa đâm, dùng lòng bàn tay đâm vào

Anh giữ cằm cô và bắt cô nhìn vào hình ảnh phản chiếu của mình trong gương. 

Bà Lý mở đôi mắt mờ ảo ra và nhìn thấy mình trong gương với bộ quần áo xộc xệch và hai chân dang rộng. Cô ấy đang bị ai đó so sánh.

Anh ta đã bị một thanh niên trẻ hơn nhiều xâm phạm. Tác động trực quan mạnh mẽ này khiến phần thân dưới của cô bất giác co lại.

Anh ta cắn chặt con cặc của Chu Thần. 

“Tôi không muốn nhìn…” Bà Lý run giọng nói, nhưng lại không thể rời mắt khỏi hình ảnh phản chiếu trong gương. gương

Nó phản ánh trung thực vẻ ngoài dâm đãng của cô lúc này. 

Búi tóc gọn gàng của cô có chút lộn xộn, tấm lưng mịn màng lấm tấm những giọt mồ hôi, đôi tất màu da thịt bị xé toạc.

Khiêu dâm hơn. 

Những cú thúc của Chu Thần càng lúc càng mạnh, mỗi lần đều chạm vào nơi nhạy cảm nhất của cô. Cuộc sống đời thường của bà Lý

Hình ảnh trang nghiêm và tao nhã dần sụp đổ dưới tác động của dục vọng, những tiếng rên rỉ trở nên bừa bãi. 

“A… kia… sâu quá…” Bàn tay bà Lý siết chặt mặt bàn đá cẩm thạch đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của Chu Thần di chuyển ra vào cơ thể mình, mỗi lần ma sát đều mang đến khoái cảm vô song. 

Chu Thần một tay xoa bóp ngực cô, một tay thăm dò sự kết hợp của cả hai. Những ngón tay anh đang đùa giỡn với bà Lý

Âm vật căng cứng và cương cứng đôi khi được vuốt ve và đôi khi bị ấn vào. 

Sự kích thích kép này khiến phần thân dưới của bà Lý không ngừng co rút, mật ong chảy xuống khớp, làm ẩm âm đạo của bà.

Vớ. 

“Cơ thể của Lý phu nhân thật sự rất nhạy cảm,” Chu Thần thì thầm vào tai cô, “Từ giờ trở đi, các chị em trong vòng của Lý phu nhân sẽ rất nhạy cảm.” 

Tất cả chúng ta đều có những chủ đề chung để nói! "

Câu nói này khiến Lý phu nhân xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng phản ứng của cơ thể lại càng mạnh mẽ hơn. trong tiếng rên rỉ của cô ấy

Mang theo một chút tiếng khóc, hai chân cô vô thức ôm chặt lấy eo Chu Thần.

"Đừng... đừng nói điều này..." Bà Lý thở hổn hển, hơi thở thay đổi vì khoái cảm mãnh liệt

Nó phải được bật và tắt. Có một chút ửng hồng trên khuôn mặt trưởng thành nhưng vẫn quyến rũ và đôi lông mày trang nghiêm thường thấy của cô ấy.

Khoảnh khắc này đầy bối rối.

Cơ thể mềm mại của cô tiếp tục run rẩy dưới tác động của Chu Thần, búi tóc vốn tỉ mỉ của cô đã có chút lỏng lẻo.

, vài sợi tóc rơi xuống đôi má đẫm mồ hôi của cô.

Chiếc áo sườn xám màu đen và vàng được kéo xuống tận eo, để lộ phần thân trên trắng nõn và dịu dàng của cô. Quấn trong đôi tất màu da thịt

Đôi chân thon dài, những lỗ thủng bị Chu Thần xé toạc, lộ ra ánh sáng mùa xuân.

Bàn tay to lớn của Chu Thần tùy tiện dạo chơi trên cơ thể cô, lòng bàn tay thô ráp của anh cảm nhận được làn da mỏng manh của Lý phu nhân. Anh dùng sức

Anh véo vào núm vú đang vui tươi của cô và nghe thấy cô kêu lên hài lòng. 

"Bà. Li, em nghĩ những người khác trong vòng kết nối của em sẽ nghĩ gì nếu họ biết em như thế này?" Anh dựa vào tai cô.

Thì thầm: "Lý phu nhân cao quý, tao nhã bây giờ đang bị đụ như một con đĩ trong phòng tắm." 

Bà Lý xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng lời nói của Chu Thần lại khơi dậy trong bà những ảo tưởng khó tả. 

Cô không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng tụ tập của những người vợ tương lai. Những người ban đầu đang nói về túi xách hàng hiệu, hàng xa xỉ, v.v.

Chủ đề về tình dục có thể trở thành một cuộc thảo luận gợi cảm về việc Chu Thần đã đụ cô bao nhiêu lần trong tuần này và bao nhiêu lần cô lên đỉnh. 

Trí tưởng tượng vô đạo đức này khiến phần thân dưới của cô càng ẩm ướt hơn, hút chặt con cặc dày đặc của Chu Thần.

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi trên cơ thể bà Lý. Anh nhìn chằm chằm vào nhà quý tộc kiêu ngạo thường ngày trước mặt. 

Người phụ nữ đang bị dục vọng hành hạ đến mức không thể tự chủ được. 

Búi tóc được buộc tỉ mỉ của cô có chút lộn xộn, vài sợi tóc đen dính vào đôi má và chiếc cổ đẫm mồ hôi. 

Chiếc sườn xám phía trên cơ thể được kéo xuống đến thắt lưng, để lộ chiếc váy lót bằng lụa trắng bên dưới, hai cục u trên ngực không hề đầy đặn mà rất tạo hình. 

Bộ ngực duyên dáng nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở của cô.

Anh đưa tay chạm vào mặt Lý phu nhân, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi đỏ mọng của cô. Đôi đó được tô son màu nhạt

Môi cô mềm mại và ẩm ướt, hơi run run. 

Tay của Chu Thần chậm rãi di chuyển xuống, đầu ngón tay lướt qua chiếc cổ thon dài của cô, đi đến ngực cô. 

"Bà. Thân hình của Li thực sự được duy trì rất tốt," Chu Thần cười khúc khích nói, dùng lòng bàn tay ôm lấy một bên ngực của cô và xoa xoa.

Anh nhéo nó: “Có vẻ như em không tập luyện ít nhỉ?”

"Ư... đừng..." Lý phu nhân cắn môi dưới, cố gắng ngăn chặn tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi mình. Nhưng bàn tay của Chu Thần

Phương pháp thực sự phức tạp và lực nhào vừa phải. 

Ngón tay cái của anh thỉnh thoảng chạm vào núm vú cô, khiến cô run rẩy. Dương vật chôn trong cơ thể cô cũng chậm lại

Nó co giật chậm rãi, mỗi cú đánh đều chạm mạnh vào những điểm nhạy cảm. 

Sự kích thích kép khiến sự tỉnh táo của bà Li dần suy sụp. Đôi chân cô đi giày cao gót màu đen thật yếu ớt

Anh ta đá xuống đất và dùng móng tay được cắt tỉa cẩn thận làm xước mặt bàn đá cẩm thạch, cố gắng để lại những dấu vết nông trên mặt đá đắt tiền. 

dấu vết.

Chiếc quần tất màu thịt rách nát khiến cặp đùi trắng nõn của cô càng thêm quyến rũ, đung đưa khi Chu Thần đâm vào. 

Chu Thần trầm trồ nhìn Lý phu nhân không chịu chào đón mình trong gương, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. Anh ấy biết

Dao, người phụ nữ bình thường xa cách này đang từng bước rơi vào thế tấn công của chính mình. 

Anh có thể cảm nhận được sự ẩm ướt, nóng bức và căng cứng trong cơ thể cô, nước tình yêu đang dần chảy xuống khớp nối giữa hai người.

Trên mặt đất xuất hiện một vũng nước nhỏ. 

"Bà. Cơ thể của Li thực sự rất nhạy cảm," Chu Thần thì thầm vào tai cô, "Cô ấy nói không, nhưng lại cắn cô ấy ở phía dưới.

Nhất định phải chặt như vậy..."

Câu này dường như thắp sáng cầu chì. Bà Lý không còn kiềm chế được ham muốn của mình nữa, những tiếng rên rỉ phát ra từ bà.

Đôi môi đỏ mọng của cô tràn ra: "A...nhẹ...nhẹ..."

Chu Thần nhìn bộ dáng hoàn toàn chìm xuống của bà Lý, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của bà Lý, đột nhiên tăng tốc đâm.

Tốc độ và cường độ chèn. 

Từng cú vuốt ve nhanh và sâu, con cặc to và dài xâm nhập vào âm đạo của cô không thương tiếc, quy đầu ấn mạnh vào người cô.

Trên lỗ tử cung nhạy cảm. Tiếng đập cửa vang lên trong phòng tắm, hòa lẫn với tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của bà Lý. 

"A... Quá sớm... Ta phải đi..." Lý phu nhân thanh âm đã như khóc, thân thể không ngừng run rẩy.

Rung lắc, đường kính hoa co lại dữ dội. Đây là khoái cảm mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua từ chồng, khiến cô hoàn toàn không thể kiềm chế được.

phản ứng của chính mình.

Hai tay cô nắm chặt mặt bàn đá cẩm thạch, các khớp ngón tay trắng bệch vì gắng sức, và đôi giày cao gót màu đen cao nửa mét di chuyển quanh cô.

Tác động của Chen không ngừng rung chuyển. 

Chu Thần ngước mắt nhìn hình ảnh trong gương. Khuôn mặt trang nghiêm và thanh nhã thường ngày của bà Lý giờ tràn đầy dục vọng.

, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên một tiếng rên ngọt ngào, khóe mắt ửng hồng đầy quyến rũ. 

Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa theo nhịp đẩy, và núm vú cô dựng lên vì phấn khích. cặp của cô ấy

Đôi chân thon thả vô thức siết chặt quanh eo Chu Thần, đôi tất màu da thịt rách nát càng làm tăng thêm vẻ đẹp lộn xộn. 

Cảnh tượng dâm dục này khiến ham muốn của Chu Thần càng cao hơn. Những ngón tay anh nhanh chóng chơi đùa với âm đạo sưng tấy của cô.

Ti, tay còn lại thô bạo xoa bóp ngực cô. 

Niềm vui của ba đòn tấn công khiến bà Lý hoàn toàn suy sụp. Cô ngẩng đầu lên và vẽ một đường vòng cung tuyệt đẹp trên chiếc cổ thon thả của mình. 

đường kẻ.

"Tôi không thể... Tôi phải đi... à..." Một tiếng rên the thé thoát ra từ cổ họng cô, phần thân dưới của cô co rút dữ dội.

Co lại, một dòng mật nóng hổi phun ra, làm ướt cặc Chu Thần. 

Lần cực khoái này mãnh liệt hơn bao giờ hết, nhưng Chu Thần lại không cho cô cơ hội thở. Anh ấy đã thành công

Anh tiếp tục đẩy nhanh và mạnh mẽ, mỗi cú đánh chạm vào bức tường nhạy cảm bên trong cô sau khi đạt cực khoái. 

Bà Lý rên rỉ đầy nước mắt, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. 

"Quá... quá nhanh... Không còn nữa..." Lý phu nhân lắc đầu cầu xin, giọng nói không ngừng vui sướng.

trở nên rời rạc. Tay cô nắm chặt mép bàn, móng tay được cắt tỉa cẩn thận gần như để lại dấu vết trên đá cẩm thạch.

dấu vết. 

Chu Thần làm ngơ trước sự cầu xin tha thứ của cô, ngược lại càng đẩy nhanh tốc độ đâm của mình. 

Anh ta đột nhiên nhấc một chân của bà Lý lên. Cử chỉ này khiến âm đạo của cô trở nên se khít hơn. cô ấy đã phải sử dụng

Anh phải chống tay vào gương để giữ thăng bằng, đôi giày cao gót cứ rung lắc trên mặt đất. 

Chiếc tất màu da thịt bị rách khiến bức ảnh này càng thêm dâm đãng, để lộ làn da trắng ngần và hình dáng của tấm vải đen.

Ngược lại rõ ràng. 

Diện mạo của cô lúc này được phản chiếu rõ ràng trong gương. Búi tóc tỉ mỉ ban đầu của cô đã bị tung ra, và một vài sợi tóc đã bị rải rác.

Bám vào má và cổ đầy mồ hôi. 

Khuôn mặt trang nghiêm và thanh nhã thường ngày của cô đỏ bừng, những tiếng rên rỉ ngọt ngào không ngừng thoát ra từ đôi môi đỏ mọng hé mở. 

Dưới chiếc áo sườn xám được kéo xuống đến thắt lưng của cô, bộ ngực thanh tú của cô đang run lên trước sự tác động của Chu Thần, và núm vú của cô sưng lên vì phấn khích. 

Đứng cao và thẳng.

Điều khiến cô xấu hổ nhất chính là màn giao hợp mãnh liệt giữa hai người. Con cặc dày của Chu Thần tiến vào âm đạo ẩm ướt của cô.

Mỗi lần đẩy ra vào đều mang ra một lượng lớn mật ong trong suốt. 

Sự kích thích thị giác này đã đưa bà Li lên một cao trào khác. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, Huajing bị treo chặt

Nắm lấy con cặc của Chu Thần, một dòng chất lỏng ấm áp phun ra. 

"Anh lại đến à? Cơ thể của bà Lý thật sự rất nhạy cảm," Chu Thần nói đùa, giọng điệu đầy giễu cợt, "Không.

Chưa đủ..."

Anh ta đột nhiên rút cặc của mình ra, bà Lý chưa kịp phản ứng thì đã xoay người bà lại đối diện với gương.

con trai. Cô mất đi chỗ dựa và phải nằm trên bàn lạnh với cặp mông thẳng giơ cao. 

Chu Thần ngắm nhìn hình ảnh trong gương, hắn cảm thấy vô cùng hài lòng với vẻ ngoài bị dục vọng chi phối của Lý phu nhân. 

Anh dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào mông cô, làn da trắng nõn mềm mại lập tức ửng hồng. 

"À!" Bà Lý kêu lên, nhưng cơn đau nhẹ này lại khiến phần dưới cơ thể bà càng ướt hơn. Chu Thần

Hướng con cặc của anh vào lối vào ẩm ướt của cô và đưa nó từ từ vào. 

Tư thế này cho phép anh thâm nhập sâu hơn, và quy đầu dày gần như chạm vào tử cung của cô. Bà Lý lên tiếng

Cô rên rỉ một lúc lâu, cô chưa bao giờ bị xâm nhập sâu đến thế. 

Chu Thần hai tay ôm lấy eo cô, bắt đầu đâm mạnh. Tiếng đập cửa vang vọng trong phòng tắm

, xen lẫn tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của bà Lý và tiếng nước chạm vào da thịt. 

"Nhìn mình trong gương," Chu Thần ra lệnh, "Nhìn xem Lý phu nhân bình thường cao quý bây giờ trông như thế nào.

"Bà. Lý xấu hổ mở mắt ra, cảnh tượng đập vào mắt khiến cô bất giác co mắt lại. 

Trong gương, tôi thấy mình nhếch nhác, đầu tóc rối bù, bộ ngực đung đưa trước những cú thúc của Chu Thần, khuôn mặt đầy nếp nhăn.

Đó là sự bùng nổ của dục vọng. Điều khiến cô xấu hổ nhất chính là phần thân dưới của cô đang tham lam nuốt chửng con cặc của Chu Thần, một lượng lớn.

Nước tình chảy xuống đùi trong, làm ướt đôi tất hư. 

"Không...đừng làm thế..." Cô yếu ớt lắc đầu, cố gắng thoát khỏi cảnh tượng đáng xấu hổ này. Nhưng Chu Thần còn hơn thế nữa

Anh đụ cô mạnh hơn, mỗi cú đánh vào những điểm nhạy cảm của cô một cách mạnh mẽ. 

"Bà không thích lắm sao, bà Lý? Nhìn bà cắn chặt chỗ đó quá." Những ngón tay anh véo vào núm vú cương cứng của cô

, tay kia đưa xuống nhanh chóng chơi đùa với âm vật của cô. 

Dưới nhiều sự kích thích, bà Lý sớm đạt đến một cao trào khác. Chân cô run rẩy liên tục, gần như

Không thể đứng vững. Nhưng động tác của Chu Thần không hề có ý định dừng lại, thậm chí tốc độ của anh ta còn tăng nhanh hơn. 

“Tôi không thể làm được nữa… Tôi thực sự không thể làm được nữa…” Bà Lý dùng giọng đầy nước mắt cầu xin sự thương xót, nhưng cơ thể lại thành thật đáp lại.

Mỗi cú đánh. 

Chu Thần cảm giác được đường kính bông hoa của mình co rút kịch liệt, biết rằng mình sắp đạt tới cực hạn. Anh ấy tăng tốc độ đẩy của mình

Tiếng thở dốc nặng nề vang lên bên tai bà Lý. 

Bà Li cảm thấy mình sắp phát điên. Những đợt khoái cảm khiến cô gần như bất tỉnh và chỉ có thể thốt lên một tiếng kêu. 

Vài tiếng rên đứt quãng.

“Tôi đi…Tôi đi…” Giọng bà Lý trở nên khàn khàn, cơ thể bà lại một lần nữa trải qua một làn sóng mạnh mẽ.

cao trào. Lần này khoái cảm mãnh liệt hơn bao giờ hết, thậm chí cô còn có cảm giác như sắp ngất đi. 

Đúng lúc này, Chu Thần đột nhiên rút con cặc dài và dày của mình ra, chất lỏng trong suốt nhỏ giọt từ con cặc xuống bàn đá cẩm thạch.

Khuôn mặt anh tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo duyên dáng của bà Lý và thô bạo lật bà đối mặt với mình. Lý

Cơ thể nhỏ nhắn của người vợ trông đặc biệt yếu đuối trong tay anh. Khuôn mặt xinh đẹp được chăm chút kỹ lưỡng của cô ấy đỏ bừng và tóc được búi cao.

Nó đã rụng từ lâu, vài sợi tóc đen dính trên vầng trán và đôi má đẫm mồ hôi của cô. 

Chu Thần nhấc đôi chân thon thả trong chiếc tất màu da thịt của cô lên và để đôi chân đi đôi giày cao gót màu đen đứng vững

trên vai của chính mình. 

Bộ sườn xám đen vàng mà bà Lý mặc đã xộc xệch, đôi tất màu da rách nát lại càng gợi tình hơn. 

Ngực cô phập phồng theo hơi thở, và núm vú cô run rẩy trong không khí. 

"A... nhẹ nhàng thôi..." Lý phu nhân thở hổn hển, nhưng Chu Thần lại hung hăng đâm vào bà một lần nữa. dày của anh ấy

Lợi dụng vị trí, con cặc dài nhắm vào cái hố đỏ đã bị đụ, đẩy thẳng đến điểm sâu nhất. 

Mỗi cú thúc đều khiến âm đạo chật hẹp của bà Lý hút lấy thành viên khổng lồ của anh một cách tuyệt vọng, như muốn tan chảy anh vào đó.

bên trong cơ thể. 

"A... sâu quá..." Lý phu nhân ngẩng đầu, chiếc cổ thon dài vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp. Búi tóc của cô ấy

Búi tóc của cô đã xõa ra từ lâu, vài sợi tóc dính trên đôi má đẫm mồ hôi. Hình ảnh trang nghiêm, thanh lịch thường ngày của cô đã không còn nữa.

cứu.

Chu Thần một tay nhéo nàng eo thon, tay kia xoa nắn bộ ngực không đầy đặn nhưng vẫn thẳng tắp của nàng. anh ấy

Anh nghiêng người đưa núm vú của cô vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng cắn miếng đậu đỏ đã cứng lại. 

“Không phải cô vẫn luôn coi thường Vương phu nhân sao? Bây giờ cô ấy lại bị một nam tử làm tình đến ngất ngây. Nếu để cô ấy làm như vậy thì sao?” 

Những người bạn thân nhất của bạn sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy điều này?" Chu Thần thì thầm vào tai cô trong khi đẩy, hơi thở nặng nề của anh phả vào cô

trên các tai nhạy cảm.

Câu nói này như đâm vào chỗ nhức nhối trong người bà Lý. Cô xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng không khỏi siết chặt huyệt đạo.

Chu Thần cảm nhận được phản ứng của cô, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác, đâm mạnh hơn vào trong cơ thể cô.

Chiếc sườn xám của bà Lý vốn đã lộn xộn, để lộ thân hình trắng nõn bên dưới. Đôi giày cao gót màu đen của cô ấy

Đôi chân ngọc bước yếu ớt trên mép bàn, hơi lắc lư theo nhịp đẩy của Chu Thần.

Tấm gương phía sau phản chiếu vẻ ngoài bị dục vọng chi phối của cô, điều này càng kích thích các giác quan của họ.

Chu Thần chăm chú nhìn người phụ nữ trưởng thành đang làm tình trong gương. Vẻ ngoài quyến rũ của bà Lý lúc này càng khiến anh thêm hưng phấn.

Bộ sườn xám đen vàng của cô vốn đã lộn xộn, lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết.

Anh đưa tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, cảm nhận được cơ thể cô khẽ run lên vì sung sướng. 

"Bình thường trong vòng vợ tôi cư xử như ông chủ, bây giờ lại đụ tôi dâm đãng như vậy, bạn gái của anh là có ý gì?

Bạn sẽ ngạc nhiên nếu phát hiện ra phải không?" Chu Thần vừa chọc vừa đẩy. Con cặc dày lần nào cũng nghiền nát nó một cách chính xác

Điểm nhạy cảm của bà khiến bà Lý liên tục rên rỉ. 

“Đừng… đừng nói…” Bà Lý xấu hổ lắc đầu, nhưng bà không thể nói được một câu hoàn chỉnh vì khoái cảm phát ra từ cơ thể.

từ. Khuôn mặt được chăm sóc cẩn thận của cô giờ đã đỏ bừng và có những giọt nước mắt đọng trên khóe mắt. 

Hai tay Chu Thần tự do dạo chơi trên cơ thể bụ bẫm của cô, xoa bóp bộ ngực đàn hồi của cô một lúc, rồi

Er vuốt ve cái bụng phẳng lì của cô. 

Anh nhìn xuống mối liên hệ giữa hai người họ. Những cánh hoa đỏ tươi của bà Lý đang tham lam nuốt chửng con cặc của ông.

Mỗi lần tôi lấy ra một lượng lớn mật ong trong suốt. 

Anh đột nhiên tăng tốc độ đẩy, mỗi cú đẩy đều đánh mạnh vào cô. Bà Li rất sốc trước sự việc bất ngờ này.

Cuộc tấn công dữ dội khiến toàn thân anh run rẩy, ngay cả đôi giày cao gót trên chân cũng sắp rơi ra. 

“Đừng… nhanh quá… tôi không chịu nổi…” Bà Lý kêu lên cầu xin thương xót, nhưng lỗ hoa lại thành thật

Anh ta siết chặt con cặc của Chu Thần, rõ ràng là đang tận hưởng sự đối xử thô bạo. 

Chu Thần kéo búi tóc ra và để tóc cô xõa xuống. Anh ta túm tóc cô và ép cô

Anh ngẩng đầu lên và nhìn mình trong gương. 

"Nhìn dáng vẻ của cô bây giờ đi. Làm sao cô vẫn có thể trông giống một quý cô được?"

Bà Lý trong gương xộc xệch, bộ sườn xám đen vàng bị đẩy lên đến thắt lưng, để lộ bộ ngực đỏ bừng. 

Đôi tất màu da thịt của cô bị rách, trên đùi cô có dấu ngón tay do Chu Thần để lại. 

Tục tĩu nhất chính là nơi hai người gặp nhau. Khi Chu Thần đẩy mạnh, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô.

Mặt bàn đá cẩm thạch ướt. 

"Anh sắp xuất tinh vào bên trong em. Làm sao em có thể để em mang thai lần nữa ở tuổi này được?" Chu Thần thì thầm vào tai cô và tăng tốc độ đẩy.

tốc độ. Những lời này dường như đã kích hoạt một công tắc trên cơ thể bà Lý, và âm đạo của bà đột nhiên co thắt dữ dội. 

Động tác của anh càng lúc càng nhanh, mỗi lần đều đánh mạnh vào điểm nhạy cảm nhất của cô. Tiếng rên rỉ của bà Lý

Âm thanh càng lúc càng lớn, cô phải cắn ngón tay để ngăn chặn âm thanh. 

Chu Thần nhìn nàng như vậy, cảm nhận được trong cơ thể nàng co giật, biết nàng lại sắp lên đỉnh. 

"Không... Ở đó quá sâu..." Lý phu nhân kêu lên, hai tay tùy ý cào xước Chu Thần Kiệt.

Thực sự trở lại. 

Chu Thần phớt lờ lời cầu xin tha thứ của cô, thay vào đó tăng tốc độ thúc đẩy, đồng thời cúi đầu ngậm lấy âm hộ vốn đã sưng đỏ của cô vào miệng. 

Hút mạnh núm vú.

Mặt bàn bằng đá cẩm thạch bị chuyển động của hai người làm trơn trượt, mông bà Lý liên tục cọ vào đó. 

Chiếc gương phản chiếu vẻ ngoài bị dục vọng thống trị của cô, với búi tóc rối bù, đôi má đỏ bừng và những vết hôn.

Cái cổ và cặp ngực thanh tú đung đưa theo cú đẩy. 

Khi đến cao trào, âm đạo của bà Lý co rút dữ dội, cắn vào cặc của Chu Thần. đôi chân của cô ấy bắt đầu

Run rẩy, thậm chí các ngón chân cũng co rúm lại. Chu Thần cảm giác được trong cơ thể mình co giật, biết mình đã đến cực hạn. 

Anh tăng tốc lực đẩy cuối cùng, đẩy tới điểm sâu nhất với mỗi lực đẩy. 

"Bạn có muốn nếm thử thai kỳ ở tuổi này không?" Chu Thần thì thầm vào tai cô, cảm thấy chính là bởi vì câu này

Kết quả là con đường hoa trở nên chặt chẽ hơn. 

Cuối cùng, anh gầm lên và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong cô. 

Tinh dịch nóng hổi của Chu Thần phun ra, lấp đầy sâu trong âm đạo của bà Lý. Cô cảm nhận được hơi ấm trong cơ thể mình

Chảy đi, cả người đổ sụp xuống mặt bàn đá cẩm thạch, hai chân buông thõng yếu ớt. 

Con cặc của Chu Thần vẫn cắm sâu vào trong cơ thể cô. Nơi hai người gặp nhau đầy bùn, chất lỏng màu trắng từ từ chảy ra. 

ngoài.

Bà Lý thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực đầy đặn cũng theo đó run lên. lá cờ đen và vàng của cô ấy

Chiếc áo choàng đã lộn xộn, lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết. 

Chu Thần cúi người chiêm ngưỡng bộ dáng tàn tạ của cô trong gương, mái tóc rối bù dính vào vầng trán đẫm mồ hôi.

Cổ và xương đòn của cô ấy đầy những dấu hôn có độ sâu khác nhau, còn núm vú sưng đỏ và sưng tấy của cô ấy dựng thẳng lên không trung. 

Bụng cô hơi phình ra, như thể cô có thể nhìn thấy nó chứa đầy tinh dịch của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 377: Vương phu nhân quen chơi trò hoang dã, có được sự ưu ái của mọi người trong vòng vợ (bà Lý, Lưu

Vợ thêm nguyên liệu vào)

Đúng lúc này, từ xa truyền đến một tiếng nhạc du dương, bữa tiệc bắt đầu. 

Chu Thần bế bà Lý trong tư thế thâm nhập, một tay giữ mông bà, tay kia giữ lưng bà.

Anh ôm cô vào lòng rồi đi vào nhà vệ sinh nữ. 

“Đợi đã… nó sẽ rỉ ra ngoài…” Bà Lý xấu hổ nói, nhưng bà không còn sức để phản kháng nữa. 

Với mỗi bước cô bước đi, con cặc bên trong cơ thể cô sẽ đập mạnh vào trung tâm cô, khiến cô khẽ rên rỉ. 

“Cái gì, cậu không chịu nổi nữa à?” anh trêu chọc, cố tình tăng tốc độ để cặc anh cương cứng hơn.

Xoa bóp cổ tử cung nhạy cảm của cô. 

Bà Lý cắn môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ. Má cô đỏ bừng vì xấu hổ và phấn khích, và đôi mắt cô

Một lớp sương mù xuất hiện. 

"Anh... đừng làm vậy..." cô thấp giọng phản đối, nhưng vô thức vặn vẹo eo để phục vụ Chu Thần.

hành động. 

Chu Thần cười nhẹ, bước nhanh hơn, con cặc của hắn vẫn cắm sâu vào lỗ hoa của bà Lý. mỗi lần đi bộ

Chỉ cần một bước, quy đầu to lớn sẽ cọ sát vào bức tường nhạy cảm bên trong của bà, khiến bà Lý khẽ run lên. 

Cặp mông đầy đặn của cô khẽ đung đưa theo nhịp bước đi, bộ ngực trắng như tuyết cũng đung đưa nhẹ nhàng. 

Hai chân của bà Lý yếu ớt quấn quanh eo Chu Thần, nhẹ nhàng đung đưa theo bước chân của ông, đôi giày cao gót của bà cũng đã lỏng lẻo.

Treo trên các ngón chân, nó tạo ra âm thanh sắc nét khi bạn di chuyển xung quanh. 

Đi tới cửa phòng vệ sinh nữ, Chu Thần đá cửa mở ra. Mùi thuốc khử trùng xộc vào mặt khiến bà Lý khẽ cau mày.

lông mày. 

Anh sải bước về phía ngăn trong cùng. Vị trí này là nơi ẩn giấu nhất và thích hợp nhất cho những gì sắp xảy ra tiếp theo. 

Yêu. Anh một tay ôm mông bà Lý, tay kia đẩy cửa khoang ra, ấn mạnh vào người bà để chống chọi với cái lạnh.

tường gạch. 

"A... Lạnh quá..." Thân thể mảnh dẻ của bà Lý run lên, tấm lưng trần áp vào nền gạch lạnh lẽo khiến bà hưng phấn.

Anh chủ động tiến về phía trước, tiến đến gần lồng ngực ấm áp của Chu Thần, lỗ hoa vô tình co lại, cắn chặt con cặc trong cơ thể. 

Hai tay cô vòng qua cổ anh, lồng ngực mềm mại của cô áp vào lồng ngực rắn chắc của anh, giữa bọn họ gần như không có mối liên hệ nào.

Để lại một khoảng trống nhỏ. 

Búi tóc buông xõa của bà Lý vốn đã hơi lộn xộn, vài sợi tóc xõa xuống bên đôi má đẫm mồ hôi, càng làm tăng thêm vẻ ngoài.

Một chút quyến rũ lộn xộn. 

"Bạn có lạnh không?" Chu Thần trầm giọng hỏi, trong mắt hiện lên nguy hiểm ánh sáng: "Vậy để ta giúp ngươi khởi động."

Vừa nói, anh vừa ngưỡng mộ vẻ ngoài bừa bộn của người phụ nữ trưởng thành trước mặt. 

Những chiếc lỗ trên chiếc quần tất màu da của bà Lý càng gợi tình hơn, đôi giày cao gót màu đen treo trên chân bà cũng

Nó lắc lư nhẹ theo chuyển động của cô. 

Đang nói, anh ta đột nhiên đứng dậy, con cặc dày đặc của anh ta lại xâm nhập vào âm đạo của bà Lý. Quy đầu khổng lồ nặng nề

Đánh trúng tâm hoa, khoái cảm bất ngờ khiến bà Lý kinh ngạc kêu lên. 

Cô vô thức ôm chặt Chu Thần, móng tay vô tình để lại vài vết đỏ trên lưng anh. Bông hoa ướt đẫm của cô ấy

Cái lỗ quấn chặt lấy dương vật khổng lồ của anh, mỗi cú đẩy đều mang theo mật ong pha lê. 

"Ừm... quá... quá sâu..." Lý phu nhân ngẩng đầu, cắn môi dưới, cố gắng kìm nén điều sắp thốt ra.

Kêu van. 

Lỗ hoa của cô đã bị Chu Thần đụ đến mức ướt át mềm mại, mỗi cú đâm đều mang ra một lượng lớn mật ong trong suốt.

Nó từ từ chảy xuống đùi trong của cô, để lại những vệt nước trên đôi tất của cô. 

Chu Thần không coi trọng chuyện này. Anh nắm lấy cặp mông đầy đặn của bà Li và bắt đầu bơm mạnh. Con cặc dày và dài

Nó liên tục xuyên qua đường hoa chật hẹp, lần nào cũng đẩy tới điểm sâu nhất, chạm vào cổ tử cung nhạy cảm. 

Tiếng nước phun ra và tiếng thịt va chạm nhau vang lên trong ngăn nhỏ khiến bà Lý không khỏi xấu hổ.

Mặt đỏ bừng. 

Bộ ngực bà Lý tuy không đầy đặn nhưng hình dáng cân đối, đung đưa lên xuống theo nhịp đẩy.

Núm vú đỏ bừng bị tàn phá khẽ run lên trong không khí. 

"A...ah...nhẹ nhàng..." Tiếng rên rỉ của bà Lý vang vọng trong căn phòng nhỏ. Cô cố gắng hạ giọng xuống.

Sợ người ngoài nghe thấy. Tuy nhiên, lỗ hoa của cô đã đi ngược lại ý muốn của cô và hút chặt con cặc của Chu Thần.

Mỗi lần lấy ra là tôi lại miễn cưỡng giữ lại. 

Chu Thần phớt lờ yêu cầu của cô mà tăng tốc. Tay anh xoa nắn cặp mông quyến rũ của cô,

Thỉnh thoảng lại vỗ vài cái phát ra âm thanh chói tai. 

Những chuyển động bên dưới anh trở nên hung dữ hơn. Con cặc dày liên tục cọ sát vào bức tường nóng ẩm bên trong, mỗi lần rút ra là lại

Một mảnh chất lỏng pha lê chảy ra, khiến thân dưới của hai người trở nên hỗn loạn. 

Âm đạo của bà Lý tiếp tục co lại do sự kích thích này, ngậm chặt cặc của Chu Thần. Đó là cô ấy

Khuôn mặt vốn không được coi là trẻ tuổi của cô đã đỏ bừng, khóe mắt còn rưng rưng nước mắt. Cái nhìn đáng thương và dâm đãng này khiến cô càng hưng phấn hơn.

Ham muốn chinh phục của Chu Thần trỗi dậy. 

"Nhìn em," Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở ấm áp của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô,

"Rõ ràng anh đã nói không muốn, nhưng cơ thể anh lại thành thật như vậy, sao lại thích bị tôi đụ thế?" Lòng bàn tay anh di chuyển dọc theo

Đùi cô trượt lên trên, nhào nặn phần thịt mềm mại của chân cô qua chiếc quần lót rách. 

Lời nói đáng xấu hổ khiến bà Li toàn thân run rẩy. Cô muốn phản bác nhưng khi mở miệng lại chỉ có thể rên rỉ ngọt ngào. 

Bao năm sống làm tiểu thư quyền quý đã giúp cô xây dựng hình tượng đoan trang, tao nhã nhưng giờ lại bị ép vào toilet như một con đĩ

Bức tường bị cố ý xâm phạm, sự tương phản này khiến cô càng xấu hổ nhưng cũng càng hưng phấn hơn. 

Lúc này, cô giống như một con điếm bất mãn, tham lam nuốt chửng con cặc của Chu Thần. 

Hai chân cô quấn chặt quanh eo Chu Thần, đôi giày cao gót theo động tác đẩy lắc lư, phát ra những tiếng kêu khe khẽ.

âm thanh. Viền sườn xám của cô được vén lên đến thắt lưng, để lộ đôi tất rách và cặp mông đầy đặn.

Chu Thần thả ra một tay, thô bạo xoa bóp bộ ngực của Lý phu nhân. Bàn tay to lớn của anh ấy bọc quả bóng mềm mại và sử dụng

Vuốt ve thật mạnh, đầu ngón tay anh thỉnh thoảng nghịch nghịch núm vú cương cứng. Niềm vui tê dại từ lồng ngực, bà Lý không nhịn được

Anh ta ưỡn ngực và đặt nhiều cơ thể mình hơn vào tay Chu Thần.

“Con đĩ, ngực của con nhạy cảm hơn con gái đấy.” Chu Thần cười khúc khích, dùng móng tay gãi đầu vú của bà Lý, cảm thấy no bụng

Anh hài lòng khi thấy cô run rẩy vì hành động này: "Khi anh chơi với em, em trở nên cứng như đá. Chồng em có biết em nhạy cảm như vậy không?" 

?"

Bà Lý cắn môi dưới, xấu hổ không nói nên lời. Cô chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy trước đây, nhưng cơ thể cô đang ăn tủy.

Phục vụ các động tác của Chu Thần một cách trang nhã. Cô có thể cảm nhận được hơi nóng dâng trào sâu trong bụng dưới, làn sóng khoái cảm ngày càng mạnh mẽ.

Cô biết mình sắp đạt đến cực khoái.

Chu Thần cúi đầu, ngậm núm vú của cô vào miệng, mút mạnh. Chiếc lưỡi của anh linh hoạt trêu chọc điểm nhạy cảm nhỏ bé,

Lúc thì liếm nhẹ, lúc thì cắn mạnh.

Bộ ngực không quá lớn của bà Lý dưới sự vuốt ve của ông đã thay đổi hình dạng, và núm vú cũng thay đổi dưới sự liếm của ông.

Phải đứng cao hơn Cô không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ một tiếng dài, âm thanh tràn đầy không thể khống chế.

mong muốn.

Núm vú của cô trở nên đỏ tấy và sưng tấy dưới sự liếm của anh, hấp dẫn như hai quả anh đào chín mọng.

"Suỵt," Chu Thần ngẩng đầu lên, đùa giỡn nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, "Cô không muốn bị phát hiện phải không? 

Nếu người ta biết bà Lý bị một người đàn ông không phải chồng bà đụ chết trong phòng tắm thì bạn sẽ để mặt vào đâu? 

"Anh ấy

Khi anh nói, anh tăng cường độ đẩy của mình và con cặc dày của anh lần nào cũng chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô một cách chính xác.

Chạm vào điểm.

Những lời này khiến Lý phu nhân toàn thân run lên, đường hoa bỗng nhiên thu lại. Lỗ hoa vốn đã tràn ngập của cô ấy lại không ngừng tiết ra

Chất lỏng mật ong phát ra âm thanh dâm đãng khi Chu Thần đẩy.

Hai chân cô quấn chặt quanh eo Chu Thần, đôi giày cao gót đung đưa trong không trung theo nhịp đẩy của cô. Cặp ban đầu

Đôi mắt nghiêm túc giờ đây đã thấm đẫm dục vọng, lóe lên tia nước mờ ảo.

Chu Thần cảm nhận được phản ứng của cô, trong mắt hiện lên một tia hiểu biết. Lòng bàn tay anh trượt lên đùi cô,

Chạm vào làn da nhạy cảm của cô qua chiếc tất rách.

Thân thể Lý phu nhân khẽ run lên vì sự đụng chạm mơ hồ này, một luồng nhiệt từ sâu trong hố hoa của bà trào ra.

Việc ngâm con cặc của Chu Thần lại càng trơn trượt hơn.

“Thì ra em thích điều này,” anh cười nhẹ nói, “Tôi không ngờ Lý phu nhân lại có sở thích như vậy. Bạn là loại bò nào vậy?"

Người yêu? "Lòng bàn tay anh vỗ mạnh vào mông cô, phát ra âm thanh giòn giã. thi thể bà Lý

Cơ thể run lên dữ dội vì sự kích thích đột ngột này, một dòng nhiệt bốc lên từ sâu trong hố hoa. 

Cơ thể bà Li trở nên nhạy cảm hơn vì lời nói của Chu Thần. Đường kính hoa của cô ấy ngày càng co lại, giống như

Tôi muốn nuốt con cặc của Chu Thần vào sâu hơn. Hai tay cô yếu ớt đẩy vào ngực Chu Thần, nhưng chút sức lực nhỏ nhoi này đối với anh đã quá sức.

Nói là vô ích. 

Khuôn mặt mà cô thường để lộ giờ đây tràn đầy vẻ dâm đãng, khóe miệng chảy ra một vệt pha lê.

chảy nước miếng, và Chu Thần phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng khi anh ta đâm vào. 

"Đừng... đừng nói..." Giọng cô đầy nước mắt, nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội sự thật của cô.

ý tưởng. Núm vú của cô trở nên cương cứng hơn khi Chu Thần chơi đùa với chúng, và mỗi lần chạm vào đều khiến toàn thân cô run lên. 

hạt dẻ.

Chu Thần tiếp tục đâm mạnh, lần nào cũng đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của cô. Bàn tay anh xoa

Bóp mông cô ấy và cảm nhận sự mềm mại. 

Tiếng rên rỉ của bà Lý càng lúc càng to, bà phải cắn ngón tay để ngăn chặn âm thanh. lỗ hoa của cô ấy

Nó đã bị đụ cho đến khi ướt át và mềm mại, mỗi cú đẩy đều mang ra một lượng lớn mật ong trong suốt. 

Chiếc quần tất rách của cô đã thấm đẫm một vùng rộng lớn, dù là mồ hôi hay nước chảy từ lỗ hoa.

Chất lỏng mật ong. 

Lúc này, cửa nhà vệ sinh bị đẩy ra. Có người bước vào, tiếng giày cao gót chạm đất rất rõ ràng.

Nghe được. 

Bà Lý lập tức sững người. Cô kinh hãi nhìn Chu Thần, sợ bị phát hiện. Lỗ hoa của cô căng quá

Và không ngừng co lại, mút thật chặt con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần lộ ra một nụ cười tinh quái. Anh không dừng lại mà tăng tốc. Lý

Người vợ mở to mắt, muốn ngăn cản nhưng lại không dám lên tiếng. 

Cô chỉ có thể cắn môi cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi. Con cặc của Chu Thần ra vào liên tục

Tất cả đều phát ra âm thanh dâm đãng của nước, đặc biệt rõ ràng trong nhà vệ sinh yên tĩnh. 

Người ở bên ngoài dường như đang trang điểm, trước gương vang lên tiếng lục lọi mỹ phẩm. Tim bà Lý đập dữ dội.

Lỗ hoa của cô không ngừng co lại vì căng thẳng, mút thật chặt con cặc của Chu Thần. Nỗi đau của việc ngoại tình bị phát hiện

Sự phấn khích khiến khoái cảm của cô càng mãnh liệt hơn. 

Chu Thần nghiêng người vào tai cô thì thầm: "Em cắn chặt như vậy, càng hưng phấn à?" Khi anh ấy nói điều đó, anh ấy

Anh dùng ngón tay nhéo núm vú của cô và véo chúng thật mạnh. Tay còn lại của anh chạm vào khớp giữa hai người và xoa bóp âm vật căng cứng của cô.

Sự kích thích đột ngột này gần như khiến bà Li hét lên. Cô nhanh chóng cắn vào vai Chu Thần để chặn lại. 

Một tiếng rên rỉ sẽ thoát ra khỏi môi bạn. Lỗ hoa của cô co lại dữ dội, một luồng nhiệt từ cơ thể cô trào ra, đổ vào con cặc của Chu Thần. 

TRÊN.

Người bên ngoài cuối cùng cũng rời đi, tiếng giày cao gót dần dần xa dần. Bà Lý đang định thở phào nhẹ nhõm thì Chu Thần

Nhưng anh ta đột nhiên tăng tốc độ và bơm mạnh.

Anh lần nào cũng rút toàn bộ con cặc ra, sau đó nhét sâu vào phần sâu nhất, dùng quy đầu nghiền nát cô thật mạnh.

của tình yêu.

“Có vẻ như Lý phu nhân rất thích loại kích thích này,” Chu Thần thì thầm vào tai cô, “Âm hộ của cô càng cắn chặt hơn.”

Những ngón tay của anh nhéo núm vú cô và kéo nhẹ, khiến bà Lý phát ra một tiếng hét ngắn. bông hoa của cô ấy

Cái lỗ co lại dữ dội, một luồng nhiệt từ sâu trong trào ra, đập vào quy đầu của Chu Thần.

Thân thể Lý phu nhân run rẩy kịch liệt, ánh mắt lơ đãng, khóe miệng chảy ra nhiều nước bọt hơn. cô ấy

Hai chân anh yếu ớt buông thõng trên eo Chu Thần, đôi giày cao gót đã rơi xuống đất.

Con cặc của Chu Thần vẫn cắm chắc vào lỗ hoa của cô, mỗi lần lấy ra một lượng lớn mật, nằm trên mặt đất

Nó tích tụ lại thành một vũng nhỏ.

"Không... không còn nữa..." Lý phu nhân yếu ớt lắc đầu, nhưng lỗ hoa trái với ý muốn của bà lại siết chặt lại.

Bú thật chặt con cặc của Chu Thần. Cơ thể cô đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái, hiện tại cực kỳ nhạy cảm.

Một cú chạm gây ra sự rùng mình.

Chu Thần mặc kệ nàng cầu xin thương xót, tiếp tục mạnh mẽ bơm. Lòng bàn tay anh lang thang trên cơ thể cô, thỉnh thoảng xoa bóp cơ thể cô.

Bóp ngực và thỉnh thoảng tát vào mông cô ấy.

Tiếng rên rỉ của bà Lý ngày càng to hơn. Cô không còn quan tâm đến việc mình có bị phát hiện hay không nên cô chỉ có thể đi theo Chu Thần.

Động tác phát ra một tiếng kêu dâm đãng.

Đôi chân của bà Lý đã bắt đầu yếu đi, chỉ có sự hỗ trợ của Chu Thần mới giúp bà không bị trượt ngã. Khuôn mặt thường ngày của cô ấy luôn

Khuôn mặt cô đang ôm lúc này đã hoàn toàn bị dục vọng chiếm giữ. Khóe mắt cô rưng rưng nước mắt, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, tóc đã búi gọn.

Hoàn toàn xòe ra, mái tóc đen rối bù dính vào đôi má và cái cổ đẫm mồ hôi.

Con cặc của Chu Thần vẫn còn mạnh mẽ, bơm mạnh vào âm hộ cô. Mỗi lần bạn lấy ra nhiều mật ong

Chất lỏng, mỗi cú thúc đều đánh mạnh vào điểm nhạy cảm của cô. 

Âm đạo của bà Lý hơi sưng lên do bị đụ nhưng bà vẫn tham lam mút con cặc dày đặc. 

"Lý phu nhân, xem ngươi bây giờ bộ dáng như thế nào," Chu Thần vừa đẩy vừa nói, "Bình thường trong vòng các phu nhân,

Chẳng phải rất hoành tráng sao? Tại sao bây giờ bạn lại trở thành một người nghịch ngợm như vậy? "Lòng bàn tay anh tát mạnh vào mông cô,

Có tiếng răng rắc.

Cơ thể bà Li run lên dữ dội vì bị kích thích đột ngột, một dòng nhiệt khác trào ra từ sâu trong hố hoa của bà.

Đôi mắt cô đã hoàn toàn mất đi tiêu điểm, cô liên tục rên rỉ: "A...ah...đừng...

Đừng nói nữa..."

Chu Thần phớt lờ lời cầu xin tha thứ của cô mà thay vào đó tăng tốc độ đâm. Những ngón tay của anh nhéo cằm cô,

Anh buộc cô phải nhìn anh: “Cái gì? Em không muốn thừa nhận mình là con điếm sao? Nhìn cái lồn của em đi, nó bị cắn quá.

Chặt chẽ, rõ ràng là bạn thích được tôi đụ phải không? "

Bà Lý xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng cơ thể lại thành thật đáp lại lời nói của Chu Thần. Vở kịch lỗ hoa của cô ấy

Anh ta co rút dữ dội và mút thật chặt con cặc của Chu Thần. 

Bộ ngực của cô ấy đung đưa lên xuống theo nhịp đẩy, và núm vú đỏ mọng của cô ấy hơi bị tàn phá trong không khí.

Run rẩy. 

Chu Thần cúi đầu, ngậm núm vú của cô vào miệng, mút mạnh. Chiếc lưỡi của anh linh hoạt trêu chọc điểm nhạy cảm nhỏ bé,

Lúc thì liếm nhẹ, lúc thì cắn mạnh. 

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi..." Thân thể bà Lý đột nhiên đứng thẳng, các huyệt đạo co rút dữ dội,

Một luồng nhiệt từ sâu trong xông ra, đánh vào quy đầu của Chu Thần. 

Chu Thần không cho cô cơ hội thở, tiếp tục dùng sức bơm. Con cặc của anh liếm cô gái nhạy cảm sau khi đạt cực khoái

Anh nhanh chóng đâm vào và ra khỏi lỗ của cô, lần nào cũng đánh mạnh vào điểm nhạy cảm của cô. Cơ thể bà Lý đau nhức vì bị kích ứng liên tục.

Run rẩy vì phấn khích, nước mắt và nước bọt hòa vào nhau chảy dài trên má cô. 

“Không… không nữa… tôi thật sự không thể làm được nữa…” Bà Lý yếu ớt lắc đầu, nhưng lỗ hoa lại chống lại

Bằng ý chí của mình, cô mút thật chặt con cặc của Chu Thần, như muốn kìm hãm mọi động tác rút lui. 

Hai tay cô nắm chặt vai Chu Thần, móng tay để lại vết đỏ trên da anh. 

Chu Thần cúi đầu hôn lên môi cô, chặn tiếng rên rỉ của cô. Lưỡi anh xâm chiếm miệng cô một cách độc đoán, và

Lưỡi của cô ấy quấn vào nhau. 

Bà Lý gần như bị nụ hôn làm ngạt thở, chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ. Lỗ hoa của cô lại co thắt,

Bốn đợt cao trào đang đến. 

Lòng bàn tay của Chu Thần vỗ mạnh vào mông cô, phát ra tiếng răng rắc. Thi thể bà Lý là do

Sự kích thích đột ngột này khiến cô run rẩy kịch liệt, một luồng nhiệt khác trào ra từ sâu trong hố hoa của cô. 

Đôi mắt cô đã hoàn toàn mất đi sự tập trung và cô liên tục rên rỉ. 

"Tôi sắp xuất tinh vào bên trong." Chu Thần thì thầm vào tai cô, đẩy nhanh tốc độ đâm. Bà Lý muốn rung chuyển

Đầu cô từ chối, nhưng cơ thể cô thành thật chịu đựng mọi tác động của Chu Thần. Lỗ hoa của cô co lại dữ dội, giống như

Đó là để hút hết tinh dịch của Chu Thần. 

Cuối cùng, Chu Thần dùng sức đẩy vào phần sâu nhất của cô, con cặc dày đặc của anh gần như che kín miệng tử cung của bà Lý. 

Đập đi. Những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra như suối, hết đợt này đến đợt khác, lấp đầy những hố sâu của cô. 

Tại.

Bà Lý có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng bỏng rát đang truyền vào thành bên trong nhạy cảm của mình, kích thích âm đạo của bà. 

Thân thể không khỏi run rẩy.

"A... quá... quá nhiều..." Lý phu nhân ánh mắt trống rỗng, môi hơi nhếch lên, rên rỉ không nhịn được. cô ấy

Búi tóc của cô ấy vốn đã rối bù, mái tóc đen đẫm mồ hôi bết vào chiếc cổ trắng nõn. Phần thân trên của sườn xám đen vàng được xếp chồng lên nhau

Trên eo cô, bộ ngực căng tròn lên xuống theo nhịp thở. Những cái lỗ trên chiếc tất màu da thịt dính đầy chất lỏng trong cơ thể như pha lê, một nửa

Đôi giày cao gót màu đen cao bấp bênh ở đầu ngón chân. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần ôm lấy vòng eo thon gọn của bà Lý, ấn chặt bà vào cặc anh. anh ấy có thể cảm nhận được nó

Âm đạo của Lý phu nhân co rút co giật, làn da mềm mại ấm áp quấn chặt lấy anh, như muốn hút hết tinh dịch của anh.

Bóp ra. 

Cơ thể bà Lý đã được rèn luyện để trở nên cực kỳ nhạy cảm. Chỉ cần chiếc bánh kem đã khiến cô đạt đến đẳng cấp không xác định tối nay. 

Có bao nhiêu cực khoái.

“Ồ…Tôi không thể làm được nữa…” Chân bà Lý yếu ớt. Nếu Chu Thần không ôm eo cô, cô đã trượt xuống.

đất. Một lượng lớn dịch âm đạo trào ra từ khớp nối giữa hai người, khiến mặt đất ẩm ướt. 

Lỗ hoa của cô ấy đã sưng đỏ vì bị con cặc dày của Chu Thần đụ, phần thịt mềm ở miệng lỗ bị bật ra, và với lực đẩy

Động tác đẩy được thực hiện và đẩy vào lần nữa. 

Chu Thần cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng đang run rẩy của Lý phu nhân, đầu lưỡi hống hách xâm chiếm miệng bà. Bà Lý không còn nữa

Nếu không có sức phản kháng thì chỉ có thể để hắn tùy tiện cướp bóc. 

Lòng bàn tay Chu Thần xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, đầu ngón tay thỉnh thoảng đùa giỡn với núm vú cương cứng khiến Lý phu nhân tức giận.

Anh phát ra vài tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. 

Khi quá trình xuất tinh cuối cùng cũng kết thúc, Chu Thần mới từ từ buông bà Lý khập khiễng trong lòng ra. Đôi chân của cô ấy đã bị mất hoàn toàn

Mất hết sức lực, anh yếu ớt dựa vào bức tường gạch lạnh lẽo. 

Chu Thần chậm rãi rút con cặc nửa cứng của mình ra, đưa ra một dòng lớn chất lỏng trộn lẫn tinh dịch và tinh dịch. Màu trắng sữa ấy

Chất lỏng đục từ từ chảy xuống cặp đùi mịn màng của bà Lý, để lại những vết nước tục tĩu trên chiếc tất rách. 

Lỗ hoa của bà Lý tạm thời không thể đóng lại do bị đẩy quá mạnh. Cái lỗ sưng đỏ đóng mở, không ngừng rỉ ra.

Một chất lỏng đục chảy ra từ nó. Hai chân cô vẫn còn hơi run, toàn thân đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm, không nhịn được. 

Kéo ra.

Chu Thần nhìn xuống bộ dáng thở hổn hển của bà Lý, hài lòng vuốt ve bộ ngực hơi run rẩy của bà.

đùi. 

Đôi tất màu da thịt của bà Lý bị hư hỏng nặng, bộ sườn xám màu đen và vàng của bà bị cởi bỏ một nửa và treo quanh eo.

Hai cục trắng trên người cô cứ phồng lên xẹp xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Chiếc tất rách và chiếc sườn xám lộn xộn thực sự đã tăng thêm chút quyến rũ, khiến cặc của Chu Thần lại mọc lên.

Một xu hướng tăng. 

"Hãy bắt đầu bước tiếp theo." Chu Thần nghĩ thầm, lấy điện thoại di động ra gửi một tin nhắn ngắn gọn cho Vương phu nhân. 

Bà Lý dường như vẫn đang chìm đắm trong cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi, tựa lưng vào tường với đôi mắt mờ mịt. 

Chu Thần ngồi trong toilet, ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt. Bà Lý búi tóc rối bù, mặt đẫm mồ hôi,

Núm vú sưng đỏ, còn có lỗ hoa liên tục rỉ ra chất lỏng màu trắng đục, tất cả đều lộ ra vẻ dữ tợn vừa rồi.

Yêu.

Không lâu sau, bên ngoài nhà vệ sinh vang lên tiếng bước chân và giọng nói. Chu Thần khóe miệng nhếch lên một nụ cười, biết rằng

Vở kịch sắp bắt đầu.

"Bà Vương, bà nói bà Lý ở đây à?" Giọng nói của một người phụ nữ xa lạ vang lên từ ngoài cửa, mang theo chút gì đó

Nghi ngờ. 

"Ừ, tôi vừa thấy mặt cô ấy có gì đó không ổn." Giọng nói dịu dàng của bà Vương vang lên: “Con và bà Lý có quan hệ gì?”

Tốt quá, chúng ta hãy đi gặp cô ấy. "

Người phụ nữ tên là bà Lưu sửng sốt. Bà Lý thực ra không đánh giá cao cô ấy, nhưng trong mắt bà Vương

Trước mặt mọi người, mối quan hệ giữa hai người có vẻ khá tốt.

Chính vì vậy mà cô đã đồng ý cho bà Vương đến thăm.

Nhưng cô không ngờ vừa mở cửa nhà vệ sinh ra, một người phụ nữ khỏa thân từ bên trong đã đẩy ra và lao vào cô.

Bà Vương.

"À!" Bà Lưu giật mình. Cô chưa kịp phản ứng thì đã cảm thấy cổ tay mình bị kéo mạnh, toàn thân

Người đàn ông loạng choạng bước vào toilet. Cánh cửa khoang đóng sầm lại sau lưng cô, chặn đi tiếng kêu la bên ngoài.

Bên ngoài.

Bà Vương nhìn bà Lý đang ôm mình trong lòng, trong mắt có chút thích thú.

Bộ sườn xám đen vàng lộn xộn của bà Lý được buộc nửa chừng đến thắt lưng, để lộ làn da ướt đẫm mồ hôi. Bản gốc của cô ấy

Búi tóc gọn gàng đã được xõa tung, vài sợi tóc đen còn dính trên má và cổ.

Những lỗ trên chiếc tất màu thịt vẫn rỉ ra chất lỏng màu trắng đục, trông đặc biệt dâm đãng.

Bà Vương một tay ôm eo bà Lý, tay kia lấy điện thoại di động ra và chụp vài bức ảnh của hai người. 

phim. Màn hình điện thoại di động ghi lại rõ ràng bộ dáng ngượng ngùng của bà Lý lúc này. 

Khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở và cơ thể trần trụi. 

Mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy đang kể câu chuyện về tình dục mãnh liệt vừa xảy ra. 

"Đó là một vẻ đẹp hiếm có." Bà Vương cười khúc khích, lướt nhanh ngón tay trên màn hình điện thoại để

Lưu ảnh tốt. Cô có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của bà Lý truyền qua lớp vải mỏng của quần áo. Cơ thể vừa trải qua

Cơ thể cô vẫn còn run nhẹ sau khi đạt đến đỉnh điểm. 

Sau đó cô giả vờ không biết, vỗ nhẹ vào má bà Lý nói: “Bà. Lý, bà Lý, bà có ở đây không?"

Bạn đang làm gì ở đây? "

Bà Lý cuối cùng cũng tỉnh dậy sau dư âm của dục vọng và chợt nhận ra mình đang khỏa thân nằm trên giường vua.

Trong vòng tay của vợ tôi. Cô vội vàng đứng thẳng lên và dùng cả hai tay che cơ thể lại, nhưng điều này khiến cô trông…

Đến hấp dẫn hơn.

Cặp vú thanh tú thấp thoáng dưới cánh tay cô, đầu núm vú vẫn đỏ và sưng tấy sau khi bị tàn phá. cô ấy

Rễ đùi của cô được bao phủ bởi chất lỏng mơ hồ. Khi cô di chuyển, chất đục màu trắng tiếp tục chảy ra từ hố hoa sưng tấy đỏ rực.

ra ngoài, trượt xuống dọc theo chiếc tất hư hỏng.

Bà Vương cười khúc khích: "Bà Lý, bà đang giấu giếm điều gì trước mặt một người phụ nữ như tôi?" Đôi mắt cô hoang dại.

Anh sợ hãi đi quanh xác bà Lý, ngưỡng mộ bộ dạng xấu hổ của người vợ thường ngày kiêu ngạo lúc này.

Bộ sườn xám màu đen và vàng của cô ấy lộn xộn, phần thân trên quấn quanh eo, để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn.

Cô hoảng sợ nhìn quanh, tìm kiếm người đàn ông đã khiến cô muốn chết, nhưng xung quanh chẳng có ai cả.

Nhưng những vết đỏ mơ hồ và chất lỏng nhớp nháp đó nhắc nhở cô rằng mọi chuyện vừa xảy ra đều là thật. 

Mồ hôi chảy xuống cổ cô, ngang qua bộ ngực đầy đặn của cô, và đang lảo đảo trên núm vú. tóc của cô ấy

Búi tóc đã xõa ra từ lâu, còn vài sợi tóc đen dính trên má và lưng. 

Đôi chân cô vẫn còn hơi run rẩy, những lỗ thủng trên chiếc tất màu da thịt để lộ làn da quyến rũ của cô. Nhiều màu trắng sữa

Chất lỏng đang từ từ chảy xuống đùi cô, để lại những vết nước tục tĩu trên chiếc tất hư hỏng. 

Bà Vương rất thích thú ngưỡng mộ sự xấu hổ của bà Lý. Người vợ bình thường xa cách này

Kẻ cầm đầu lúc này giống như một con búp bê bị người ta chơi, toát ra khí chất dục vọng. 

Tư thế che nửa người khiến cô trở nên quyến rũ hơn, khiến người ta muốn tiếp tục tàn phá cô. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Bà Vương cười khúc khích, trong giọng điệu có chút trêu chọc: “Nhìn con, con đẹp quá.

Có vẻ như cậu rất thích thú nhỉ?”

Bà Lý cắn môi không nói gì, nhưng đôi má và đôi tai đỏ bừng đã phản bội bà. Cô có thể cảm nhận rõ ràng

Cảm giác tê nhức sưng tấy sâu trong lỗ hoa, cùng với chất lỏng ấm áp chảy ra khỏi cơ thể. Cảm giác xấu hổ này khiến cô

Tôi nóng lòng muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. 

Cặp ngực vốn dĩ không quá lớn giờ trông đặc biệt đầy đặn do tắc nghẽn. 

Cùng lúc đó, Chu Thần đang ở trong phòng ấn thật mạnh vào vòng eo thon gọn của bà Lưu, con cặc dày đặc của anh ta nằm trong âm hộ của bà.

Cái hố bị bơm mạnh. 

Chiếc áo dài tay màu đỏ bà Lưu mặc đã bị xé toạc, lộ ra làn da trắng như tuyết bên dưới. mái tóc xoăn của cô ấy

Mái tóc ngắn của cô trở nên lộn xộn hơn trong những động tác bạo lực, và đôi giày cao gót màu be cao gần nửa đầu của cô treo bấp bênh trên ngón chân. 

"Ân... đừng..." Lưu phu nhân tiếng rên rỉ bị Chu Thần bàn tay to lớn chặn lại trong cổ họng, chỉ có thể phát ra một thanh âm nhỏ.

Rên. 

Tuy dáng người của bà Lưu không bụ bẫm như bà Lý nhưng vóc dáng thon thả với nét quyến rũ trưởng thành của bà cũng rất khác biệt.

Có một cái gì đó đáng yêu về nó. Mái tóc ngắn xoăn của cô buông xõa trên vai, khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng. 

Chiếc váy đen dài được vén lên tận eo, để lộ đôi chân thon và nội y rách nát. 

Chu Thần một tay đặt lên bộ ngực mềm mại của bà Lưu, nhào nặn thật mạnh, tay còn lại bịt chặt miệng bà. dày

Con cặc của anh đang bơm nhanh vào lỗ hoa ướt át của cô, và bạn có thể cảm thấy cơ thể cô run rẩy mỗi khi nó được đưa vào. 

"Ừ... ừ..." Bà Lưu thút thít, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Thân hình cân đối của cô đã bị Chu Thần đè xuống

Trên tường, một chiếc áo lót dài tay màu đỏ treo lộn xộn trên tay, để lộ bộ ngực trắng nõn của cô. Chiếc váy đen dài được vén lên tận thắt lưng,

Đôi chân thon thả không khỏi run rẩy. 

Con cặc của anh được bao bọc trong âm hộ chật hẹp của cô, và mỗi lần anh đều bơm ra một lượng lớn tinh dịch. 

Bà Lý dường như nghe thấy điều gì đó, không khỏi nhìn về phía buồng vệ sinh. Nhưng bà Vương vừa kịp lúc

Mặt đất che khuất tầm nhìn của cô, cô vui vẻ nói: "Anh đang tìm ai? Tại sao anh không thay quần áo trước rồi tìm tôi?"

Bà Lý nghe những lời mỉa mai của bà Vương, trong lòng tức giận dâng trào. Cô muốn đáp lại nhưng lại thấp giọng.

Anh ngước nhìn bộ dạng của mình lúc này. Cơ thể trần trụi của anh đầy dấu vết của tình yêu, với đôi tất rách nát và bộ quần áo bừa bộn.

Chiếc sườn xám đều kể lại những gì vừa xảy ra. 

Cuối cùng, cô chỉ có thể cắn môi, im lặng cúi đầu. 

Theo cú đâm sâu của Chu Thần, cơ thể bà Lưu đột nhiên run lên, lỗ hoa co lại dữ dội. Chu Thần cũng tăng tốc

Tốc độ đẩy tăng lên, mỗi lần con cặc to lớn hoàn toàn được đưa vào, quy đầu đập mạnh vào miệng tử cung của cô. 

Lưu phu nhân chân yếu đến không đứng vững được, đành phải dựa vào Chu Thần hai tay đỡ eo. 

Ánh mắt Vương phu nhân dừng lại trên người Lý phu nhân, thấy cô nương thường ngày kiêu ngạo này lúc này lại xấu hổ đến thế.

Khóe mắt hiện lên một tia vui mừng, trong lòng hắn nói:

Con đĩ già vẫn giả vờ nghiêm túc với tôi. Gia đình sắp bị bại trận mà cô tưởng mình là ông chủ! 

Nhìn bộ dáng ngượng ngùng của bà Lý, bà Vương càng cảm thấy tự hào. Cô đưa tay ra đỡ thẳng Lý

Bộ sườn xám vàng đen lộn xộn của bà Lý, ngón tay vô tình chạm vào núm vú nhạy cảm khiến bà Lý run rẩy. 

"Bà Lý, bà nên mặc quần áo vào trước đi." Bà Vương nhẹ nhàng nói. Cô giúp bà Lý kéo xường xám lên

Ở phần cổ áo, anh chỉnh lại búi tóc lộn xộn của cô. 

Bà Vương nói tiếp: “Trông con như thế này… chẳng lẽ Heren đang làm chuyện gì đáng xấu hổ ở đây sao?”

Bà Lý nhanh chóng lắc đầu phủ nhận, nhưng cơ thể trần trụi của bà đầy dấu vết của dục vọng, những vết đỏ mơ hồ đó và

Chất lỏng chảy ra cho thấy rõ điều gì vừa xảy ra.

Bà Lưu trong phòng nghe được cuộc trò chuyện này, trong lòng cảm thấy vừa xấu hổ vừa vui sướng, khiến cơ thể càng nhạy cảm hơn. tuần

Mỗi lần bị Trần đánh, cô đều không khỏi muốn rên rỉ, nhưng chỉ có thể cắn chặt môi, sợ mình phát ra âm thanh sẽ bị bắt lại.

Người bên ngoài phát hiện.

Chu Thần lúc này tình cờ tăng tốc độ đẩy, con cặc dày đặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo ẩm ướt của cô.

Bà Lưu cảm thấy mình sắp suy sụp. Cô chưa bao giờ trải qua khoái cảm mãnh liệt như vậy và cơ thể cô phản ứng một cách không thể kiểm soát.

Theo chuyển động của Chu Thần.

"Bà Lưu thế nào rồi, bà thấy thoải mái không?" Chu Thần thì thầm vào tai cô: “Âm hộ của em cắn chặt quá, hình như

Tôi thực sự rất thích nó..."

Lưu phu nhân mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng âm đạo của bà lại thành thật đáp lại lời nói của Chu Thần, ngậm chặt lấy hắn.

Gà trống. Những ngón tay của Chu Thần chơi đùa với phần cốt lõi nhạy cảm của cô, tay còn lại xoa nắn bộ ngực của cô, kích thích toàn thân cô.

run rẩy. 

Bên ngoài phòng làm việc, bà Lý cố gắng mặc lại bộ quần áo bừa bộn với đôi tay run rẩy. Nhưng chân nàng còn yếu lắm Hứa ơi

Tinh dịch trong lỗ của cô tiếp tục chảy ra ngoài theo cử động của cô, khiến chiếc tất hư hỏng càng thêm ướt át. 

Bà Vương nhìn cô ngượng ngùng cười nửa miệng, thỉnh thoảng đưa tay ra “giúp đỡ”, nhưng lần nào cũng vô tình chạm vào cô.

vào bộ phận nhạy cảm của cô. 

“A... đừng…” Thân thể bà Lưu đột nhiên run rẩy kịch liệt. Chu Thần cảm giác được lỗ hoa của mình bắt đầu

Những cơn co thắt co thắt, biết mình sắp đạt cực khoái. 

Anh tăng tốc độ đẩy, và quy đầu dày cộm đập mạnh vào tử cung của cô. Đôi chân của bà Lưu có

Cô ấy hoàn toàn mềm mại, tất cả đều nhờ có đôi tay của Chu Thần nâng đỡ vòng eo của cô ấy. 

"Chúng ta nên đi." Bà Vương nhìn đồng hồ và nói với giọng dịu dàng. Cô nắm tay bà Lý,

Tôi cảm thấy người phụ nữ thường kiêu hãnh này dễ bị tổn thương như thế nào vào lúc này. 

Hai chân bà Lý vẫn còn hơi run, tư thế đi lại có chút mất tự nhiên. Với mỗi bước đi, cô có thể cảm nhận được

Tôi cảm thấy tinh dịch trong cơ thể mình đang dần chảy ra. 

Lúc hai người chuẩn bị rời khỏi nhà vệ sinh, bà Vương đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn lại quầy hàng.

đối với. Cô có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển nhẹ và tiếng da thịt va chạm từ bên trong, khóe miệng hiện lên một nụ cười kiêu hãnh. 

"Cú đánh đầu tiên!" Chu Thần gầm lên, con cặc dày đặc của hắn đâm thẳng vào sâu trong âm đạo của bà Lưu. đường ống nóng

Tinh dịch đổ vào tử cung cô như núi lửa phun trào. Cơ thể bà Lưu run rẩy dữ dội, tinh dịch dưới chiếc áo lót dài tay màu đỏ của bà

Một cơn đỏ bừng lan khắp cơ thể. 

Mái tóc ngắn xoăn của cô đã ướt đẫm mồ hôi và nằm lộn xộn trên má và cổ. 

Nhan sắc của bà Lưu hơi kém bà Lý một chút. Cô ấy trạc tuổi cô ấy và có thể nhận ra điều đó chỉ bằng cách chạm vào làn da.

Có thể thấy gia cảnh tuy sa sút nhưng làn da của cô vẫn còn mỏng manh. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần vuốt ve làn da mỏng manh của cô. Dù anh có thể cảm nhận được dấu vết năm tháng để lại nhưng cảm giác chậm rãi vẫn còn đó.

Sự quyến rũ nữ tính thêm một chút cám dỗ. Con cặc của anh vẫn cắm vào lỗ hoa của cô, bạn có thể cảm nhận được sự căng cứng

Làn da mềm mại đang hút lấy anh thật chặt. 

Chu Thần lười biếng quan tâm tới chuyện này. Anh đang bận hoàn thành nhiệm vụ. Dấu hiệu cuối cùng của nhiệm vụ luôn khiến anh ta

Mọi người đang lo lắng quá! 

"Ừ... không còn nữa..." Tiếng rên rỉ của bà Lưu thoát ra từ kẽ ngón tay của bà, nhưng Chu Thần lại bịt tai làm ngơ. anh ấy

Con cặc vẫn vùi sâu trong lỗ hoa của nàng, cảm nhận được làn da mềm mại ấm áp không ngừng quằn quại co rút, cố gắng moi ra thêm.

Rất nhiều tinh dịch. 

Hai chân của bà Lưu đã hoàn toàn yếu ớt, bà phải dựa vào tay Chu Thần để đỡ eo. 

"Bà Lưu, mèo của bà mút giỏi thật đấy." Chu Thần thì thầm vào tai cô, chạm vào phần lõi nhạy cảm của cô. 

Bà Lưu cắn môi không dám phát ra âm thanh, nhưng hơi thở dồn dập và cơ thể run rẩy đã phản bội cảm xúc của bà. 

Mái tóc ngắn xoăn của cô đã ướt đẫm mồ hôi và nằm lộn xộn trên má và cổ. Chiếc váy đen dài được vén lên tận eo

phòng, để lộ đôi chân thon thả. Đôi giày cao gót màu be đã nghiêng sang một bên, mũi chân co lên vì sung sướng. 

Chu Thần không có ý định cho cô thời gian nghỉ ngơi. Anh nắm lấy vòng eo mềm mại của bà Lưu, dùng những ngón tay nhanh nhẹn chạm vào bà.

Jie quay lưng bước đi. Anh có thể cảm nhận được lỗ hoa của bà Lưu đang nuốt chửng con cặc dày đặc của anh từng con một.

Mỗi khi nó co lại, nó sẽ bám chặt vào hình trụ. 

"Quay lại." Chu Thần ra lệnh, thanh âm tràn đầy sức mạnh khó có thể cự tuyệt. Anh ôm bà Lưu bằng cả hai tay

vai, từ từ xoay người về phía anh. 

Khuôn mặt hơi mệt mỏi nhưng vẫn quyến rũ của bà Lưu hiện ra, những nếp nhăn nơi khóe mắt lộ ra dáng vẻ của một người phụ nữ trưởng thành.

Sự quyến rũ độc đáo. 

Chu Thần giơ chân trái lên và nhấc ngón chân lên khỏi mặt đất. Cặp đùi quấn trong chiếc tất màu da phát sáng quyến rũ dưới ánh đèn

Da sáng bóng, lỗ rách để lộ làn da trắng ngần. 

Anh đặt hai chân cô lên tay, nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ hoa ướt át rồi từ từ đẩy nó vào. 

Tư thế này khiến bà Lưu phải dùng tay chống vào tường để giữ thăng bằng. Đôi giày cao gót màu be chuyển động theo chuyển động của cô. 

Run rẩy trên đôi chân.

"A... sâu quá..." Bà Lưu không khỏi thở dốc, ngón tay nắm chặt lấy vai Chu Thần. 

Chu Thần có thể cảm nhận được móng tay của cô xuyên qua quần áo xuyên qua da thịt hắn, nhưng cơn đau nhẹ này càng khiến hắn hưng phấn hơn.

Khát vọng chinh phục mãnh liệt. 

Khi đưa toàn bộ con gà trống vào, cơ thể bà Lưu run lên rõ ràng. Lỗ hoa của cô ấy luôn được lấp đầy đến tận miệng

Bạn có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng của con gà trong từng tấc thịt mềm. 

Chu Thần cúi đầu đưa dái tai cô vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy vành tai nhạy cảm của cô. 

"Bà Lưu, bà cắn mạnh thật đấy." Chu Thần thì thầm vào tai cô, thở mạnh vào cổ cô.

phòng. Tay phải của anh trượt xuống lưng cô, vuốt ve vòng eo uyển chuyển của cô, cuối cùng dừng lại ở cặp mông săn chắc của cô. 

"Đừng... nói những lời như vậy..." Bà Lưu xấu hổ quay mặt đi, nhưng âm đạo của bà thực sự đang co thắt.

Quấn chặt quanh con cặc bên trong. Chu Thần có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại bên trong cơ thể cô đang tham lam hút lấy anh, như muốn bóp nát anh ra ngoài.

Lấy bản chất của anh ấy. 

Chu Thần bắt đầu đẩy mạnh, rút ​​toàn bộ chiều dài ra rồi nhét toàn bộ chiều dài vào mỗi lần. Quy đầu dày đẩy mạnh

Mở từng lớp thịt thơm rồi giã vào lòng bông hoa. 

Tiếng rên rỉ của bà Lưu ngày càng ngọt ngào, bộ ngực không quá đầy đặn nhưng hình dáng đẹp đẽ theo nhịp đẩy.

Đu đưa dưới quần áo đơn. 

"A...chậm lại...nhanh quá..." Bà Lưu run rẩy, cơ thể thành thật tuân theo chuyển động của Chu Thần.

Làm. Lỗ hoa của cô ấy đã được đụ đến mức hoàn hảo, và một lượng lớn tinh dịch được đưa ra ngoài bằng hành động đẩy dọc theo bộ ngực lớn của cô ấy

Đôi chân chảy xuống và một vũng nước nhỏ tích tụ trên mặt đất. 

Cuộc tấn công của Chu Thần ngày càng khốc liệt, anh có thể cảm nhận được hố hoa của bà Lưu đang co giật từng đợt. Thật chặt

Da thịt quyến rũ hút cặc anh như vô số cái miệng nhỏ. 

Chu Thần dùng hai tay nhéo vào vòng eo thon gọn của bà Lưu, cảm nhận được từng cơn run rẩy trên cơ thể bà. Kéo toàn bộ vòi ra

Khi nó ra ngoài, phần thịt màu đỏ tươi cũng hướng ra ngoài và bị đẩy mạnh về phía sau trong lần nhét tiếp theo. 

"Quá... quá sâu... chậm lại..." Lưu phu nhân rên rỉ có tiếng kêu, Chu Thần lại bịt tai làm ngơ. 

Anh có thể cảm nhận được lỗ hoa của cô đang nuốt chửng con cặc của anh từng con một, mỗi lần anh rút ra sẽ phóng ra một lượng lớn hỗn hợp.

Nước có tinh trùng. 

Động tác của Chu Thần càng lúc càng nhanh, quy đầu dày đặc mỗi lúc một đập mạnh vào tử cung của cô. của bà Lưu

Lỗ hoa đã được hoàn thiện đến mức hoàn hảo, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ nơi hai người gặp nhau, chảy xuống đùi cô và rơi xuống đất.

Một vũng nhỏ vết nước đã tích tụ. 

Mỗi cú va chạm của Chu Thần đều khiến cơ thể bà Lưu run rẩy, tiếng rên rỉ của bà ngày càng dồn dập. màu đỏ đó

Chiếc áo chẽn dài tay cô mặc đã xộc xệch, rách đến tận khuỷu tay, để lộ làn da trắng như tuyết lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. 

"A... Tôi không làm được... Tôi thực sự... tôi không làm được..." Bà Lưu dùng cả hai tay chống vào tường, đầu ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Chân phải được nhấc lên vững chắc của cô đã bắt đầu tê dại, nhưng Chu Thần vẫn đâm mạnh không thương tiếc. 

Chu Thần một tay ôm eo cô, tay kia đưa tay về phía trước xoa mạnh ngực cô. Cặp đó không tròn trịa

Nhưng hình dáng bộ ngực xinh đẹp của cô đã thay đổi dưới bàn tay to lớn của anh, đôi núm vú đỏ mọng lúc thì bị anh kéo, lúc thì nhào nặn.

Sự kích thích khiến lỗ hoa của bà Lưu co giật, co rút. 

"Không... đừng nói..." Bà Lưu thở hổn hển và lắc đầu, mái tóc ngắn xoăn ngắn theo động tác khẽ đung đưa. tuần

Chen cố tình giảm tốc độ đâm, quy đầu dày từ từ mài vào lỗ hoa của cô, mỗi lần mài thật mạnh.

đi qua điểm nhạy cảm nhất của cô ấy.

Tiếng rên rỉ của bà Lưu ngày càng ngọt ngào hơn. Chân phải nhấc lên của cô ấy duỗi thẳng một cách vô thức, và đôi giày cao gót màu be của cô ấy

Nó đã rơi xuống đất rồi. Chu Thần có thể cảm nhận được âm đạo của mình co rút từng đợt, tinh dịch ấm áp tiếp tục chảy ra từ hai người. 

Vâng lên từ ngã ba.

"Làm ơn... làm ơn... nhanh lên..." Bà Lưu cuối cùng không nhịn được cầu xin, giọng nói đầy thiếu kiên nhẫn.

khóc. Chu Thần mỉm cười, tăng tốc độ bơm. Mỗi lần, toàn bộ dương vật được đưa vào rồi rút ra, đưa ra một lượng lớn

Nước trộn với tinh dịch. 

Đôi chân của bà Lưu hoàn toàn yếu ớt và bà gần như không thể đứng vững nếu chỉ có sự hỗ trợ của Chu Thần. Ngực cô ấy căng lên

Nhịp điệu thâm nhập không ngừng lắc lư, núm vú đỏ mọng lấp ló dưới bộ quần áo bừa bộn, thỉnh thoảng cọ vào chiếc thắt lưng vải thô. 

Để có thêm sự kích thích.

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi đây..." Bà Lưu chợt lên tiếng, cơ thể bà run lên dữ dội.

Đến. Chu Thần có thể cảm nhận được lỗ hoa của mình đột nhiên siết chặt lại, một dòng dịch âm đạo ấm áp phun ra, đập vào quy đầu của hắn. 

Nhưng Chu Thần không cho cô thời gian nghỉ ngơi, cặc của anh vẫn không ngừng bơm máu. Bà Lưu vừa mới qua đời

Cơ thể vừa đạt cực khoái của cô cực kỳ nhạy cảm, mỗi cú thúc đều mang lại khoái cảm mãnh liệt. Tiếng rên rỉ của cô ấy đã được kiềm chế rồi

Khóc. 

"Đừng... nhanh quá... Tôi thực sự... không thể làm được..." Giọng bà Lưu đã trở nên khàn khàn, nhưng Chu Thần lại

Bịt tai điếc. Anh có thể cảm nhận được âm đạo của cô vẫn đang co thắt, như thể cô muốn ép ra nhiều tinh dịch hơn. 

Chu Thần xoay người cô lại, yêu cầu cô đặt tay lên tường lần nữa. Vị trí này cho phép anh thâm nhập sâu hơn vào cô

cơ thể. Lòng bàn tay anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, cảm nhận được cơ thể cô khẽ run lên vì sung sướng. một nửa đó

Bộ ngực treo lủng lẳng của cô lắc lư qua lại theo nhịp đẩy, tạo ra những hình ảnh phản chiếu lắc lư trên tường. 

"A... không được nữa... ta thật sự không thể làm được nữa..." Giọng bà Liễu đã sắp khóc rồi, nhưng lỗ hoa lại bị

Ướt hơn và ướt hơn. Một lượng lớn tinh dịch được đưa ra ngoài bằng động tác đẩy và chảy xuống đùi cô. 

Cuộc tấn công của Chu Thần ngày càng dữ dội, con cặc dày đặc của anh lần nào cũng đâm mạnh vào tử cung của cô. của bà Lưu

Cơ thể cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, các lỗ hoa không ngừng co thắt và co lại, như thể cô đang cố gắng ép ra hết tinh hoa của Chu Thần.

Lấy nó ra. 

"Bà Lưu, bà cho rằng người bên ngoài có thể nghe thấy giọng nói của bà sao?" Chu Thần thì thầm vào tai cô, đồng thời dùng vũ lực

Một cú thúc, buộc cô phải rên rỉ ngọt ngào. 

Bà Lưu vội vàng cắn vào mu bàn tay, nhưng những âm thanh đỏ mặt đó vẫn phát ra từ kẽ ngón tay của bà.

Đến. 

Chu Thần có thể cảm nhận được lỗ hoa của mình co giật từng đợt, da thịt săn chắc của cô đang điên cuồng hút thịt anh. 

Tuyệt vời. Anh biết cô sắp lên đỉnh nên anh bơm nhanh hơn. 

Quy đầu dày cộp mỗi lúc một tác động mạnh vào tử cung của cô, buộc cô phải rên rỉ ngọt ngào hơn. 

"Đừng... đừng ở trong đó..." Bà Lưu hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, trong thanh âm có tiếng kêu.

, nhưng cơ thể lại thành thật phục vụ cho chuyển động của Chu Thần. 

Bộ ngực của cô lắc lư dữ dội theo nhịp đẩy, và núm vú cọ vào bức tường lạnh lẽo, gây ra một cơn đau đớn.

Một cảm giác tê dại. 

Động tác của Chu Thần càng lúc càng dữ dội, anh có thể cảm nhận được lỗ hoa của bà Lưu đang co giật từng đợt. Thật chặt

Da thịt quyến rũ hút lấy cặc anh như vô số cái miệng nhỏ, như muốn vắt kiệt hết tinh hoa của anh. 

"Bà Lưu, bà thật xinh đẹp." Chu Thần thì thầm vào tai cô, đồng thời đẩy mạnh cô, buộc cô phải hét lên.

Những tiếng rên ngọt ngào. Lòng bàn tay anh che phủ ngực cô, lòng bàn tay thô ráp xoa xoa núm vú nhạy cảm. mặt khác

Anh đưa tay xuống và chơi đùa với âm vật sưng tấy của cô. 

Bà Lưu đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. Lỗ hoa của cô không ngừng co rút, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ hai người.

Bị đứt khớp. Đôi chân của cô hoàn toàn yếu ớt và cô hầu như không thể đứng vững nếu chỉ có sự hỗ trợ của Chu Thần. 

Khuôn mặt hơi mệt mỏi nhưng quyến rũ phủ đầy đỏ bừng, những giọt nước mắt nơi khóe mắt trượt xuống theo nhịp đẩy.

ngã. 

Chu Thần có thể cảm nhận được lỗ hoa của mình co giật từng đợt, da thịt săn chắc của cô đang điên cuồng hút thịt anh. 

Tuyệt vời. Anh biết cô sắp lên đỉnh nên anh bơm nhanh hơn. 

Quy đầu dày cộp mỗi lúc một tác động mạnh vào tử cung của cô, buộc cô phải rên rỉ ngọt ngào hơn. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi đây..." Giọng nói của bà Lưu đã hoàn toàn thay đổi, lỗ hoa của bà đang co giật dữ dội.

Họ bị co giật và một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ nơi hai người quan hệ tình dục. 

Chu Thần cũng cảm nhận được một cỗ khoái cảm mãnh liệt truyền đến từ phần dưới cơ thể cô. Con cặc của anh đang đập bên trong cơ thể cô, đẩy một

Một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung cô. 

Sau khi lên đỉnh, cơ thể bà Lưu vẫn run nhẹ. Con cặc của Chu Thần vẫn còn cắm sâu trong cơ thể cô, cô có thể cảm nhận được

Lỗ hoa của cô đang bị hút từng cái một. Lòng bàn tay anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, cảm nhận được cô đang nán lại

Vần điệu và cơ thể hơi run rẩy. 

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng bước chân. Cơ thể bà Lưu lập tức căng thẳng, các huyệt đạo cũng theo bản năng

Mặt đất co lại một chút. Chu Thần có thể cảm nhận được sự căng thẳng của cô, nhưng anh không có ý định để cô đi.

Ngón tay anh nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật của cô, đồng thời thì thầm vào tai cô: “Bà Lưu đừng căng thẳng, chúng ta còn có.”

Vẫn chưa xong. "

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, nhưng Chu Thần lại không có ý định dừng lại. Lòng bàn tay anh che lấy môi bà Lưu,

Tay còn lại ôm lấy eo cô, con cặc vẫn cắm sâu trong cơ thể cô, từ từ được bơm ra ngoài.

Bà Lưu lo lắng đến mức toàn thân run rẩy, nhưng sự kích thích nguy hiểm khiến âm đạo của bà càng co rút lại một cách vô thức.

Chặt. Cô có thể nghe rõ cuộc trò chuyện giữa bà Lý và bà Vương ở bên ngoài, nỗi sợ bị phát hiện khiến cơ thể cô

Cơ thể nhạy cảm hơn.

"Ừ..." Bà Lưu cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ sắp phát ra, nhưng động tác của Chu Thần càng ngày càng trở nên bừa bãi. của anh ấy

Con cặc chậm rãi nhưng sâu xoa bóp những điểm nhạy cảm của cô, khiến cơ thể cô khẽ run lên theo từng cú đẩy. Màu đỏ đó

Chiếc áo lót dài tay màu đã lộn xộn, để lộ thân hình đầy đặn bên dưới.

Chu Thần nghiêng người nhỏ giọng nói vào tai cô: "Bà Lưu, bà cắn chặt quá, sợ bị phát hiện à?

Bạn có hào hứng hơn không?" Vừa nói, ngón tay anh vừa chơi đùa với âm vật sưng tấy của cô, cảm nhận được cơ thể cô run rẩy. 

Tiếng bước chân bên ngoài dừng lại, hình như đang ở ngay ngoài cửa. Bà Lưu lo lắng đến mức gần như nghẹt thở nhưng bông hoa của bà

Tuy nhiên, cái lỗ tiếp tục co lại trái với ý muốn của anh, và một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ nơi hai người gặp nhau. 

Chu Thần có thể cảm nhận được trong cơ thể cô thay đổi, da thịt săn chắc đang điên cuồng mút cặc anh. 

"Bà Lưu đừng lo lắng." Chu Thần thì thầm vào tai cô đồng thời tăng lực đẩy. Lòng bàn tay anh cọ xát

Nhào nặn bộ ngực mềm mại của cô ấy và cảm nhận sự chạm vào đàn hồi. Núm vú của cô đã hoàn toàn cương cứng và đang được cọ xát trong lòng bàn tay anh. 

Sự cọ xát mang đến cảm giác tê dại.

Bà Lưu hoàn toàn không nói nên lời. Cô chỉ có thể cắn mu bàn tay, cố gắng kìm nén những lời sắp thốt ra.

rên rỉ. Cô có thể cảm nhận được con cặc bên trong cơ thể đang ấn vào bộ phận nhạy cảm nhất của mình, mỗi khi nó chạm vào cô.

Những cú đánh khiến sự tỉnh táo của cô càng trở nên mờ nhạt hơn. 

Hành động của Chu Thần ngày càng trở nên hoang dã. Anh biết người bên ngoài có thể ập vào bất cứ lúc nào, nhưng sự phấn khích nguy hiểm này lại phản tác dụng. 

Và điều đó càng khiến anh phấn khích hơn. Lòng bàn tay anh dọc theo vòng eo của bà Lưu, vuốt ve đùi bà rồi cuối cùng vẫn ở trên người bà. 

của hông.

Chu Thần xoay người lại để đối mặt với anh. Bà Lưu đã trang điểm lem, khóe mắt vẫn còn vết ố.

Có những giọt nước mắt chảy xuống, nhưng ánh mắt đáng thương này lại càng khơi dậy ham muốn của Chu Thần. Chu Thần bắt được bà Lưu Mịn

Cặp đùi mềm mại và cánh tay cơ bắp nâng cô lên dễ dàng. 

Chiếc váy đen dài trên người bà Lưu đột nhiên bị tốc lên, lộ ra đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen. 

Cơ thể hơi run rẩy của cô trông đặc biệt nhỏ bé trong vòng tay anh. 

"A...!" Bà Lưu vô thức kêu lên và theo bản năng ôm lấy cổ Chu Thần, sợ rằng bà sẽ không bao giờ

Nó tuột khỏi vòng tay khỏe mạnh của anh. Ngực cô áp vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần qua chiếc áo lót màu đỏ.

Hơi thở lên xuống nhẹ nhàng. 

Khi Chu Thần bế cô lên, phần thân dưới to lớn của anh càng lún sâu vào cơ thể cô. Tư thế này cho phép anh ta

Toàn bộ con cặc đã hoàn toàn chìm đắm và quy đầu gần như chạm vào cổ tử cung của cô. 

Bà Lưu có thể cảm nhận rõ ràng vật thể khổng lồ nóng bỏng đang đập liên tục trong cơ thể mình, từng nhịp đập

Nó khiến toàn thân cô run rẩy. 

Chiếc váy đen của bà Lưu đã vén kín quanh eo, để lộ ra âm hộ đỏ bừng vì bị đụ. Ở đó chật quá

Con gà trống bám vào người Chu Thần liên tục di chuyển ra vào theo chuyển động của anh. 

Cái lỗ màu đỏ bị tàn phá của cô đang hút chặt dương vật to lớn của Chu Thần, chất lỏng trong suốt dọc theo khớp nối chậm rãi chảy ra.

Chảy từ từ. Đôi chân xinh đẹp của cô yếu ớt buông thõng trên eo Chu Thần, nhẹ nhàng đung đưa theo nhịp đẩy của anh. 

"Nó...sâu quá...xin hãy nhẹ nhàng..." Bà Lưu nức nở và lắc đầu.

Sự hỗn loạn. Lớp trang điểm của cô ấy cũng lộn xộn, khóe mắt còn có những giọt nước mắt pha lê đọng lại, khiến cô ấy trông thật đáng thương. 

Cô cố gắng vặn vẹo eo để thoát khỏi cảm giác bị xâm nhập nhưng con cặc trong cơ thể cọ sát vào cô khiến cô càng nhạy cảm hơn.

Nơi cảm nhận. 

Chu Thần có thể cảm nhận được nội tâm của mình co giật mạnh mẽ, từng đợt mật ong ấm áp từ sâu trong lòng trào ra, dọc theo

Nó từ từ chảy xuống phía trên đùi anh. 

Anh bắt đầu bơm mạnh, mỗi lần kéo ra toàn bộ chiều dài rồi lại đẩy mạnh vào. Quy đầu dày đè bẹp cô ấy một cách mạnh mẽ

Điểm nhạy cảm nhất, khoái cảm tiếp tục tích lũy. 

Tiếng rên rỉ của bà Lưu đầy nước mắt, nhưng bà vô thức siết chặt hai chân quanh eo Chu Thần. Điều đó có phù hợp với cô ấy không? 

Bộ ngực khá đầy đặn của cô ấy đang lên xuống dưới bộ quần áo không lót, và núm vú của cô ấy đã nhô ra khỏi quần áo. 

Con cặc của Chu Thần lần nào cũng đập mạnh vào tử cung của cô, khoái cảm không ngừng tích tụ. anh ấy có thể cảm nhận được nó

Âm đạo của bà Lưu co giật từng đợt, dịch âm đạo ấm áp tiếp tục trào ra từ khớp giữa hai người. 

Khuôn mặt chín mọng ửng hồng dâm đãng, đôi môi đỏ mọng thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên nhỏ. 

Âm đạo mềm mại của bà Lưu chứa đầy cặc, thành bên trong nhạy cảm không ngừng bị cọ xát tạo nên những làn sóng khoái cảm.

Một giọt nước mắt ứa ra khiến cô thở dốc. 

Bộ ngực trắng như tuyết của cô không ngừng rung lên dưới những chuyển động bạo lực, và núm vú màu hồng của cô đứng thẳng, như thể đang mời gọi Chu Thần. 

Hãy đến và nếm thử.

Chu Thần buông ra một tay, xuyên qua quần áo của bà nắm lấy ngực bà Lưu, nhào nặn một cách khiêu gợi. Anh véo nó bằng đầu ngón tay

Anh nắm lấy núm vú của cô và kéo nhẹ nhàng, khiến bà Lưu phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng. 

"Không... Tôi thực sự không thể..." Giọng bà Lưu đã như sắp khóc, nhưng cơ thể bà lại rất thành thật.

Hai chân anh vô thức siết chặt quanh eo Chu Thần. Con cặc dày đặc lúc nào cũng đánh mạnh vào điểm nhạy cảm nhất của cô.

Khiến toàn thân cô run rẩy. 

Cặp ngực không ngừng đung đưa theo chuyển động của Chu Thần, tạo nên một đường cong quyến rũ. 

Chu Thần có thể cảm giác được dục vọng của mình sắp bùng nổ. Anh tăng tốc độ đâm, và mỗi cú va chạm đều khiến anh cảm thấy

Bà Lưu phát ra một tiếng rên rỉ như khóc. 

Âm hộ của cô bám chặt lấy cặc anh, như thể cô muốn hút hết tinh chất của anh. Cuối cùng,

Chu Thần gầm nhẹ một tiếng, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào trong cơ thể. 

Sau đoạn cao trào, bà Lưu ngã gục trong vòng tay của Chu Thần. Mái tóc ngắn của cô đã hoàn toàn ướt sũng và dính vào làn da trắng ngần của cô.

Trên má và cổ. 

Chu Thần cẩn thận đặt cô lên bệ toilet. Chiếc váy đen dài đã bị nhàu nát hoàn toàn và quấn quanh eo cô. Lưu

Hai chân của người vợ vẫn còn run rẩy, đùi cô ấy dính đầy dịch cơ thể. 

“Ừ…” Bà Lưu khẽ rên lên, đôi mắt vẫn có chút mờ mịt. Tinh dịch của Chu Thần rỉ ra từ âm đạo sưng đỏ của cô

Nước từ trong lỗ hoa từ từ chảy ra, để lại dấu vết tục tĩu trên bệ toilet màu đen. 

Cô muốn khép chân lại nhưng lại phát hiện toàn thân đau nhức, chỉ có thể dang rộng hai chân. 

Chu Thần lấy điện thoại di động ra gửi một tin nhắn ngắn gọn cho bà Vương. Trong khi chờ đợi câu trả lời, anh ngưỡng mộ khuôn mặt

Người vợ cũ bị tàn phá. 

Chẳng bao lâu, ngoài cửa nhà vệ sinh vang lên tiếng giày cao gót. Chiếc váy đen sang trọng tôn lên vẻ thanh lịch của cô

Thanh lịch, vòng eo thon gọn của cô được buộc bởi một chiếc thắt lưng đen. 

Cô còn chưa kịp nhìn rõ tình hình, Chu Thần đã ôm cô vào lòng, con cặc vừa mới thoát ra lại bắt đầu ngẩng đầu lên.

Xu hướng, áp vào bụng cô qua quần. 

“Ừm…” Bà Vương nhẹ nhàng thở ra, sau đó bà cảm thấy có một vật cứng nóng nóng nào đó ấn vào bụng dưới của mình. Đó là

Ngay cả qua váy, cô cũng có thể cảm nhận được sức nóng và độ cứng đáng kinh ngạc. 

Hai tay Chu Thần không ngừng di chuyển trên người cô, ép chặt cặp mông đầy đặn của cô qua váy. 

Thân thể mảnh dẻ của Vương phu nhân run rẩy, xương cốt trong cơ thể lập tức mềm nhũn ra. Cô bất lực trừng mắt nhìn Chu Thần và thì thầm

Nói: "Thật sao, vừa rồi không phải ngươi vừa mới xuất tinh sao? Sao lại hưng phấn như vậy?"

Chu Thần cười tà ác, thì thầm vào tai Vương phu nhân: "Ta không nhớ ngươi sao? Nhìn nó nhớ ngươi biết bao." Như anh ấy đã nói

Anh ta còn cố tình đẩy cặc của mình vào bụng dưới của bà Vương. 

“Thật sự, cậu không thấy mệt chút nào sao?” Bà Vương nhẹ nhàng mỉm cười và hôn lên má Chu Thần, tạm thời để ông ở đó.

Bàn tay anh tự do di chuyển trên cơ thể. 

Cô quay lại nhìn bà Lưu đang gục trong nhà vệ sinh. Khóe miệng hiện lên nụ cười đắc ý, cô lấy điện thoại di động ra chụp ảnh.

Một số bức ảnh được giữ lại làm bằng chứng. 

Bà Lưu muốn che đậy, nhưng bà thậm chí còn không còn sức để giơ tay lên. Cô chỉ có thể nhìn chằm chằm vào điện thoại di động của bà Vương.

Khoảnh khắc đèn pin chĩa vào mình, cô xấu hổ nhắm mắt lại. 

Bà Vương hài lòng cất điện thoại đi. Những bức ảnh này đủ để khiến bà Lưu sau này phải nghe lời. 

Lúc này, Chu Thần từ phía sau ôm lấy vòng eo thon gọn của Vương phu nhân, áp thân dưới rắn chắc của anh vào mông bà. vua

Người vợ có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng của cây gậy khổng lồ và dường như nó đang chào đón cô. 

Tuy rằng trong lòng rất muốn, nhưng hiện tại hiển nhiên không phải thời điểm thích hợp. 

"Đừng làm phiền, bên ngoài có người đang tìm ngươi." Bà Vương quay người lại nhưng Chu Thần đã duỗi thẳng con cặc cứng ngắc của mình

, như thể chào cô ấy. 

Cô thở dài, biết nếu không an ủi người đàn ông nghị lực này, anh sẽ không dễ dàng buông tay. 

Bà Vương bất lực chậm rãi ngồi xổm xuống, đôi môi tô son đỏ nhẹ nhàng ôm lấy quy đầu của Chu Thần. cô ấy

Đầu lưỡi của hắn khéo léo liếm vào mắt ngựa. Động tác tuy đơn giản nhưng lại đầy ý nghĩa trêu chọc. 

"Tối nay anh sẽ lại yêu em, được không?"

Nói xong, cô nhẹ nhàng hôn lên quy đầu to lớn và ngước mắt nhìn Chu Thần. 

Chu Thần lúc này mới hài lòng vỗ vỗ cặp mông vui tươi của cô, chỉnh đốn quần áo rồi bước ra khỏi phòng. 

Bà Vương nhìn bóng lưng ông biến mất ngoài cửa, rồi quay mặt về phía bà Lưu, trên môi nở một nụ cười đầy ẩn ý.

Cười dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 378: Lời chúc sinh nhật (sửa đổi)

Chưa kể đến việc bà Vương dùng những bức ảnh đó để chăm sóc các quý cô trong vòng mình, Chu Thần đã bị

Là để phục hồi sức lực, ngay cả mẹ của Dương cũng không chạm vào cô nữa, sợ khi nhìn thấy ông lão sẽ cho cô những lời bình luận tiêu cực, tiêu cực về dương. 

giá.

Chẳng mấy chốc đã đến ngày sinh nhật của ông Chu. Vào ngày này, Chu Thần dậy sớm, ăn mặc chỉnh tề,

Sau khi mang quà xong, anh đến nhà ông Vương. 

"Anh Vương, anh chuẩn bị quà gì vậy?"

Nhìn thấy ông Vương cho xe tải đuổi theo, Chu Thần rất ngạc nhiên hỏi ông Vương là quà gì?

Bạn có muốn sử dụng một chiếc xe tải để kéo nó? 

Ông Vương cười khúc khích nói: “Đây là báu vật mà tôi đã tốn rất nhiều công sức tìm kiếm từ quê lên”.

"Ồ, đó là đồ cổ."

Chu Thần lập tức hiểu ra đây nhất định là một loại đồ cổ cỡ lớn nào đó. Nhìn ông Vương kiêu ngạo như vậy, hẳn là không đơn giản. 

Ông Chu sống ở quê nhà ở vùng nông thôn và Tào Thành Nhuệ đã lái xe vài giờ trước khi đến nơi. 

Gia đình Chu là gia đình lớn nhất ở ngôi làng này. Mặc dù ông Chu sẽ không làm lớn chuyện nhưng dân làng vẫn rất nhiệt tình.

Để chúc mừng ông Chu, người ta đã tổ chức đèn lồng và dây hoa. 

Sân nhà họ Chu mang phong cách cổ xưa. Sân rất rộng. Lúc này đã có sáu bảy bàn được bày sẵn.

Có mấy người bận rộn, có một cái bếp lớn đang nấu đồ ăn. 

"Chu Thần đã trở lại."

Chu Thần vừa quay lại, lập tức có người chạy tới thông báo cho hắn, hét lớn. 

Chu Thần dẫn Vương tiên sinh về sân của mình. Dưới sự chào đón của dân làng, anh bước vào nhà ông Chu.

phòng. 

Ông Chu hôm nay mặc quần áo sinh nhật và rất vui khi thấy Chu Thần tới. 

"Tiểu Thần."

"Ông nội."

Chu Thần cung kính hét lên, dùng tiền của người khác, lại là cháu trai của người khác, hắn căn bản không quan tâm.

Tên giả.

"Được rồi." 

Ông Chu tuy đã ngoài bảy mươi tuổi nhưng vóc dáng lại không hề còi xương chút nào. Thay vào đó, anh ấy cao hơn và có nước da đẹp.

Cũng rất tốt, không giống một ông già sắp tám mươi chút nào. 

"Có người kể cho tôi nghe về những việc bạn làm gần đây. Lúc đầu tôi hơi lo lắng cho sức khỏe của bạn. Nhưng sau khi nhìn thấy nó hôm nay,

Ngược lại, cơ thể và xương cốt của tôi đã tốt hơn nhiều so với những năm trước. "

Chu Thần cũng biết việc mình làm không thể giấu được lão phu, nhưng hắn không biết rằng lão phu cuối cùng cũng đã hiểu ra.

Lúc nào cũng vậy nên anh chỉ mỉm cười và không trả lời câu hỏi. 

Thấy Chu Thần không có tùy ý trả lời, Chu tiên sinh hài lòng gật đầu: "Chỉ cần ngươi khỏe mạnh,

Ông nội sẽ không quan tâm tới những chuyện này của ngươi, chỉ cần chính ngươi biết là được. "

Đối với đứa cháu trai duy nhất này, ông Chu không đặt nhiều kỳ vọng, cũng như sự thăng trầm của gia tộc.

Chu Thần có thể khống chế được nó. 

Đối với anh, thay vì dùng quyền lực của mình để can thiệp vào việc quản lý công việc kinh doanh của nhà họ Chu như trước đây, Chu Thần nên

Thà bây giờ nên tiếp xúc nhiều hơn với phụ nữ, càng sớm càng tốt có một đứa con để kế thừa công việc kinh doanh của gia đình. 

"Ông Chu."

Ông Vương lợi dụng khoảng trống giữa cuộc trò chuyện của ông nội và cháu trai, bước tới và hét lên một cách kính trọng. 

"Thư Kiên, cậu cùng Tiêu Thần đến đây phải không? Chúng ta đã nửa năm không gặp, trông cậu rất đẹp đôi."

"Lão già, ngươi thoạt nhìn rất tốt. Lần cuối cùng ta nhìn thấy ngươi đã là nửa năm trước."

"Đúng vậy, đồ ngươi gửi hơn nửa năm trước rất tốt, lão phu rất thích, ngươi chú ý tới nó."

Ông Vương nhanh chóng nói: “Sư phụ, ngài khách khí, chỉ cần ngài vui vẻ, nếu không có ngài, tôi cũng sẽ không.”

Bây giờ tôi không thể sống sót. Lần này tôi mang đến cho bạn một bộ bàn ghế từ thời nhà Minh. Mặc dù chúng bị hư hỏng một chút nhưng chúng vẫn hoàn toàn nguyên vẹn.

thiết lập. "

“Anh, anh, anh lại tiêu tiền nữa phải không?” Ông Chu chỉ vào ông Vương và thở dài.

Ông Vương cười nói: “Sư phụ, ngài không biết, tôi học được từ ngài một chút, bộ bàn ghế này là của tôi.” 

Tôi đã nhặt nó lại từ đầu và tôi cũng muốn bạn xem qua nó xem gần đây thị lực của tôi có khá hơn không. "

“Được rồi, chúng ta đều là người của mình, lão phu sẽ không khách khí với ngươi. Tôi sẽ xem xét kỹ hơn sau khi cuộc họp kết thúc."

Ông Chu rất thích đồ cũ nên nhiều người sẽ thích nhưng điều thực sự khiến ông Chu chấp nhận là

Nhưng chỉ có một số ít người, và anh Vương là một trong số đó.

"Nhân tiện, Thư Kiến, khi rời đi tôi có một đơn thuốc cho cậu. Bạn phải dùng nó đúng giờ. Nó sẽ tốt cho cơ thể của bạn." 

"Lão già, cái này không phải quá quý giá sao?"

Ông Vương rất hãnh diện. Mặc dù ông Chu chỉ sống ở nông thôn nhưng ông chưa bao giờ ngừng quảng bá y học cổ truyền Trung Quốc.

sự phát triển.

So với những người tập trung cắt tỏi tây bằng y học cổ truyền, ông Chu bận rộn các ngày trong tuần để theo kịp sự phát triển của thời đại. 

Để cải tiến các phương thuốc cổ xưa, dù sao thì thời gian đã thay đổi, nhiều tài liệu đã tuyệt chủng từ lâu và nhiều lý thuyết đã được cập nhật. 

Những đơn thuốc trong tay lão phu hiện nay phần lớn đều là những đơn thuốc cổ đã được kiểm nghiệm, có thể sử dụng được, cho dù không đủ cho một người.

Những câu chuyện bên lề cũng rất quý giá đối với anh Vương. 

Suy cho cùng, khi bạn già đi, ngay cả một người có tư tưởng cởi mở cũng chắc chắn sẽ muốn sống lâu hơn. 

"Mọi thứ quý giá hay không đều thuộc về chúng tôi, nên bạn cứ thoải mái."

"Vậy thì tôi sẽ chấp nhận nó, cảm ơn bạn."

Nhìn thấy bộ dáng vui vẻ của Vương tiên sinh, Chu Thần khẽ mỉm cười, sau đó nói với Chu tiên sinh: “Ông nội, cháu

Tôi cũng đã chuẩn bị một món quà cho bạn. Bạn muốn đọc nó ngay bây giờ hay đợi đến tối nay? "

Ông Chu lập tức nghi ngờ nhìn hắn: “Thằng nhóc này sau này đừng làm những chuyện lộn xộn này nữa có được không?”

"Ông nội, tôi không phải là người không đáng tin cậy như ông nói. Chắc chắn bạn sẽ thích món quà này."

“Vậy bây giờ hãy cầm nó lên và xem đi.”

Sau khi nhận được sự cho phép, Chu Thần lấy ra một mảnh giấy từ trong lòng. 

Ông Chu và ông Vương đều ngạc nhiên nhìn Chu Thần. Món quà chỉ là một mảnh giấy? 

"Ông nội, ông nhìn xem, đây là quà cháu tặng ông."

Khi ông Chu nhìn thấy đó là một mảnh giấy, ông lập tức thích thú nên cầm lấy. Thị lực của anh ấy rất tốt và tờ báo

Anh ấy không gặp vấn đề gì khi đọc những dòng chữ viết trên Zhang. 

Hơn mười giây sau, ông Chu vốn đang mỉm cười đột nhiên trở nên nghiêm túc, thậm chí cả tay cũng

Một chút run rẩy. 

"Xiaochen, những gì viết trên đây đều là sự thật?"

Ông Vương rất ngạc nhiên. Anh không biết ông Chu đã nhìn thấy điều gì khiến anh phấn khích đến thế. 

Chu Thần rất nghiêm túc gật đầu nói: "Thật sự, dựa theo kết quả thí nghiệm của chúng ta, cái này

Tác nhân thực sự có thể đạt được các mục tiêu lý thuyết mà chúng tôi đã hoạch định. Chúng tôi đã tiến hành sản xuất thử nghiệm ở cấp độ phòng thí nghiệm. Nếu

Nếu muốn xem, bạn có thể cùng tôi đến Thượng Hải và chúng ta sẽ đồng thời thúc đẩy tiến độ thử nghiệm lâm sàng trong nước. "

Chu tiên sinh không chút do dự trả lời: “Được rồi, sau bữa tiệc sinh nhật, tôi sẽ cùng cậu đi đến Thành phố Phép thuật. Nếu mọi chuyện là sự thật,

Vâng, đó thực sự là Chúa phù hộ cho gia đình Chu của tôi. "

Sau khi thở dài, anh chợt tỏ ra bối rối và không nói gì. Ông vừa nói với ông Vương:

"Thư Kiên, xin ngài đợi bên ngoài trước."

Ông lão không muốn bị người ngoài theo dõi nên đã yêu cầu ông Vương tạm thời rời đi. Ông Vương đương nhiên sẽ không có ý kiến phản đối nào.

Đã đi ra ngoài. 

Đột nhiên, Chu Thần và ông Chu là hai người duy nhất còn lại trong phòng. 

"Hãy nói cho tôi biết, cậu bé, thứ này đến từ đâu? Tôi không nhớ có ai quảng bá loại thuốc này trong gia đình tôi.

R&D? “Mặc dù nhà họ Chu có y học cổ truyền, Chu tiên sinh thích y học cổ truyền hơn, nhưng ông ấy không có hiểu biết gì về y học hiện đại.

Giải pháp này không hề bị tụt lại phía sau, hắn đương nhiên hiểu rõ hàm lượng vàng của hợp chất trong tay. 

Chu Thần không nói nhiều, chỉ kiếm cớ: "Ông nội, ông biết đấy, may mắn cộng thêm một chút may mắn của tôi...

Fu, suy cho cùng thì không ai sẵn sàng bán hết tác dụng của thứ này. "

Chu tiên sinh liếc nhìn Chu Thần, cũng không hỏi thêm nữa: “Kết quả thí nghiệm từ đâu đến? Bạn đã nói điều đó ở Trung Quốc phải không?

Không có thử nghiệm lâm sàng nào được tiến hành. "

"Tôi đã đến Châu Phi để lấy và phản hồi rất tốt, không có thương vong." Chu Thần cũng không né tránh điều này.

Rốt cuộc, khu nhà của anh ta được sao chép trực tiếp từ thế giới trước. Nếu không cần một số tham số thí nghiệm để suy ra

Trong quá trình thử nghiệm, ông muốn trực tiếp thúc đẩy thử nghiệm lâm sàng. 

So với thí nghiệm do người nước ngoài thực hiện, Chu Thần sử dụng loại thuốc chắc chắn có hiệu quả, không có tác dụng phụ không rõ.

Có thể nói bác sĩ là người có tâm.

"Bạn khá thông minh." Ông Chu tuy tốt bụng nhưng không hề có ý quan tâm đến sự sống chết của người châu Phi.

“Đã ngươi biết trong lòng mình đang nghĩ gì thì ta cũng không nói thêm gì nữa. Ngày mai chúng ta sẽ đến Thành phố Phép thuật.”

"Còn có một điều, tuy rằng ta cảm thấy thân thể của ngươi hiện tại không có vấn đề gì, nhưng ngày mai ngươi tỉnh lại có thể tới tìm ta.

Khi bạn đến đó, tôi sẽ kê cho bạn một số đơn thuốc để bổ sung sức khỏe cho bạn. "

"Chắc chắn rồi, bạn có thể kể cho tôi nghe nhiều hơn về những điều này khi có thời gian. Tôi sẽ suy nghĩ về điều đó nếu tôi không có việc gì để làm." Chu Thần mỉm cười đáp lại.

Đạo.

“Nói mới nhớ, nhóc nhà cậu thực ra có hứng thú với việc nghiên cứu sách y học. Chính phụ nữ đã khai sáng cho bạn.

Được rồi, tôi sẽ kể cho bạn một số điều cơ bản, kẻo một ngày nào đó bạn sẽ tự nghĩ ra công thức của mình. "Ông Chu nghe nói

Chu Thần sẵn sàng học y thuật và rất vui vẻ. 

Bạn phải biết rằng cha của Chu Thần hoàn toàn không muốn học ngành y và cống hiến hết mình cho việc kinh doanh. Sau này, Chu Thần cũng không muốn học y.

Ông Chu rất thất vọng. 

Ông muốn truyền lại y thuật của nhà họ Chu, nhưng có một thời gian ông không muốn truyền lại cho các gia tộc thế chấp nên đã tự chế tạo.

Ông đã viết một cuốn sách y học và chuẩn bị nó cho thế hệ tương lai. 

Cho nên hiện tại nghe nói Chu Thần nguyện ý học tập một ít liên quan kiến thức, cho dù lý do có quá đáng, ta vẫn để cho sư phụ

Zi rất vui mừng. 

"Hahaha..."

Suốt ngày, trong sân nhà họ Chu tràn ngập niềm vui, người đến người đi chúc mừng sinh nhật ông lão. 

Chu Thần không làm gì sai, ngủ đến bình minh. 

Vốn dĩ ngày hôm sau anh sẽ quay lại Thành phố Phép thuật, nhưng khi Chu Thần đến hỏi ông già về bí quyết giữ gìn sức khỏe thì đã bị ông già cắt ngang.

Zi nhận thấy trình độ của anh ấy khá tốt nên đã nhận anh ấy và dạy anh ấy những điều cơ bản trong ba ngày nữa. Sau khi miễn cưỡng để Chu Thần viết ra những kiến thức cơ bản nhất,

Anh nhanh chóng đưa cuốn sách y học của mình cho Chu Thần. 

Lão giả sợ Chu Thần lại đột nhiên mất hứng thú, liền đánh sắt còn nóng. 

Sau khi giải quyết xong chuyện này, ông Chu cuối cùng cũng có ý định đến Thành phố Phép thuật. 

Ông già thiếu kiên nhẫn. Sau khi đến Thành phố Phép thuật, anh lập tức đến phòng nghiên cứu của nhà máy dược phẩm và bắt đầu

Kiểm tra thực tế các loại thuốc do Chu Thần chuẩn bị. 

Thuốc thành phẩm là thuốc đặc trị viêm phổi ở trẻ em, đặc biệt là trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ. Tỷ lệ khỏi bệnh rất cao. Đây cũng là lý do tại sao Chu

Một loại thuốc đặc biệt được phát triển bởi các bác sĩ ở thế giới trước. 

Ở thế giới trước, các công ty dành nhiều thời gian và tiền bạc cho việc nghiên cứu nên sau khi xuất hiện thuốc thành phẩm, doanh số bán hàng

Giá bán khá đắt. 

Nhưng dù vậy, sau khi nhiều phụ huynh phát hiện ra tác dụng của loại thuốc đặc biệt này, họ không hề quan tâm đến giá cả mà vội vàng làm người đầu tiên. 

Mua hàng với sự sợ hãi.

So sánh Đối với bất kỳ bậc cha mẹ nào, rõ ràng sức khỏe của con cái quan trọng hơn tiền bạc. 

Nhưng giờ đây, nếu không có những chi phí trả trước đắt đỏ đó, với số tiền mà công ty hiện đang chi tiêu, loại thuốc đặc biệt này

Nó sẽ sớm được triển khai trên toàn quốc. 

Có thể coi đây là một trong số ít việc tốt mà Chu Thần đã làm được. 

Ông chủ không ở lại lâu trong thành phố ma thuật. Sau khi nhìn thấy loại thuốc mới, hắn bị Chu Thần kéo đi nhìn đám người đã có gia đình.

Anh ta từ chối đưa ra lời khuyên nào nên đã hét lên đòi về nhà. 

Chu Thần không có lựa chọn nào khác ngoài việc gửi anh ta trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 379: Mỗi người đều có con đường riêng của mình (Cố Gia bổ sung)

"Tại sao bạn lại đến Thành phố Phép thuật?"

Từ Hoàn Sơn nhìn thấy Lâm Độ Độ xuất hiện ở trước mặt mình, hắn ngơ ngác và sợ hãi. 

Lâm Hữu Hữu mỉm cười lao về phía Xu Huân Sơn và ôm lấy anh. Từ Huân Sơn sợ hãi đến mức muốn đẩy cô ra.

Lâm Hữu Hữu không vui nói: “Sao thế, gặp lại tôi không vui sao? Lúc ở Yến Kinh, anh cũng không vui.”

Làm điều này với tôi. "

Hứa Hoàn Sơn nhanh chóng kéo Lâm Độ Độ đi, đi đến một góc xa vắng. Anh ấy đảm bảo rằng mình sẽ không bị phát hiện trước khi quay lại.

Hãy mở miệng lần nữa.

"Đúng vậy, ngươi cũng biết, ta có gia đình có nhà, chúng ta không thể có tương lai, ta biết điểm này."

Thật không công bằng cho bạn, nhưng tôi thực sự không có lựa chọn nào khác. Nếu bạn cần bất kỳ khoản bồi thường nào, bạn có thể nói với tôi, nhưng

Làm ơn đừng hủy hoại gia đình tôi, được chứ? "

Tuy rằng trong khoảng thời gian này hắn cùng Cố Giai có chút mâu thuẫn, nhưng hắn thật sự chưa bao giờ nghĩ đến việc chia tay Cố Giai chứ đừng nói chi đến chuyện chia tay. 

Anh ta sắp cưới Lâm Hữu Hữu nên vô cùng hoảng sợ khi nhìn thấy Lâm Hữu Hữu xuất hiện gần Junyue Mansion.

Lâm Độ Độ nghe được lời này rất tức giận, nhưng cô vẫn đè nén lửa giận trong lòng. 

“Huấn Sam, ta sẽ không hủy hoại gia đình ngươi, nhưng ta thực sự rất nhớ ngươi, sau khi ngươi đi, ta mỗi ngày đều nhớ ngươi.”

Nhìn em ăn không ngon, ngủ không yên. Tôi chỉ muốn gặp bạn nên tôi đã từ chức khỏi Yanjing.

Làm việc, đến ma thành cùng ngươi, nếu ngươi không quan tâm đến ta, ta thật sự không có lựa chọn nào khác ngoài ngủ ngoài đường. "

Từ Huân Sơn nghe xong lời này, trong lòng cảm thấy rất khó chịu. Anh ấy rất thích sự vâng lời mà Lâm Hữu Hữu mang lại cho anh ấy, nhưng anh ấy cũng

Cô không muốn Cố Giai biết nên có vẻ đặc biệt bối rối.

"Được rồi được rồi, chúng ta trước tiên rời khỏi đây đi. Nếu có gì muốn nói thì chúng ta sẽ nói sau."

Hứa Hoàn Sơn dẫn Lâm Độ Độ đến ngã tư, chuẩn bị bắt taxi rời đi.

Thật trùng hợp, Chu Thần tiễn ông già đi ngang qua, không ngừng nhìn Chu Thần ngoài cửa sổ.

Tôi nhìn thấy Xu Huân Sơn và Lâm Hữu Hữu ngay lập tức.

Nhìn thấy Hứa Hoàn Sơn kéo Lâm Độ Độ, Chu Thần nhất thời lộ ra vẻ kinh ngạc. Tôi tự hỏi, hai người này có kiêu ngạo đến vậy không?

Bạn bắt đầu quan hệ tình dục cách Grand Hyatt Mansion không xa?

Tôi thậm chí không dám tán tỉnh những người phụ nữ khác có chồng ở vị trí này.

Chu Thần như đang vui vẻ chụp vài tấm ảnh, sau đó bảo Tiểu Thảo đỗ xe trước mặt hai người.

"Này, anh Xu, anh đang làm gì vậy?" Chu Thần lăn cửa sổ xuống và chào hai người đang trò chuyện với nhau.

Từ Huân Sơn bị một chiếc ô tô chặn lại. Hắn vốn đã có chút sốt ruột, đang định mở miệng chửi rủa, hắn nhìn thấy Chu Thần liền vội vàng nói.

Lâm Hữu Hữu buông tay ra và chào Chu Thần: "Xin chào, anh Chu, thật trùng hợp?"

"Không phải vậy sao?" Chu Thần nhướng mày, ra hiệu với Lâm Độ Độ có chút ngơ ngác. 

Xu Huânshan nói đùa: "Lão Từ, ngươi vẫn chơi giỏi! Ta thật xấu hổ!"

"Không, không!" Từ Huân Sơn nhanh chóng xua tay lắc đầu: "Đây là cấp dưới của công ty tôi, anh ấy đang tìm tôi."

Thứ gì đó! "

"Tôi hiểu," khóe miệng Chu Thần cong lên một nụ cười kỳ quái, "Nhưng tôi vẫn đề nghị cậu

Đi đến một nơi vắng vẻ để nghe dự án. Trên đường có nhiều người qua lại, làm sao bạn có thể nghe rõ điều gì? "

"Hơn nữa, đây là lối vào cộng đồng của chúng tôi, vì vậy bạn phải chú ý đến tác động!"

Nhìn thấy thái độ của hai người trước mắt thay đổi, Chu Thần cảm thấy bắt được người gian lận thật sự rất thú vị.

"Ông. Chu, ngươi hiểu lầm rồi. Tôi và cô ấy chỉ là cấp trên và cấp dưới. Không có mối quan hệ nào khác." Xu Huân

Nhìn thấy giọng điệu của Chu Thần, Sam Sam lập tức lùi ra xa Lâm Hữu vài bước.

"Được rồi được rồi, tôi không làm phiền cậu nữa. Dù sao một đêm xuân đáng giá ngàn vàng!" Chu Thần nói xong nói:

Anh vỗ nhẹ vào chiếc ghế trước mặt, xe lập tức lao về phía trước.

Công Phượng vui quá!

Nhìn hai người phía sau lập tức vào tư thế đối đầu, Chu Thần cảm thấy sảng khoái, quay lại chụp thêm vài bức ảnh.

Vì thế anh đóng gói những bức ảnh và gửi cho Cố Giai.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“Anh không chắc em đến với anh vì buồn bã vì bị chồng lừa dối hay chỉ vì đói. 

Vâng, vậy là bạn đã đến với tôi? "Chu Thần liếc nhìn thân hình duyên dáng của Cố Giai, rất ngưỡng mộ bộ dáng phóng túng của người vợ, người mẹ tốt lúc này.

ngoại hình. Cô rũ bỏ vẻ ngoài trang nghiêm thường ngày của mình và khỏa thân ngồi trên người anh, bộ ngực trắng như tuyết của cô đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động.

Lắc đi, núm vú đã cương cứng lên, khẽ run lên trong không khí.

Đôi chân thon dài của cô quỳ trên eo Chu Thần, da thịt mềm mại của đùi trong áp vào eo anh, cặp mông tròn trịa cũng theo sau.

Nó không ngừng rung chuyển với những chuyển động nhấp nhô, tạo ra những làn sóng da thịt.

Toàn thân Cố Giai phát ra một màu hồng nhạt, mái tóc rối bù, rải rác trên bờ vai mịn màng. Da cô ấy trắng và mịn màng

, lúc này đang rực lên một màu hồng nhạt. Phần thân dưới ngậm con cặc dày đặc của Chu Thần vào miệng, chậm rãi vuốt ve nó. mọi thăng trầm

Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, lỗ mật ong của cô tiếp tục tiết ra nước ép tình yêu trong suốt như pha lê.

Cô đặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình lên cơ bụng săn chắc, vòng eo thon gọn của Chu Thần và nuốt miếng thịt dày từng chút một. 

Tuyệt vời.

Mỗi lần ngồi xuống, cô lại cảm nhận được vật cứng nóng hổi chạm đến nơi sâu nhất, khoái cảm chạy khắp cơ thể như dòng điện. 

"Đối với cậu... có gì... khác biệt không?" Cố Giai nói ngắt quãng, có chút...

Run rẩy không thể kiểm soát. Khóe mắt cô hơi đỏ, cô cắn nhẹ môi dưới, cố gắng kìm nén những gì sắp trào ra.

rên rỉ. 

Động tác của cô tuy chậm rãi nhưng mỗi động tác đều vô cùng cảm động, như muốn thưởng thức từng tấc cơ thể của Chu Thần.

Chu Thần trầm trồ khen ngợi cảnh đẹp trước mắt. Cổ Gia bình thường trông có vẻ là một người vợ, người mẹ tốt nhưng giờ lại buông thả như vậy

Xoay. Ngực cô ấy lắc lư lên xuống theo chuyển động, và núm vú của cô ấy trở nên đỏ và cương cứng. 

Bụng dưới phẳng và mịn, vòng eo thon gọn. Khớp nối giữa hai người vốn đã đầy bùn, mỗi cú đẩy đều toát ra chất lỏng lấp lánh. 

chất lỏng. 

Hai tay Chu Thần không ngừng xoa bóp cái mông mềm mại của Cố Giai, cảm nhận được sự đàn hồi trong lòng bàn tay của hắn. 

"Không có gì khác biệt, ta chỉ cảm thấy động tác của ngươi có chút chậm, không đủ hưng phấn!" Trong giọng nói của anh có chút cảm xúc. 

Nói đùa.

Chưa kịp nói xong, anh đột nhiên dùng sức, hai tay ôm lấy eo Cố Giai, ấn mạnh cô vào cặc anh. 

Cổ Gia mất cảnh giác và kêu lên. Trước khi kịp thích ứng với sự kích thích đột ngột này, Chu Thần đã là một

Anh quay lại và đè cô xuống. 

Cơ thể cường tráng của anh bao bọc Cố Giai, vật khổng lồ dưới háng anh đâm vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô một cách không thương tiếc.

Tôi gần như rút toàn bộ chiều dài ra cùng một lúc rồi nhét thật mạnh vào. 

Hai chân Cố Giai vô thức quấn quanh eo Chu Thần, ngón chân co rúm lại vì sung sướng. Con cặc của Chu Thần lần nào cũng trúng

Đâm mạnh vào trái tim cô, khoái cảm dâng trào như thủy triều. 

"Chờ một chút..." Cố Gia đang muốn mở miệng, nhưng đôi môi đỏ mọng của cô đã bị Chu Thần chặn lại. Lưỡi anh đi thẳng vào miệng cô,

Tâm trí cô khuấy động và lấy đi hơi thở của cô. Cùng lúc đó, công kích ở phần thân dưới càng lúc càng hung hãn, ván giường phát ra một tiếng động nhỏ. 

Ngón tay Cố Giai luồn vào trong mái tóc ngắn của Chu Thần, cô theo bản năng muốn đẩy anh ra, nhưng lại bị sóng khoái cảm đánh trúng.

Nó biến thành một cái vuốt ve yếu ớt. 

Mỗi cú thúc của Chu Thần đều sâu và nặng, như muốn đóng đinh cô vào giường, Cố Giai chỉ có thể rên rỉ.

Những tiếng rên rỉ không rõ ràng. 

Nụ hôn của Chu Thần quét qua miệng Cố Giai như một cơn cuồng phong, cô chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ nho nhỏ. của anh ấy

Đầu lưỡi của anh lướt qua vòm miệng nhạy cảm của cô, khiến toàn thân cô khẽ run lên. 

Ngón tay Cố Giai yếu ớt cào vào tấm lưng rộng của Chu Thần, để lại vết đỏ trên da. 

Chu Thần cuối cùng cũng buông môi ra, nấn ná trên chiếc cổ trắng nõn của cô. Môi và lưỡi của anh đi xuống trên cô

Một vệt ẩm ướt còn sót lại trên xương đòn của anh. Anh biết những dấu vết này sẽ phải mất vài ngày mới mờ đi, nhưng anh chỉ muốn làm cho chúng trở nên rõ ràng hơn.

Cố Giai nhớ lại khoảnh khắc này. 

Cổ Gia ngẩng đầu lên, để lộ đường viền cổ áo duyên dáng, hơi thở tràn ngập ham muốn không thể kiểm soát. tay cô ấy bám vào

Vai của Chu Thần căng lên sau mỗi cú va chạm. 

“Chồng cô chưa bao giờ làm cô hài lòng như thế này phải không?” Chu Thần thì thầm vào tai Cố Giai, hơi thở nóng hổi phả vào

Trên dái tai nhạy cảm của cô. Lòng bàn tay anh xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, đầu ngón tay anh thỉnh thoảng nghịch nghịch núm vú cương cứng của cô. 

Nó làm cô rùng mình.

"Đừng... nhắc tới hắn..." Cố Giai cắn môi, trong giọng nói có chút bất mãn. Đôi chân cô quấn chặt quanh người cô

Vòng eo của Chen dường như đang hòa nhập toàn bộ cơ thể anh vào cơ thể cô. 

Con cặc của Chu Thần mỗi lần ra vào đều tiết ra một lượng lớn mật ong, phát ra âm thanh dâm đãng tại nơi hai người gặp nhau. 

Chu Thần đột nhiên tăng tốc độ đâm, mỗi đòn đều đánh mạnh vào bộ phận nhạy cảm nhất của Cố Giai. tiếng rên rỉ của cô ấy

Tiếng rên rỉ đột nhiên cao lên, vòng eo thon thả của cô vô thức theo chuyển động của anh. 

Móng tay của cô cắm sâu vào vai Chu Thần, dưới tác động của khoái cảm, cô gần như mất trí. 

"Anh nhạy cảm hơn lần trước đấy." Chu Thần cắn vành tai cô nói: "Em đã nghĩ đến anh lâu chưa?"

Vòng eo của anh tác dụng lực, con cặc của anh không ngừng thay đổi góc độ bên trong cơ thể cô, tìm kiếm điểm nhạy cảm nhất. 

Cố Giai không còn nói được lời nào trọn vẹn nữa mà chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. Những ngón tay cô nắm chặt tấm ga trải giường

, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. Mỗi cú va chạm của Chu Thần đều khiến cơ thể cô lắc lư hướng lên trên, trong khi đôi tay khỏe mạnh của anh ôm chặt lấy cô.

Kiên quyết cố định eo cô, khiến cô không còn nơi nào để trốn thoát. 

Chu Thần động tác càng ngày càng cuồng dã, mỗi một va chạm đều khiến Cố Giai thân thể kịch liệt run lên. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy

Động tác không ngừng lắc lư, núm vú dựng đứng lên không trung. Chu Thần cúi đầu, đưa một bên núm vú vào miệng mút mạnh, còn bên kia thì ngậm lấy.

Tay anh xoa nắn bộ ngực bên kia. 

"A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..." Cố Giai thanh âm đã sắp khóc, Chu Thần lại ngoảnh mặt làm ngơ. của anh ấy

Lưỡi anh quấn quanh núm vú cô, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ khiến Cố Giai rùng mình. 

"Nhìn bộ dáng của ngươi bây giờ," Chu Thần trong giọng nói có chút trêu chọc, "Ngươi cảm thấy rất thoải mái khi bị ta làm tình, còn nói

Thế nào là buồn hay không buồn? "Lòng bàn tay anh vuốt ve từ đùi Cố Giai đến mông cô, cảm nhận được

Sự đụng chạm tinh tế. 

Cố Giai lắc đầu, mái tóc dài xõa trên gối. Hai tay cô yếu ớt đẩy ngực Chu Thần, nhưng cơ thể cô

Khi chuyển động của Chu Thần tiếp tục lên xuống, hai đỉnh núi trên ngực anh ta đung đưa trong không trung tạo thành một vòng cung quyến rũ. 

Chu Thần cúi xuống, đưa một bên núm vú của cô vào miệng và mút mạnh, trong khi chuyển động của phần thân dưới vẫn không hề dừng lại. 

"A... quá... quá sâu..." Cố Giai giọng nói tràn đầy nước mắt, nhưng cơ thể lại thành thật đáp lại.

Mỗi đòn tấn công của Chu Thần. Âm hộ của cô bám chặt vào cặc của Chu Thần, thành bên trong không ngừng co lại, như muốn đẩy anh ra

Bóp nó khô. 

Chu Thần buông núm vú căng cứng và cương cứng của cô ra, quay sang cắn vào một bên chiếc cổ trắng ngần và thon thả của cô. Bàn tay to lớn của anh ôm lấy Gu

Cặp mông tròn và thẳng của Jiahun cảm nhận được sự đàn hồi và ấm áp từ lòng bàn tay cô. 

Anh dùng lực nhấc phần thân dưới của cô ra khỏi giường. Vị trí này cho phép anh thâm nhập sâu hơn vào âm hộ chật hẹp của cô, gần như

Để đến được tử cung của cô ấy. Âm hộ Cố Giai co giật, ngậm chặt lấy vật khổng lồ đang xâm nhập. 

"A...sâu quá...đừng..." Cố Giai thanh âm run run, nhưng cơ thể lại phản ứng lại càng nhiệt tình hơn.

Sau vụ va chạm của Chu Thần. Âm hộ của cô bám chặt vào con cặc dày đặc, và các bức tường bên trong tiếp tục co rút và vặn vẹo, như thể

Thèm muốn nhiều hơn nữa. 

Chu Thần có thể cảm giác được nội tâm của nàng co rút từng đợt, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc hắn. 

"Con điếm, rõ ràng là ngươi rất muốn, nhưng ngươi còn giả vờ như vậy." Chu Thần hơi điều chỉnh góc độ sao cho quy đầu vừa chạm vào điểm G của cô. 

Bấm vào. Mỗi cú đâm đều đánh mạnh vào điểm nhạy cảm đó, khiến Cố Giai toàn thân run rẩy. 

Tiếng rên rỉ của Cố Giai càng lúc càng lớn, bộ ngực đầy đặn của cô không ngừng đung đưa theo chuyển động của Chu Thần. Cặp vú trắng và mềm

Quả bóng vẫn còn dấu răng do Chu Thần để lại trước đó. Những ngón tay cô nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, các khớp ngón tay run rẩy vì gắng sức. 

Trắng.

Chu Thần đụ âm hộ cô trong khi chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Cổ Gia luôn trông trưởng thành vào ngày thường

Anh ta trông có vẻ ổn định, nhưng lúc này anh ta hoàn toàn là nô lệ cho dục vọng. Khuôn mặt trang nghiêm thường ngày của cô ấy đầy dục vọng

Vẻ mặt, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Mỗi lần Chu Thần đâm vào, Cố Giai đều rên rỉ không chịu nổi. Đôi chân thon thả của cô quấn chặt quanh người

Eo và ngón chân anh cong lên vì sung sướng. Mái tóc dài vốn được chải gọn gàng của cô giờ đây rối bù, vương vãi trên giường.

Động tác của hai người tiếp tục lắc lư. 

Mái tóc dài của Cố Giai trải ra trên giường, vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào vầng trán mịn màng của cô. Cô ấy hơi cởi mở

Đôi môi đỏ mọng, hơi thở nóng hổi phả vào mặt Chu Thần. Chu Thần cúi đầu, đưa dái tai cô vào miệng, nhẹ nhàng cắn, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm. 

Cực quang nhạy cảm của cô ấy.

"Đừng... chỗ đó..." Cố Giai thanh âm càng ngày càng run rẩy, hai tay yếu ớt đẩy Chu Thần ngực, nhưng

Giống như vuốt ve hơn. Lòng bàn tay Chu Thần lướt qua tấm lưng mịn màng của cô, cảm nhận được cơ thể cô run lên vì sung sướng. 

Anh có thể cảm nhận được bức tường bên trong của cô đang siết chặt và biết cô sắp lên đỉnh. 

"Để tôi xem vợ của một kẻ lừa dối có thể phóng đãng đến mức nào." Chu Thần thì thầm vào tai cô

, đồng thời tăng tốc tần suất bơm. 

Lý trí của Cố Giai đã sớm bị dục vọng cuốn trôi. Hai chân cô quấn chặt quanh eo Chu Thần, theo sát từng cử động của anh.

tấn công. 

Cơ thể của Cổ Gia giống như một chiếc thuyền dưới sự hung hãn của Chu Thần, không ngừng lên xuống theo chuyển động của hắn. tay của Chu Thần

Lòng bàn tay anh di chuyển trên làn da mịn màng của cô, từ vòng eo thon gọn trở lên, bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô. 

Anh nhìn xuống người đẹp bên dưới mình, thấy Cố Giai hai má đỏ bừng, khóe mắt rưng rưng nước mắt, trông như bị bắt nạt. 

"Thế thì sao? Cảm giác bị chồng phản bội như thế nào?" Chu Thần cố ý kích thích thần kinh của cô, nhưng động tác của phần thân dưới của anh lại không có gì khác biệt. 

Không dừng lại. Anh có thể cảm nhận được, mỗi khi nhắc đến Từ Huân Sơn, âm đạo của Cố Giai sẽ co rút dữ dội, như đang trút hơi thở.

Sự tức giận trong lòng tôi. 

"Không... đừng nói..." Cố Gia kêu lên cầu xin thương xót, nhưng cơ thể cô lại phản ứng với lời nói của Chu Thần càng nhiệt tình hơn.

tấn công. Hai tay cô yếu ớt đặt lên vai Chu Thần, run rẩy theo từng cử động của anh. 

Con cặc của Chu Thần lần nào cũng chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô một cách chính xác, khiến cô liên tục thở hổn hển. 

"Em cắn chặt âm hộ của mình như vậy, xem ra Từ Hoàn Sơn không thể thỏa mãn em chút nào." Chu Thần vừa nói vừa bơm

Thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô. Cố Giai bị những lời này kích động đến toàn thân run rẩy.

Cái lỗ nhỏ vô thức co lại, hút chặt vật to lớn trong cơ thể. 

Chu Thần cảm nhận được phản ứng của cô, khóe môi hiện lên một nụ cười. Lòng bàn tay anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô,

Trong khi vuốt ve nhẹ nhàng và đôi khi nhào nặn thật mạnh. 

Mỗi nơi ngón tay lướt qua đều có cảm giác ngứa ran. Hơi thở của Cố Giai càng lúc càng nhanh, lồng ngực cô

Cặp vú to không ngừng lắc lư theo từng động tác, bộ ngực trắng nõn mềm mại vẫn còn vết đỏ vừa rồi anh để lại. 

“Nói cho tôi biết, Hứa Hoán Sơn biết được người vợ hiền và người mẹ yêu thương của mình đang quan hệ tình dục với người đàn ông khác thì sẽ thế nào?

Tình yêu à?" Chu Thần cố ý kích thích cô đồng thời tăng tốc độ chuyển động của phần thân dưới. Cặc của anh ấy đang di chuyển ra vào như một người đóng cọc

Âm hộ của cô ấy luôn chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô ấy một cách chính xác. 

"Không... đừng nói..." Gu Jianeng có thể cảm nhận được hình dạng của vật khổng lồ trong cơ thể mình, thậm chí cả những đường gân nổi lên trên đó

Tất cả đều có thể nhận dạng rõ ràng. 

Một lượng lớn mật ong trào ra từ âm đạo của cô, chảy xuống đùi trong và bôi lên tấm ga trải giường bên dưới cô.

Thiệt hại do nước. 

Chu Thần nghiêng người, đưa dái tai cô vào miệng, nhẹ nhàng gặm nhấm. Đồng thời, anh đưa một tay tới chỗ khớp giữa hai người, dùng ngón tay cái ấn nhẹ vào. 

Nhấn vào âm vật căng cứng và cương cứng của cô ấy. Sự kích thích đột ngột khiến Cố Giai hét lên, eo cô vặn vẹo không thể kiểm soát.

Đứng, muốn thoát khỏi niềm vui quá mức này. 

Nhưng làm sao Chu Thần có thể để cô đạt được mong muốn của mình? Tay còn lại của anh giữ chặt eo cô, khiến cô không còn nơi nào để trốn thoát. anh ấy

Ngón tay cái của anh tiếp tục xoa bóp âm vật của cô, lúc vuốt ve nhẹ nhàng, lúc lại ấn mạnh, khớp với nhịp đẩy của phần thân dưới. 

Cố Giai chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm chạy khắp cơ thể như dòng điện, lý trí của cô đã bị dục vọng cuốn trôi từ lâu. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần đang giãn nở trong cơ thể mình, mỗi cú thúc đều khiến lý trí của cô càng sụp đổ hơn. 

Chu Thần cúi xuống cắn vào chiếc cổ mảnh khảnh của cô, để lại một chuỗi vết đỏ mơ hồ trên làn da trắng nõn của cô. 

Đầu lưỡi của anh liếm xương quai xanh của cô, xuống đến mút núm vú cương cứng của cô. 

Tiếng rên rỉ của Cố Giai càng lúc càng ngọt ngào. Những ngón tay cô luồn vào tóc Chu Thần, yếu ớt nắm lấy khi khoái cảm ập đến.

Cào. 

“Có vẻ như Từ Hoàn Sơn thậm chí còn không chăm sóc tốt cho bộ ngực của cô.” Chu Thần mơ hồ nói trong khi ngậm núm vú của cô trong miệng. 

Đầu lưỡi linh hoạt trêu đùa hạt đậu đỏ, lúc mút mạnh, lúc lại nhấm nháp nhẹ nhàng. 

Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, siết chặt phần bụ bẫm bên kia của cô. 

Tiếng rên rỉ của Cố Giai càng lúc càng lớn, cơ thể cô không ngừng run rẩy theo chuyển động của Chu Thần. Lồn cô ấy bị cắn mạnh

Chạm vào con cặc của Chu Thần, bức tường bên trong không ngừng co lại, vặn vẹo, như muốn bóp khô anh. 

Chu Thần có thể cảm giác được nàng sắp đạt cao trào, nhưng hắn cũng không có ý định cứ như vậy để nàng đi. 

"Muốn đạt cực khoái?" Chu Thần cố ý đi chậm lại, nhẹ nhàng dụi quy đầu vào lỗ của cô. 

Cổ Gia sốt ruột vặn vẹo eo, cố gắng đạt được nhiều khoái cảm hơn, nhưng tay Chu Thần đã giữ chặt eo cô. 

, khiến cô ấy không thể làm được điều mình muốn.

"Làm ơn... làm ơn..." Cố Giai giọng nói đầy nước mắt, lý trí của cô đã bị khoái cảm cuốn trôi, "Hãy cho tôi...

Tôi muốn..."

Chu Thần hài lòng mỉm cười, đột nhiên tăng tốc, mạnh mẽ bơm. Mỗi lần vào là anh đâm chính xác

Tình yêu của cô dành cho cô khiến Cố Giai run rẩy cả người. 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, tay cô nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Cố Gia thanh âm tràn đầy nước mắt, thân thể run rẩy kịch liệt. tuần

Chen có thể cảm thấy thành bên trong của cô đang co giật, nhưng anh không dừng lại mà bơm mạnh hơn. 

Dư âm của đỉnh điểm còn chưa tiêu tan, một làn sóng khoái cảm mới như thủy triều quét qua hắn. 

Đôi chân thon dài của Cố Giai không khỏi co giật vì sung sướng, ngón chân cong lên, trên làn da trắng nõn còn có một vệt máu.

Một lớp mồ hôi mịn. 

Mái tóc dài của cô ấy rối bù và vương vãi trên ga trải giường, mái tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào má và cổ càng làm tăng thêm khí chất của cô ấy.

Sự cám dỗ của sự lộn xộn. 

Lòng bàn tay của Chu Thần lướt qua làn da mịn màng của cô, từ vòng eo thon thả đến cặp mông săn chắc cho đến bộ ngực đầy đặn của cô.

Mọi bộ phận trên ngực cô đều bị anh ta chơi đùa một cách bừa bãi. Anh có thể cảm nhận được làn da dưới lòng bàn tay mình đang run lên vì sung sướng.

Nổi da gà khi chạm vào anh. 

Cơ thể của Cổ Gia trở nên cực kỳ nhạy cảm do ham muốn, và mỗi cái chạm của Chu Thần đều có thể khiến cô phản ứng mạnh mẽ. 

Núm vú của cô cứng như ngọc trai, đung đưa theo cơ thể cô đung đưa. 

Chu Thần nghiêng người đưa một cái vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng cắn, Cố Gia phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"A...sâu quá...chậm lại..." Cố Giai giọng khàn khàn, kêu lên, âm hộ bị Chu Thần thô bạo

Con cặc to đã được nhét tới tận miệng, mỗi cú đẩy đều đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của cô. Tinh dịch theo sau lực đẩy

Chuyển động tràn ra khỏi khớp, làm vết nước sẫm màu lan ra ga trải giường. 

Chu Thần quan sát bộ dáng dâm đãng của người phụ nữ bên dưới, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Cổ Gia thường có vẻ ngoài đoan trang và đức hạnh

Ai mà ngờ được trên giường anh lại vô tư như vậy. Đôi mắt cô ấy đã mất tập trung và đôi môi cô ấy hơi hé mở

, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Một người vợ, một người mẹ tốt phải như vậy. Bây giờ trông em thế nào?" Chu Thần vừa nói vừa điều chỉnh con cặc của mình.

Cái rễ bị rút ra, chỉ để lại phần đầu cọ xát ở lối vào lỗ, rồi đột nhiên cắm vào chỗ sâu nhất. Thao tác đóng mở như vậy

Tiếng rên rỉ của Cố Giai đột nhiên lớn hơn. 

"A... đừng... nhanh quá..." Cố Giai yếu ớt lắc đầu, nhưng thân thể mỗi lần đều rất thành thật.

Khi Chen rút ra, anh sẽ chủ động co bóp âm đạo của mình để giữ lại. 

Chu Thần có thể cảm nhận được thành bên trong của cô co rút dữ dội khi cô mút cặc anh, như thể cô muốn hút hết tinh dịch của anh.

Toàn bộ sự việc được vắt ra. 

Chu Thần một tay nhéo eo Cố Giai, tay kia ôm bộ ngực đầy đặn của cô mà xoa bóp. Chuyển động của anh ngày càng nhiều hơn

Thật thô bạo, mỗi lần bơm ra một lượng lớn tinh dịch, phát ra âm thanh “phù phùng”. 

Đôi chân của Cố Giai đã hoàn toàn mất đi sức lực, chỉ có thể phó mặc cho Chu Thần.

"Cái kia Từ Hoán Sơn vô dụng có thể thỏa mãn ngươi sao?" Chu Thần thì thầm vào tai cô: “Nhìn bộ dáng em bây giờ kìa.

Tôi quá bối rối đến nỗi tôi thậm chí không thể nói rõ ràng. "

Cố Giai hô hấp càng ngày càng nhanh, lồng ngực kịch liệt phập phồng. Câu nói này dường như đâm vào phần dễ bị tổn thương nhất trong trái tim cô. 

, khiến cô vừa xấu hổ vừa thích thú. Cô nghĩ đến những bức ảnh chồng mình ngoại tình, trong lòng dâng lên một cảm giác trả thù. 

"Đồ khốn nạn, tôi đã nói cho cô biết ý tôi chưa?" Chu Thần vừa nói vừa tăng cường độ thúc đẩy. anh ấy

Hai tay anh nắm chặt lấy vòng eo thon gọn của Cố Giai, anh đẩy mạnh hông về phía trước, mỗi lần đều đưa toàn bộ con cặc vào trong. 

Quy đầu dày cứ cọ vào giữa khiến toàn thân cô run lên.

Cố Giai hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. Âm hộ của cô đang ôm chặt lấy con cặc của Chu Thần, và cô sẽ cảm nhận được nó mỗi khi rút nó ra. 

Tạo ra âm thanh "bốp". Một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ khớp nối giữa hai người bằng động tác đẩy và lan ra ga trải giường. 

Một vết nước.

"A...sâu quá...không nhịn được..." Cố Giai giọng đã đầy nước mắt, hai tay cô nắm chặt thành giường.

Các đốt ngón tay đơn lẻ trở nên trắng bệch do gắng sức. Mỗi cú va chạm của Chu Thần đều khiến cơ thể cô tiến về phía trước, bộ ngực đầy đặn cũng theo sau. 

Đang rung lắc dữ dội.

Chu Thần cúi người, đưa dái tai cô vào miệng nhẹ nhàng gặm nhấm, "Nói cho anh biết, nếu Từ Hoàn Sơn nhìn thấy em như vậy thì sao?" 

Anh có hối hận khi tìm người phụ nữ khác không?" Lòng bàn tay anh vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn mềm mại của Cố Gia, phát ra âm thanh giòn tan.

âm thanh.

Sự sỉ nhục như vậy khiến âm đạo của Cố Giai co rút dữ dội, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn. Chu Thần có thể cảm nhận được nàng

Những bức tường bên trong của cô đang co thắt, biết rằng cô sắp lên đỉnh lần nữa. Nhưng anh không có ý định để cô đi mà thay vào đó anh tăng tốc đâm.

tốc độ.

"Đừng... đừng nói..." Cố Giai lắc đầu, mái tóc dài đung đưa trên ga giường. Nhưng cơ thể cô ấy rất

Thành thật mà nói, mỗi khi Chu Thần nhắc đến Từ Huân Sơn, âm hộ của cô lại càng vô thức co lại chặt hơn.

"Từ Hoàn Sơn thật sự nên cho xem ngươi bây giờ trông như thế nào." Chu Thần cúi người thì thầm vào tai cô, hơi thở ấm áp của anh

Xịt lên dái tai nhạy cảm của cô, “Vợ và mẹ hiền của anh ấy giờ đang bị một người đàn ông khác đụ đến ngất ngây.” 

Những lời này như một cây búa nặng nề đánh vào trái tim Cố Giai, cảm giác xấu hổ và khoái cảm khi bị phản bội đồng thời dâng lên trong lòng anh.

Cô vô thức quay đầu bỏ chạy, nhưng Chu Thần lại thẳng mặt, buộc phải nhìn thẳng vào mắt anh với ánh mắt trêu chọc.

"Rõ ràng là anh rất thích, tại sao lại trốn?" Chu Thần bắt đầu bơm chậm rãi nói: "Ta vừa mới xuất tinh."

Lúc ướt, em cắn thật chặt vào, còn bú anh nữa.” 

"Đừng... đừng nói..." Cố Giai cắn môi, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ sắp phát ra. Nhưng

Động tác của Chu Thần càng ngày càng nhanh, mỗi lần đều đánh vào nơi nhạy cảm nhất của cô một cách nặng nề. Rốt cuộc thì tiếng rên rỉ của cô ấy vẫn còn đó

Nó tràn ra và đặc biệt rõ ràng trong căn phòng im lặng.

Hai tay Chu Thần ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, lòng bàn tay thô ráp xoa xoa núm vú nhạy cảm của cô. cơ thể của Cổ Gia

Cơ thể cô đột ngột uốn cong, bộ ngực đầy đặn của cô thay đổi hình dạng trong tay anh. 

Chu Thần cúi đầu ngậm một bên núm vú, dùng răng nhẹ nhàng gặm, tay còn lại xoa nắn núm vú mềm mại bên kia.

Mềm mại. 

"A... quá đáng..." Cố Giai giọng như đang khóc, ngón tay nắm chặt ga trải giường,

Các đốt ngón tay của anh trở nên trắng bệch. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc trong cơ thể mình đã phồng lên lớn hơn một chút, mỗi cú thúc đều tiết ra một lượng lớn mật ong. 

Có tiếng nước dâm dục phát ra từ nơi mọi người đang quan hệ tình dục. 

Mỗi lần con cặc của Chu Thần ra vào đều kèm theo tiếng nước dâm đãng, đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh.

"Tại sao bạn không nói điều đó? Cô không thấy thích thú à?" Lòng bàn tay Chu Thần vỗ mạnh vào mông cô, "Nhìn xem.

Với tình trạng hiện tại của bạn, bạn cảm thấy thật tuyệt khi được một người đàn ông khác không phải chồng mình đụ, vậy mà bạn vẫn còn đủ can đảm để nói không? "

Cố Giai cắn môi không dám nói gì, nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội cô. Mỗi lần Chu Thần nói những lời này, cô ấy

Bức tường bên trong sẽ vô thức co lại và kẹp chặt hơn.

"Từ Hoàn Sơn thực sự nên nhìn thấy ngươi như thế này." Giọng nói của Chu Thần mang theo ý đùa cợt: "Hãy để anh ấy gặp người vợ tốt của mình."

Làm thế nào một người mẹ tốt có thể hét lên dưới những người đàn ông khác? "

Sự sỉ nhục như vậy không những không khiến Cố Giai khó chịu mà còn khiến cô càng hưng phấn hơn. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng ngọt ngào hơn

Mệt mỏi vì phạm vi xoắn cũng lớn hơn. Chu Thần biết mình đã đánh trúng điểm của cô nên càng trêu chọc cô một cách điên cuồng hơn.

cô ấy.

"A... nhanh quá... không thể nào..." Cố Giai âm thanh đã sắp khóc, âm hộ của nàng phía dưới Chu Thần dày đặc

Cô co giật dưới tác động của cặc. Tinh dịch tràn ra từ nơi hai người gặp nhau, để lại vết nước mơ hồ trên ga trải giường.

Khuôn mặt thanh tú của cô lúc này đỏ bừng, khóe mắt còn có những giọt nước mắt trong suốt đọng lại, thể hiện sự quyến rũ của cô.

Chu Thần có thể cảm giác được, thành cổ Cố Giai đang chặt chẽ hấp thu cặc hắn, mỗi lần đẩy đều kèm theo cảm giác dính dính.

Tiếng nước béo ngậy. Anh cúi xuống liếm chiếc cổ thon thả của cô, để lại một chuỗi đường nét mơ hồ trên làn da trắng ngần của cô.

Dấu đỏ.

Tiếng rên rỉ của Cố Giai càng lúc càng ngọt ngào, hai tay cô yếu ớt đặt lên bờ vai rộng của Chu Thần. Ngày bình thường đó

Khuôn mặt đoan trang tao nhã bên trong lúc này hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, đôi mắt mờ mịt, miệng hơi hé mở, thỉnh thoảng phát ra những tiếng động rợn người. 

Những tiếng rên rỉ rung động.

Lòng bàn tay của Chu Thần trượt xuống vòng eo mịn màng của cô, ôm lấy cặp mông săn chắc của cô và nhào nặn thật mạnh. Cố Gia

Vóc dáng của cô được duy trì cực kỳ tốt. Ngay cả sau khi sinh con, vòng 3 của cô vẫn săn chắc và đàn hồi. Anh có thể cảm nhận được sự dịu dàng trong tay mình

Da thịt thay đổi hình dạng dưới sự nhào nặn của chính mình. 

"Nhìn dáng vẻ bây giờ của em kìa, em thật quyến rũ." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở ấm áp của anh phả ra

Trên dái tai nhạy cảm của cô. Thân thể Cố Giai đột nhiên run lên, âm đạo vô thức co rút, cắn chặt cơ thể.

Một gã khổng lồ cuồng nộ. 

Chu Thần biết nàng hoàn toàn bị khoái cảm thống trị, nên càng cưỡi vào trong cơ thể nàng một cách bừa bãi. vòi nước của anh ấy

Mỗi lần, toàn bộ chiều dài được đưa vào, rồi gần như rút ra hoàn toàn, tạo ra những dòng mật ong pha lê. 

Tiếng rên rỉ của Cố Giai càng lúc càng lớn. Hai chân cô vô thức siết chặt quanh eo Chu Thần, ngón chân run lên vì sung sướng. 

trò chuyện nhóm.

"Đừng... chỗ đó... sâu quá..." Cố Giai giọng như đang khóc, nhưng thân thể lại rất thành thật.

Mặt đất phục vụ cho lực đẩy của Chu Thần. Cô có thể cảm nhận được con cặc dày đặc bên trong cơ thể mình đang đẩy đi đẩy lại trái tim yêu thương của mình.

Mang lại niềm vui điên cuồng. 

Chu Thần có thể cảm giác được Cố Giai nội thành kịch liệt co rút, biết nàng lại sắp đạt đến cao trào. Anh bơm nhanh hơn

Đồng thời, anh cúi xuống nắm lấy núm vú đang cương cứng trên ngực cô rồi dùng răng nhẹ nhàng gặm chúng. 

Cố Giai tiếng rên rỉ đột nhiên lớn hơn, thân thể kịch liệt run lên, một dòng chất lỏng ấm áp từ sâu trong âm đạo chảy ra.

Nó trào ra từ khắp nơi và làm ướt nơi hai người làm tình. 

Dư âm của đỉnh điểm vẫn tiếp tục kéo dài, Cố Giai cảm thấy đầu óc mình trở nên giống như bị hôn mê. Đôi chân thon thả của cô ấy

Yếu ớt tựa vào eo Chu Thần, hắn ngã người xuống giường, thân hình đầy đặn vẫn còn run rẩy vì dư vị cực khoái.

Run rẩy một chút. 

Mái tóc dài của cô vương vãi trên ga trải giường trắng, vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào đôi má và chiếc cổ trắng nõn.

Trên sản phẩm, nó thêm một chút cám dỗ lộn xộn. 

Chu Thần thô bạo lật Cố Giai, thân thể trắng nõn hấp dẫn của cô bị đặt vào tư thế quỳ. 

Thân hình bụ bẫm của cô khẽ run lên trước chuyển động đột ngột, mái tóc đen dài xõa tung trên tấm lưng trắng như tuyết, móc vào

Tạo những đường cong quyến rũ. 

Vòng eo thon thả của cô xẹp xuống tạo thành một vòng cung duyên dáng, trong khi cặp hông đầy đặn của cô được nâng lên cao.

Hiển thị tư thế phù hợp nhất cho Cheng Huân.

"A..." Cố Gia rên rỉ. Tư thế này khiến cô cảm thấy xấu hổ hơn bao giờ hết, nhưng cơ thể cô cảm thấy

Phục vụ cho mặt đất. Cô có thể cảm nhận được đôi mắt rực lửa của Chu Thần đang tham lam đảo khắp cơ thể trần truồng của cô. 

Bàn tay anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, cảm nhận sự đụng chạm tinh tế. Làn da của Cổ Gia trắng và trong suốt.

Dưới ánh sáng dịu nhẹ của chiếc đèn bàn, có một ánh sáng hồng nhạt. 

Lòng bàn tay của Chu Thần lướt đến eo cô, cảm nhận được sự mềm mại trong cái nắm tay. Bàn tay to lớn của anh tiếp tục đi xuống,

Ôm cặp mông tròn trịa của cô, nhẹ nhàng nhào nặn. 

"A... nhẹ nhàng thôi..." Cố Giai không khỏi rên rỉ khe khẽ, hông cô hơi vặn vẹo dưới sự xoa bóp của anh. 

Chu Thần có thể nhìn thấy, lỗ mật giữa hai chân của cô không ngừng co lại, chất lỏng trong suốt chậm rãi chảy dọc theo đùi trong. 

Xuống.

Lỗ của cô tỏa sáng với làn nước dâm đãng, như thể cô đang mời anh vào. 

"Trông em thật quyến rũ." Giọng nói trầm trầm của Chu Thần tràn đầy trêu chọc. Những ngón tay của anh xuyên vào

Giữa hai chân cô chạm vào vùng đất cấm đầy bùn. Mật ong tràn ra làm ướt ngón tay anh, toát ra một thứ

Mùi của dục vọng. 

Cố Giai vùi mặt thật sâu vào gối, cố gắng che giấu sự xấu hổ. Nhưng cơ thể cô không thể không

Anh ta vặn eo để phục vụ cho sự đụng chạm của Chu Thần. Cô có thể cảm nhận được sự trống rỗng trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ hơn và cô khao khát được lấp đầy.

Ham muốn tràn đầy gần như nhấn chìm cô. 

Chu Thần ôm con cặc cứng rắn của mình và nhẹ nhàng cọ xát nó vào lỗ ướt của cô. Cơ thể của Cổ Gia là vì điều này nếu có

Sự đụng chạm của Nhược Ngũ hơi run lên, cô vô thức đẩy hông ra sau, cố gắng đưa anh vào trong cơ thể mình. 

Chu Thần nhìn bộ dáng bất mãn của cô, trong lòng dâng lên khát vọng chinh phục mãnh liệt. 

"Bạn có muốn nó không?" Anh cố tình quay đầu nhìn về phía lỗ của cô, nhưng lại không chịu đi vào, “Nói đi.”

"Ừ..." Cố Giai cắn môi, phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. Lý trí mách bảo cô rằng cô không nên như thế này, nhưng

Bản năng của cơ thể đang mất kiểm soát. Cô khẽ cử động hông, cố gắng nuốt con cặc nóng bỏng vào trong cơ thể. 

Chu Thần nhìn cô gái trẻ thường ngày trang nghiêm và thanh nhã bên dưới mình lúc này trông đầy dục vọng, trong lòng dâng lên một cảm giác mãnh liệt. 

khao khát chinh phục. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đẩy mạnh eo cô, con cặc dày đặc của anh đâm thẳng vào cô. 

thân hình.

Vị trí này cho phép con cặc của Chu Thần tiến vào độ sâu chưa từng có, mỗi lực đẩy đều có thể chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô. 

địa điểm.

"À!" Cảm giác tràn ngập đột ngột khiến Cố Giai không khỏi hét lên. Cô có thể cảm nhận rõ ràng sự dày đặc đó

Làm thế nào con cặc lớn mở từng inch âm đạo của cô ra, hoàn toàn chiếm giữ cô. Cảm giác được lấp đầy hoàn toàn khiến cô

Vừa đau vừa sướng. 

Con cặc của Chu Thần bị âm hộ chật hẹp của cô quấn chặt, bức tường bên trong ấm áp và ẩm ướt không ngừng co lại, mang đến cảm giác tột đỉnh

niềm vui. Anh bắt đầu bơm từ từ, mỗi lần gần như rút ra hoàn toàn, rồi đẩy mạnh vào phần sâu nhất.

Tiếng rên rỉ của Cố Giai càng lúc càng ngọt ngào. Những ngón tay của cô nắm chặt lấy tấm ga trải giường, và các đốt ngón tay của cô trở nên trắng bệch vì gắng sức. cơ thể của cô ấy

Cơ thể tiếp tục lắc lư theo chuyển động của Chu Thần, bộ ngực trên ngực anh cũng lắc lư, vẽ nên những đường cong quyến rũ trên ga trải giường. 

Hai tay Chu Thần nắm lấy eo cô, bơm mạnh. Mỗi lần ra vào đều mang ra rất nhiều mật,

Một âm thanh dâm đãng phát ra từ nơi hai người gặp nhau. Bộ ngực đầy đặn của Cổ Gia lắc lư qua lại theo động tác đẩy.

Các tấm vẽ những đường cong hấp dẫn. 

Anh cúi xuống và đưa tay ra xoa nắn ngực cô, cảm nhận sự đụng chạm mềm mại. mặt khác

Sau đó anh chạm tới khớp nối giữa hai người và xoa bóp âm vật nhạy cảm của cô. 

Dưới nhiều sự kích thích, tiếng rên rỉ của Cố Giai càng lúc càng khêu gợi, cơ thể cô không ngừng run lên vì sung sướng. 

Chu Thần lúc này tận hưởng khoái cảm tột đỉnh mà cơ thể mình mang lại, ngón tay khéo léo xoa bóp ngực Cố Giai,

Cảm nhận cảm giác đàn hồi. 

Bộ ngực đầy đặn của Cổ Gia thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay anh, núm vú màu hồng hoàn toàn cương cứng.

Cơ thể anh run rẩy liên tục cọ vào tấm trải giường. 

"Cơ thể em thật nhạy cảm..." Chu Thần nghiêng người thì thầm vào tai cô, hơi thở ấm áp của anh phả vào dái tai cô. 

Anh đột nhiên tăng tần suất đẩy, và con cặc dày đặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của cô, lần nào cũng chính xác.

Vào điểm nhạy cảm nhất của cô ấy. 

Tiếng rên rỉ của Cố Giai càng lúc càng lớn. Khuôn mặt thanh tú thường ngày của cô bây giờ đỏ bừng, khóe mắt cũng rất đỏ.

Zhiqin rơi nước mắt. Mái tóc dài của cô ấy tung bay theo chuyển động của Chu Thần, thỉnh thoảng quét qua tấm lưng mịn màng của cô ấy.

, mang lại cảm giác tê dại. 

"A... Nhanh quá... Tôi không thể..." Cố Giai giọng như đang khóc, nhưng thân thể lại rất chân thành.

Nó thực sự phù hợp với nhịp điệu của Chu Thần. 

Âm hộ của cô quấn chặt quanh cặc anh, mỗi cú đẩy sẽ tiết ra một lượng lớn mật ong bay lơ lửng trong không trung.

Có tiếng nước đầy dục vọng. 

Lòng bàn tay của Chu Thần vỗ mạnh vào mông cô, phát ra âm thanh giòn giã. Mỗi cái tát sẽ khiến Cổ Gia

Âm đạo của anh co rút dữ dội, khiến anh càng khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Cặp mông trắng như tuyết của cô ửng hồng nhẹ dưới cái tát của anh, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

"Tư thế này làm bạn nhớ đến điều gì?" Chu Thần vừa mạnh mẽ vừa hỏi: “Lần trước trong phòng tắm

Trong khoảng thời gian đó, không phải ngươi và Chung Hiểu Cầm đã bị ta đụ trong tư thế này sao? "

Thân thể Cố Giai chợt run lên, nhớ lại chuyện buồn cười ngày đó. Cô và bạn thân bị Chu Thần ép sát vào nhau

Trên bồn rửa, cả hai lần lượt rên rỉ. Sự phấn khích của kiểu vô đạo đức đó là điều cô sẽ không bao giờ quên. 

"Lúc hai người cùng bị tôi làm tình, Chung Hiểu Cầm lên đỉnh trước, còn nhớ không?" Chu Thần tiếp tục

"Nhưng là ngươi so với nàng nhạy cảm hơn, không bao lâu liền đạt đến cao trào."

Cố Giai vùi mặt vào gối, xấu hổ không nói nên lời. Nhưng cơ thể cô ấy rất trung thực. Mỗi lần Chu Thần

Khi cô nhắc đến chuyện xảy ra ngày hôm đó, âm hộ của cô sẽ vô thức co lại, cắn chặt cặc anh hơn. 

Cô nhớ lại ngày hôm đó cô và Trung Tiểu Tần đạt đến cao trào dưới sự thao túng của Chu Thần, cơ thể của họ

Run rẩy dữ dội, mật ong trào ra. 

Chu Thần cảm nhận được phản ứng của cơ thể cô, khóe miệng hiện lên một nụ cười tự mãn. Lòng bàn tay anh tát mạnh vào tay cô

Mông phát ra âm thanh giòn giã. Cặp mông trắng nõn ửng hồng dưới cái tát của anh, như mật chín.

Hấp dẫn như một quả đào. 

"Con đĩ này, có để tôi kể cho bạn nghe câu chuyện chính không?" Chu Thần tăng tốc độ đâm, con cặc dày đặc của anh đã ở trong cô

Đường hầm ẩm ướt ra vào mang ra một lượng lớn mật ong. 

Âm thanh dâm dục vang vọng trong phòng, hòa lẫn với tiếng da thịt vỗ vào nhau, tạo thành một bản nhạc dâm đãng.

Một bản giao hưởng hỗn loạn. 

Cố Giai rên rỉ càng lúc càng cuồng nhiệt, lý trí của cô đã bị khoái cảm cuốn trôi. Cô ấy có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần

Mỗi khi chạm đến điểm sâu nhất, cảm giác được lấp đầy hoàn toàn khiến cô không thể dừng lại. 

"Nói cho anh biết, em có nghĩ tới chuyện xảy ra ngày hôm đó mỗi lần nhìn thấy Chung Hiểu Cầm không?" Chu Thần tiếp tục dùng lời

Kích thích cô ấy: “Khi ở bên nhau, em có thầm hồi tưởng lại cảm giác ngày đó không?”

"Không... không phải..." Cố Giai yếu ớt phủ nhận, nhưng cơ thể lại phản bội cô. Mỗi lần ở bên Chung Hiểu

Khi tôi gặp Tần, khung cảnh ngày đó quả thực sẽ hiện lên trong đầu tôi một cách vô thức. 

Đặc biệt khi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Trung Tiểu Tần, tôi luôn nghĩ đến vẻ ngoài dâm đãng của cô ấy khi bị Chu Thần đụ đến cao trào. 

Giống.

Hai tay Chu Thần ôm lấy bộ ngực lớn của cô, thô bạo xoa nắn. Bộ ngực của Cổ Gia đầy đặn và đàn hồi.

Bàn tay anh thay đổi hình dạng. Núm vú của cô đã hoàn toàn cương cứng, cọ vào ga trải giường khi cơ thể cô lắc lư,

Mang lại nhiều niềm vui hơn. 

"Mỗi lần nhìn thấy cô ấy, bạn có nhớ mình đã bị tôi đụ như thế nào không?" Chu Thần tiếp tục nói: "

Hãy nhớ rằng bạn trông rất ham muốn như thế nào trước mặt người bạn thân nhất của mình? "

Cơ thể Cố Giai hơi run lên vì xấu hổ, nhưng lời nói của Chu Thần lại khiến phần thân dưới của cô trở nên ẩm ướt hơn. Kiểu đó

Sự kích thích của sự phản bội khiến khoái cảm của cô càng mãnh liệt hơn, tiếng rên rỉ của cô cũng trở nên ngọt ngào hơn. 

Lòng bàn tay Chu Thần xoa bóp ngực cô, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại. Đầu ngón tay anh nhéo vào bộ ngực cương cứng của cô

Đầu nhọn nhẹ nhàng kéo, Cố Giai phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Tay còn lại chạm vào khớp giữa hai người và xoa bóp

Âm vật căng cứng và sưng tấy của cô ấy. 

"Nói cho anh biết, nếu Chung Hiểu Cầm biết bộ dạng hiện tại của em, anh ấy có muốn không?" Chu Thần vừa nói vừa nói

Đẩy nhanh tốc độ bơm. Túi khí của hắn đập vào môi âm hộ của Cố Giai, phát ra âm thanh răng rắc, xen lẫn dục vọng.

Tiếng nước vang vọng trong phòng. 

Chu Thần cảm giác được âm đạo của mình co thắt, biết mình sắp đạt đến cao trào. Anh ta tăng tốc độ bơm và túi

Chiếc túi đập vào môi âm hộ của cô tạo ra âm thanh chói tai. Đồng thời, ngón tay của anh cũng tăng tốc độ xoa bóp âm vật. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi đây..." Giọng nói của Cố Giai đã hoàn toàn thay đổi, cơ thể cô run rẩy kịch liệt.

Sau đó, lỗ mật ong co lại. Một lượng lớn mật ong trào ra từ âm hộ của cô, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Chu Thần không cho cô cơ hội thở, tiếp tục đâm mạnh. Anh cúi xuống cắn vào gáy cô

, giống như một con thú hoang đang đánh dấu lãnh thổ của mình. 

Hành động này lại khiến Cố Giai run rẩy. Cơ thể cô vừa đạt cực khoái cực kỳ nhạy cảm, mỗi cú thúc đều

Nó có thể mang lại cho cô ấy niềm vui mãnh liệt. 

"Từ Hoàn Sơn thực sự nên nhìn thấy ngươi như thế này." Chu Thần nghiêng người cắn vào dái tai cô, “Để anh ấy xem

Vợ tôi hét lên thế nào khi bị người đàn ông khác đụ? "

Câu nói này đã hoàn toàn đánh bại tuyến phòng thủ cuối cùng của Cố Giai. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng khêu gợi và động tác của cô cũng trở nên bạo lực hơn.

To lớn. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng không kiềm chế được, hoàn toàn không để ý đến hình ảnh của chính mình. Lúc này cô như chim động dục

Con thú cái chỉ muốn có thêm khoái cảm. 

Lòng bàn tay của Chu Thần lại tát mạnh vào mông cô, mỗi cái tát đều khiến âm đạo của cô co rút dữ dội. 

Anh có thể cảm thấy mình đã đạt đến giới hạn, nhưng anh muốn chơi với cô lâu hơn một chút. 

"Nói cho tôi biết, bạn muốn gì?" Chu Thần đột nhiên dừng lại, để con cặc của mình vào trong lỗ của cô và nhẹ nhàng bơm. cái này

Sự kích thích lờ mờ này khiến Cố Giai không nhịn được vặn vẹo eo, muốn nuốt thêm nữa. 

"Tôi muốn... tôi muốn anh đụ tôi..." Giọng Cố Giai tràn đầy nước mắt. Cô đã hoàn toàn từ bỏ cảm giác xấu hổ của mình.

"Làm ơn...nhanh lên..."

Chu Thần mỉm cười hài lòng. Anh bất ngờ đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo của cô và bắt đầu cú đẩy cuối cùng. của anh ấy

Mỗi cú đâm vừa nhanh vừa mạnh, tiếng rên rỉ của Cố Giai đã biến thành những tiếng hét ngắt quãng. 

"A... Nhanh quá... Ta lại phải đi..." Cố Giai thân thể lại kịch liệt run rẩy, âm đạo co giật.

Trong khi bú cặc của Chu Thần. Lần này cao trào còn mãnh liệt hơn trước, Cố Giai cảm thấy mình sắp được khoái cảm. 

cắt nhỏ. Cặp mông tròn trịa của cô giơ cao, làn da trắng nõn không ngừng run rẩy trước những cú thúc của Chu Thần. Đổ mồ hôi nhẹ nhàng

Nó trượt xuống dọc theo những đường gợn sóng duyên dáng của cô, tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh sáng. 

Chu Thần nhìn xuống cơ thể trưởng thành và hấp dẫn bên dưới mình. Tấm lưng mịn màng của Cố Giai tỏa ra một màu hồng nhạt.

Mái tóc dài của cô rối bù và vương vãi trên tấm ga trải giường trắng như tuyết. Con cặc dày của anh quấn chặt trong âm hộ cô, bơm mỗi lần

Bạn có thể cảm nhận được sự hút cuồng nhiệt của bức tường bên trong. 

"A... sâu quá... chậm lại đi..." Cố Giai giọng đầy nước mắt, bộ ngực đầy đặn theo động tác của Chu Thần.

Động tác của cô không ngừng lắc lư, núm vú cọ sát vào ga trải giường, mang đến một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. 

Cái lỗ ngọt ngào của cô đóng mở nuốt chửng thứ to lớn của Chu Thần, tinh dịch từ từ chảy xuống phía trên đùi cô. 

Chu Thần cảm nhận được người phụ nữ bên dưới mình đang run rẩy, hai tay vô tình chạm vào tấm lưng mịn màng của cô. cơ thể của Cổ Gia

Cơ thể cô co giật nhẹ do cơn cực khoái dữ dội, và làn da trắng như tuyết của cô chuyển sang màu hồng hấp dẫn. Mái tóc dài của cô ấy xõa tung một cách lộn xộn

Tấm trải giường đung đưa nhẹ theo hơi thở gấp gáp. 

"Đúng vậy..." Chu Thần nghiêng người thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng bỏng của anh phả vào vành tai nhạy cảm của cô. anh ấy

Bạn có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo chật hẹp của Cổ Gia đang co thắt không đều, như muốn giữ lại phần thịt sắp bị rút ra.

Tuyệt vời. 

Cặp mông đầy đặn của cô nâng lên cao, run rẩy trước mỗi cú đẩy của anh. 

Cố Giai ngẩng cái cổ thon dài lên, mái tóc dài gọn gàng ướt đẫm mồ hôi dính vào tấm lưng mịn màng. 

Đôi chân thon thả của cô sốt ruột cọ vào ga trải giường, những ngón chân cong lên trong khoái cảm. 

Tiếng rên rỉ của cô hòa lẫn với những tiếng nức nở nhỏ nghe vừa đau đớn vừa dễ chịu. 

"A...Không thể...sâu quá..." Cố Gia thanh âm trở nên khàn khàn, nàng mảnh khảnh đôi tay nắm chặt.

Lấy tấm trải giường. Chu Thần có thể nhìn thấy những hạt mồ hôi lấp lánh tích tụ ở vòng eo hơi phồng lên của cô. Với động tác của anh, cô nhẹ nhàng

Lắc nhẹ nhàng. 

Hai tay Chu Thần trượt xuống tấm lưng mịn màng của cô, cuối cùng dừng lại ở vòng eo thon thả của cô. anh ấy có thể cảm nhận được

Cảm nhận được sự chạm vào làn da mỏng manh dưới lòng bàn tay và cơ thể cô run lên vì sung sướng. 

"Âm hộ của bạn thật chặt..." Chu Thần nhếch mép nói, đồng thời tăng cường độ thúc đẩy. xác thịt của anh ấy

Lần nào thanh cũng được rút ra hoàn toàn, chỉ để lại phần quy đầu mắc kẹt trong lỗ, sau đó được đưa vào phần sâu nhất. 

Cố Giai gần như gục ngã trước sự kích thích như vậy. Bộ ngực đầy đặn của cô không ngừng rung chuyển theo chuyển động của Chu Thần.

, núm vú trở nên nhạy cảm hơn do ma sát với ga trải giường. 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, nhưng có chút xấu hổ, như thể cô đang cố gắng không hét lên quá nhiều.

Sóng. 

Chu Thần nhìn thân thể hoàn mỹ trước mắt, khát vọng chinh phục trong lòng càng ngày càng mãnh liệt. Lòng bàn tay anh mịn màng trên cô

Anh vòng ra sau lưng, lúc thì bóp bộ ngực mềm mại của cô, lúc thì vỗ vào cặp mông săn chắc của cô. 

Mỗi cử động đều có thể khiến Cổ Gia phản ứng dữ dội hơn. 

"Đừng... đừng như vậy..." Cố Giai thanh âm đã sắp khóc, nhưng cơ thể lại thành thật đáp lại.

Theo chuyển động của Chu Thần. Âm hộ ướt át của cô phát ra âm thanh đỏ bừng khi bị đẩy, cho thấy cơ thể cô đang

Làm thế nào khao khát điều trị như vậy. 

Chu Thần dựa sát vào tấm lưng mịn màng của Cố Giai, nhẹ nhàng liếm làn da lấp lánh mồ hôi của cô. anh ấy

Tôi có thể cảm nhận được từng cơn run rẩy của cơ thể phụ nữ trưởng thành này bên dưới mình.

Xương bướm hơi nhô lên và xẹp xuống theo hơi thở gấp gáp. Mái tóc dài của Cố Giai vương vãi trên ga trải giường,

Đuôi tóc vẫn còn thoang thoảng mùi nước hoa, càng khơi dậy khát vọng chinh phục trong anh. 

“Em nói xem chồng em sẽ nghĩ thế nào nếu biết người vợ, người mẹ tốt của mình lại trở nên như thế này?” Chu Thần tăng tốc độ đâm.

Nhịp điệu, trong khi thì thầm ác ý vào tai cô. Lòng bàn tay anh di chuyển lên vòng eo thon thả của cô, nhào nặn cô.

Bộ ngực đầy đặn đó cứ đung đưa theo chuyển động. 

"Đừng... đừng nhắc đến anh ấy..." Giọng nói khóc lóc của Cố Giai càng trở nên quyến rũ hơn. Đôi chân thon thả của cô thật khó diễn tả.

Kiên nhẫn chà xát tấm trải giường. Chu Thần có thể cảm nhận được âm hộ của mình co thắt không đều theo mỗi lần đẩy.

Với âm thanh đỏ mặt của nước. 

Hai tay Chu Thần nắm lấy vòng eo thon thả của cô, mỗi lần đẩy về phía trước đều ấn mạnh vào phần sâu nhất. Gu

Cặp mông cao cao của Giả Na không ngừng run lên theo chuyển động của anh, trên làn da trắng như tuyết của cô xuất hiện một lớp hoa văn mịn màng. 

những giọt mồ hôi.

"A...sâu quá...sắp gãy mất..." Cố Giai rên rỉ càng lúc càng khàn, đôi tay mảnh khảnh siết chặt lại

Anh nắm chặt tấm ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. Cơ thể cô tiếp tục lắc lư qua lại khi Chu Thần bơm cô, ngực cô

Ngực cô lắc lư, và núm vú cô trở nên nhạy cảm hơn khi chúng cọ sát vào ga trải giường. 

Chu Thần nhìn Cố Giai đắm chìm trong dục vọng, hai tay không ngừng lang thang trên thân thể đẫm mồ hôi của cô. Nàng tuyết trắng

Làn da của cô tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng, những đường cong trên lưng cô thật duyên dáng và mịn màng. 

Bàn tay to lớn của anh trượt từ vòng eo thon thả đến bờ mông đầy đặn của cô, anh nhào nặn thật mạnh phần da thịt mềm mại.

Trên làn da trắng ngần của cô có những dấu vân tay màu đỏ nhạt. 

"A... ừm... đừng như vậy..." Cố Giai thanh âm tràn đầy xấu hổ, nhưng thân thể lại thành thật quay về phía sau.

Cùng nhau. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần đang giãn nở bên trong cơ thể mình, mỗi cú thúc đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô một cách chính xác. 

Nơi cảm nhận. Chân cô run rẩy liên tục, âm hộ cô đóng mở để hút con cặc dày đặc. 

Chu Thần cúi người xuống, một tay vuốt ve núm vú cương cứng của cô, tay còn lại hướng về phía hai người.

Phần kết hợp xoa bóp âm vật căng sữa của cô.

Kích thích như vậy khiến Cố Giai bỗng nhiên rên rỉ, eo cô vô thức vặn vẹo, tựa như muốn chạy trốn. 

Anh tránh xa khoái cảm quá mãnh liệt này mà chủ động phục vụ cho những cú đâm của Chu Thần.

Chu Thần tiếp tục kích thích thần kinh của cô: "Nhìn bộ dạng của em bây giờ, bị anh đụ đến mức không biết mình là ai."

Hiểu rồi? "

Cố Giai không thể trả lời, lý trí của cô hoàn toàn bị khoái cảm lấn át. Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần bên trong mình

Cơ thể cô đang đập, và mỗi cú thúc đều đánh vào điểm nhạy cảm nhất của cô một cách chính xác.

Bộ ngực đầy đặn của cô không ngừng đung đưa theo chuyển động của Chu Thần, sự ma sát của núm vú cô trên ga trải giường mang đến một cảm giác khoái cảm kỳ lạ.

Động tác của Chu Thần ngày càng mãnh liệt. Anh có thể cảm nhận được âm đạo của Cố Giai đang siết chặt cặc mình.

Những nếp gấp của bức tường hút vào như vô số cái miệng nhỏ. Lòng bàn tay anh vỗ mạnh vào cặp mông vui tươi của cô,

Trên làn da trắng như tuyết để lại một vết đỏ mờ nhạt.

"A...sâu quá...chậm lại..." Cố Giai giọng khàn khàn, hai tay nắm chặt ga trải giường.

Các đốt ngón tay của anh chuyển sang màu trắng do gắng sức. Chu Thần mỗi lần đều đẩy sâu vào nơi nhạy cảm nhất của cô, quy đầu dày cộm vẫn giữ nguyên.

Nghiền nát trái tim yêu thương của cô. Cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng của con cặc, từng cơ bắp trên cơ thể đều rõ ràng

có thể nhận thấy được. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần ôm lấy vòng eo thon gọn của Cố Giai, nâng hông cô lên cao hơn. Vị trí này cho phép vòi nước của anh ta đi vào

Thâm nhập sâu hơn, bạn có thể nghe thấy âm thanh “phồng phập phồng” theo từng cú đẩy. Lỗ mật của Cổ Gia đã tràn đầy,

Chất lỏng tình yêu trong suốt từ từ chảy xuống đùi cô, để lại vết nước trên ga trải giường. 

"Nó không hoạt động được... nó sắp gãy mất..." Cố Giai rên rỉ đầy nước mắt, thân thể không ngừng run rẩy.

Một làn sóng cao trào khác ập đến. Chu Thần cảm giác được lỗ mật của mình co thắt lại, biết nàng lại sắp đạt đến đỉnh cao, vì vậy hắn càng thêm

Anh bơm mạnh, mỗi cú đánh đều chạm mạnh vào điểm nhạy cảm nhất của cô. 

"Không được... Tôi phải đi..." Cố Giai giọng đã như khóc, thân thể run rẩy kịch liệt, ngọt ngào như vậy.

Một chất lỏng ấm áp chảy ra từ sâu trong lỗ. Những ngón tay cô nắm chặt ga trải giường, toàn thân rơi vào trạng thái cực khoái mãnh liệt. 

Trong thủy triều.

Chu Thần không cho cô cơ hội thở, tiếp tục bơm mạnh. Sau khi đạt cực khoái, âm đạo trở nên nhạy cảm hơn

Mỗi cú thúc đều mang lại khoái cảm tột độ.

Cố Giai hoàn toàn mất kiểm soát. Lý trí của cô bị khoái cảm cuốn trôi, cô chỉ có thể không ngừng rên rỉ theo động tác của Chu Thần. 

Cánh tay của cô không còn có thể đỡ được nữa, phần thân trên của cô đổ sụp xuống giường. Chỉ có phần mông của cô ấy là vẫn nhô cao, mang theo hình dáng của Chu Thần. 

Một tác động bạo lực.

“Anh còn chưa xuất tinh,” Chu Thần thì thầm vào tai cô, “Em sắp chết sớm thế à?” Lòng bàn tay anh vuốt ve

Tấm lưng mịn màng của cô cảm nhận được sự đụng chạm tinh tế dưới lòng bàn tay. Cơ thể Cố Giai run lên một chút vì sự đụng chạm của anh,

Bức tường bên trong vô tình co lại. 

"Nhìn bộ dáng của em bây giờ," Chu Thần nghiêng người ghé vào tai cô thì thầm: "Anh đụ em nhiều đến mức eo không duỗi thẳng được.

. "Lòng bàn tay anh ta vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của Cổ Gia, phát ra âm thanh giòn tan. Mỗi cái tát đều khiến Cổ Gia

Âm hộ cô đột ngột co lại, cắn chặt cặc anh. 

"Không... đừng nói..." Cố Giai thanh âm tràn đầy nước mắt, nhưng thân thể của nàng lại thành thật phục tùng Chu Thần

hành động. Cô có thể cảm nhận được con cặc dày đặc đang đập bên trong mình, chạm vào cô một cách chính xác với mỗi cú đẩy. 

Nó mang lại cảm giác sảng khoái tột độ cho những điểm nhạy cảm. 

Chu Thần động tác càng ngày càng mãnh liệt, hắn cảm giác được Cố Giai âm đạo càng ngày càng chặt, biết rằng nàng lại sắp lên đỉnh. 

Lòng bàn tay anh xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, đôi khi còn kéo núm vú nhạy cảm của cô. Tiếng rên rỉ của Cố Giai đột nhiên lớn hơn. 

Cơ thể cô run lên dữ dội, một dòng chất lỏng ấm áp chảy ra từ sâu trong âm hộ cô. 

Chu Thần đột nhiên rút dương vật ra, lật người Cố Giai trước khi cô kịp phản ứng. Cố Gia

Khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng trông đặc biệt quyến rũ, đôi mắt hơi mất tập trung, khóe mắt vẫn còn đọng lại những giọt nước mắt trong suốt như pha lê.

hạt.

"Hãy để tôi nhìn vào khuôn mặt của bạn và fuck bạn." Chu Thần dang rộng đôi chân thon thả của mình và nhắm con cặc của mình vào con cặc vốn đã tràn đầy

lỗ mật ong và chèn nó một lần nữa. Vị trí này cho phép anh thâm nhập sâu hơn vào cơ thể cô đồng thời chiêm ngưỡng

Vẻ mặt cô vặn vẹo vì vui sướng. 

Hai tay Cố Giai yếu ớt đẩy ngực Chu Thần ra, nhưng lực lượng này đối với hắn lại vô dụng. cô ấy

Bộ ngực đầy đặn tiếp tục đung đưa theo nhịp bơm của Chu Thần, đầu núm vú càng cương cứng hơn do tắc nghẽn. 

Chu Thần cúi đầu ngậm núm vú của cô vào miệng, lưỡi không ngừng trêu chọc bộ phận nhạy cảm. Đồng thời, lòng bàn tay của anh cũng

Không nhàn rỗi, cô xoa bóp bên ngực còn lại. Cố Giai rên rỉ càng ngày càng ngọt ngào, hai chân vô thức quấn lấy cô.

Leo lên đến thắt lưng của Chu Thần. 

"Nhìn ngươi," Chu Thần cười lạnh nói, "Ngươi rõ ràng nói không muốn, nhưng thân thể của ngươi lại như vậy thành thật." Lời nói của anh khiến

Cố Giai xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng cơ thể lại phản ứng lại với động tác của anh càng nhiệt tình hơn. 

Những cú đâm của Chu Thần càng lúc càng mạnh, mỗi lần đều chạm vào điểm sâu nhất. Tiếng rên rỉ của Cố Giai đã biến thành

Cô hét lên không liên tục, và cơ thể cô tiếp tục run rẩy theo chuyển động của Chu Thần.

Tiếng nước ở điểm giao nhau giữa hai người ngày càng rõ ràng hơn, cho thấy cơ thể cô khao khát được điều trị như vậy đến mức nào. 

"Nhìn tôi đây," Chu Thần ra lệnh, "Tôi muốn cậu xem ai đang đụ cậu." Cổ Gia buộc phải mở mắt và suy ngẫm

Điều khiến anh chú ý là khuôn mặt tươi cười của Chu Thần. Cảnh tượng này khiến cơ thể cô nhạy cảm hơn, âm đạo bất tỉnh

Mặt đất co lại. 

Chu Thần cảm giác được từng tấc cơ thể phụ nữ trưởng thành đang run rẩy bên dưới mình, động tác của hắn càng lúc càng mãnh liệt. Cố Gia

Tiếng rên rỉ của cô đã nhuốm đầy nước mắt. Hai tay cô nắm chặt vai Chu Thần, móng tay để lại dấu vết trên lưng anh.

Một dấu đỏ.

"Thật thoải mái sao?" Chu Thần tiếp tục kích thích thần kinh của cô: "Được người đàn ông khác làm tình có cảm giác sướng đến thế sao?" của anh ấy

Lời nói khiến cơ thể Cố Giai trở nên nhạy cảm hơn, các bức tường bên trong không ngừng co rút lại, như muốn bóp khô hắn. 

Cố Giai đã hoàn toàn rơi vào dục vọng, lý trí của cô đã sớm bị khoái cảm nuốt chửng. Cô có thể cảm nhận được Chu Thần

Con cặc của anh đập mạnh bên trong cô, biết rằng anh cũng đã đạt đến giới hạn của mình. Nhưng cô không có thời gian để suy nghĩ nên chỉ có thể làm theo sự dẫn dắt của anh.

Chuyển động cứ rên rỉ. 

"Tôi sắp xuất tinh vào bên trong cô," Chu Thần thì thầm vào tai cô, "Cho chồng cô xem, vợ anh ta đang bị người khác đụ." 

Một người đàn ông là như thế nào. "Lời nói của anh kích thích thần kinh của Cố Giai, khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn.

"Không... không..." Cố Giai thanh âm run run, nhưng thân thể của nàng lại thành thật đáp ứng Chu Thần động tác.

Âm hộ của cô bám vào cặc của Chu Thần, thành trong của cô không ngừng co lại, như thể cô đang cố gắng bóp khô anh.

Chu Thần động tác càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng hắn dùng sức đẩy vào chỗ sâu nhất của Cổ Giai, xuất tinh dịch nóng hổi vào trong cô.

bên trong cơ thể. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến Cố Giai lần nữa đạt đến cao trào. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, một dòng nước từ sâu trong hố mật của cô trào lên.

Một chất lỏng ấm áp.

Hai người ôm nhau thật chặt, cảm nhận được dư vị của đỉnh điểm. Thân thể Cố Giai vẫn còn hơi run rẩy, trong mắt tràn đầy nước mắt.

Nước mắt chảy ra, môi anh hơi hé ra và phát ra một tiếng thở hổn hển nhỏ. Lòng bàn tay Chu Thần nhẹ nhàng chạm vào cơ thể cô, cảm giác

Cảm giác tinh tế dưới lòng bàn tay của bạn.

"Đây có phải là điều bạn muốn không?" Chu Thần thì thầm vào tai cô: "Bị anh làm tình cho đến khi em quên hết mọi chuyện."

Lời nói của anh khiến cơ thể Cố Giai lần nữa run rẩy, vách tường bên trong vô thức co rút lại. 

Cố Giai không trả lời, chỉ vùi mặt vào gối, bờ vai khẽ run lên. Lòng bàn tay Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve

Lưng cô cảm nhận được sự đụng chạm tinh tế dưới lòng bàn tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 380: Ly hôn và đánh lén (Lâm Hữu Hữu bổ sung)

"Cái gì, ly hôn?"

Trung Tiểu Tần kinh ngạc đứng dậy khỏi vị trí của mình, bụng to và vẻ mặt kinh hãi. 

Lời kêu gọi dừng lại của cô ấy đã khiến Cổ Gia và Vương Mãn Nị bị sốc.

"Tiểu Cầm, chậm lại, chậm lại." 

Vương Mạn Ni nhanh chóng đỡ Chung Hiểu Cầm, mời cô ngồi xuống.

Trung Tiểu Tần đã mang thai được vài tháng, bụng cô ngày càng to. Đương nhiên, lúc này cô cần phải chú ý hơn.

Cố Gia Đạo: "Ly hôn là tôi, không phải anh, sao anh lại hưng phấn như vậy?" 

Chung Hiểu Cầm ngồi xuống, trầm mặc hồi lâu mới thấp giọng hỏi: “Là vì ​​chuyện đó sao?”

Cô không khỏi nghĩ đến ngày mình bị Chu Thần cưỡng hiếp tại nhà Cố Giai, cuối cùng lại liên lụy đến Cố Giai.

Nếu điều này khiến Cố Giai cảm thấy có lỗi với Từ Hoán Sơn và khiến cô ấy muốn ly hôn thì cô ấy thực sự đã phạm sai lầm.

Thật là một tội lỗi lớn lao. 

Cố Giai chỉ cần liếc mắt cũng có thể biết được bạn thân của cô đang nghĩ gì. Cô lập tức lắc đầu, bình tĩnh nói:

"Không, là Hứa Hoán Sơn lừa gạt, ta bắt được hắn!"

"Hiện hành?" Vương Mạn Ni tò mò hỏi: “Anh có nhìn thấy bọn họ đi vào khách sạn không?”

"Ừ..." Cố Giai nhớ lại cảnh hôm qua anh cùng cha ruột đi bắt ngoại tình, liền đáp: "Tôi

Khi chúng tôi bước vào phòng, anh ấy đang cởi quần trước mặt cô gái trên giường. "

Chung Hiểu Cầm im lặng, nhưng trong lòng lại thở phào nhẹ nhõm. Sự lừa dối của Từ Hoàn Sơn và mối tình của cô với Chu Thần

Tình yêu không có gì để làm với nó.

Cố Giai nhìn Chung Hiểu Cầm, nắm lấy tay cô nói: "Tiểu Cầm, anh có chuyện muốn hỏi em.

Bây giờ bạn sống ở đâu? "

"Ồ, Trần Ngọc dạo này không có ở nhà, mẹ tôi chuyển vào nhà tôi chăm sóc. Có chuyện gì thế?" Trung

Xiaoqin có chút bối rối và không hiểu bạn thân của mình có ý gì. 

"Đúng vậy, ta muốn để Tử Nham ở lại với ngươi mấy ngày, ngươi ở nhà có tiện không?"

Vì sắp ly hôn và cần phân chia tài sản nên bà muốn giải quyết tốt mọi việc nhưng con gái bà là Từ Tử

Yến là một vấn đề, cô lại lo lắng giao việc đó cho phụ thân nên muốn giao Từ Tử Nham cho Chung Hiểu Cầm.

Suy cho cùng, ở Thượng Hải, người bạn thân nhất của cô chính là Trung Tiểu Tần. Nếu giao cho Chung Hiểu Cầm, cô có thể hoàn toàn yên tâm. 

Chung Hiểu Cần phản ứng lại, tự nhiên đáp lại không chút do dự: "Không thành vấn đề, Cố Cố, ta là Tử Yên."

Mẹ đỡ đầu, con chăm sóc mẹ là điều đương nhiên. Dù bây giờ tôi không linh hoạt thì mẹ cũng sẽ ở nhà cả ngày.

Chẳng có chuyện gì xảy ra cả, bố tôi cũng thường xuyên đến thăm tôi và ông ấy có thể giúp chăm sóc Ziyan. "

"Điều đó sẽ gây rắc rối quá nhiều cho chú và dì."

"Sao cậu lại khách khí với tôi thế? Cậu vẫn chưa biết bố mẹ tôi là ai à? Đừng lo lắng."

Chung Hiểu Cầm vỗ ngực trấn an, sau đó lại có chút lo lắng hỏi: "Cổ Cố, một mình ngươi có thể làm được không?"

? "

Cố Giai cuối cùng cũng nở nụ cười nói: "Tôi sắp ly hôn, cũng không có vẻ gì là sẽ làm gì cả. Tôi bị sao vậy?" 

Được rồi, ngươi không cần lo lắng cho ta, ta đã chuẩn bị tinh thần rồi. "

Từ Huân Sơn ngày hôm qua sợ hãi đến mức sợ đến mất trí. Làm sao anh còn có thể nghĩ đến việc tranh giành tài sản với cô?

Cô vừa nhắc đến chuyện ly hôn với anh trong bệnh viện tối qua, anh vội vàng trả lời.

Nên đi xuống.

Xu Huânshan được đưa đến bệnh viện vì quá sợ hãi, nhưng anh không biết chuyện gì đã xảy ra với người đã kéo anh vào cuộc tình.

Về vấn đề này, hôm qua ở tiền tuyến Chu Thần có lời muốn nói.

Suy cho cùng, người xúi giục Cổ Gia bắt kẻ ngoại tình chính là kẻ ngoại tình. Mặc dù hôm qua Chu Thần không đi cùng Cố Giai,

Khách sạn mà vẫn đứng đầu ăn dưa.

Phải nói, hôm qua dù chỉ đứng từ xa quan sát, hắn cũng có thể cảm nhận được động tác của cha Cố Giai khi ông mở cửa.

Jing, tôi cảm thấy mình vẫn cần phải thận trọng trong những hành động sau này.

Anh không muốn giống như Xu Huân Sơn, người bị người khác dọa đến bất lực. Dù có nghĩ nhiều thế nào về loại bệnh tâm thần này, anh vẫn cảm thấy đó không phải là mình.

Một vấn đề có thể được giải quyết bằng cách du hành xuyên thời gian. 

Nghĩ đến đây, ánh mắt Chu Thần rơi vào trên người Lâm Độ Độ đang ngủ bên cạnh. 

Lúc này, Lâm Độ Độ đang lặng lẽ nằm ở trên giường, hoàn toàn khác hẳn bộ dạng hoang dã hoang dã của hắn đêm qua. 

Khuôn mặt ngây thơ của cô ấy vẫn ửng hồng sau khi đạt cực khoái, và mái tóc đuôi ngựa của cô ấy đã rối bù. 

Thân hình mảnh khảnh phủ đầy dấu vết tình yêu, bộ ngực căng mọng lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở, bộ ngực hồng hào

Lôi vẫn còn hơi ướt. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng nõn mềm mại của Lâm Độ Độ, cảm nhận được cảm giác mềm mại từ lòng bàn tay anh. Nhìn này

Người phụ nữ tưởng như ngây thơ nhưng thực ra đang âm mưu đang cuộn tròn bên cạnh anh như một chú mèo con ngoan ngoãn. 

Lâm Hữu Hữu tuy chưa già lắm nhưng dáng người đã rất chững chạc và hấp dẫn. Bộ ngực căng tròn và săn chắc đó thật thon thả

Vòng eo và đôi chân thẳng thon thả của cô đều toát lên sự cám dỗ chết người. 

Nếu Hứa Hoán Sơn không có phúc lành này thì cứ để Chu Thần tận hưởng đi. 

Bạn phải biết rằng lúc đầu đêm qua, Lâm Hữu Hữu vẫn còn rất phản kháng, nhưng sau vài lần đạt cực khoái, cô ấy giống như một kẻ điên. 

Một con chó cái ngoan ngoãn nói chung là ngoan ngoãn. 

Ký ức đêm qua không ngừng hiện lên trong đầu anh, bao gồm cả sự phản kháng ban đầu của Lâm Hữu Hữu, những tiếng rên rỉ ngượng ngùng và những tiếng rên rỉ hoang dã. 

Tiếng la hét và tiếng kêu cứu cuối cùng khiến Chu Thần cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Lâm Độ Độ trong lúc ngủ có chút trở mình, núm vú thanh tú vô tình cọ vào cánh tay Chu Thần, dấy lên một làn sóng hưng phấn.

Sắc nét và tê liệt. Trên người cô vẫn còn dấu vết của cuộc tình đêm qua, làn da hồng hào lấm tấm những vết đỏ. 

Nó cho thấy sự chiếm hữu của Chu Thần. 

"Ân..." Lâm Độ Độ nhẹ nhàng rên rỉ một tiếng, chậm rãi mở mắt ra. Khi cô nhìn rõ Chu Thần ở bên cạnh mình, Đồng

Khổng chợt co người lại, vô thức muốn kéo chăn đắp lên người. 

Chu Thần cười nhẹ, kéo chăn ra, ngắm nhìn thân hình trần trụi của cô. 

“Sao thế, tối qua cậu hét lên vui vẻ quá, bây giờ lại giả vờ vô tội nữa à?”

Lâm Độ Độ cắn môi dưới, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ cùng tức giận. Cô nhớ lại đêm qua cô đã ở bên người đàn ông này như thế nào

Hạ Thành Hoan hét lớn một tiếng, thậm chí còn chủ động vung eo đòi thêm. 

Những hình ảnh đỏ mặt đó cứ hiện lên trong đầu cô khiến cô vừa xấu hổ vừa phấn khích. 

"Ngươi... Ngươi lợi dụng người khác nguy hiểm..." Lâm Độ Độ nhẹ giọng phàn nàn, trong giọng nói có chút mê hoặc. 

Chu Thần khinh thường cười nói: "Lợi dụng người khác nguy hiểm? Tại sao khi dụ dỗ Từ Huân Sơn cậu không nói lợi dụng nguy hiểm của người khác?"

Lòng bàn tay anh bao phủ ngực cô, nhào nặn sự mềm mại một cách bừa bãi. 

"Nhưng em thật may mắn khi gặp được một người đàn ông thực sự như anh."

Lâm Hữu Hữu rên rỉ, nhưng cơ thể anh bất giác đứng thẳng lên, đẩy mình vào lòng bàn tay của Chu Thần. núm vú của cô ấy

Nó nhanh chóng đứng thẳng và cọ vào lòng bàn tay anh. 

Chu Thần cúi đầu, đưa một bên nụ hoa vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng gặm, tay còn lại vươn tới chân cô.

phòng. 

Nơi này đã ngập nước, những cánh hoa ẩm ướt hơi hé mở như đang mời gọi anh đến thăm. 

Ngón tay của Chu Thần dễ dàng luồn vào trong đường hầm ấm áp và ẩm ướt, cảm nhận được các lớp nếp gấp trên bức tường bên trong đang hút chặt. 

những ngón tay của anh ấy.

Lâm Độ Độ bị đột nhiên kích thích mà run rẩy, phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ. 

Những ngón tay của Chu Thần linh hoạt khám phá cơ thể cô, lúc thì nhẹ nhàng ấn vào phần da thịt nhạy cảm, lúc lại mạnh mẽ hơn.

Trọng lực nhào nặn những nếp gấp đó. 

Anh có thể cảm thấy những bức tường bên trong của cô co lại dưới sự chạm vào của anh, mút ngón tay anh một cách say mê. 

Hơi thở của Lâm Hữu Hữu trở nên dồn dập, bộ ngực trên ngực cô phập phồng theo hơi thở. 

“Anh bị ướt nhanh thế à?” Chu Thần trêu đùa nói: "Xem ra tối hôm qua ta còn chưa cho ngươi ăn, tiểu tiện nhân, đủ rồi."

"Không... không..." Lâm Độ Độ yếu ớt lắc đầu, ý đồ phủ nhận cơ thể phản ứng. nhưng vòng eo của cô ấy

Nhưng tứ chi của anh vô thức vặn vẹo, phục vụ theo nhịp điệu của ngón tay Chu Thần. Đôi chân thon thả của cô ấy đã dang rộng ra từ lúc nào đó.

Nó thậm chí còn rộng hơn, giúp ngón tay của Chu Thần ra vào dễ dàng hơn. 

Chu Thần đột nhiên tăng lực trên tay, nhanh chóng đưa ba ngón tay vào trong cơ thể cô, mỗi lần đều chính xác.

Mặt đất chạy qua điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Lâm Độ Độ không còn có thể khống chế được thanh âm của mình, lớn tiếng rên rỉ: "A... A... Nhanh quá... Đừng.

...Ừm..."

Tay cô nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. Bộ ngực trên ngực theo chuyển động của cô

Khẽ run rẩy, bộ dáng để người khác nhặt khiến phần thân dưới của Chu Thần sưng tấy và đau nhức. 

Những ngón tay của Chu Thần bơm vào trong cơ thể cô, mỗi lần anh ra vào lại càng lấy ra nhiều mật hơn. Anh ta cố tình gãi bằng đốt ngón tay

Chà xát các nếp gấp của bức tường bên trong, thỉnh thoảng ấn vào chỗ phình ra nhạy cảm. 

Lâm Độ Độ tiếng rên rỉ càng ngày càng ngọt ngào, thân thể không tự chủ vặn vẹo, giống như đuổi theo càng nhiều.

niềm vui. 

"Đừng... đừng như vậy..." Lâm Độ Độ nói ra lời cự tuyệt, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại.

Với sự vuốt ve của Chu Thần. Hai tay cô đẩy vai Chu Thần, nhưng nó giống như một cái chạm vô thức hơn. 

Vòng eo của cô lắc lư theo chuyển động của Chu Thần, hòa hợp với nhịp điệu của anh, giống như từ chối chào đón anh hơn. 

Chu Thần có thể cảm giác được đường kính bông hoa của mình không ngừng thu nhỏ lại, mật hoa chảy ra ngày càng nhiều. Anh biết cô rất xúc động,

Sau đó hắn chậm rãi rút ngón tay ra. Chất lỏng tình yêu trong suốt rút ra những sợi pha lê giữa các ngón tay anh, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn.

Ánh sáng xa hoa. 

“Mở mắt ra nhìn xem,” Chu Thần duỗi ngón tay dính đầy mật ong ra trước mặt cô, “Nhìn xem dưới đó em đói đến mức nào.”

Lâm Hữu Hữu xấu hổ mở mắt ra, nhìn chất lỏng trong suốt kéo ra những sợi chỉ mỏng manh giữa các ngón tay của Chu Thần. cô ấy

Mặt anh càng đỏ hơn nhưng anh không thể rời mắt.

Chu Thần đưa ngón tay lên môi cô. Cô ngoan ngoãn mở miệng, cầm lấy ngón tay Chu Thần đưa lên môi.

, đôi môi mềm mại nhẹ nhàng quấn quanh đốt ngón tay của anh.

Cô cẩn thận liếm đầu lưỡi, giống như một con mèo tham lam, loại bỏ một ít mật ong dính trên ngón tay.

Bấm vào miệng.

Cô có thể cảm nhận rõ ràng vị nước ép tình yêu của chính mình, vừa mặn vừa ngọt, lại có chút vị ngọt tanh. Niềm vui vô đạo đức này

Khiến cơ thể cô ấy càng thêm nóng bỏng.

Chu Thần trầm trồ khen ngợi khung cảnh trước mắt. Khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ của Lâm Hữu Hữu lúc này đang làm những động tác dâm đãng nhất.

Cảm giác đó khiến phần thân dưới của anh sưng tấy và đau nhức.

Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Hữu Hữu và sự khao khát trong đôi mắt sáng của cô.

Anh có thể cảm nhận được lưỡi cô đang liếm ngón tay anh một cách tham lam, như thể cô đang nếm thứ gì đó rất ngon.

Thứ trung bình.

"Thật là một vẻ đẹp tự nhiên, hãy nhìn em bây giờ. Chu Thần thấp giọng cười nói: “Đêm qua ta đã làm ta mất bình tĩnh. 

Con đĩ nhỏ bất tỉnh sáng nay lại hứng tình và khát nước như vậy. "

Lâm Độ Độ mặt càng đỏ hơn, nhưng cô không thể phủ nhận rằng mình cảm thấy thoải mái khi bị Chu Thần chơi đùa. Âm hộ của cô ấy có còn ở đó không?

Chất lỏng mật ong liên tục chảy ra, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới. Ở đó có một sự trống rỗng to lớn, khao khát được lấp đầy bằng một con cặc dày đặc.

Anh dang rộng hai chân của cô và ấn con cặc to lớn của mình vào lối vào của cô. Quy đầu dày xoa nhẹ nhàng

Xoa bóp cánh hoa của cô, khiến cô run rẩy.

Chu Thần có thể cảm nhận được cánh hoa của mình hơi khép lại, như đang mời gọi hắn đi vào.

"Cầu xin tôi. "Chu Thần ra lệnh," Hãy để tôi đụ bạn. "

Lâm Độ Độ cắn môi, bướng bỉnh lắc đầu.

Chu Thần cũng không vội, đưa quy đầu xoa xoa cánh hoa của cô, thỉnh thoảng chọc nhẹ.

Không thực sự thích nó. Cảm giác bất an này rất nhanh đã khiến Lâm Độ Độ không thể chịu nổi.

Lâm Hữu Hữu cắn môi không nói gì, nhưng cơ thể cô đã phản bội cô. Vòng eo cô bất giác vặn vẹo

, cố gắng nuốt cái to lớn vào cơ thể mình.

"Làm ơn... làm ơn..." cuối cùng cô thì thầm.

"Bạn muốn gì ở tôi? "Chu Thần tiếp tục trêu chọc cô.

"Mời... vào đi..." Lâm Độ Độ thanh âm càng ngày càng nhỏ.

"Không thể nghe được. "Chu Thần cố ý nói.

"Làm ơn đụ tôi đi!" Lâm Hữu Hữu cuối cùng không nhịn được mà hét lên: "Mau dùng con cặc to của anh mà đụ tôi thật mạnh!"

Chu Thần mỉm cười hài lòng. Anh ta cầm con cặc của mình và chỉ nó vào âm hộ lấp lánh. Anh duỗi thẳng eo và nhấc con cặc dày đặc của mình lên.

Nó xuyên thẳng vào cơ thể cô.

"À!" Lâm Hữu Hữu hét lên. Cô cảm thấy âm đạo của mình đã bị kéo căng hoàn toàn, từng centimet nếp gấp của cô đều bị che phủ.

Làm phẳng. Con cặc nóng bỏng lấp đầy cô đến tận miệng, và quy đầu trực tiếp đẩy tới điểm sâu nhất.

"Đúng vậy." Chu Thần bắt đầu lực đẩy mạnh mẽ, mỗi lần đẩy đều đạt tới điểm sâu nhất, "Ngươi chỉ cần bị đụ là được. Bạn cần nó."

Người đàn ông cần được dạy một bài học. "

Lâm Độ Độ bị đánh mạnh đến không nói nên lời, chỉ có thể liên tục rên rỉ. Tay cô nắm chặt

Với tấm trải giường trên lưng, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô lắc lư dữ dội trước mỗi cú va chạm sâu của Chu Thần. 

Miếng thịt nảy lên như hai quả bóng bánh pudding mềm mại, những núm vú hồng hào dựng đứng do tắc nghẽn, lắc lư khi cơ thể chuyển động.

Sự nghỉ ngơi vẽ nên một vòng cung quyến rũ trong không khí.

Chu Thần nhìn bộ dáng dâm đãng bên dưới của Lâm Độ Độ, cặp vú trắng nõn mềm mại trước ngực không ngừng chuyển động theo lực đẩy của hắn. 

Lắc lắc nó như muốn dụ dỗ anh nếm thử.

Anh cúi đầu, ngậm vú phải của cô vào miệng, quấn đầu lưỡi quanh bộ ngực đỏ rực, thỉnh thoảng nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ. 

Cắn và đôi khi mút thật mạnh. Tay còn lại không nhàn rỗi, xoa nắn ngực trái của cô, dùng ngón tay véo núm vú rồi kéo.

Chơi xung quanh. 

"A... nhẹ nhàng một chút..." Lâm Độ Độ thở hổn hển cầu xin tha thứ, Chu Thần lại bất động. Bàn tay to lớn của anh xoa mạnh

Bộ ngực đầy đặn đó đã thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay tôi. Phần thịt ức trắng nõn tràn ra từ giữa các ngón tay, như thể đang cố thoát khỏi

Thoát khỏi bàn tay. 

Lâm Độ Độ bị kích thích đến toàn thân mềm nhũn. Âm đạo của cô vô thức co rút lại, ôm chặt lấy cơ thể cô.

Một con gà trống dày bên trong. 

Chu Thần có thể cảm nhận được từng chuyển động của bức tường bên trong, điều này càng khiến ham muốn của hắn càng cao hơn. 

Anh nhả miệng ra, xoay người mút núm vú bên kia, đồng thời tăng tốc độ bơm của phần thân dưới. 

"A... Đừng... đừng chơi như vậy..." Lâm Độ Độ bị hắn đùa giỡn đến toàn thân mềm nhũn, nhưng âm hộ lại tràn ngập khoái cảm.

Và nó không ngừng co lại, ôm chặt lấy con cặc dày đặc trong cơ thể. Đầu vú cô ngứa ran mỗi lần anh chạm vào cô

Việc mút và cắn khiến toàn thân cô run rẩy.

Chu Thần tiếp tục đẩy mạnh, mỗi lần đẩy đều đẩy đến điểm sâu nhất, chiếc túi đập vào mông cô phát ra tiếng răng rắc. 

nhẫn. Lưỡi anh lang thang quanh ngực cô, không chừa một tấc da nào, lúc mút mạnh, lúc liếm nhẹ nhàng.

Liếm một cái, làm cho Lâm Độ Độ thở hổn hển. 

Tay anh cũng không nhàn rỗi. Một tay bóp vú còn lại, tay kia vuốt ve cái bụng phẳng lì của cô.

Đi xuống đến chỗ giao nhau của hai người. 

Những ngón tay của anh nhẹ nhàng xoa bóp âm vật căng cứng của cô, thỉnh thoảng anh lại nghịch ngợm theo nhịp đẩy. cái này

Kích thích như vậy làm cho Lâm Độ Độ toàn thân run lên, nàng cảm thấy chính mình khó có thể chịu đựng được khoái cảm. 

"Ngươi còn nói không muốn?" Chu Thần buông núm vú đang đỏ bừng do bị anh mút, nhìn người phụ nữ bối rối và mê đắm bên dưới một cách giễu cợt.

Người đàn ông: "Cơ thể em rất thật thà, âm hộ của em thật chặt."

Lâm Độ Độ nghe được hắn nói đến đỏ mặt, nhưng trong cơ thể khoái cảm lại khiến nàng không thể suy nghĩ. ngực của cô ấy trong không khí

Run rẩy một chút, núm vú của cô trở nên cương cứng hơn do sự tàn phá vừa rồi. 

Chu Thần hài lòng nhìn kiệt tác của mình. Bộ ngực vốn trắng nõn giờ đã đầy dấu vết do anh để lại.

Có vẻ vô cùng hấp dẫn. 

"Đừng nói nữa... Nhanh lên... Mẹ kiếp..." Lâm Độ Độ cuối cùng cũng buông ra chút dự trữ cuối cùng, chủ động đứng thẳng lên.

Chiếc rương được đưa đến cho Chu Thần. 

Chu Thần lại cúi đầu ngậm núm vú của cô trong miệng, đồng thời chuyển động của phần dưới cơ thể anh càng ngày càng dữ dội. Con cặc của anh ấy mỗi lúc một tốt hơn

Ngâm phần rễ, sau đó rút toàn bộ phần rễ ra, cho ra một lượng lớn mật ong. 

Chân của Lâm Hữu Hữu được anh dang rộng hơn, để dương vật của anh tiến sâu hơn. Cô có thể cảm nhận rõ ràng sự dày đặc đó

Mỗi khi con cặc to đập vào trong cơ thể cô, quy đầu lại liên tục chạm vào nơi nhạy cảm nhất của cô. 

Bộ ngực của cô không ngừng lắc lư theo chuyển động của Chu Thần, phát ra những âm thanh bốp bộp, xen lẫn với tiếng thở hổn hển và âm thanh của hai người. 

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng.

“Con lồn mút giỏi quá, xem ra đã đụ hay rồi.” Chu Thần cắn dái tai cô nói, hơi thở nóng hổi phả vào cô

Vào tai cô, "Đêm qua anh đụ em nhiều lần như vậy còn chưa đủ sao? Hôm nay anh thật hưng phấn."

Toàn thân Lâm Độ Độ mềm nhũn vì bị anh quấy rối, từng đợt tinh dịch từ sâu trong âm hộ cô trào ra. Khi Chu Thần đẩy mạnh,

Có tiếng róc rách từ trong nước. Ngực cô đỏ và sưng tấy do anh chơi đùa với cô, và núm vú của cô cực kỳ nhạy cảm.

Chỉ cần được anh chạm vào thôi cũng khiến toàn thân cô run rẩy.

"Còn chưa đủ... Tôi còn cần... anh đụ tôi chết đi..." Lâm Độ Độ bị dục vọng cuốn đi, lắc lư eo để phục vụ.

Khi anh đẩy vào, một đôi bàn tay xinh đẹp chủ động xoa bóp ngực anh, "Lão công... thật mạnh mẽ... làm em cảm thấy thật thoải mái." 

..."

Chu Thần bị ánh mắt dâm đãng của cô kích thích đến mức mắt đỏ hoe, lực đẩy càng lúc càng dữ dội. Lòng bàn tay anh thật tàn nhẫn

Anh ta tát mạnh vào mông cô, trên bờ mông trắng nõn của cô chẳng mấy chốc đã xuất hiện một vết đỏ.

Mỗi cái tát đều khiến âm đạo của Lâm Hữu Hữu co rút dữ dội, cắn chặt con cặc của anh.

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Lâm Độ Độ tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Cô cảm thấy âm hộ của mình rất sâu.

Có một dòng điện tích tụ khắp nơi, sẵn sàng bùng nổ bất cứ lúc nào.

Chu Thần cảm giác được cô sắp lên đỉnh nên tăng tốc độ bơm, đồng thời cúi đầu ngậm núm vú của cô vào miệng và mút thật mạnh.

"Ahhh!" Lâm Hữu Hữu hét lên và đạt đến đỉnh điểm dưới đòn tấn công bạo lực của Chu Thần. cô ấy nhỏ

Cái lỗ co lại dữ dội, phun ra những dòng mật ong ấm áp, đổ xuống con cặc cứng như sắt của Chu Thần.

Đồng thời, một luồng khoái cảm mãnh liệt cũng truyền đến từ núm vú của cô, toàn thân cô như bay lên mây.

Dư vị cực khoái vẫn dâng trào trong cơ thể Lâm Hữu Hữu. Cô nhìn trần nhà với đôi mắt mờ ảo, cơ thể ướt đẫm mồ hôi.

Phập phồng và phập phồng.

Hơi thở nặng nề của Chu Thần thổi vào tai cô, con cặc cứng như sắt vẫn cắm sâu vào cơ thể cô. 

Cô bị ôm chặt bởi cơn co giật khi đạt đến đỉnh điểm.

"Không ổn sao?" Chu Thần cắn dái tai cô, trêu chọc: “Không phải em nói muốn anh đụ em chết sao? Đây là lần đầu tiên.

Không thể chịu được một lần cực khoái à?"

Hai tay anh vuốt lên vòng eo thon gọn của Lâm Độ Độ, lòng bàn tay che phủ bộ ngực đầy đặn của cô, ấn mạnh vào. 

Nhào.

Bộ ngực mềm mại thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay anh, làn da trắng ngần chuyển sang màu đỏ do bị anh tàn phá. 

Ngón tay của anh nhéo nhéo núm vú đang cương cứng của cô, kéo và nghịch nghịch, khiến toàn thân Lâm Độ Độ run rẩy. 

"A... đừng... ngươi quá nhạy cảm..." Lâm Độ Độ yếu ớt phản kháng, nhưng không khỏi ưỡn ngực phục tùng nàng.

Trò đùa của anh ấy. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc trong cơ thể mình lại bắt đầu giãn nở, trở nên dày hơn và nóng hơn. 

Chu Thần rút dương vật to lớn của mình ra, nhưng chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong lỗ, khiến Lâm Độ Độ bất mãn vặn vẹo eo. 

Anh nhìn vẻ đẹp dâm đãng bên dưới mình, không khỏi liếm môi. Âm hộ của Lâm Hữu Hữu bị anh ta đụ đến mức trở nên xinh đẹp

Mái tóc đỏ rực, cái lỗ đóng mở để phun ra tinh dịch, như mời gọi anh tiếp tục nếm thử.

"Bạn có muốn nó không?" Chu Thần dụi đầu vào lỗ đít cô: “Nói đi.”

"Ta muốn... Ta muốn con cặc lớn của ngươi..." Lâm Độ Độ xấu hổ nhắm mắt lại, thanh âm mỏng như muỗi.

"Đây là lần thứ hai mà em vẫn còn ngại à?" Chu Thần vỗ mạnh vào mông cô: "To hơn nữa!" 

"Tôi muốn... Tôi muốn anh dùng con cặc to của anh đụ tôi thật mạnh..." Lâm Độ Độ cuối cùng không nhịn được kêu lên, "Làm ơn."

Địt tôi chết đi...địt tôi chết đi..."

Chu Thần mỉm cười hài lòng. Anh tóm lấy vòng eo thon thả của Lâm Hữu Hữu và đâm toàn bộ con cặc vào âm hộ cô.

Sự xâm nhập đột ngột khiến Lâm Hữu Hữu hét lên. Cô có thể cảm thấy con cặc dày đặc hoàn toàn lấp đầy âm hộ của mình.

Căng ra hoàn toàn, mỗi inch thịt mềm đều bị làm nóng bởi ma sát.

“Đúng rồi, con điếm.” Chu Thần bắt đầu bơm mạnh, từng cú đánh vào trái tim người phụ nữ, "Nhìn âm hộ của em,

Hút thật chặt. "

Lâm Hữu Hữu bị đụ mạnh đến mức anh choáng váng, cơ thể mỏng manh của cô không ngừng run rẩy theo cử động của anh. đôi chân cô ấy quấn chặt quanh người

Chu Thần eo tựa hồ sợ hắn rời đi. Cặp vú trắng nõn mềm mại trên ngực cô cũng lắc lư dữ dội theo nhịp đẩy, như

Hai viên bánh pudding trắng nõn mềm mại đang lắc lư không ngừng.

Chu Thần cúi người ngậm núm vú của cô, đưa lưỡi quấn quanh quầng vú, lúc thì mút mạnh, lúc thì nhẹ nhàng gặm nhấm.

Một tay của anh chạm tới điểm giao nhau giữa hai người, và những ngón tay của anh xoa bóp âm vật căng cứng của cô. Nhiều kích thích được thực hiện Lâm Hữu Hữu Hôn

Cơ thể cô run lên, từng đợt chất lỏng trào ra từ sâu trong âm đạo.

"Không... Quá kích thích..." Lâm Độ Độ lắc đầu rên rỉ, "Ta sắp bị chết rồi... A..."

Chu Thần tăng tốc độ đâm, mỗi lần đâm đều đánh mạnh vào cô. Anh có thể cảm nhận được Lâm Hữu Hữu

Âm hộ của cô càng ngày càng chặt hơn, biết rằng cô sắp lên đỉnh lần nữa. Anh nhả miệng ra khỏi núm vú cô và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô

, lưỡi anh tiến thẳng vào quấn lấy cô. 

Lâm Độ Độ bị anh hôn đến khó thở, tiếng rên rỉ nghẹn lại trong cổ họng. Những ngón tay của cô ấy đặt trên lưng Chu Thần

Có những vết xước để lại, sâu trong âm đạo là những đợt tê buốt, như có dòng điện chạy qua cơ thể. 

"Tôi đi... Tôi đi..." Lâm Độ Độ thanh âm tràn đầy nước mắt, "Tôi không thể... a a a..."

Dưới sự làm tình bạo lực của Chu Thần, Lâm Hữu Hữu lại có một cơn cực khoái khác. Âm hộ cô co lại dữ dội và trở nên căng cứng

Cắn vào con cặc trong cơ thể cô, những dòng mật ấm áp trào ra. Đồng thời, núm vú của cô cũng có cảm giác ngứa ran.

Mẹ ơi, cả người như ở trên mây. 

Đôi mắt của Chu Thần đỏ lên vì bị kích thích bởi cực khoái của cô, động tác đẩy của anh ngày càng dữ dội. Lòng bàn tay anh thật tàn nhẫn

Sau khi tát vào mông cô, trên bờ mông trắng trẻo của cô nhanh chóng xuất hiện một vết đỏ. 

Mỗi cái tát đều khiến âm đạo của Lâm Hữu Hữu co rút dữ dội, cắn chặt con cặc của anh. 

"Con đĩ, đây là điều con muốn phải không?" Chu Thần vừa nói vừa bơm: "Bị một người đàn ông làm tình đến mức xuất thần,

Cao trào nối tiếp nhau. "

Lâm Hữu Hữu đã không thể nói được lời nào trọn vẹn nữa mà chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. Âm hộ của cô ấy đã bị Chu Thần đụ

Nó sủi bọt, mỗi cú đẩy đều phóng ra một lượng lớn tinh dịch, phát ra tiếng ùng ục ở nơi hai người gặp nhau. 

Chu Thần nắm lấy chân cô, đặt lên vai anh. Vị trí này cho phép anh ta thâm nhập sâu hơn. Lâm Hữu Hữu cảm thấy rằng anh ấy muốn

Bị xuyên thủng, mỗi cú đâm đều khiến cô muốn chết. Tay cô nắm chặt tấm ga trải giường một cách yếu ớt, và bộ ngực trên ngực cô

Động tác của Chu Thần rung chuyển dữ dội. 

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa..." Lâm Hữu Hữu lắc đầu và khóc, "Tôi sắp bị đập chết rồi... à..."

Chu Thần phớt lờ lời cầu xin tha thứ của cô mà thay vào đó tăng tốc độ đâm. Lòng bàn tay anh xoa bóp ngực cô,

Thỉnh thoảng anh kéo mạnh núm vú cô. 

Toàn thân Lâm Độ Độ mềm nhũn vì bị anh đùa giỡn, từng đợt tinh dịch từ sâu trong âm hộ cô trào ra. 

"A... Ta lại đi..." Lâm Độ Độ hét lên, đạt đến lần thứ ba cực khoái. Âm hộ cô co thắt dữ dội,

Cắn thật chặt con cặc của Chu Thần. Lần này cao trào còn mãnh liệt hơn trước, cô cảm giác như ý thức của mình đang mơ hồ.

. 

Chu Thần cảm thấy vô cùng thoải mái khi được cô ấy bóp vào âm hộ cực khoái của mình. Anh gầm lên và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào trong cô. 

bên trong cơ thể.

Lâm Hữu Hữu có thể cảm nhận rõ ràng từng đợt hơi nóng đánh vào âm đạo của mình, bụng dưới gần như chứa đầy tinh dịch. 

Hai người vẫn ở tư thế kết hợp, thở hổn hển một lúc, trước khi Chu Thần từ từ rút dương vật ra. Có nhiều độ đục màu trắng

Nó chảy ra khỏi âm hộ của Lâm Hữu Hữu và làm ướt tấm trải giường bên dưới cô. Cô ấy đang nằm trên giường, hai chân dang rộng và âm hộ vẫn mở

Anh ta liên tục phun ra tinh dịch, trông vô cùng dâm đãng. 

Đôi mắt của Chu Thần quét qua cơ thể trần trụi của Lâm Hữu Hữu. Giờ đây cô đã được bao phủ bởi dấu vết của tình yêu. Da của cô ấy là

Nó hồng hồng vì xúc động, bộ ngực trên ngực cô đỏ bừng sưng tấy vì bị anh mút và cắn, núm vú càng căng cứng và cương cứng. 

Cặp mông trắng nõn vẫn còn vết đỏ do bị hắn tát, đùi trong dính đầy dịch cơ thể. Âm hộ của cô ấy đã được che phủ

Anh ta bị đụ cho đến khi nó có màu đỏ tươi và sáng bóng, và cái lỗ đóng mở có màu trắng đục, trông vừa dâm đãng vừa quyến rũ. 

Lâm Độ Độ toàn thân mềm nhũn, hài lòng nhắm mắt lại. Tinh dịch nóng hổi ở bụng dưới khiến cô cảm thấy no và mệt mỏi

Mệt mỏi, toàn bộ sức lực trong cơ thể dường như bị rút cạn. 

Những ngón tay mảnh khảnh của cô yếu ớt cuộn tròn, cơ thể trắng trẻo phủ đầy dấu vết của tình yêu, làn da rịn mồ hôi.

Phát sáng một màu hồng hấp dẫn. 

Cô kiệt sức vì những yêu cầu liên tục của Chu Thần, mí mắt càng lúc càng nặng. Không mất nhiều thời gian để cô ấy chìm xuống

Đi ngủ đi. 

Chu Thần nhìn Lâm Độ Độ đang ngủ, nhưng không khỏi lại vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Lâm Độ Độ. 

Cặp vú trắng nõn mềm mại trông đặc biệt hấp dẫn dưới lòng bàn tay thô ráp của anh, hình dáng đầy đặn của chúng khiến anh phải lòng chúng. 

Hãy đi đi.

Anh nhào nặn thật mạnh bộ ngực mềm mại đó, cảm nhận được cảm giác mềm mại dưới lòng bàn tay, lúc nhẹ nhàng, lúc cứng rắn.

Chơi với nó. 

Anh dùng ngón tay véo hai núm vú hồng hào rồi nhẹ nhàng kéo ra, đầu ngón tay thỉnh thoảng xoa xoa đầu núm vú nhạy cảm. 

Với sự vuốt ve điêu luyện của anh, hai bông hoa anh đào nhanh chóng căng cứng và đứng thẳng, run rẩy trong không trung. 

Chu Thần cúi đầu, cẩn thận chiêm ngưỡng cảnh đẹp trước mắt. Thân thể trắng như tuyết của Lâm Độ Độ khẽ run lên theo động tác của hắn.

, quầng vú dần chuyển sang màu đỏ đậm, núm vú dưới ngón tay của anh càng ngày càng cứng hơn. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của Lâm Hữu Hữu hiện lên một tia đỏ bừng, cô dường như có thể cảm nhận được bộ ngực của mình trong giấc ngủ.

Niềm vui vỡ òa ập đến. 

Chu Thần nhìn lông mi có chút run rẩy của cô, trong lòng dâng lên một ngọn lửa tà ác. 

Anh cúi xuống, đưa một trong những núm vú cương cứng vào miệng và cẩn thận liếm nó bằng đầu lưỡi ấm áp của mình.

Và gặm nhẹ nhàng bằng răng, có khi mút thật mạnh. 

Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, tiếp tục nhào nặn bộ ngực đầy đặn bên kia. Lòng bàn tay anh che phủ hoàn toàn điều đó

Những quả bóng mềm mại, ngón tay bạn thọc sâu vào phần thịt ức trắng như tuyết. 

Theo động tác của hắn, hô hấp của Lâm Độ Độ dần dần trở nên nhanh hơn, ngực hắn vô thức ưỡn lên, như muốn chào đón hắn. 

Để được anh vuốt ve.

"Ừm... a..." Lâm Độ Độ trong cổ họng nhẹ nhàng rên rỉ, thân thể tại Chu Thần trêu chọc dưới, thân thể biến đổi.

Phải nhạy cảm hơn. 

Bộ ngực đầy đặn dưới sự xoa bóp của anh chuyển sang màu hồng, núm vú đỏ bừng, sưng tấy và cương cứng, lơ lửng trong không trung.

hơi run rẩy. 

Chu Thần cảm nhận được lòng bàn tay mềm mại chạm vào, vật khổng lồ dưới háng hắn đã hoàn toàn thức tỉnh. Trong khi trêu chọc bằng đầu lưỡi

Ôm lấy núm vú nhạy cảm, anh dùng lòng bàn tay xoa mạnh phần thịt vú bên kia. 

Thân thể Lâm Độ Độ vô thức bắt đầu vặn vẹo, đôi chân thon dài cọ cọ qua lại trên ga trải giường. Rõ ràng là cô ấy đã

Ham muốn lại được anh khơi dậy. 

Chu Thần lưỡi liếm tới lui trên núm vú của Lâm Độ Độ, lúc thì mút mạnh, khi thì cắn nhẹ khiến cô không khỏi cảm thấy khó chịu.

Cơ thể tôi bất giác vặn vẹo trong giấc ngủ. 

Tay còn lại của anh từ từ trượt xuống chiếc bụng phẳng lì của cô, đầu ngón tay lướt qua làn da mịn màng, cảm giác

Cảm nhận sự tiếp xúc tinh tế của cô ấy. 

Thân thể Lâm Độ Độ bị anh vuốt ve khẽ run lên, hai khối mềm mại trên ngực cô không ngừng biến đổi dưới sự xoa bóp của anh.

Thay đổi hình dạng. 

Chu Thần có thể cảm nhận được hô hấp của nàng trở nên gấp gáp, thân thể mảnh khảnh của nàng trở nên nóng bỏng dưới sự chạm vào của hắn. lòng bàn tay của anh ấy

Anh tiến đến bên trong cặp đùi thon thả của cô và nhẹ nhàng vuốt ve vùng nhạy cảm. 

"Ừm... a..." Lâm Độ Độ trong cổ họng ngọt ngào rên rỉ, hai chân vô thức dang ra, như thể

Nó gần như mời gọi anh ta khám phá thêm. 

Cái lỗ nhỏ của Lâm Hữu Hữu vẫn đang rỉ ra chất đục màu trắng, cái lỗ đóng mở, trông vẫn rất nhạy cảm.

ý nghĩa. 

Chu Thần thọc ngón tay vào cái lỗ nhỏ ướt át, chậm rãi bơm hai ngón tay theo động tác đẩy. 

Thân thể Lâm Độ Độ theo động tác của anh khẽ vặn vẹo, âm đạo của cô vô thức co rút lại, cắn chặt vào anh.

ngón tay. Nhưng cô vẫn đang đắm chìm trong giấc ngủ, nhưng cô khẽ cau mày và rên rỉ có chút không chịu nổi. 

"Nhạy cảm như vậy?" Chu Thần nhếch lên khóe miệng, ngón tay luồn vào trong cơ thể cô, không ngừng gãi vào chỗ nhạy cảm của cô. cái khác

Một tay cũng che âm vật của cô và nhẹ nhàng xoa bóp phần da thịt căng cứng bằng đầu ngón tay của anh. 

Hơi thở của Lâm Hữu Hữu trở nên gấp gáp hơn, ngực cô phập phồng dữ dội, bộ ngực đầy đặn theo hơi thở của cô chuyển động.

Lắc lư lên xuống.

"Đừng... ừm..." Lâm Độ Độ trong giấc ngủ nhẹ nhàng lẩm bẩm, nhưng cơ thể lại thành thật đáp lại Chu Thần.

vuốt ve. 

Những ngón tay của Chu Thần lướt dọc theo khe ẩm ướt, lúc thì nông cạn thăm dò vào lỗ mật ong, lúc thì xoay quanh lối vào. 

Anh có thể cảm nhận được âm hộ của cô co thắt lại, như thể cô đang khao khát nhiều hơn nữa. 

Chu Thần chậm rãi đưa hai ngón tay vào trong âm đạo của cô, da thịt mềm mại ở đó lập tức bị hút chặt. 

Ngón tay của anh khẽ co giật bên trong, mỗi lần cọ xát vào điểm nhạy cảm của cô, khiến cơ thể Lâm Độ Độ cảm thấy khó chịu.

Run rẩy. Âm đạo của cô ngày càng ẩm ướt, âm thanh dâm đãng của nước đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Nhìn thấy khuôn mặt của Lâm Hữu Hữu đỏ bừng vì dục vọng, ham muốn của Chu Thần đạt đến đỉnh điểm. Anh kéo ra ướt

Với những ngón tay của anh, cô dang rộng chân mình ra. 

Chu Thần nhìn vật xinh đẹp phía dưới mình, sắp xúc động trở lại, vật khổng lồ dưới háng hắn lại đứng thẳng lên. Anh chia tay Lâm Hữu

Với đôi chân thon thả, cô ấn con cặc to lớn của mình vào cái lỗ ẩm ướt của mình. 

Quy đầu khổng lồ từ từ đẩy các lớp thịt ra và đâm thẳng vào. Lỗ mật phát triển đầy đủ có thể nuốt chửng mà không gặp trở ngại nào

Sau khi lấy thứ to lớn của Chu Thần xuống, anh ta quấn chặt nó lại và mút lấy. Miếng thịt mềm ẩm ướt vui vẻ nuốt chửng theo từng cơn co giật

Hết mật ong pha lê. 

Cái hang của cô hơi hé mở, tỏa ra thứ nước dâm đãng, phần thịt hồng hào mềm mại không ngừng lộ ra khi Chu Thần tiến vào sâu hơn. 

Lâm Độ Độ mặc dù đang ngủ, nhưng thân thể lại thành thật phản ứng. Lỗ mật của anh mở ra và co lại, một lượng lớn nước tiếp tục đổ ra.

Tinh dịch. 

Chu Thần ôm lấy đôi chân thon dài của cô, chiêm ngưỡng cảnh tượng dâm đãng trước mắt. Mặc dù Lâm Hữu Hữu là một trà xanh đầy mưu mô,

Nhưng tôi phải thừa nhận rằng dáng người của cô ấy quả thực đủ khỏe. 

Vòng eo thon, cặp mông tròn trịa và bộ ngực hoàn hảo đó đều nói lên câu chuyện

Cô ấy thật quyến rũ. Đặc biệt là khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ, đáng yêu kết hợp với kiểu tóc đuôi ngựa trông càng trong sáng, đáng yêu hơn. 

"A. . . . . . " Lâm Độ Độ trong lúc ngủ thầm thì thầm. Lông mày cô hơi cau lại, môi hơi hé mở, lộ ra một chút ngọt ngào.

kêu van. 

Con cặc của Chu Thần chậm rãi co giật trong cơ thể cô, mỗi lần cạo vào thành bên trong nhạy cảm, khiến cô bất giác vặn vẹo.

Di chuyển eo cô, da thịt cô quấn lấy con cặc của Chu Thần một cách say mê. 

Chu Thần có thể cảm giác được từng centimet trên cơ thể cô đều đang nhiệt tình phục vụ anh, như thể cô muốn làm anh tan chảy ở đây.

Vùng quê hiền hòa ngây ngất. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy khẽ đung đưa theo chuyển động, và núm vú của cô ấy hoàn toàn cương cứng, hơi run rẩy trong không khí. 

Chu Thần đưa tay ôm lấy một cái trong đó, cảm nhận được sự mềm mại. Lòng bàn tay anh ôm trọn bộ ngực trắng như tuyết,

Đầu ngón tay của cô thỉnh thoảng xoa bóp núm vú cương cứng của cô. 

"Ân... đừng..." Lâm Độ Độ vô thức lẩm bẩm, trong thanh âm mang theo một tia say mê. Thân hình cô ấy như thế này

Cô không khỏi run rẩy trước sự kích thích, âm đạo co rút theo từng đợt, ôm chặt lấy con cặc của Chu Thần. 

Đôi chân thon thả của cô vô thức quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, gót chân cô nhẹ nhàng cọ vào lưng dưới của anh.

Ngón chân cuộn tròn trong khoái cảm. 

Chu Thần đứng thẳng lên, nắm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Độ Độ, bắt đầu đâm mạnh. Con cặc dày gần như nguyên vẹn mỗi lần

Rút ra, chỉ để lại những quy đầu khổng lồ mắc kẹt ở lỗ, rồi xuyên vào điểm sâu nhất. 

Quy đầu cọ sát vào từng điểm nhạy cảm trên cơ thể cô, khiến cơ thể Lâm Độ Độ co giật. tinh thể rõ ràng

Nước mật ong tràn ra từ khớp theo những động tác đẩy mạnh, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh trăng. 

Cặp ngực trắng nõn mềm mại của Lâm Hữu Hữu theo động tác của Chu Thần lắc lư dữ dội, sóng ngực quyến rũ gợn sóng, khiến người ta không thể rời xa. 

Mở mắt ra.

Con cặc của anh lần nào cũng bị rút ra hoàn toàn, rồi bị đẩy vào phần sâu nhất. Quy đầu khổng lồ đè bẹp cô ấy thật mạnh

Nó nhạy cảm đến mức làm cho thân thể Lâm Độ Độ run rẩy. 

"A... Quá sâu..." Lâm Độ Độ ở cường độ kích thích dần dần tỉnh lại, lông mày nhíu lại, khóe mắt tràn ngập nước mắt. 

Giọng nói của cô trở nên khàn khàn vì dục vọng, mang theo chút khóc lóc. 

Tuy nhiên, cơ thể cô rất lương thiện, âm hộ hồng hào đang co rút lại, tinh dịch không ngừng tuôn ra từ sâu bên trong.

, tham lam mút con cặc dày đặc của Chu Thần. 

Chu Thần cảm nhận được khoái cảm được bao bọc trong thịt ấm áp mềm mại, vẻ đẹp trước mắt khiến hắn muốn dừng lại. Anh cúi đầu ngậm vào miệng

Bên kia bộ ngực đầy đặn của cô, đầu lưỡi linh hoạt trêu đùa núm vú đã cương cứng hoàn toàn. 

Hắn có lúc dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm, có lúc lại dùng lực mút mạnh, khiến Lâm Độ Độ tiếng rên rỉ càng ngày càng dâm đãng. 

"Ân... đừng..." Lâm Độ Độ uể oải lẩm bẩm, nhưng theo bản năng ưỡn ngực đón lấy Chu Thần vuốt ve.

chạm. Trên chiếc cổ trắng ngần của cô vẫn còn những vết đỏ do cuộc ân ái tối qua khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Chu Thần cúi xuống, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm vành tai cô, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Sao em lại giả vờ? Bị anh làm tình."

Giả vờ vô tội suốt đêm? "Hắn vừa nói, thân dưới dùng lực đẩy mạnh, trực tiếp chạm tới điểm sâu nhất.

Khoảnh khắc này khiến Lâm Độ Độ hoàn toàn tỉnh táo. Cô mở đôi mắt to ngấn nước, khóe mắt vẫn còn dấu vết vui sướng.

Và tràn ngập nước mắt. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy đỏ bừng vì dục vọng, mái tóc đuôi ngựa đã rối bù và mái tóc đen của cô ấy

Mái tóc dài của cô xõa tung trên gối.

"Quá... Quá sâu..." Lâm Độ Độ cắn môi dưới, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ nhưng lại không nhịn được. Tay cô ấy trống rỗng

Anh ta đẩy mạnh đầu Chu Thần, nhưng sức mạnh này đối với anh ta chẳng là gì cả.

Chu Thần có thể cảm nhận được âm hộ của mình không ngừng co lại, tinh dịch ấm áp tràn ra từ khớp theo chuyển động đẩy.

ra ngoài. Lòng bàn tay anh trượt dọc theo bên trong đùi cô, cảm nhận sự tiếp xúc vừa quyến rũ vừa tinh tế...

Lòng bàn tay của Chu Thần đi tới đi lui dọc theo bên trong đùi mịn màng, cảm nhận được sự đụng chạm tinh tế. Lâm Hữu Hữu

Vòng eo thon gọn nhẹ nhàng vặn vẹo dưới sự điều khiển của anh, quyến rũ như một con rắn nhỏ yếu ớt. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy khẽ đung đưa theo chuyển động, và núm vú của cô ấy dựng đứng trong không trung, tỏa ra một màu hồng quyến rũ. 

Màu sắc.

"A... nhẹ nhàng một chút..." Lâm Độ Độ buồn ngủ lẩm bẩm, đuôi ngựa đã xòe ra. Trang phục thường ngày của cô ấy

Khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ của Zuo bây giờ đỏ bừng vì dục vọng, đôi môi đỏ mọng thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Con mèo sưng tấy đỏ bừng bị tàn phá đêm qua tiếp tục co rút lại, phát ra âm thanh "ròng rọc" khi Chu Thần đẩy vào. 

Chu Thần nghiêng người, đồng thời đẩy mạnh, đưa núm vú đã đỏ bừng của cô đưa vào miệng anh. đầu lưỡi của anh ấy

Anh linh hoạt trêu đùa đậu đỏ nhạy cảm, lúc thì dùng răng nhẹ nhàng cắn, lúc lại mút mạnh khiến Lâm Độ Độ tức giận.

Những tiếng rên rỉ ngày càng gợi cảm hơn. 

"Con đĩ, bị tôi làm tình cả đêm còn chưa đủ sao?" Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi phả vào cô

Trên dái tai nhạy cảm. Những chuyển động của phần dưới cơ thể cô ngày càng dữ dội, mỗi lần toàn bộ chiều dài dương vật của anh xâm nhập vào cơ thể cô, ấn mạnh vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô. 

Trên trái tim hoa.

Lâm Độ Độ bị kích thích đến toàn thân run rẩy. Âm đạo của cô co rút dữ dội, cô cắn thật chặt bộ phận dày đặc của Chu Thần. một chia sẻ

Một dòng tinh dịch ấm áp từ sâu trong cơ thể cô trào ra, đập vào quy đầu của Chu Thần. 

"Không... không nữa... nó sẽ gãy mất..." Lâm Hữu Hữu kêu lên cầu xin sự thương xót, nhưng cơ thể cô lại rất thành thật.

Không ngừng phục vụ cho những cú đột phá của Chu Thần. Tay cô yếu ớt đẩy ngực Chu Thần, nhưng giống như tán tỉnh hơn. 

Trong khi Chu Thần đang tăng tốc độ đẩy, anh ấy đang chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của cô ở phía bên kia. Bộ ngực trắng như tuyết đó

Nó thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới bàn tay to lớn của anh, và núm vú của cô trở nên cương cứng hơn dưới sự chơi đùa của anh. 

Anh có thể cảm nhận được âm đạo của Lâm Độ Độ càng ngày càng ẩm ướt, tinh dịch dọc theo khớp chảy ra ngoài, phủ lên ga trải giường.

Một vết nước lớn xuất hiện. 

Trong khi Chu Thần đang tận hưởng tiếng rên rỉ của cô, anh dùng lòng bàn tay xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô ở phía bên kia. Tuyết trắng ấy

Bộ ngực thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới bàn tay to lớn của anh, và núm vú trở nên cứng hơn khi anh chơi với chúng. anh ấy có thể cảm nhận được nó

Âm đạo của Lâm Hữu Hữu theo chuyển động của anh trở nên ẩm ướt hơn, tinh dịch không ngừng chảy dọc theo khớp nối, bôi nhọ trên ga trải giường.

Vết nước. 

"Con đĩ, bị một người đàn ông đụ có cảm giác sướng đến thế không?" Chu Thần thì thầm vào tai cô trong khi đẩy nhanh tốc độ đâm của mình,

"Sao tối qua tôi dụ dỗ Hứa Hoàn Sơn lại không thấy em lăng nhăng như vậy?"

Nhắc tới Từ Hoàn Sơn, Lâm Độ Độ cảm thấy xấu hổ, nhưng phản ứng của cơ thể lại càng mạnh mẽ hơn. Âm hộ của cô ấy dữ dội

Co rút lại, những dòng mật ong từ sâu trong phun ra, tiếng nước càng lúc càng lớn khi Chu Thần đẩy vào. 

Chu Thần cảm giác được nàng thay đổi, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. Anh thả núm vú ra và quay sang gặm nó

Cắn vào chiếc cổ thon thả của cô, để lại những vết đỏ mơ hồ trên làn da trắng nõn. 

Lâm Độ Độ bị kích thích đến toàn thân run rẩy. Cô theo bản năng quay đầu lại để tránh, nhưng Chu Thần nhéo cằm cô, buộc cô phải làm vậy. 

Quay đầu lại. Lưỡi anh tiến thẳng vào miệng cô, bừa bãi khuấy động và chộp lấy chất lỏng trong miệng cô. 

"Ân. . . . . . " Lâm Độ Độ bị hôn đến khó thở, tinh dịch chảy xuống khóe miệng. cô ấy

Hai tay anh yếu ớt đẩy vào ngực Chu Thần, nhưng lực cản yếu ớt này sẽ chỉ khiến Chu Thần càng hưng phấn hơn. 

Chu Thần hai tay nhéo nàng eo thon, thân dưới động tác càng ngày càng cuồng nhiệt. Con cặc dày lúc nào cũng hoàn hảo

Cái rễ cắm sâu vào, ấn mạnh vào trái tim nhạy cảm nhất của cô. Lâm Độ Độ bị đánh mạnh đến mắt mờ đi, toàn thân rơi vào trạng thái mê man. 

Trong vòng xoáy dục vọng.

"A... a... ta sắp chết rồi..." Lâm Độ Độ tiếng rên rỉ ẩn chứa tiếng kêu, nhưng thân thể nàng lại thành thật.

Đáp lại mọi tác động của Chu Thần. Âm hộ của cô bám chặt vào con quái vật đang xâm chiếm, tham lam muốn rút thêm.

Rất vui. 

Chu Thần biết cô lại sắp lên đỉnh nên anh càng đụ cô một cách mãnh liệt hơn. Túi của anh đập vào mông cô

Có tiếng đập mạnh từ âm đạo, hòa lẫn với tiếng nước dâm đãng, vang vọng trong phòng. Lâm Độ Độ tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn.

Tăng động, cơ thể trở nên nhạy cảm hơn. 

Với mỗi cú đẩy, cô có thể cảm thấy âm hộ của mình co lại, như thể cô muốn hút hết tinh chất của anh. 

Chu Thần có thể cảm giác được thân dưới của mình bị nàng ôm chặt, mỗi lần rút ra đều có thể lấy ra một lượng lớn mật ong, sau đó lại nhét vào

Khi bước vào sẽ có tiếng nước dâm đãng. 

Kích thích như vậy khiến Lâm Độ Độ không khỏi càng rên rỉ điên cuồng. Khuôn mặt của cô ấy, mà cô ấy thường giả vờ sạch sẽ,

Cái miệng nhỏ nhắn ngây thơ của cô liên tục phun ra những lời tục tĩu khiến người ta đỏ mặt, lộ rõ sự tục tĩu trong xương. 

Tính chất nguy hiểm.

Chu Thần không khỏi tăng tốc độ đâm, lần nào cũng đánh mạnh vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô, khiến cô tức giận.

Hãy cứ rên rỉ ngọt ngào...

Lâm Độ Độ ôm chặt ga trải giường, thân thể xinh đẹp như một chiếc nơ được kéo căng. Bộ ngực mịn màng và trắng trẻo của cô ấy

Đôi chân duỗi thẳng một cách vô thức, đôi bắp chân dài và thẳng run rẩy dữ dội trong không trung. 

Với mỗi động tác sâu sắc và đơn giản của Chu Thần, khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm tinh tế của cô hiện lên một vệt ửng hồng.

Những giọt mồ hôi mịn chảy xuống cổ anh. 

"A... Ta không thể làm được nữa..." Lâm Độ Độ liên tục thở hổn hển, ẩm ướt và chặt chẽ âm hộ co rút mạnh mẽ, giống như một cái

Anh ta mở cái miệng háu ăn và cắn thật chặt con cặc dày đặc của Chu Thần. 

Một dòng mật ong ấm áp từ sâu trong cơ thể cô trào ra, chạm vào quy đầu nhạy cảm của Chu Thần. Thông thường của cô ấy

Khuôn mặt ngây thơ mà anh giả vờ lúc này đã hoàn toàn mất đi sự giả vờ, đôi mắt bối rối nhìn lên trần nhà, miệng hơi hé mở, trong lòng không khỏi kinh ngạc.

Căn nhà phát ra một tiếng rên rỉ đầy máu. 

Chu Thần cảm nhận được Lâm Độ Độ lúc lên cao trào cảm giác chặt chẽ bao bọc, trong lòng dâng lên một trận vui sướng. 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và tiếp tục bơm mạnh phần thân dưới của cô. Mỗi lần ra vào đều cố tình mài giũa.

Trái tim yêu thương nhạy cảm nhất của cô khiến cơ thể mỏng manh của cô không ngừng run rẩy và khiến cô đổ mồ hôi. 

Bộ ngực ngọc bích đầy đặn của cô ấy lắc lư dữ dội theo chuyển động của Chu Thần, và hai núm vú màu hồng của cô ấy dựng đứng lên không trung. 

Tỏa ra ánh sáng quyến rũ.

"Làm ơn... làm ơn chậm lại một chút..." Lâm Độ Độ kêu lên cầu xin tha thứ, đôi chân thon dài vô thức bị kẹp lại

Siết chặt vòng eo của Chu Thần. Tuy nhiên, thay vì chậm lại, Chu Thần lại tấn công tình yêu của cô một cách mạnh mẽ hơn. 

Mọi tác động vật lý đều tạo ra âm thanh giòn tan, kèm theo âm thanh đầy dục vọng của nước vang vọng trong phòng.

Xoay. 

Chu Thần cúi người, ngậm lấy núm vú đang run rẩy của cô cho vào miệng, mút thật mạnh. Lâm Độ Độ cảm giác như bị điện giật.

Cơ thể mảnh mai của cô lại run rẩy dữ dội. 

Âm hộ vốn đã bị nhuộm đỏ của cô lại co thắt, một lượng lớn mật ong trào ra, quấn chặt lấy hai người.

Khắp nơi đều lầy lội. 

"Đừng... đừng bú nữa..." Lâm Hữu Hữu nhỏ giọng cầu xin sự thương xót, ngón tay cô cắm sâu vào cơ lưng của Chu Thần. 

Tuy nhiên, Chu Thần hoàn toàn bị tư thế hoang dã của cô đánh thức và tiếp tục đập mạnh vào âm đạo của cô.

Điểm nhạy cảm. 

Chu Thần buông núm vú đỏ bừng vì bị mút ra, xoay người mút bên kia. Đầu lưỡi của anh linh hoạt trêu chọc

Một hạt đậu đỏ nhạy cảm, thỉnh thoảng dùng răng gặm nhẹ nhàng. 

Bộ ngực trắng như tuyết của Lâm Hữu Hữu thay đổi hình dạng giữa môi và răng, giống như hai quả bóng bột đang được nhào nặn. cô ấy

Khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ đó lúc này đã hoàn toàn bị dục vọng thống trị, miệng hơi hé mở, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"A... kia... đừng..." Lâm Độ Độ thanh âm có chút khàn khàn, nàng mảnh khảnh xinh đẹp

Đôi chân anh vô thức đá lên không trung. 

Mỗi lần Chu Thần đánh cô, cô đều có cảm giác như sắp bị xuyên thủng. Con cặc dày dường như sắp xuyên vào cô.

Bụng dưới bình thường. Trên cái bụng phẳng lì của cô ấy, thậm chí có thể nhìn thấy hình dáng cú đâm của Chu Thần. 

Chu Thần buông bộ ngực sưng tấy đỏ bừng của cô ra mà thay vào đó nắm lấy mắt cá chân thon thả của cô. Anh đặt tay cô

Với hai chân vắt qua vai, tư thế này cho phép anh thâm nhập sâu hơn vào cơ thể cô. 

Lâm Hữu Hữu cảm thấy như mình bị gấp làm đôi, con cặc của Chu Thần trực tiếp đâm vào âm đạo của cô.

tại. 

"Quá... quá sâu..." Lâm Độ Độ kêu lên một tiếng cầu xin tha thứ, xinh đẹp lông mày nhíu lại, khóe mắt rũ xuống

Nước mắt pha lê. 

Tuy nhiên, vòng eo của Chu Thần lắc lư thường xuyên hơn. Mỗi lần rút ra là có rất nhiều mật được đưa ra, lần nào cũng vậy

Mỗi cú thúc đều đánh mạnh vào điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Thân thể mảnh khảnh của Lâm Độ Độ không ngừng run rẩy, đôi tay trắng nõn mềm mại yếu ớt đẩy ngực Chu Thần. Tuy nhiên

Theo Chu Thần, sự phản kháng yếu ớt này giống như chống cự và chào đón hơn, điều này sẽ chỉ khiến động tác của anh ta trở nên hoang dã hơn. 

Anh cúi xuống, chiếm lấy cái miệng nhỏ không ngừng cầu xin lòng thương xót của cô, dùng lưỡi mạnh mẽ xâm nhập vào miệng cô. 

Lâm Hữu Hữu đã bị nụ hôn sâu này tước mất chút tỉnh táo cuối cùng. Lưỡi gà của cô theo bản năng vướng vào của Chu Thần.

hướng lên. Nước bọt của hai người trao đổi giữa môi và răng, phát ra âm thanh "tsk tsk". 

Đôi tay xinh đẹp của cô vô thức ôm lấy cổ Chu Thần, móng tay dài để lại những đường đỏ trên lưng anh. 

dấu vết.

"Á... Ờ..." Lâm Độ Độ tiếng rên rỉ bị nghẹn ở cổ họng, chỉ có thể phát ra một thanh âm mơ hồ. Chu Thần

Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể cô lắc lư hướng lên trên, cặp vú ngọc lắc lư dữ dội trong không trung, toát ra cảm giác quyến rũ.

bóng. 

Âm hộ nhỏ đã đỏ bừng vì bị đụ của cô không ngừng co giật, một lượng lớn mật ong tràn ra từ nơi hai người giao nhau.

Tấm ga trải giường bên dưới anh ướt đẫm. 

Chu Thần buông môi, để lại trên cổ nàng vết đỏ. Lòng bàn tay anh đặt trên cô mịn màng

Lướt qua làn da, cảm nhận hơi ấm từng centimet trên cơ thể cô. 

Làn da của Lâm Độ Độ mềm mại đến không ngờ, tựa như có thể ép ra nước. Cơ thể nàng tỏa ra mùi thơm thoang thoảng

Hương thơm hòa quyện với mùi vị dâm đãng khiến người ta muốn dừng lại. 

"Đừng... đừng lưu lại dấu vết..." Lâm Độ Độ yếu ớt phản kháng, nhưng cơ thể lại thành thật đáp lại

Đáp lại mọi động thái của Chu Thần. 

Đôi chân thon thả của cô vô thức siết chặt quanh eo Chu Thần, và âm hộ của cô tiếp tục co thắt trước những cú thúc của anh.

co lại. Mọi tế bào trong cô dường như đang kêu gọi nhiều hơn nữa. 

Chu Thần có thể cảm giác được Lâm Độ Độ âm đạo càng ngày càng chặt, biết nàng lại sắp đạt cao trào. Anh đẩy nhanh hơn

Tốc độ, mỗi lần, toàn bộ chiều dài đều xuyên qua, đánh mạnh vào trái tim yêu thương của cô. 

Lâm Độ Độ tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, khuôn mặt xinh đẹp trang điểm tinh tế của cô hoàn toàn bị dục vọng thống trị. 

"Tôi đi... Tôi đi..." Lâm Độ Độ hai mắt trống rỗng, miệng há hốc, phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ.

Cơ thể anh run rẩy dữ dội, âm đạo càng co thắt dữ dội hơn. 

Lần này cao trào đến còn mãnh liệt hơn trước. Lâm Độ Độ tiếng rên rỉ đột nhiên đình chỉ, toàn thân đều có cảm giác như bị chạm vào.

Co giật điện. Âm hộ của cô co giật và cắn vào con cặc của Chu Thần, một lượng lớn mật ong phun ra khiến nó ướt át.

Tấm trải giường bên dưới anh. 

Chu Thần cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt khi con cặc của mình được bao bọc và hút bởi lớp da thịt nóng ẩm, sau đó anh ta đâm mạnh vào nó hàng chục lần.

Khi cô hét lên, Yu đổ toàn bộ tinh dịch nóng và đặc vào sâu trong cơ thể cô. Tiếp theo là độ đục màu trắng quá mức

Hành động đẩy tràn ra từ cái lỗ sưng tấy đỏ tấy của cô, cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Lâm Độ Độ bị chất lỏng nóng hổi kích thích, lần nữa leo lên đỉnh. Cơ thể cô run rẩy và miệng cô run rẩy.

Anh phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Cảm giác bị hủy diệt quét qua cơ thể cô, ý thức của cô lại trở nên mơ hồ, cuối cùng cô ngã xuống.

Bất tỉnh trên giường. 

Chu Thần rút ra khỏi cơ thể Lâm Độ Độ, nhìn cái lỗ sưng đỏ của cô từ từ chảy ra dịch tình hỗn hợp, thân dưới lại dâng trào. 

Một làn sóng nhiệt nổi lên. Con khốn trà xanh này đêm qua bị hắn đụ đến nỗi mất cả giọng. 

Bây giờ có vẻ như món choáng váng tham lam này ngon hơn nhiều so với những gì anh tưởng tượng. 

Lòng bàn tay anh trượt xuống eo cô, cảm nhận từng đường cong trên cơ thể cô. Vừa đạt cực khoái

Lâm Hữu Hữu, người đi ngang qua, hơi vặn vẹo trong giấc ngủ, như thể đáp lại sự đụng chạm của anh. 

Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô vẫn đỏ bừng dục vọng, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ viển vông từ khuôn miệng hơi hé mở. 

Đôi mắt cô mờ đi, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Hiển nhiên lần quan hệ mãnh liệt này khiến cô rất hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 381: Thỏa thuận tiền hôn nhân (Thư ký Trương Kinh bổ sung thông tin)

Buổi chiều, Chu Thần hiếm khi ngồi yên lặng trong văn phòng, tập trung vào tài liệu trong tay. Khu thương mại có nhiều tòa nhà cao tầng

, văn phòng của anh nằm trên tầng cao nhất, có ánh sáng mặt trời tốt bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn. 

Những ngón tay thon dài của anh gõ nhẹ trên bàn phím, thỉnh thoảng dừng lại để suy nghĩ về lời nói của mình. 

"Dudu ~" Cánh cửa gỗ sồi nặng nề của văn phòng có tiếng gõ nhẹ. Tiếng gõ cửa vang lên phá vỡ sự im lặng trong phòng. 

"Xin mời vào." Chu Thần đáp lại mà không ngẩng đầu lên, ngón tay vẫn lướt trên bàn phím. 

Tiếng giày cao gót “ta-ta-ta” chạm vào sàn đá cẩm thạch vang lên từ xa đến gần, thoang thoảng mùi thơm. tuần

Từ khóe mắt, Chen thoáng thấy một bóng đen đi ngang qua cửa, đó chính là đôi giày cao gót màu đen biểu tượng của Trương Kinh. 

"Chủ tịch, đây là thông tin mới tôi tìm được!" Giọng nói quen thuộc của Trương Kinh vang lên bên tai anh. Cô ấy đang đứng ở bàn làm việc

Trước mặt bạn, đặt tập tài liệu ngay ngắn trên màn hình nền bằng cả hai tay. 

"Ừ, để nó yên." Chu Thần vẫn cúi đầu, dùng đầu bút vẽ những nét chữ mượt mà trên giấy. 

"Chủ tịch, ngài có thôi nhìn đồng phục nhân viên mới không?" Giọng điệu của thư ký có chút không hài lòng, nhưng nó cũng bộc lộ

Có chút cố ý làm nũng. 

"Không phải tôi vừa mới nhìn thấy sao..." Chu Thần ngẩng đầu lên, ánh mắt lập tức bị cảnh tượng trước mắt hấp dẫn. Tổng số ngày qua

Đó là Trương Kinh, người đang mặc vest chuyên nghiệp một cách tỉ mỉ, nhưng lúc này cô chỉ mặc bộ đồ lót màu đen rỗng gợi cảm. 

Đường ren tôn lên vóc dáng thanh tú của cô, và lớp vải trong mờ che phủ một cách mơ hồ những bộ phận quan trọng.

Ngược lại, nó còn hấp dẫn hơn nữa. 

Bộ trang phục bảo thủ mà cô thường cài cúc đến tận nút trên cùng đã biến mất, thay vào đó là một thân hình khỏa thân to lớn. 

da bị lộ.

Cặp vú tròn và thẳng sẵn sàng lộ ra dưới lớp vải trong mờ, núm vú hồng hào thấp thoáng, toát ra

Với sự cám dỗ chết người. 

Đôi chân thon và thẳng được quấn chặt trong chiếc dây treo màu đen, toát ra vẻ khổ hạnh và gợi tình. tam giác

Cảnh đẹp nơi đây dường như hé lộ mùa xuân bất cứ lúc nào. 

Giữa đôi chân thon dài, chất lỏng sền sệt đang từ từ chảy xuống đùi, tỏa sáng mơ hồ dưới ánh đèn. 

Điều thú vị hơn nữa là bên trong cặp đùi thon thả của cô vẫn còn đọng lại một chút chất lỏng màu trắng sữa chảy dọc theo.

Đùi từ từ trượt xuống. Đó là những dấu vết mà Chu Thần để lại trong cơ thể cô cách đây không lâu, nhưng vào lúc này chúng đã hiển thị trước mặt anh mà không chút do dự. 

trước.

Chu Thần nhìn thân hình hấp dẫn trước mặt với vẻ thích thú. Vẻ mặt của Trương Kinh vẫn như thường lệ

Bình tĩnh, như thể anh đang mặc bộ quần áo công sở bình thường thay vì đồ lót gợi cảm. 

Tác động thị giác do sự tương phản này mang lại khiến Chu Thần cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng tấy và đau đớn, anh ước gì mình có thể ngay lập tức loại bỏ mỹ nhân trước mặt. 

Sửa luật ngay tại chỗ.

"Lại tức giận à?" Chu Thần hơi nhếch khóe miệng, giơ ngón tay về phía cô. 

Trương Kinh ngay lập tức hiểu những gì anh ta nói và bước đến bên cạnh Chu Thần. Cô ấy di chuyển một cách tự nhiên trên lưng Chu Thần

Trên đùi anh, cặp mông mềm mại của cô cọ vào phần thân dưới của anh qua lớp quần vest của anh. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm và hơi ẩm xuyên qua lớp vải. 

Tay anh vô tình chạm vào vòng eo thon gọn của cô. Qua lớp quần lót ren, anh có thể cảm nhận được làn da mỏng manh dưới lòng bàn tay mình

Một cái chạm ấm áp đầy dầu mỡ. 

Anh ấy rất quen thuộc với cơ thể này, nhưng dường như anh ấy không bao giờ có thể nhìn thấy đủ về nó. 

Chu Thần đưa tay chạm vào tấm lưng mịn màng của cô, cảm nhận được cảm giác mềm mại dưới lòng bàn tay mình. Nhìn về quá khứ trong vòng tay tôi

Thư ký riêng của Zhuang thực sự đang mặc đồ lót gợi cảm và cọ sát vào anh vào lúc này. Chu Thần không khỏi kinh ngạc trước sự kỳ diệu của kỹ năng này. 

Mặc dù ăn mặc táo bạo và di chuyển khiêu khích như vậy nhưng vẻ mặt của Trương Kinh vẫn rất chuyên nghiệp và thờ ơ. 

Hôm nay, Chu Thần cố tình đóng cửa toàn bộ tầng chỉ để cảm nhận sự trụy lạc của những cô thư ký mặc nội y gợi cảm.

Đạo cảm giác. 

Mặt trời lúc này vừa vặn chiếu sáng làn da trắng ngần của Trương Kinh qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Những mẫu ren đẹp đẽ tỏa sáng trong ánh sáng

Những cái bóng đan xen tạo nên những bóng lốm đốm, tạo thêm vẻ đẹp mờ ảo cho cơ thể quyến rũ này. 

Chu Thần chậm rãi trượt tay xuống tấm lưng mịn màng của Trương Kinh, cảm thấy cơ thể cô hơi run lên vì nhạy cảm. 

Bên dưới chiếc quần lót ren màu đen, hình dáng thường ngày vô hình của Trương Kinh giờ đã hiện rõ. 

Bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở, vòng eo thon đầy đặn, đôi chân thon được che bởi đôi tất đen.

Gói này thậm chí còn hấp dẫn hơn. 

Lòng bàn tay của Chu Thần từ từ trượt xuống tấm lưng mịn màng của Trương Kinh, đầu ngón tay của anh lần theo vòng eo mềm mại của cô. 

Họa tiết của đồ lót ren để lại cảm giác tinh tế trên lòng bàn tay anh, nhiệt độ cơ thể của Trương Kinh được truyền đến anh thông qua lớp vải mỏng. 

trên da của anh ấy.

"Chủ tịch..." Trương Kinh nhẹ nhàng thở vào tai Chu Thần, hơi thở mang theo một chút ngọt ngào. Cô ấy mảnh mai

Những ngón tay của anh linh hoạt cởi cà vạt của Chu Thần, như thể anh đã làm vô số lần. 

Tay còn lại của Chu Thần đưa vào đùi trong của cô, đầu ngón tay hơi trơn trượt. Anh ta ác ý phủ nó bằng chất lỏng

Anh ta duỗi ngón tay ra trước mặt Trương Kinh: "Nhìn xem, chúng ướt hết rồi."

Vẻ mặt của Trương Kinh vẫn bình tĩnh, như thể thứ mà Chu Thần đang đưa ra chỉ là một tài liệu bình thường. Cô khẽ gật đầu:

"Vâng, thưa chủ tịch. Đây là hiện tượng sinh lý bình thường." Màn trình diễn tương phản này khiến Chu Thần càng thêm phấn khích. 

Lòng bàn tay anh vòng quanh cặp mông cong của Trương Kinh và nhào nặn chúng qua chiếc quần lót ren của cô. Thân thể Trương Kinh khẽ run lên

, nhưng vẻ mặt anh vẫn bình tĩnh. Cô vừa hợp tác cởi cúc áo sơ mi của Chu Thần, ngón tay mảnh khảnh của cô đặt chắc chắn trên tay anh.

đi lên ngực. 

Nhiệt độ trong văn phòng dường như đang lặng lẽ tăng lên. Nắng vẫn chiếu qua ô cửa kính suốt từ trần đến sàn khiến hai người vướng víu

Hình vẽ được bao phủ bởi một viền vàng mơ hồ. 

Chu Thần có thể thấy rõ từng tấc da thịt của Trương Kinh đều tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh mặt trời. 

Với một tiếng "bốp", Chu Thần mở một ngăn kéo bí mật trên bàn làm việc. Có nhiều loại đồ đạc được sắp xếp gọn gàng bên trong.

Đạo cụ thú vị như vậy. 

Khi Zhang Jing nhìn thấy những thứ này, đôi mắt cô vẫn bình tĩnh như thường lệ, như thể chúng chỉ là những vật dụng văn phòng bình thường. 

quân nhu.

"Chọn một đi." Chu Thần ra lệnh.

Trương Tĩnh đưa tay cầm lên một chiếc máy rung có vẻ hung dữ, giọng điệu vẫn như công việc: “Chủ tịch, người mẫu này

Tần số rung là phù hợp nhất. "

Chu Thần cười nhẹ, cầm lấy máy rung. Anh ấn bộ phận riêng tư của Trương Kinh qua quần lót của cô, cảm nhận ở đó

Sự ẩm ướt đến từ. Hơi thở của Trương Kinh hơi gấp, nhưng vẻ mặt cô vẫn giữ vẻ thờ ơ chuyên nghiệp. 

"A..." Khi máy rung chạm vào điểm nhạy cảm, Trương Kinh cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên khe khẽ. Nhưng cô đã điều chỉnh ngay

Vẻ mặt của anh ấy dường như giọng nói vừa rồi chỉ là một khoảng dừng trong một bản báo cáo công việc. 

Chu Thần dùng tay kia cởi cúc ren trên ngực Trương Kinh, bộ ngực đầy đặn của anh đột nhiên lộ ra. của Trương Kinh

Vóc dáng của cô ấy đầy đặn hơn nhiều so với khi mặc vest và bộ ngực trắng ngần của cô ấy tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn văn phòng. 

độ bóng. 

Anh cúi đầu cầm lấy quả anh đào đỏ ở một bên rồi cẩn thận dùng đầu lưỡi liếm nó. Tay kia cũng không nhàn rỗi, nhào nặn bên kia

của sự mềm mại.

Thân thể Trương Kinh hiển nhiên run lên, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh, chỉ nói như công việc: “Giám đốc.” 

Long, cái này không thích hợp..."

Nhưng eo cô lại chủ động bám vào Chu Thần. Chu Thần có thể cảm giác được quần lót của mình đã thấm qua, thấm đẫm chất lỏng nhớp nháp.

Quần của anh ấy.

Trong khi Chu Thần đang mút núm vú của cô, anh đưa tay về phía phần dưới của cô. Qua tấm vải ướt đẫm, anh

Bạn có thể cảm nhận được sức nóng ở đó. Anh nhẹ nhàng xoa xoa bộ phận nhạy cảm, cơ thể Trương Kinh chợt mềm nhũn ra.

"A... Chủ tịch..." Trương Tịnh cuối cùng không khỏi khẽ rên lên, nhưng sau đó cô cắn môi dưới, cố gắng duy trì sức lực.

Giữ vẻ mặt bình tĩnh. Sự kiên nhẫn này càng khơi dậy khát vọng chinh phục của Chu Thần càng nhiều hơn.

Anh chỉ đơn giản bế cô lên và đặt cô lên bàn, đẩy chiếc quần lót ướt sũng của cô sang một bên. Chất lỏng dày đặc chảy xuống bên trong đùi

Nó chảy sang một bên, để lại vết nước trên bàn. Đôi chân của Trương Kinh vô thức mở ra, để lộ sự tràn đầy

Vương quốc bí mật.

Chu Thần cúi người, đưa đầu lưỡi vào chỗ ướt. Cơ thể Trương Kinh đột nhiên căng thẳng, hai tay cô vô thức nắm lấy

mái tóc của anh ấy. Đầu lưỡi linh hoạt trêu đùa từng bộ phận nhạy cảm, thỉnh thoảng lại mút thật mạnh hạt đậu căng sữa. 

"Ân... a..." Trương Tĩnh cuối cùng không tự chủ được, rên rỉ, nhưng thanh âm vẫn rất thấp, giống như đang cố gắng hết sức. 

Kiềm chế điều gì đó

Chu Thần ngẩng đầu nhìn nàng, thấy nàng đang cắn môi dưới, nhắm mắt lại, nhưng vẫn cố gắng duy trì bộ dáng công sở của mình.

sự biểu lộ. 

Sự tương phản này khiến Chu Thần cảm thấy vô cùng hưng phấn. Anh tăng tốc chuyển động của lưỡi và đưa hai ngón tay vào đó

Một mảnh bùn. Bức tường ấm áp bên trong lập tức bao bọc lấy cô, phát ra âm thanh đầy dục vọng khi anh đẩy vào. 

"Chủ tịch... tôi... tôi sắp..." Giọng nói của Trương Kinh tràn ngập dục vọng không thể kiểm soát, và giọng nói vốn đã mỏng manh của cô ấy

Âm thanh bây giờ thậm chí còn quyến rũ hơn. Đôi chân thon thả của cô vô thức kẹp chặt đầu Chu Thần, đùi trong quấn tất

Bên cạnh hơi rung động. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng từng thay đổi trên cơ thể quyến rũ bên dưới mình. Bức tường bên trong ẩm ướt và ấm áp

Nó co lại nhanh chóng, bám chặt vào những ngón tay nhanh nhẹn của anh. 

Anh tăng tốc độ bơm của ngón tay, cảm nhận được những cơn co thắt bùng phát từ thành trong, mỗi cú đánh đều kích thích chính xác.

Điểm nhạy cảm nhất. 

Trương Kinh vẫn cố gắng giữ vẻ ngoài điềm tĩnh và tự chủ thường ngày, nhưng đôi má hơi đỏ và hơi thở gấp gáp.

Tin tức đã phản bội tình trạng hiện tại của cô. 

Chu Thần chiếc lưỡi khéo léo quấn quanh lõi hoa nhạy cảm, lúc nhẹ nhàng trêu chọc, lúc lại mút mạnh. anh ấy

Bạn có thể cảm nhận được cơ đùi trong của Trương Kinh hơi run lên, đất bùn không ngừng phun ra mật. 

Hai ngón tay của hắn tại trong đường hầm ấm áp qua lại, mỗi lần ra vào đều có chất lỏng trong suốt được đưa ra.

Ánh đèn trong văn phòng lung linh ánh sáng dâm đãng. 

Khi chuyển động của Chu Thần trở nên mãnh liệt hơn, hơi thở của Trương Kinh cũng trở nên gấp gáp hơn. Đôi chân thon thả của cô ấy không

Nó vô thức quấn quanh cổ Chu Thần, những ngón chân thon dài của anh ta cong lên thích thú. 

Cô ngẩng đầu lên, để lộ đường viền cổ áo duyên dáng nhưng vẫn cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi. Vào các ngày trong tuần

Mái tóc đen dài vốn luôn được chăm chút tỉ mỉ của cô ấy vương vãi lộn xộn trên bàn làm nổi bật khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. 

Có một sự co rút mạnh mẽ trong lòng đất dày đặc ẩm ướt, và Chu Thần biết rằng mình sắp đạt đến đỉnh. Anh nhanh tay

Theo chuyển động hướng lên trên, hai ngón tay nhanh chóng bơm vào âm đạo ấm áp, đầu ngón tay thỉnh thoảng vuốt ve chỗ phình ra nhạy cảm. 

Cơ thể Trương Kinh bắt đầu run rẩy dữ dội, và đôi tay thường cầm tài liệu của cô đang nắm chặt lấy tài liệu.

Bên mép bàn công cộng, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Chu Thần ngước mắt lên, nhìn thấy cô ngẩng đầu, mái tóc đen dài rối bù trên bàn, sắc mặt đỏ bừng nhưng vẫn khỏe khoắn.

Giả vờ bình tĩnh, dáng vẻ này khiến thân dưới của anh lớn lên một chút. 

"Chủ tịch... thật là... thật thú vị..." Lời nói của Trương Kinh bắt đầu vỡ vụn, và khi những ngón tay của Chu Thần

Với mỗi cú đẩy, một lượng lớn nước ép tình yêu trong suốt tràn ra khỏi cơ thể cô và làm ướt lòng bàn tay anh. 

Tiếng nước từ vùng đất bùn đó đặc biệt rõ ràng trong văn phòng yên tĩnh. 

Chu Thần có thể cảm nhận được Trương Kinh âm đạo càng ngày càng siết chặt, bên trong vách tường đang điên cuồng vặn vẹo. Anh biết cô ấy sẽ đến,

Vì vậy, anh liếm âm vật của cô mạnh hơn, và ngón tay của anh tăng tần suất đẩy. 

Vòng eo của Trương Kinh bắt đầu vặn vẹo không thể kiểm soát, cố gắng tránh đi khoái cảm quá mạnh mẽ này nhưng lại bị Chu Thần ấn mạnh.

sống. 

"À!" Cuối cùng, Trương Kinh đã đạt đến đỉnh điểm. Một lượng lớn chất lỏng ấm áp trào ra khỏi cơ thể cô và làm ướt tay Chu Thần.

Lòng bàn tay. 

Khuôn mặt luôn bình tĩnh của cô ấy cuối cùng cũng lộ ra một vết nứt vào lúc này, đôi lông mày mảnh khảnh hơi cau lại, đôi má hồng hào.

Môi cô hé mở và cô phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén. 

Hai chân cô run rẩy kịch liệt, âm đạo co rút lại, cô cắn chặt ngón tay của Chu Thần không chịu buông ra. Đây là căn hộ

Nữ thư ký luôn tỉ mỉ trong cuộc sống hàng ngày lại hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng vào lúc này. 

Chu Thần rút ngón tay ra, đầu ngón tay vẫn còn kết nối với những sợi tơ trong suốt. Anh ta có thể thấy âm hộ của Trương Kinh vẫn đang đóng mở,

Rực rỡ với nước dâm đãng. Ngay cả trong lúc cao trào gay cấn như vậy, Trương Kinh vẫn giữ được sự dè dặt vốn có của mình. 

Cô không la hét như những người phụ nữ khác, cô chỉ khẽ cau mày, như thể tất cả những điều này chỉ là thói quen.

đồ đạc. 

Sự tương phản này khiến Chu Thần cảm thấy vô cùng hưng phấn. Phần thân dưới của anh đã cứng đến mức đau nhức và anh nóng lòng muốn nếm thử.

Thân hình quyến rũ này. 

Nhìn thấy Trương Kinh khẽ run rẩy khi đắm chìm trong dư vị cực khoái, phần thân dưới của Chu Thần đã sưng tấy và đau đớn. Anh ấy chậm chạp

Anh từ từ đứng dậy và chiêm ngưỡng thân hình hấp dẫn dưới mình từ trên cao. 

Đôi chân của Trương Kinh vẫn dang rộng, chiếc quần lót ren màu đen đã bị cắt từ lâu đến mắt cá chân. Cõi bí mật đang tỏa sáng với nước đã hoàn tất.

Hoàn toàn tiếp xúc với không khí. Mái tóc đen vốn luôn được buộc tỉ mỉ của cô giờ đây rối bù và vương vãi trên bàn làm việc.

, làm nổi bật đôi má ửng hồng của cô ấy. 

Chu Thần cởi khóa kim loại ở thắt lưng, âm thanh kéo khóa mở ra đặc biệt rõ ràng trong văn phòng yên tĩnh. anh ấy lấy ra

Dương vật khổng lồ đã cương cứng hoàn toàn có quy đầu sưng tấy màu tím. 

Anh cọ cọ qua lại con cặc của mình vào lỗ ẩm ướt của Trương Kinh, khiến cơ thể cô khẽ run lên mỗi lần chạm vào. 

"Thư ký Trương, xem ra thân thể của anh thành thật hơn miệng rất nhiều." Chu Thần nói đùa, nhẹ nhàng chọc vào quy đầu

Đâm vào bùn nhưng vẫn không chịu bước vào. 

Trương Kinh vẫn giữ vẻ mặt kinh doanh, nhưng hơi thở gấp gáp và hàng mi hơi run của cô lộ ra

mong muốn bên trong của cô ấy. Âm đạo của cô tiếp tục co lại dưới sự trêu chọc của Chu Thần, phun ra nhiều mật hơn. 

Cuối cùng, Chu Thần ấn con cặc sưng tấy của mình vào lối vào và từ từ đẩy về phía trước. Dù đã lên đỉnh một lần nhưng em yêu của Trương Kinh

Cái lỗ vẫn khít đến mức đáng kinh ngạc. Những bức tường ấm áp bên trong được bao bọc từng lớp, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút lấy anh.

Gà trống. 

"Ừm..." Trương Tĩnh cau mày, cắn nhẹ môi dưới, cố gắng thích ứng với vật thể khổng lồ trong cơ thể mình. Những bức tường bên trong của cô ấy là

Những làn sóng co rút như chào đón kẻ xâm nhập. Chu Thần có thể cảm giác được từng tấc nếp gấp của mình bị hút vào một cách tham lam

Bú anh đi.

Không giống như những người phụ nữ khác, Trương Kinh vẫn duy trì sự dè dặt độc nhất của mình ngay cả vào thời điểm này. Cô ấy không buông ra

Thịnh Lãng hét lớn, nhưng lại hơi nhíu mày, tựa như đang xử lý một văn bản phức tạp. 

Biểu hiện này tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với tình hình hiện tại của cô, khiến Chu Thần cảm thấy vô cùng phấn khích.

cơ thể và đưa toàn bộ con gà trống vào bên trong. 

"A... quá... quá lớn..." Trương Tĩnh thanh âm run rẩy, nhưng nàng rất nhanh lấy lại bình tĩnh. tuần

Chen có thể cảm nhận được thành bên trong của cô đang co lại, làn da mềm mại ấm áp quấn chặt lấy cặc anh, giống như vô số bức tranh.

Cái miệng nhỏ đang mút. 

Anh ta bắt đầu đẩy từ từ, mỗi lần nhúng toàn bộ chiều dài vào, rồi rút toàn bộ chiều dài ra. Bụng phẳng của Trương Kinh thậm chí có thể

Xem hình dạng lực đẩy của anh ấy khi anh ấy bước vào. Hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa trong không khí theo chuyển động của cô ấy. 

Con cặc dày di chuyển qua lại trong âm đạo chật hẹp, tiết ra chất lỏng trong suốt. Hơi thở của Trương Kinh trở nên nhanh hơn

, nhưng vẻ mặt của anh ấy vẫn giữ nguyên vẻ kinh doanh đó. 

"Chủ tịch... tài liệu... chưa..." Trương Kinh ngắt quãng nói, như thể cô ấy vẫn đang suy nghĩ về công việc. 

Đôi chân thon dài của cô vô thức quấn quanh eo Chu Thần, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh và tự chủ. 

Chu Thần cảm thấy thích thú với vẻ ngoài của cô nên tăng tốc độ đâm. Con cặc dày nhanh chóng thâm nhập vào âm đạo ẩm ướt

Đi vào và ra khỏi đường hầm, lần nào cũng chạm tới điểm sâu nhất. 

Cơ thể của Trương Kinh tiếp tục lắc lư theo chuyển động của anh, và bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra dưới chiếc quần lót ren màu đen. 

Một vòng cung quyến rũ.

"Bây giờ ai quan tâm đến tài liệu nữa." Chu Thần cúi người, đưa dái tai cô vào miệng cắn nhẹ, "Em trông như thế này, để anh."

Làm sao để tập trung làm việc?” 

Dái tai của Trương Kinh luôn rất nhạy cảm. Khi Chu Thần cắn cô như vậy, âm đạo của cô lập tức co rút dữ dội. tuần

Chen có thể cảm nhận được sự co rút từ bức tường bên trong. Cảm giác này khiến anh khó thở.

Trong khi duy trì nhịp bơm mạnh mẽ, anh cúi xuống, hơi thở nóng hổi của anh phả vào bộ ngực trắng nõn của cô.

Trên thịt. Bộ ngực đầy đặn của Trương Kinh tiếp tục đung đưa theo lực đẩy của anh, đầu núm vú hoàn toàn cương cứng, giống như hai núm vú quyến rũ.

Anh đào màu đỏ của con người.

Anh há miệng, cầm quả anh đào đỏ ở bên phải, thưởng thức trái ngọt bằng môi và lưỡi. Đầu lưỡi khéo léo trêu chọc

Núm vú lúc thì liếm nhẹ nhàng, lúc thì mút mạnh. Anh có thể cảm thấy núm vú ngày càng cứng hơn trong miệng mình, tỏa ra

Với hương thơm ngọt ngào say đắm.

Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, nhào nặn khối tròn trĩnh bên trái. Lòng bàn tay anh chỉ có thể quấn quanh toàn bộ vú,

Phần thịt ức mềm mại tràn ra từ kẽ ngón tay.

Đôi khi anh nhào nặn nhẹ nhàng và chậm rãi, đôi khi anh xoa mạnh, cảm nhận được sự mềm mại từ lòng bàn tay. Cái đó chưa được chăm sóc

Núm vú của cô trở nên cương cứng dưới sự chơi đùa của anh.

"A... Chủ tịch... nhanh quá..." Giọng nói của Trương Kinh cuối cùng cũng có chút quyến rũ, nhưng vẻ mặt vẫn như cũ. 

Đang cố gắng giữ bình tĩnh. Phản ứng trái ngược này khiến Chu Thần càng hưng phấn hơn, vật khổng lồ dưới háng anh cũng lớn dần lên một chút. 

Anh ta tăng tốc tần suất đẩy, mỗi lần rút toàn bộ con cặc dày đặc ra, rồi đẩy nó vào phần sâu nhất, quy đầu.

Nghiền nát mọi điểm nhạy cảm trên cơ thể cô. 

Văn phòng vang vọng tiếng da thịt va chạm và tiếng nước đầy dục vọng. Hố mật của Trương Kinh đã bị bịt kín hoàn toàn

Con cặc của Chen được mở ra, miếng thịt mềm mại màu hồng không ngừng được đẩy ra ngoài và đưa vào trong theo động tác đẩy, một lượng lớn mật ong trong suốt chảy ra từ đó.

Nước từ khớp tràn ra, chảy xuống đùi trong của cô, tạo thành một vũng nhỏ trên bàn. 

Âm hộ của cô bám chặt vào cặc của Chu Thần, các bức tường bên trong không ngừng vặn vẹo co rút như thể còn sống, như thể đang tham lam.

Tham lam hút gã khổng lồ xâm lược. 

Chu Thần có thể cảm giác được Trương Tĩnh thân thể càng ngày càng nóng, hô hấp càng ngày càng gấp. Tôi luôn mang theo cặp đó vào các ngày trong tuần

Những ngón tay mảnh khảnh đang cầm tập tài liệu giờ đây đang nắm chặt lấy mép bàn, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Đôi chân thon thả của cô vô thức siết chặt quanh eo Chu Thần, ngón chân duỗi thẳng, hiển nhiên là cô sắp đạt đến cao trào. 

"Thư ký Zhang, cô chật quá..." Chu Thần thở dốc, cảm nhận được bức tường bên trong mình không ngừng co rút.

vinh hạnh. Mỗi lần anh bơm, anh có thể cảm nhận được âm hộ của cô đang mút vật lớn của anh, như thể cô muốn bú vật to lớn của anh.

Tất cả tinh chất đều bị hút ra ngoài. 

Trương Kinh vẫn cắn môi và không chịu phát ra quá nhiều tiếng động, nhưng cơ thể cô ngày càng thành thật hơn. đôi chân của cô ấy

Vô thức, cô quấn mình quanh eo Chu Thần, hơi run rẩy theo nhịp đẩy của anh. Cặp vú kiêu hãnh của cô cũng theo sau

Những chuyển động bạo lực không ngừng rung chuyển, vẽ nên những vòng cung quyến rũ trên không trung. 

Chu Thần có thể cảm giác được Trương Tĩnh thân thể càng ngày càng nóng, hô hấp càng ngày càng gấp. Đôi chân thon thả đó không

Cô cố ý siết chặt eo mình, dường như muốn anh tiến vào sâu hơn. Âm đạo của cô cũng bắt đầu co bóp dữ dội, cảm thấy ấm áp.

Nước tình yêu cứ tuôn ra làm ướt đẫm mối liên kết giữa hai người. 

Niềm vui mãnh liệt này khiến Chu Thần càng hưng phấn hơn. Tốc độ bơm của anh ấy ngày càng nhanh hơn và anh ấy đẩy mạnh mỗi lần.

Ở phần sâu nhất. Con cặc dày di chuyển qua lại trong âm đạo chật hẹp, đưa ra nhiều mật hơn. 

Cơ thể của Trương Kinh tiếp tục lắc lư theo chuyển động của anh, và cặp vú kiêu hãnh của cô vẽ lên một vòng cung thậm chí còn quyến rũ hơn trong không khí. 

đường kẻ.

Hai tay Chu Thần ôm chặt lấy eo thon của Trương Kinh, cảm nhận được mỗi lần cô run lên. Làn da mịn màng đó là ở đó

Lòng bàn tay anh toát ra hơi ấm quyến rũ, hơi ửng đỏ theo những chuyển động bạo lực. 

Đôi mắt anh tham lam quét qua bộ ngực phập phồng của cô, bộ ngực đầy đặn của cô tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

"Thư ký Trương, thân thể của anh so với vẻ mặt còn thành thật hơn rất nhiều." Chu Thần cười xấu xa nói, đồng thời co giật mạnh hơn.

Cường độ gửi. Anh có thể cảm nhận được lỗ mật của Trương Kinh đang co rút từng đợt, chất lỏng ấm áp không ngừng phun ra từ sâu thẳm.

, làm ướt mối liên kết giữa hai người họ. 

Trương Kinh cắn chặt môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp bật ra, nhưng một vài tiếng nức nở nhỏ vẫn thoát ra khỏi miệng cô.

Tràn từ môi. 

Chu Thần cúi người, lại đưa quả anh đào đỏ trên ngực cô vào miệng. Đầu lưỡi linh hoạt trêu đùa núm vú nhạy cảm.

Và liếm nhẹ nhàng, có khi mút thật mạnh. Tay còn lại cũng đang nhào nặn chỗ căng mọng bên kia, cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay truyền đến.

Mềm mại khi chạm vào. 

Cơ thể của Trương Kinh ngày càng nóng hơn và hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp hơn. Đôi chân thon ấy vô thức siết chặt

Vòng eo của Chu Thần hơi run lên theo nhịp đẩy của anh ta. Âm đạo của cô cũng bắt đầu co thắt dữ dội, nước ép tình yêu ấm áp cũng không thể giúp được

Chất lỏng trào ra, làm ướt khớp giữa hai người. 

"A... Chủ tịch... Tôi đi đây... a..." Trương Tĩnh rốt cục không khỏi rên rỉ, nội tâm kịch tính

Co thắt mạnh mẽ, rõ ràng sắp đạt đến cao trào. 

Chu Thần không hề giảm tốc độ mà càng đẩy mạnh hơn. Mỗi lần vào là anh đâm mạnh

Đến nơi sâu nhất, con cặc dày di chuyển tới lui trong đường hầm ẩm ướt, mang ra một lượng lớn mật ong. 

Cơ thể của Trương Kinh tiếp tục lắc lư theo chuyển động của anh, và cặp vú kiêu hãnh của cô vẽ lên một vòng cung quyến rũ trong không khí. 

"Ân... đừng... chỗ đó... a..." Trương Tĩnh cuối cùng không nhịn được phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ, âm hộ của nàng thật chặt

Anh co rút dữ dội, chất lỏng tình yêu ấm áp phun ra, làm ướt phần thân dưới của Chu Thần. 

Tuy nhiên, Chu Thần không cho cô cơ hội thở. Thay vào đó, anh ta tăng tốc độ đẩy, và mỗi lần con cặc dài và dày của anh ta

Tất cả đều đánh cô rất mạnh, và cú va chạm dữ dội vang vọng khắp văn phòng. 

Khuôn mặt bình tĩnh thường ngày của Trương Kinh giờ phút này cuối cùng cũng lộ ra vết nứt, khóe mắt hơi đỏ, môi hơi nhếch lên.

Zhang, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ bị kìm nén. 

Chu Thần nghiêng người ngậm lấy môi cô, lưỡi thẳng tiến vào trong miệng cô, tùy tiện khuấy động trong miệng cô. Đồng thời, chuyển động của phần thân dưới của anh ngày càng mãnh liệt hơn.

Làm tình rất mãnh liệt, mỗi cú thúc đều mang ra một lượng lớn mật ong, khiến nơi giao nhau của cả hai hình thành bọt trắng mịn. 

"Thư ký Trương, bình thường anh có xử lý văn bản như thế này không?" Chu Thần vừa cười vừa nói.

Anh dùng ngón tay véo núm vú cương cứng của cô và nhẹ nhàng kéo chúng ra, hài lòng nhìn cơ thể Trương Kinh run lên vì sung sướng. 

Vẻ mặt điềm tĩnh và tự chủ thường ngày của anh đã không còn nữa, thay vào đó là vẻ mặt đắm chìm trong dục vọng.

Vẻ ngoài quyến rũ. 

"A... Trầm quá... Chủ tịch..." Giọng nói của Trương Kinh đã hoàn toàn thay đổi. Nó thường giống như kinh doanh.

Giọng điệu hành động đã biến mất. Hai chân cô siết chặt quanh eo Chu Thần, ngón chân co rúm lại vì sung sướng. 

Chu Thần có thể cảm giác được âm hộ của mình co rút, thành bên trong đang hút thịt hắn giống như vô số cái miệng nhỏ.

Tuyệt vời. 

Chu Thần nghiêng người, một tay đặt lên bàn, tay còn lại vuốt ve cái bụng phẳng lì của Trương Kinh, tiến về phía hai người.

chung. Ngón tay của anh nhẹ nhàng đùa giỡn với lõi hoa căng cứng và cương cứng của cô, khiến cơ thể Trương Kinh run rẩy kịch liệt. 

"Đừng... chỗ đó... quá kích động..." Trương Tĩnh thanh âm tràn đầy nước mắt, nhưng thân thể lại rất thành thật.

Âm hộ của tôi bị hút chặt hơn. Chu Thần tăng tốc độ đâm, mỗi lần đều rút toàn bộ con cặc dày đặc ra rồi đẩy mạnh vào.

, quy đầu đánh mạnh vào trái tim yêu thương của cô. 

Tiếng nước đỏ bừng và tiếng da thịt va chạm vang vọng trong văn phòng. Hố mật của Trương Kinh đã tràn đầy.

Một lượng lớn chất lỏng tình yêu chảy xuống khớp, tạo thành một vũng nhỏ trên chiếc bàn gỗ nguyên khối đắt tiền. 

Đôi chân thường ngày trang nghiêm của cô lúc này đang dang rộng ra, gót chân yếu ớt đặt lên mép bàn, đi theo Chu Thần.

Máy bơm cứ rung lắc. 

Cuối cùng, hôm nay Trương Kinh đã đạt đến đỉnh cao thứ ba. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, các bức tường bên trong cô co rút điên cuồng và rất nhiều vết thương.

Chất lỏng ấm nóng chảy ra khỏi cơ thể cô. 

Khuôn mặt bình tĩnh thường ngày của cô lúc này đã hoàn toàn sụp đổ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và cô phát ra một âm thanh kìm nén. 

rên rỉ.

Cuối cùng, sau một cú đâm mãnh liệt, Chu Thần không khỏi xuất tinh. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra khắp người Zhang

Thân thể Cảnh lại khiến cơ thể cô run rẩy kịch liệt. Âm hộ của cô ấy đang co lại một cách điên cuồng, như thể nó sắp bóp chết Chu Thần. 

Tất cả các tinh chất được hấp thụ.

Hai người cứ thế duy trì vị trí kết hợp, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Thân thể Trương Kinh vẫn còn hơi run rẩy

, đôi mắt vốn điềm tĩnh của cô giờ đây bị bao phủ bởi một lớp sương mù, những giọt nước mắt từ khóe mắt rơi xuống khiến cô trở nên quyến rũ hơn một chút. 

Phong cách đáng tiếc.

Những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve đôi má đẫm mồ hôi của cô. Gương mặt điềm tĩnh thường ngày giờ đã không còn nữa. 

Hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, cô thở ra một hơi nhẹ, bộ ngực trên ngực cũng chuyển động theo hơi thở của cô. 

Lên xuống, núm vú vẫn cương cứng.

"Chủ tịch... Tôi..." Giọng Trương Kinh vẫn còn khàn khàn vì dục vọng. Cô muốn nói gì đó nhưng lại bị Chu Thần hôn. 

Bị chặn môi. Đầu lưỡi của anh linh hoạt cạy răng cô ra, tùy tiện cướp bóc miệng cô. Âm hộ của Trương Kinh vẫn còn đó

Nó co rút từng đợt, như thể đang tham lam hút tinh dịch của Chu Thần. 

Một lúc lâu sau, Chu Thần mới buông môi ra. Trương Kinh thở hổn hển, đôi chân thon thả vẫn mỉm cười

Run rẩy một chút, tinh dịch trộn lẫn với nước tình yêu trong âm đạo từ từ chảy ra ngoài, để lại vết nước mơ hồ trên bàn làm việc. 

Ngón tay Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, cảm nhận được cơ thể cô khẽ run lên vì sung sướng. 

Tóc của Trương Kinh lộn xộn và rải rác trên lưng, đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động của cô, giống như một bức tranh mùa xuân tuyệt đẹp. cô ấy nhỏ

Cái lỗ vẫn đang co lại, dường như không muốn ôm lấy con cặc của Chu Thần. 

"Thư ký Trương, tôi rất hài lòng với biểu hiện của anh." Chu Thần thanh âm tràn ngập đùa giỡn, hắn dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa.

Anh véo núm vú nhạy cảm của cô, khiến Trương Kinh lại run rẩy. Khuôn mặt vốn uy nghiêm thường ngày của cô lúc này đã hoàn toàn sụp đổ.

Anh bật khóc, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

Tay của Trương Kinh nhẹ nhàng đặt lên vai Chu Thần. Cơ thể cô vẫn còn hơi run rẩy, tinh dịch trong âm hộ của cô hòa lẫn với

Chất lỏng tình yêu từ từ chảy ra. Chu Thần có thể cảm nhận được vách tường bên trong của mình vẫn co rút lại, giống như đang mút một cách tham lam. 

Bản chất của riêng bạn.

"Quay lại." Chu Thần vừa nói vừa vỗ ngực Trương Kinh, sau đó từ từ rút mình ra khỏi cơ thể Trương Kinh.

, nhìn chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy ra khỏi âm đạo và nhỏ giọt xuống bàn. 

Trương Kinh tuy vừa đạt được cực khoái mãnh liệt nhưng vẫn ngoan ngoãn trở mình nằm xuống bàn. 

Cặp mông tròn trịa của cô được nâng cao, tạo dáng vô cùng quyến rũ. 

Mái tóc đen dài của cô xõa trên tấm lưng mịn màng, bồng bềnh và xõa xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở gấp gáp. 

Bàn tay Chu Thần chạm vào tấm lưng mịn màng của cô, cảm nhận được sự xúc chạm tinh tế dưới lòng bàn tay anh. Đôi mắt anh liếc nhìn thèm khát

Thân hình duyên dáng của Trương Kinh, đặc biệt là cặp ngực áp sát vào chiếc bàn lạnh lẽo. 

Bộ ngực đầy đặn bị biến dạng nhẹ do tác dụng của trọng lực, núm vú cương cứng hơn trên bàn lạnh.

đứng. 

"A... Chủ tịch..." Trương Tĩnh trong giọng nói còn có chút khóc lóc, nhưng thân thể lại thành thật mà ngả người về phía sau.

Gần Chu Thần. Cô có thể cảm nhận được bộ phận sinh dục nóng bỏng của Chu Thần ấn vào giữa mông mình, nhiệt độ nóng như thiêu đốt khiến cô không nhịn được. 

Run rẩy.

Chu Thần đỡ dương vật khổng lồ đã cương cứng trở lại của mình, cọ xát qua lại trên cái lỗ ướt át của Trương Kinh. rùa mọi lúc

Ngay cả khi đầu anh chạm vào lõi hoa nhạy cảm của cô, nó cũng sẽ khiến cơ thể cô run rẩy. 

Nơi này đã hoàn toàn ướt đẫm dịch cơ thể của hai người, và anh có thể vào bất cứ lúc nào. 

"Ừ... ừm..." Trương Kinh cắn môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp bật ra. Nhưng khi thịt của Chu Thần

Khi cây gậy lại đâm vào cơ thể cô, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Tư thế này cho phép Chu Thần

Tiến vào sâu hơn, lần nào cũng chạm vào nơi nhạy cảm nhất của cô. 

Hai tay Chu Thần ôm chặt eo thon của Trương Kinh, bắt đầu bơm mạnh. Của anh dày dương vật là bên trong cô

Trong và ngoài hố mật ẩm ướt, mỗi lần gần như toàn bộ chiều dài đều được rút ra, rồi bị đẩy vào phần sâu nhất. 

Văn phòng vang vọng tiếng nước chảy xối xả và tiếng da thịt va chạm. 

"Quá... quá sâu..." Giọng nói của Trương Kinh đã hoàn toàn thay đổi giọng điệu, đôi chân thon dài run rẩy.

, những ngón chân cong lên vì sung sướng. Hai tay cô nắm chặt mép bàn, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Chu Thần cúi người xuống, một tay đưa về phía trước xoa nắn bộ ngực đang lắc lư theo lực đẩy của cô, tay còn lại trượt đi.

Anh đi đến chỗ nối giữa hai người và khéo léo xoa bóp lõi hoa vốn đã tắc nghẽn và sưng tấy của cô. Nhiều kích thích khiến Trương Kinh rên rỉ

Âm thanh càng ngày càng ngọt ngào. 

Chu Thần vừa bơm vừa ngắm nhìn khung cảnh trước mắt. Tấm lưng trắng ngần của Trương Kinh hơi cong và mái tóc đen dài

Rải rác trên lưng, đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động. Cặp mông tròn trịa của cô liên tục rung chuyển dưới tác động, phát ra âm thanh cạch cạch.

âm thanh. 

Âm thanh da thịt va chạm và tiếng rên rỉ ngắt quãng của Trương Kinh vang vọng trong văn phòng. Lồn cô ấy đã xong rồi

Nó hoàn toàn thích ứng với kích thước của Chu Thần và có thể kích thích chính xác những vùng nhạy cảm nhất mỗi khi được bơm. 

Nước tình trong suốt chảy xuống đùi trong, để lại vết nước trên bàn. 

Hơi thở của Chu Thần dần dần trở nên nặng nề hơn, dục vọng trong cơ thể anh đã tích tụ đến cực điểm. Tĩnh mạch của anh ấy nổi lên

Con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo ấm áp và trơn trượt của Trương Kinh, mỗi lần đẩy mạnh vào phần sâu nhất. 

Âm hộ của Trương Kinh quấn chặt quanh người anh, phần da thịt mềm mại ở thành trong tiếp tục co rút theo chuyển động của anh, mang đến cảm giác tột đỉnh. 

niềm vui.

"A... Chủ tịch... nhanh quá..." Trương Kinh nức nở, khuôn mặt điềm tĩnh và tự chủ thường ngày của cô giờ đã biến mất.

Hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng. 

Cặp mông trắng nõn của cô giơ cao, liên tục rung chuyển trước cú va chạm của Chu Thần, phát ra âm thanh răng rắc. cô ấy dài

Mái tóc cô rối bù, vương vãi trên tấm lưng mịn màng, đung đưa theo những động tác mạnh mẽ. 

Chu Thần hai tay ôm chặt eo thon của Trương Kinh, nhanh chóng di chuyển hông. Con cặc của anh ấy lần nào cũng được rút ra hoàn toàn

, chỉ để lại phần quy đầu bị kẹt ở lối vào của lỗ, sau đó nhét sâu vào phần sâu nhất. 

Lỗ mật của Trương Kinh đã được mở hoàn toàn, và một lượng lớn nước ép tình yêu trong suốt được đưa ra bằng hành động đẩy.

Một vòng tròn bọt trắng hình thành ở chỗ giao nhau. 

"Ngươi còn nói không... Ngươi cắn chặt như vậy..." Chu Thần trầm giọng cười nói. Anh có thể cảm nhận được sự nhỏ bé của Trương Kinh

Cái lỗ đang co lại thành từng đợt, hiển nhiên là cô sắp lên đỉnh. 

Anh tăng tốc độ đẩy, và quy đầu dày dặn của anh đè bẹp điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Trương Tĩnh rên rỉ càng lúc càng lớn, đôi chân thon dài không ngừng run rẩy, ngón chân co lên vì khoái cảm.

Thu nhỏ lại. Bộ ngực của cô ấy đang cọ xát qua lại trên chiếc bàn gỗ nguyên khối, và núm vú của cô ấy đã đỏ lên và cương cứng. 

Chu Thần đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, thô bạo nhào nặn, cảm nhận được sự mềm mại từ lòng bàn tay anh. 

“Tôi không thể làm được nữa… Tôi phải đi…” Giọng Trương Kinh đã sắp khóc, âm đạo của cô đột nhiên co rút dữ dội.

Một dòng chất lỏng ấm áp chảy ra từ sâu thẳm. 

Chu Thần cơ hồ bị nàng kéo căng đến cực hạn, động tác càng ngày càng cuồng dã, mỗi lần va chạm, thân thể Trương Kinh đều rung lên.

Đẩy về phía trước. 

Cuối cùng, sau một cú đâm mãnh liệt, Chu Thần vùi mình thật sâu vào trong Trương Kinh. Con cặc của anh ấy rung lên

Đang di chuyển, một lượng lớn tinh dịch nóng bỏng phun ra, lấp đầy tử cung của Trương Kinh. 

Dòng điện nóng bỏng này lại kích thích Trương Kinh run rẩy, âm hộ của cô không ngừng co lại, cô tham lam mút tinh dịch của Chu Thần.

Từng giọt tinh trùng lọt vào. 

Trong ánh hào quang của cao trào, Chu Thần vẫn duy trì tư thế xuyên thấu. Anh cúi xuống liếm tấm lưng mịn màng của Trương Kinh. 

Cơ thể của Trương Kinh vẫn hơi run rẩy, với vẻ mặt hài lòng, và âm hộ của cô ấy đóng mở để nôn ra chất dịch hỗn hợp.

Rất nhiều dịch cơ thể từ từ chảy xuống đùi trong. 

Một lúc sau, Chu Thần chậm rãi rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra. Bộ phận sinh dục của anh ta được bao phủ bởi chất dịch cơ thể của họ.

Ánh đèn văn phòng sáng lên nhờ nước. 

Âm hộ của Trương Kinh vẫn đang co lại, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ lỗ nhỏ hơi hé mở của cô và nhỏ giọt.

Trên một chiếc bàn gỗ nguyên khối đắt tiền...

Nhìn thấy chất lỏng từ giữa hai chân của Trương Kinh từ từ chảy xuống, ham muốn của Chu Thần lại bùng lên. Lòng bàn tay của anh theo Trương Kinh

Tấm lưng êm ái trượt xuống, cảm nhận làn da mỏng manh của cô. 

Trương Kinh vẫn giữ nguyên tư thế nằm trên bàn, hơi thở hổn hển, đôi chân thon dài vẫn run rẩy.

Đã. 

Chu Thần lật Trương Kinh lại, bộ ngực đầy đặn của cô ấy khẽ đung đưa theo chuyển động. Núm vú của cô ấy

Nó đã được mặt bàn cọ xát màu đỏ và đứng thẳng, trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh đèn văn phòng. 

Chu Thần nghiêng người đưa một cái vào miệng, dùng đầu lưỡi trêu đùa bộ ngực nhạy cảm, dùng tay còn lại xoa nắn bên kia. 

ngực.

"A... Chủ tịch..." Trương Kinh nhịn không được rên rỉ. Cô ấy luôn trông lạnh lùng vào các ngày trong tuần

, nhưng lúc này, anh hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. Hai tay cô yếu ớt đặt lên vai Chu Thần, mái tóc đen dài xõa tung xung quanh.

Trên bàn làm việc, nó làm cho làn da của cô trắng hơn. 

Chu Thần lưỡi quấn quanh quầng vú của cô, thỉnh thoảng anh nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ núm vú đang cương cứng. Cuộc gọi của Trương Kinh

Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn, hai chân cô vô thức quấn quanh eo Chu Thần. 

Chu Thần có thể cảm giác được phần thân dưới của cô ẩm ướt, âm hộ mới được lấp đầy đang co lại, như đang mời gọi.

Anh lại bước vào. 

“Anh muốn nó sớm thế à?” Chu Thần buông núm vú sáng bóng ra, cười nói. Những ngón tay của anh ấy vượt qua Trương Kinh

Với cái bụng phẳng lì, tôi đến với khu vườn tràn ngập. 

Cánh hoa của Trương Kinh đã nở rộ và bao phủ bởi chất dịch cơ thể của hai người. Những ngón tay của Chu Thần đặt trên bông hoa nhạy cảm của cô

Anh ta đang xoa phần lõi và thỉnh thoảng chọc vào cái lỗ đã bị làm mềm đi. 

"Ừm... Chủ tịch... đừng chơi nữa..." Trương Tĩnh vặn eo, âm hộ lại tràn ra, âm hộ rỉ ra.

Nước tình của Ming tiếp tục tràn ra từ hố. Những ngón tay của Chu Thần được bao phủ bởi nước mật ong của cô, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng. 

Anh đưa ngón tay lên môi Trương Kinh, Trương Kinh ngoan ngoãn đưa nó vào miệng và cẩn thận liếm nó bằng lưỡi. 

Cảnh tượng dâm dục này khiến phần thân dưới của Chu Thần càng sưng tấy hơn. Anh ta ôm con cặc dày của mình trong khi Trương Kinh

Cái lỗ ướt bị cọ xát qua lại. 

Quy đầu bóp mở cánh hoa hơi hé mở, đẩy nhẹ nhưng không vào hết. 

Trương Kinh sốt ruột vặn vẹo eo, cố gắng nuốt con cặc dày đặc vào cơ thể. 

"Nói những gì bạn muốn." Chu Thần tiếp tục trêu chọc cô, có khi nhẹ nhàng đưa quy đầu dày cộm vào, có khi lại rút lui.

Hãy đến và chà nó vào lỗ. Trương Kinh bị anh ta tra tấn đến mức khuôn mặt trang nghiêm thường ngày của cô đã hoàn toàn bị dục vọng xâm chiếm.

Theo. 

"Tôi muốn... Tôi muốn dương vật của chủ tịch..." Trương Kinh cuối cùng không thể không nói, giọng nói của cô đã hoàn toàn mất đi sự bình tĩnh.

Lúc đó bình tĩnh. Chu Thần mỉm cười hài lòng. Anh ta cầm con cặc của mình và từ từ đưa nó vào âm đạo của Trương Kinh. 

Dù đã lên đỉnh mấy lần nhưng âm hộ của cô vẫn căng cứng, làn da mềm mại ấm áp của cô quấn chặt lấy bộ phận sinh dục của anh. 

"A...lớn quá..." Trương Kinh ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Con cặc của Chu Thần bị đẩy từng inch một

Đi vào cho đến khi ngập toàn bộ chiều dài. Anh có thể cảm thấy các bức tường bên trong của Trương Kinh đang vặn vẹo, như thể cô đang bú cặc anh. 

Anh bắt đầu bơm từ từ, mỗi lần rút toàn bộ chiều dài ra rồi nhét toàn bộ chiều dài vào, để Trương Kinh có thể cảm nhận rõ ràng

hình dạng và kích thước. 

Hai chân của Trương Kinh quấn chặt quanh eo Chu Thần, run rẩy theo cử động của anh. Ngực cô ấy cũng lắc lư

, Chu Thần cúi đầu ngậm một cái vào miệng, dùng lưỡi trêu chọc núm vú nhạy cảm. 

Cùng lúc đó, ngón tay của hắn đi tới nơi hai người gặp nhau, xoa xoa phần cốt lõi căng cứng của Trương Kinh. 

"Không... quá..." Mặc dù cô nói lời này, nhưng âm hộ của Trương Kinh thật sự đang co lại, một lượng lớn nước ép tình yêu được bơm ra ngoài.

Hành động thâm nhập được đưa ra. 

Chu Thần tăng tốc độ đâm của mình, và con cặc dày đặc của anh lần nào cũng chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô một cách chính xác. 

Trong văn phòng vang vọng âm thanh dâm đãng của nước và tiếng da thịt va chạm, còn có tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của Trương Kinh. cô ấy

Đôi chân đẹp vốn luôn uy nghiêm dang rộng ra, run rẩy trước cú đâm của Chu Thần. 

"Thật thoải mái sao?" Chu Thần vừa hỏi vừa bơm. Ngón tay anh xoa bóp ngực Trương Kinh, cảm nhận

Với cái chạm nhẹ nhàng đó. 

Trương Kinh không còn có thể nói được lời hoàn chỉnh và chỉ có thể rên rỉ ngắt quãng. Âm hộ của cô càng ngày càng chặt hơn, lộ ra

Tuy nhiên, anh sắp lên đỉnh. 

Chu Thần hung hăng đẩy con cặc dày đặc của mình vào sâu trong âm đạo ẩm ướt của Trương Kinh, quy đầu ấn mạnh vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô.

Trên trái tim hoa. 

Lực đẩy sâu này khiến Trương Kinh không còn khả năng kìm nén khoái cảm sắp bùng nổ. Vòng eo thon gọn của cô chợt cong lên, toàn thân cô

Các cơ trên cơ thể anh run rẩy co giật. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Trương Kinh nâng chiếc cổ mảnh mai lên, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra và phát ra một tiếng kêu the thé. 

Kêu van. Đôi chân thon thả của cô yếu ớt quấn quanh eo Chu Thần, các ngón chân cong lên vì khoái cảm tột độ. 

Một cơn cực khoái khác của ngày hôm nay cực kỳ dữ dội. Âm đạo của cô co lại và co thắt dữ dội, dòng mật ong ấm áp chảy ra.

Nó phun ra từ vực sâu và đổ vào con cặc cứng ngắc của Chu Thần. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi trong âm đạo của Trương Kinh khi cô lên đỉnh, và những bức tường da thịt săn chắc của cô đang điên cuồng hút cặc anh.

, như muốn vắt kiệt hết tinh túy của mình. 

Tay anh vẫn đang xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Trương Kinh, mềm mại trắng trẻo đang thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay anh.

Núm vú của cô càng trở nên cứng hơn vì khoái cảm. 

"Thật nhạy cảm, thư ký Zhang." Chu Thần nói đùa, cố ý tiếp tục bơm khi cô đạt đến cao trào. mỗi

Những cú thúc nhanh và mạnh, chạm vào trái tim nhạy cảm nhất của cô. 

Tiếng thịt va vào thịt vang vọng trong phòng làm việc, hòa lẫn với tiếng rên rỉ đứt quãng của Trương Kinh và tiếng nước nhớp nháp. 

Trương Kinh chỉ cảm thấy đôi mắt mình trống rỗng, làn sóng cao trào thứ hai lập tức ập đến. Lý trí của cô đã bị niềm vui cuốn trôi từ lâu

, anh chỉ có thể tiếp tục vặn eo theo nhịp điệu của Chu Thần. 

Mái tóc đen dài vốn thường được chăm chút tỉ mỉ của cô giờ đây rối bù, vương vãi trên bàn làm nổi bật khuôn mặt thon gọn của cô.

Khuôn mặt đỏ bừng dâm đãng càng thêm hấp dẫn. 

Khi dư âm của đỉnh điểm dần dần lắng xuống, Chu Thần động tác chậm lại. Anh dùng một tay vuốt ve bộ ngực nhỏ mịn màng của Zhang Jing

Tay còn lại cô cầm tập tài liệu vừa soạn thảo lên nhét vào bàn tay hơi run rẩy của mình. 

"Nhìn xem, có sơ hở nào không?" Chu Thần hỏi. Con cặc của hắn vẫn cắm sâu vào trong cơ thể Trương Kinh.

Hãy cảm nhận sự co thắt thường xuyên của âm hộ cô ấy. 

"Chủ tịch... à... để tôi xem..." Trương Kinh thở hổn hển và cầm lấy tài liệu, tay cô vẫn hơi run. 

Con cặc của Chu Thần vẫn đang nhẹ nhàng khuấy động trong cơ thể cô, thỉnh thoảng chạm vào điểm nhạy cảm đó, khiến cô khó tập trung. 

Chúa. Ngực cô phập phồng theo hơi thở, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn văn phòng. 

Trương Kinh nửa mở đôi mắt ươn ướt dục vọng, ánh mắt rơi vào tập tài liệu, liền nhìn thấy chồng giấy

Trên đó viết bốn chữ: thỏa thuận tiền hôn nhân. 

Nhưng động tác của Chu Thần khiến cô khó tập trung. Con cặc của anh vẫn chậm rãi bơm vào trong cơ thể cô, mỗi lần anh xoa bóp.

Sự cọ xát làm âm hộ cô co giật. 

Cô cố gắng điều hòa nhịp thở gấp gáp của mình, cố gắng đánh thức đầu óc mình khỏi khoái cảm. 

Bụng dưới của cô vẫn còn hơi co giật, và phần thân dưới được Chu Thần lấp đầy khiến cô nhớ lại chuyện vừa xảy ra.

Nhưng với tư cách là một thư ký tận tâm, cô vẫn đang điều chỉnh tình trạng của mình nhanh nhất có thể. 

Cô cử động bộ não gần như ngừng quay do đạt cực khoái, sau đó nói: "Là cho Triệu Ngọc Tình à?"

Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần đang đập nhẹ nhàng trong cơ thể mình, khiến giọng cô bất giác run lên. 

Chu Thần nhìn xem Trương Kinh hai má có chút đỏ bừng, cười nhẹ nhún nhún vai: "Nàng rất thích hợp phải không?"

Vừa nói, đôi bàn tay to lớn của anh không ngừng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Trương Kinh, cảm thấy cô hơi run lên vì dư âm của cơn cực khoái.

Thân hình run rẩy. 

Trương Kinh cố gắng đỡ cơ thể mềm nhũn của cô và ngồi dậy khỏi bàn. Chuyển động của cô ảnh hưởng đến cơ thể bên trong

Cái lớn chưa được rút ra khiến cô lại run rẩy. Mái tóc đen dài của cô ấy rối bù và trải dài trên đôi vai trần,

Cặp vú đầy đặn trên ngực cô nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở của cô, hai núm vú vẫn cương cứng chứng tỏ cô vẫn chưa bình tĩnh lại.

Ham muốn.

"Thực vậy!" Cô xoa xoa thái dương, cố gắng lấy lại ý thức rồi nói: "Nhưng cô ấy

Cô ấy chưa bao giờ có một mối quan hệ. Đánh giá từ cách cô ấy nhìn bạn, thưa Chủ tịch, rất có thể cô ấy là một người có đầu óc tình yêu! bạn chắc chắn cần

Đưa cái này cho cô ấy? "

Trương Kinh vừa nói vừa cảm nhận con cặc vẫn cứng ngắc trong cơ thể mình. Chu Thần có vẻ hứng thú với chủ đề này

Rất hứng thú, nàng dùng eo hơi đẩy về phía trước, khiến Trương Kinh ngập ngừng trong lời nói, suýt chút nữa lại rên rỉ.

"Nếu cần, tôi sẽ đề cập trước chuyện này với cô ấy!" Chu Thần rất thích Trương Kinh vì động tác của anh ấy

Và cái âm hộ chợt thắt lại, chậm rãi nói

“Quả thực, tốt nhất là nên nói trước cho cô ấy biết, cô ấy đã vất vả nhiều năm như vậy mới trở thành một đại phu nhân giàu có, chắc chắn cô ấy đã có chủ ý rồi.

Tôi đã chuẩn bị và bây giờ tôi đã có được thứ mình muốn. Trương Kinh hít một hơi thật sâu và cố gắng duy trì sự chuyên nghiệp của mình.

Cô biết bạn cùng phòng của mình khá rõ. Khi được tuyển dụng, cô đã sử dụng Chủ tịch Young

Chính cái mác giàu có đã khiến cô nhảy vào công việc này, và giờ cô cũng có thể đoán trước được người bạn cùng phòng của mình sẽ làm gì sau khi nhìn thấy thỏa thuận này.

biểu hiện.

"Nhưng anh thật tốt với cô ấy," Trương Kinh lướt qua bản thỏa thuận với những ngón tay run rẩy, trong giọng nói có chút khiêu khích.

Mei há hốc miệng: “Thỏa thuận đơn giản như vậy, nhìn thế nào cũng giống như anh bù đắp cho cô ấy để đối phó với người già trong nhà vậy.” 

Động tác của Chu Thần dần dần trở nên nặng nề hơn, giọng nói của Trương Kinh mỗi lần đều tràn ngập tiếng rên rỉ: "Đương nhiên."

Tôi khá thích cô ấy. Ai có thể từ chối một cô gái xinh đẹp đang yêu mình? "

Lý trí của Trương Kinh đã bắt đầu mờ nhạt, nhưng cô vẫn cố nói tiếp: “Quả thực, với tài năng của cô ấy trong lĩnh vực này,

Fu, sở dĩ cô không có người yêu sớm là vì ham muốn làm vợ giàu. "

Vừa nói xong, cô không khỏi thở dốc, bởi vì Chu Thần đột nhiên tăng tốc độ đâm.

"Chúng ta đã nói chuyện chính thức xong, thư ký Zhang," Chu Thần nói với giọng điệu có chút đùa cợt, "Bây giờ là lúc bắt đầu công việc." 

Vừa nói, anh ta vừa dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Trương Kinh và bắt đầu bơm mạnh con cặc dày đặc của mình.

Trương Kinh không còn có thể nói được lời hoàn chỉnh và chỉ có thể rên rỉ ngắt quãng. Âm hộ cô co thắt dữ dội,

Chất lỏng ấm áp chảy ra từ sâu thẳm. Con cặc của Chu Thần bị cô siết chặt, nhưng anh vẫn không dừng lại.

Ngược lại, tốc độ bơm được tăng tốc. 

Trong phòng tràn ngập dục vọng khí tức, Trương Kinh tiếng rên rỉ đan xen với tiếng da thịt va vào nhau. cô ấy

Cơ thể anh tiếp tục run rẩy dưới sự thao túng của Chu Thần, và âm hộ của anh hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào. 

Những chuyện vừa rồi cô đã quên từ lâu, giờ phút này cô chỉ có thể cảm nhận được niềm vui mà Chu Thần mang đến cho mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 382: Thời gian trôi nhanh (Từ Tử Nham bổ sung thêm thông tin)

Buổi trưa, trong phòng ngủ của Chung Hiểu Cầm. 

Ánh nắng xuyên qua tấm rèm che một nửa, tạo ra những vệt sáng và bóng tối lốm đốm trên sàn nhà. Không khí tràn ngập ánh sáng

Hương thơm nhẹ nhàng và gợi cảm. 

Trung Tiểu Tần quỳ trên giường, nhẹ nhàng dùng một tay che miệng, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng, đồng thời

Anh ta dùng một tay ôm cái bụng bầu căng phồng của mình, cẩn thận dùng mông đẩy con cặc dày đặc của Chu Thần về phía sau. 

Thân hình nhỏ nhắn của cô càng trở nên hấp dẫn hơn do mang thai, và chiếc bụng phẳng vốn có của cô giờ đã hơi phình ra.

nổi lên, tạo thành một vòng cung đẹp mắt. 

Chiếc váy gạc ren trong mờ màu hồng cô mặc được buông lỏng trên người, chuyển động nhẹ nhàng theo cơ thể.

Lắc nhẹ, thân thể trần trụi bên trong mơ hồ lộ ra. 

Chu Thần đứng ở phía sau nàng, con cặc dày cộp của anh cắm sâu vào trong âm hộ của cô. Bàn tay anh nâng đỡ Chung Hiểu

Vòng eo thon gọn của Qin cảm nhận được nhịp điệu chủ động đẩy về phía sau của cô. 

Mỗi khi hông cô di chuyển về phía sau, cô có thể cảm thấy âm hộ chật cứng của mình quấn quanh mình. Ẩm ướt và ấm áp đó

Âm đạo trở nên nhạy cảm hơn do mang thai và tiếp tục co lại khi cử động. 

Mỗi cái chạm nhẹ đều có thể khiến cô run lên, làn da hơi ửng đỏ của cô càng thêm quyến rũ. 

"Ừm..." Chung Hiểu Cầm nhẹ nhàng cắn ngón tay, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ sắp bật ra. cô ấy

Hông anh từ từ di chuyển về phía sau, cẩn thận xử lý con cặc của Chu Thần. 

Bởi vì đang mang thai nên động tác của cô vô cùng thận trọng, nhưng nhịp điệu chậm rãi này lại khiến cho khoái cảm ập đến.

Phải lâu hơn nữa. 

Chu Thần chú ý đến sự thay đổi ở ngực Chung Hiểu Cầm. Bộ ngực nhỏ ban đầu đã sưng lên rất nhiều và núm vú mỏng đi.

có thể được nhìn thấy rõ ràng dưới váy gạc. 

Anh có thể thấy rõ hai núm vú hồng hào đã cứng lại, đung đưa trên váy gạc theo thân thể lắc lư.

Xóa các nếp nhăn nhỏ. 

"Cường độ này vẫn có thể chấp nhận được chứ?" Chu Thần vừa vuốt ve lỗ hoa ẩm ướt của Trung Tiểu Tần vừa vuốt ve cơ thể cô.

Trầm ngâm hỏi. Sau nhiều lần luyện tập, anh đã quen với cách lấy lòng phụ nữ mang thai. 

Anh đặt tay lên eo Chung Hiểu Cầm, cảm nhận được sự đụng chạm tinh tế từ lòng bàn tay anh, dục vọng ở phần dưới cơ thể anh càng ngày càng cao. 

tăng lên. Anh có thể cảm nhận rõ ràng từng tấc nếp gấp của Trung Tiểu Tần và mật hoa không ngừng tuôn ra. 

Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, cảm nhận được cơ thể cô khẽ run lên vì sung sướng. 

"Được rồi, tôi tự điều chỉnh được ~" Giọng nói của Chung Hiểu Cầm mỏng manh như tiếng muỗi kêu, mang theo một chút ngọt ngào. cô ấy

Cơ thể anh ta lắc lư chậm rãi theo nhịp thở, và mỗi khi anh ta lùi lại, con cặc của Chu Thần tiến vào sâu hơn. 

Âm đạo của cô đã tràn đầy, và chất lỏng tình yêu ấm áp từ từ chảy xuống đùi trong, tạo ra những tia nước nhỏ khi cô di chuyển. 

Âm thanh của nước.

Chu Thần nhìn thi thể đang mang thai trước mặt, không khỏi nhớ lại lần đầu tiên nhìn thấy Chung Hiểu Cầm ở gara ngầm. 

vẻ bề ngoài.

Lúc đó cô vẫn còn rụt rè. Ai có thể ngờ rằng bây giờ cô lại mang thai đứa con của mình trên giường?

Thật là trụy lạc. 

Lòng bàn tay anh trượt lên dọc theo vòng eo của cô, ép chặt bộ ngực nở nang của cô qua lớp váy mỏng. Anh ấy sửa chữa

Anh dùng những ngón tay dài nhéo núm vú rồi liên tục kéo và xoa chúng. Chẳng mấy chốc hai quả nhỏ đã căng cứng và sưng tấy. 

Thân thể Chung Hiểu Cầm mềm nhũn do bị anh đùa giỡn, âm hộ cô vô thức co rút lại, cắn thật chặt con cặc bên trong. 

"A... nhẹ nhàng thôi..." Chung Hiểu Cầm thân thể đột nhiên run lên, núm vú của cô càng cương cứng dưới sự kích thích. chuyển động của cô ấy

Zuo không khỏi tăng tốc một chút, nhịp nhàng di chuyển hông về phía sau để chơi đùa với con cặc của Chu Thần. 

Căn phòng tràn ngập những tiếng thở hổn hển mơ hồ và âm thanh của da thịt va chạm, và ánh nắng chiều chiếu sáng bóng dáng quấn chặt của cả hai.

Chiếu lên tường, nó tạo thành một bức tranh dâm đãng. 

Ánh mặt trời xuyên qua váy sa, chiếu lên làn da trắng nõn của Chung Hiểu Cầm những đốm sáng nhỏ. Thân hình cô theo sau hai người họ

Các động tác lắc lư nhẹ nhàng, giống như một bông hoa đung đưa trong gió. 

Chiếc váy gạc trong suốt lúc này đã ướt đẫm mồ hôi, ôm sát vào người cô, tôn lên vóc dáng càng thêm quyến rũ. 

Những đường cong của con người

Chu Thần nhìn Chung Hiểu Cầm đôi má hơi đỏ lên vì khoái cảm, không khỏi đẩy nhanh tốc độ đâm. cô ấy

Thân hình nhỏ nhắn đung đưa nhẹ nhàng theo từng động tác của anh, chiếc váy lụa hồng tỏa sáng quyến rũ dưới ánh mặt trời. 

"A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..." Chung Hiểu Cầm giọng nói run rẩy, ngón tay nắm chặt ga trải giường.

Đang cố gắng giữ thăng bằng. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần đang nóng dần lên trong cơ thể mình, mỗi cú thúc đều khiến cơ thể cô run lên.

Cô run rẩy không ngừng, mỗi cú đẩy khiến âm đạo của cô co lại chặt hơn. 

Chu Thần cúi xuống, nhẹ nhàng cắn vào dái tai cô, "Âm hộ của em còn chặt hơn trước..." Anh di chuyển lòng bàn tay dọc theo cô.

Vòng eo của cô trượt về phía trước, nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng căng phồng của cô. Con cái của họ đang được nuôi dưỡng ở đó, kiến thức này

Làm cho anh ấy phấn khích hơn. 

Hơi thở của Chung Hiểu Cầm trở nên gấp gáp, chiếc váy gạc màu hồng ướt đẫm mồ hôi, dính chặt vào tấm lưng mịn màng của cô. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần đang di chuyển ra vào âm đạo của mình, mỗi lần đều đạt đến điểm sâu nhất. 

Lòng bàn tay của Chu Thần trượt lên vòng eo của cô và đến bộ ngực đã trở nên căng mọng hơn do mang thai của cô. 

Qua lớp váy mỏng, anh có thể cảm nhận được sự chạm vào mềm mại của hai quả bóng đó. Anh nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô, cảm nhận

Chạm vào cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn do khoái cảm. 

"Tiểu Cầm, ngực của em bây giờ đã lớn hơn rồi." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở ấm áp phả vào cô

trên dái tai. Chung Hiểu Cầm ngượng ngùng vùi đầu vào gối, nhưng cơ thể lại thành thật đáp lại sự vuốt ve của anh. 

Âm hộ của cô quấn chặt quanh con cặc của Chu Thần, mỗi lần đẩy đều tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu. Những tinh thể rõ ràng

Chất lỏng từ từ chảy xuống đùi trong của cô, để lại vết ướt trên ga trải giường. 

"Ừm... không... không nói..." Chung Hiểu Cầm thanh âm run run, nhưng thân thể lại thành thật phục tùng nàng.

Hành động của Chu Thần. Cô có thể cảm nhận được cơ thể mình ngày càng nhạy cảm hơn, mỗi cái chạm đều mang lại cảm giác mãnh liệt.

niềm vui. 

Lòng bàn tay Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng căng phồng của cô, cảm nhận được bên trong đang có sự sống mới. Hành động này làm cho

Thân thể Chung Hiểu Cầm khẽ run lên, nàng phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Chồng... dịu dàng một chút..." Chung Hiểu Cầm vô thức hét lên danh hiệu này, sau đó xấu hổ đến mức vùi mặt vào gối.

Trong đầu. 

Khi Chu Thần nghe được danh hiệu này, trong lòng hắn dâng lên một khát khao chiếm hữu mãnh liệt. Động tác của anh trở nên mãnh liệt hơn,

Mỗi cú đâm đều khiến cơ thể Trung Tiểu Tần run lên. 

Căn phòng tràn ngập âm thanh dâm đãng của nước và tiếng rên rỉ bị nén lại của Chung Hiểu Cầm. Cơ thể cô theo chuyển động của Chu Thần

Không ngừng run rẩy, chiếc váy sa màu hồng đã ướt đẫm mồ hôi, bám chặt vào người cô. 

"A... Tôi không thể làm được nữa..." Trung Tiểu Tần giọng nói đầy nước mắt, cơ thể cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. tuần

Lòng bàn tay của Chen xoa bóp ngực cô, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ, kích thích các huyệt đạo của cô không ngừng co lại. 

"Bảo bối, em cắn mạnh quá..." Chu Thần thanh âm trầm thấp khàn khàn, hắn có thể cảm nhận được lỗ hoa của Chung Hiểu Cầm.

Anh co thắt liên tục, chất lỏng tình yêu ấm áp chảy xuống cặc anh. Động tác của anh mỗi lúc một mạnh mẽ hơn

Hãy để Trung Tiểu Tần nghiêng về phía trước. 

Tiếng rên rỉ của Chung Hiểu Cầm càng lúc càng lớn, cơ thể cô hoàn toàn bị dục vọng chi phối. Lỗ hoa của cô ấy bị hút chặt

Ôm lấy con cặc của Chu Thần, mỗi lần đẩy đều toát ra một lượng lớn nước ép tình yêu. Bộ ngực của cô ấy liên tục lắc lư theo chuyển động, và núm vú của cô ấy

Đứng cao trong không khí. 

"Em yêu... anh đi đây..." Trung Tiểu Tần thở hổn hển nói, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô đã được che kín

Xả hoàn toàn. Tư thế quỳ trên giường khiến bụng cô đang mang thai 5 tháng hơi xệ xuống, ngực cô cũng nhỏ đi do mang thai.

Đầy đặn hơn, đung đưa theo khi cơ thể chuyển động. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc dày đặc trong cơ thể mình không ngừng kích thích vùng nhạy cảm nhất của mình, với mỗi cú đẩy.

Tất cả đều khiến lỗ hoa của cô càng thu hẹp lại. 

Cặp mông tròn trịa vô thức lùi về phía sau để đón nhận tác động của Chu Thần, bộ ngực trở nên căng mọng sau khi mang thai cũng bị kích thích.

Những chuyển động mãnh liệt lắc lư trong không khí, tạo thành những vòng cung đầy quyến rũ. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc dày đặc của Chu Thần không ngừng di chuyển ra vào lỗ hoa của mình. Cứ mỗi lần đi sâu là nó lại lên đến đỉnh. 

Những nơi nhạy cảm Ảnh hưởng của hormone thai kỳ khiến cô nhạy cảm hơn bình thường. Chỉ cần một cú đẩy như vậy cũng đủ khiến cô ấy

Cô không thể tự giúp mình. 

Khi khoái cảm tích tụ đến đỉnh điểm, cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội, phần thịt mềm mại ở đùi trong không ngừng co giật. 

Nước tình yêu ấm áp trào ra từ sâu thẳm và đổ lên quy đầu đang cuồng nộ của anh. 

Khi cao trào đến gần, vòng eo của cô bất giác bị đẩy ra sau, khiến cặc của Chu Thần tiến sâu hơn. 

"A... Tôi không thể làm được nữa..." Tiếng rên rỉ của Chung Hiểu Cầm càng ngày càng ngọt ngào, cô có thể cảm nhận được lỗ hoa của mình đang siết chặt lại.

Co thắt có kiểm soát. Chất lỏng tình yêu ấm áp trào ra từ sâu thẳm và đổ lên quy đầu khổng lồ của Chu Thần. 

Lỗ hoa của cô đang hút chặt con cặc khiến cô muốn dừng lại, mỗi cơn co thắt đều khiến khớp giữa hai người run lên.

Nó tạo ra âm thanh đầy dục vọng của nước. 

Chu Thần bị kích thích bởi phản ứng cực khoái của cô đến mức hít một hơi. Lỗ hoa của Trung Tiểu Tần giống như một cái lỗ nhỏ

Miệng cô không ngừng mút cặc anh, khoái cảm đê mê đến tận xương tủy khiến anh gần như không thể kìm được. 

Lòng bàn tay hắn che đi cái bụng hơi phồng lên của Chung Hiểu Cầm, cảm nhận được sức sống mới đang sinh sôi ở đó. Kiểu lưng này

Sự kích thích của Đức càng khiến anh hưng phấn hơn. 

"Bảo bối, em mút giỏi thật đấy..." Chu Thần khàn giọng nói, phần thân dưới chuyển động càng trở nên bạo lực hơn. mỗi

Với mỗi lực đẩy, gần như toàn bộ chiều dài bị kéo ra, rồi bị đẩy vào vị trí sâu nhất. 

Anh có thể cảm nhận được lỗ hoa của Chung Hiểu Cầm không ngừng co rút, giống như cô đang khát tinh dịch của anh. 

Cùng với làn sóng cực khoái, cơ thể của Trung Tiểu Tần không ngừng run rẩy. Lỗ hoa của cô co giật

Co lại, siết chặt con cặc dày đặc của Chu Thần. 

Cô có thể cảm nhận được từng tấc nếp gấp bên trong đường hoa đang tham lam mút lấy thứ to lớn khiến cô muốn chết đi. 

"A... Chồng... sâu quá..." Trung Tiểu Tần sau khi mang thai cơ thể trở nên nhạy cảm hơn, khiến cô không thể chịu nổi.

Không thể chịu nổi một cuộc tấn công dữ dội như vậy. 

Cặp mông tròn trịa của cô giơ cao, rung chuyển liên tục trước những cú đâm của Chu Thần. Bộ ngực đầy đặn được vẽ lên không trung

Những đường cong hấp dẫn và núm vú hồng hào trở nên cứng cáp do tắc nghẽn. 

Chu Thần nhìn thân thể mảnh dẻ bị dục vọng thống trị, nội tâm muốn chinh phục càng trở nên mạnh mẽ hơn. Lòng bàn tay anh che phủ

Hãy tiến lên cái bụng hơi căng phồng của Trung Tiểu Tần và cảm nhận sức sống mới đang được nuôi dưỡng ở đó. 

Nghĩ đến người phụ nữ trẻ đã có gia đình này đang mang thai đứa con của chính mình, dưới tay anh lúc này đang ngọt ngào hạnh phúc, loại cảm giác vô đạo đức này

Sự phấn khích càng khiến anh phấn khích hơn. 

"Em yêu, bên trong em nóng quá..." Chu Thần trầm giọng nói, con cặc dày đặc của anh nằm trong âm hộ ẩm ướt của cô.

Đột nhập và thoát ra. Với mỗi lực đẩy, gần như toàn bộ chiều dài bị kéo ra, rồi bị đẩy mạnh vào phần sâu nhất. 

Lỗ hoa của Trung Tiểu Tần đã tràn ra, và một lượng lớn chất lỏng tình yêu được đưa ra ngoài bằng động tác đẩy. Trong quá trình quan hệ giữa hai người,

Khớp phát ra âm thanh "phù phồng" đầy dục vọng. 

Hai tay Chung Hiểu Cầm nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay vì gắng sức trở nên trắng bệch. Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần

Lỗ hoa của cô không ngừng mở rộng, mỗi khi đi sâu lại chạm vào nơi nhạy cảm nhất. 

"Em yêu...chậm lại...Tử Nghiên sẽ nghe thấy..." Trung Tiểu Tần cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng Chu Thần

Các phong trào ngày càng trở nên bạo lực hơn. 

“Vậy nếu cô ấy nghe thấy thì sao?” Chu Thần nhếch mép cười nói, thân dưới càng cử động mạnh hơn. anh ấy có thể cảm nhận được tiếng chuông

Lỗ hoa của Tiểu Cầm không ngừng co rút, như thể cô đang khát tinh dịch của anh. 

Nghĩ đến ngoài cửa có con gái Cố Giai là Từ Tử Nham, loại kích thích cấm kỵ này càng khiến anh hưng phấn hơn. 

"A... đừng... ngươi sẽ bị phát hiện..." Chung Hiểu Cầm thanh âm tràn đầy nước mắt, nhưng thân thể lại thành thật đáp lại.

Kết hợp với cú đâm của Chu Thần. 

Lỗ hoa của cô đang hút chặt con cặc khiến cô muốn dừng lại, mỗi cơn co thắt đều khiến khớp giữa hai người run lên.

Nó tạo ra âm thanh đầy dục vọng của nước. 

Da đầu của Chu Thần tê dại vì phấn khích khi đạt cực khoái. Anh có thể cảm nhận được con cặc của mình đang bị âm đạo của cô siết chặt.

Bị quấn chặt, khoái cảm đê mê đến tận xương tủy khiến anh gần như không thể kìm được. Lòng bàn tay anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô

Đi bộ và cảm nhận sự tiếp xúc tinh tế. 

"Bảo bối, ngươi mút thật giỏi. . . " Chu Thần khàn giọng nói, háng động tác càng thêm bạo lực. mỗi

Mỗi cú đẩy đều khiến cơ thể của Trung Tiểu Tần nghiêng về phía trước, cô phải dùng tay giữ đầu giường để giữ thăng bằng. 

Với vài cú đâm mãnh liệt cuối cùng, Chu Thần cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Anh gầm gừ, dày đặc

Con gà trống đang đập trong lỗ hoa của Trung Tiểu Tần, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, đổ hết vào lỗ hoa của cô. 

Tại.

"A... Nóng quá..." Chung Hiểu Cầm bị nhiệt độ kích thích lại lên đỉnh, lỗ hoa của cô co rút dữ dội,

Tham lam hút tinh dịch của Chu Thần. Cô có thể cảm nhận được chất lỏng nóng chảy quanh âm đạo của mình

Nó chảy, mang theo những cơn khoái cảm tê dại. 

Sau khi đạt đến cao trào, cả hai ôm nhau thở hổn hển, tận hưởng dư vị của ân ái. 

Lòng bàn tay Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng căng tròn của Chung Hiểu Cầm, thì thầm vào tai cô: “Tiểu Cầm, anh không nói dối.

Bạn có cảm thấy thoải mái không? "

"Ừm..." Chung Hiểu Cầm đỏ mặt nhẹ nhàng đáp lại, sau đó nhẹ nhàng nện vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, hành động như một đứa trẻ.

Như đang phàn nàn: "Nhưng ngươi không thể nhẹ nhàng, Tử Yên sau này sẽ nghe được!"

Khuôn mặt cô vẫn đỏ bừng vì cực khoái, thậm chí còn có nước mắt đọng trên khóe mắt. Cô ấy trông thật đáng thương và quyến rũ.

Linh hồn. Lỗ hoa thỉnh thoảng co giật, bóp chặt con cặc hơi mềm của Chu Thần. Cô cảm thấy tinh dịch lấp đầy bụng mình và trái tim cô

Anh vừa xấu hổ vừa hài lòng. 

“Không phải đó chỉ là thời điểm tốt để trẻ học kiến ​​thức sinh lý thôi sao?” Chu Thần nói đùa, vừa tiếp tục vừa nói chuyện.

Sờ sờ ngực Chung Hiểu Cầm. Những ngón tay anh linh hoạt trêu chọc núm vú nhạy cảm của cô, khiến cô lại run rẩy. 

"Tôi sắp chết!" Trung Tiểu Tần bị anh khơi dậy và dục vọng của cô lại trỗi dậy. Cô trừng mắt nhìn Chu Thần, thấp giọng thì thầm.

: "Bạn không thể dừng lại một lúc và để mọi người nghỉ ngơi."

“Không phải tôi đang xoa bóp cho em thư giãn sao?” Chu Thần mỉm cười thổi vào tai cô, dùng bàn tay to lớn của mình nhào nặn cô một cách khiêu gợi.

"Nhìn mông của ngươi, lại ướt, rõ ràng là còn chưa thỏa mãn."

"Đáng ghét, rõ ràng là ngươi lại trêu chọc ta." Trung Tiểu Tần đỏ mặt phàn nàn nhưng vẫn không dừng hành động của mình. 

Cô lại cảm thấy hơi nóng dâng trào trong cơ thể, lỗ hoa co lại trống rỗng, khao khát được lấp đầy lần nữa. 

Cô điều chỉnh tư thế và cẩn thận cưỡi lên Chu Thần. Cô ôm cái thai hơi sưng tấy của mình bằng một tay

Cô dùng tay kia cầm con cặc vẫn còn cứng của anh, chỉ vào huyệt đạo vẫn đang rỉ nước tình, rồi từ từ ngồi xuống.

Đi. 

Khi Zhong Xiaoqin từ từ ngồi xuống, con cặc dày đặc của Chu Thần mở ra âm đạo ẩm ướt của cô từng inch một. Chân cô ấy hơi

Run rẩy một chút, cơ thể nhạy cảm khi mang thai khiến cô cảm thấy đặc biệt mãnh liệt. Khi con cặc nóng bỏng đã đắm chìm hoàn toàn, cô không nhịn được

Anh phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

"A... sâu quá..." Chung Hiểu Cầm hai tay đặt lên bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, cẩn thận điều chỉnh tư thế. 

Cái bụng căng phồng khiến động tác của cô có chút vụng về, nhưng sự vụng về này lại khiến Chu Thần cảm thấy vô cùng hưng phấn. lòng bàn tay của anh ấy

Chạm vào cặp đùi mịn màng của cô ấy và cảm nhận sự tiếp xúc tinh tế. 

Ánh mắt Chu Thần liếc nhìn Chung Hiểu Cầm một cách tham lam. Mang thai khiến vóc dáng của cô trở nên bụ bẫm hơn, vốn dĩ cô rất thanh tú

Thân hình nhỏ nhắn giờ đây toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Bộ ngực trên ngực của cô lớn hơn trước một chút, núm vú cũng trở nên nhạy cảm hơn. Mỗi lần anh nhẹ nhàng nhào nặn nó,

Tôi có thể cảm nhận được âm đạo của cô ấy đang thắt lại. 

"Em yêu, bây giờ em thật nhạy cảm..." Chu Thần ngồi dậy, một tay ôm eo cô, tay kia nhào nặn cô

ngực. Môi và lưỡi của anh chiếm lấy núm vú cương cứng của cô và mút thật mạnh. 

Trung Tiểu Tần bị sự kích thích đột ngột này làm mềm toàn thân, lỗ hoa của cô vô thức co lại. 

"Ừm... nhẹ nhàng một chút... Tử Nghiên còn đang ngủ ở phòng bên..." Chung Hiểu Cầm cắn môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc bên trong mình đang lớn dần lên một chút, mỗi cử động đều khiến toàn thân cô run lên. Lỗ hoa của cô ấy đã được

Nó lầy lội, nước tình từ từ chảy xuống khớp. 

Chu Thần phớt lờ yêu cầu của cô mà thay vào đó tăng lực hút. Đầu lưỡi của anh linh hoạt trêu chọc cô

Núm vú, có lúc liếm nhẹ, có lúc mút mạnh. Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, xoa bóp mông cô, hướng dẫn động tác cho cô. 

"A... đừng... như vậy..." Chung Hiểu Cầm thanh âm đã sắp khóc, nàng có thể cảm giác được hoa của mình

Cái lỗ không ngừng co lại. Mỗi cú thúc từ Chu Thần đều đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của cô, khiến khoái cảm dâng trào như thủy triều. 

Đến. Eo cô vô thức vặn vẹo, khớp với nhịp điệu của anh. 

Chu Thần buông núm vú của cô ra, đưa dái tai cô vào miệng. 

“Bảo bối, em cắn mạnh quá…” Giọng anh trầm khàn khàn khàn, đầy dục vọng. Lòng bàn tay anh chiếu sáng cô

Đi dạo dọc theo tấm lưng mịn màng của cô ấy, cảm nhận làn da mỏng manh của cô ấy. 

Chung Hiểu Cầm đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. Đôi chân thon thả của cô bị duỗi thẳng, các ngón chân cũng bị điện giật.

Cuộn tròn với sự kích thích như vậy. 

Cái lõi sưng tấy không ngừng cọ xát con cặc dày đặc của Chu Thần bằng những động tác đẩy mạnh, mỗi lần đi sâu, cô lại gặp nguy hiểm.

Một số hét lên không thể kiểm soát. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc bên trong cơ thể không ngừng cọ xát vào những điểm nhạy cảm của mình, khiến cô lần nào cũng muốn chết. 

Bộ ngực của cô, vốn đã trở nên căng mọng hơn do mang thai, liên tục lắc lư theo cử động của cô, và núm vú của cô sưng lên do tắc nghẽn.

Nó phải có màu đỏ và đứng thẳng, vẽ một vòng cung hấp dẫn trên không trung. 

Dịch âm đạo tiếp tục chảy xuống khớp, khiến lông mu của Chu Thần ướt đẫm. 

Cái bụng hơi nhô lên của cô được bao phủ bởi một lớp mồ hôi mỏng, tỏa ra ánh sáng quyến rũ khi cô di chuyển lên xuống. của Chu Thần

Bàn tay to lớn của anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, cảm nhận được cơ thể cô khẽ run lên vì sung sướng. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ của Chung Hiểu Cầm lúc này đỏ bừng, cái miệng hơi hé ra phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Bàn tay nhỏ bé của cô yếu ớt đỡ lấy cơ bụng rắn chắc của Chu Thần để duy trì thăng bằng, âm đạo của cô ngậm chặt lấy con cặc của Chu Thần.

, bạn có thể cảm nhận được hình dáng của thứ khổng lồ đó trong cơ thể mình mỗi khi lên xuống. 

Trung Tiểu Tần liên tục bị Chu Thần Đình làm cho thở dốc. Cô hoàn toàn bị khoái cảm chi phối, làn da trắng ngần vốn có của cô ửng hồng.

Màu hồng quyến rũ. Cô chủ động vặn xoắn chiếc eo mềm mại của mình, phù hợp với nhịp điệu của Chu Thần, để con cặc trong cơ thể cô tiến sâu vào. 

Sâu hơn.

Chu Thần có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại bên trong cơ thể cô say mê bao bọc lấy anh, co rút lại và vặn vẹo theo nhịp đẩy. 

Di chuyển.

"Ừm... sâu quá... sâu quá..." Chung Hiểu Cầm cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp bật ra. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của Chu Thần đang ấn vào trung tâm nhạy cảm nhất của cô, khoái cảm giống như một dòng điện.

Quét qua toàn bộ cơ thể. Đôi mắt to ngấn nước của cô đã mất tiêu cự từ lâu và đắm chìm trong dục vọng vô bờ bến. 

Trung Tiểu Tần bị đụ mạnh đến mức cô cảm thấy bụng dưới đau nhức và căng phồng, toàn thân nóng bừng. Cô ấy biết

Anh sắp đạt đến cao trào, âm đạo bất giác co rút co giật, cắn thật chặt con cặc trong cơ thể. 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to, ngày càng dâm đãng và toàn thân cô run rẩy. Hai chân cô kẹp chặt quanh người Chu Thần

Với vòng eo rắn chắc của anh, hai khối thịt mềm mại trên ngực không ngừng cọ sát vào ngực anh, núm vú cứng rắn cào vào da anh, mang đến cảm giác kỳ lạ. 

Niềm vui như vậy.

Lúc này, có tiếng mở cửa nhẹ. Trung Tiểu Tần, người đắm chìm trong dục vọng, hoàn toàn không biết rằng mình

Nhắm mắt, há miệng, hắn đang tập trung tận hưởng khoái cảm tột đỉnh do Chu Thần mang đến. 

Chu Thần ngẩng đầu nhìn thấy Từ Tử Nham đứng ở cửa ôm một con thỏ bông to lớn, tò mò nhìn xem.

Nhìn hai người quấn lấy nhau trên giường. 

Cô bé mặc áo sơ mi trẻ em màu xanh và quần đen, có mái tóc ngắn mềm mại, trông rất dễ thương và dễ thương. 

Cô mở to đôi mắt trong veo, tò mò nhìn hai người trần truồng quấn lấy nhau trên giường, dường như không hiểu họ đang làm gì.

Phải làm gì. 

Cô nghiêng đầu, ôm chặt con rối trong tay, chỉ lặng lẽ nhìn mà không phát ra âm thanh. 

Chu Thần bắt gặp ánh mắt ngây thơ của Từ Tử Nham, khóe miệng nhếch lên một nụ cười. Anh tiếp tục đâm vào một cách thờ ơ

, con gà trống ra vào lỗ mật của Trung Tiểu Tần, phát ra tiếng ùng ục. Đồng thời, anh tán tỉnh Xu Ziyan

Anh chỉ tay ra hiệu cho cô bước tới. 

Từ Tử Nham như không hiểu đi đến bên giường, giọng trẻ con trong trẻo vang lên: "Chú Chu và mẹ đỡ đầu, hai người đang làm gì vậy?" 

Hả?"

"Gọi tôi là anh trai." Chu Thần cười nói, đưa tay nhẹ nhàng nhéo Từ Tử Yên khuôn mặt non nớt. ngón tay của anh ấy

Nó vẫn còn dính tinh dịch của Trung Tiểu Tần, để lại một vết sáng lấp lánh trên khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng của Từ Tử Yến.

Anh nghiêm túc sửa lại nhưng giọng điệu lại đầy trêu chọc.

Chung Hiểu Cầm giật mình. Cô hoảng sợ muốn đứng dậy nhưng đôi tay khỏe mạnh của Chu Thần đã giữ chặt thân hình mảnh khảnh của cô.

Vòng eo của cơ thể anh bị đẩy xuống mạnh mẽ. Con cặc dày đặc lại xâm nhập vào âm đạo ướt át của cô khiến toàn thân cô run lên.

"A... đừng... Tử Yến đang nhìn..." Chung Hiểu Cầm xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng khoái cảm dâng trào trong cơ thể khiến cô không khỏi cảm thấy khó chịu.

Cô không thể ngăn được nhịp điệu của vòng eo mình. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy liên tục lắc lư theo chuyển động, và hai núm vú màu đỏ anh đào của cô ấy lơ lửng trong không trung.

Đứng thẳng run rẩy.

"Sao cậu lại hoảng sợ thế? Tử Nghiên còn nhỏ, không hiểu được điều này." Vừa nói vừa vỗ nhẹ Chung Hiểu an ủi.

Tần nâng mông lên, ra hiệu cho cô tiếp tục.

Trung Tiểu Tần bất lực cắn môi dưới, nhưng không thể chống lại sức mạnh của Chu Thần, đành phải nhắm mắt lại, ngoan ngoãn lắc lư.

Vòng eo tiếp tục sự thăng trầm của cơ thể.

Nhưng vừa nhắm mắt lại, cô có thể cảm nhận được đôi mắt ngây thơ và tò mò của Từ Tử Nham rơi xuống trên cơ thể trần trụi của mình.

Về mặt thể chất, khoái cảm vô luân này khiến phần thân dưới của cô càng trở nên ẩm ướt hơn.

Từ Tử Nham ngây thơ nhìn nơi hai người ân ái, nghiêng đầu hỏi: "Mẹ nuôi, mẹ thấy thoải mái không?"

Trung Tiểu Tần cứng người khi nghe điều này. Cô nhắm chặt mắt lại và trả lời với giọng run run: "Không sao đâu..."

Trước khi ngã xuống, một niềm vui chưa từng có đột nhiên ập đến với cô. Cô hét lên không kiểm soát, và âm đạo của cô đột nhiên co lại.

Cắn con cặc bên trong bạn.

Hóa ra Từ Tử Nham không thấy hai người trả lời, liền tò mò vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra, chạm vào nơi Chu Thần và Chung Hiểu Cầm đang quan hệ. 

Hình vuông. Đầu ngón tay dịu dàng của cô chạm vào con cặc dày đặc của Chu Thần, sau đó chạm vào cánh hoa ướt át của Trung Tiểu Tần, mang lại cảm giác kỳ lạ. 

sự kích thích.

Chu Thần cảm giác được Từ Tử Nham mềm mại bàn tay nhỏ bé chạm vào rễ cây của mình, thân dưới không khỏi lớn lên một chút. đồng hồ

Xiaoqin toàn thân run rẩy do con cặc trong cơ thể đột nhiên giãn nở, một tiếng rên ngọt ngào thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng mím chặt của cô. 

Bộ ngực của cô, vốn đã trở nên căng mọng hơn do mang thai, cứ đung đưa theo chuyển động thăng trầm của cơ thể, và núm vú của cô thì lơ lửng trong không khí.

Đứng thẳng, khoe sắc hồng hấp dẫn. 

"Chết tiệt, ở đây nóng quá..." Từ Tử Nham ngây thơ nói, dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve khớp giữa hai người. 

Cô có thể cảm nhận được âm đạo của mẹ đỡ đầu không ngừng co lại, tinh dịch ấm áp chảy xuống cặc của Chu Thần, khiến nó ẩm ướt.

Bàn tay nhỏ bé của cô. 

Chung Hiểu Cầm xấu hổ đến toàn thân hồng hồng. Cô lấy tay che mặt nhưng không giấu được ngón tay.

Tiếng rên rỉ ngọt ngào thoát ra từ khe hở. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, thỉnh thoảng xoa bóp bộ ngực đã trở nên nhạy cảm hơn do mang thai của cô.

Thỉnh thoảng anh lại chạm vào cái bụng hơi căng phồng của cô. 

"Bảo bối, em cắn mạnh nữa..." Giọng nói trầm thấp của Chu Thần vang lên bên tai cô, hơi thở nóng hổi của anh phả vào tai cô.

Trên dái tai nhạy cảm của cô. 

Từ Tử Nham dường như càng ngày càng tò mò về hành động của hai người. Cô đặt con búp bê thỏ vào lòng và tiến lại gần hơn.

Một số. Bàn tay nhỏ bé của cô tiếp tục khám phá con cặc của Chu Thần, khi thì nhẹ nhàng vuốt ve, khi thì tò mò chọc vào. 

Hành động ngây thơ này càng khiến ham muốn của Chu Thần càng cao hơn. Bàn tay anh bồn chồn đưa vào tay Từ Tử Nham

Trong quần, cô nhào nặn cặp mông mềm mại. Từ Tử Nham tựa hồ không có cự tuyệt, mà là tò mò dùng đầu ngón tay lần theo Chu. 

Hình dạng con gà trống của Chen.

"Ừm...ah...đừng làm thế..." Trung Tiểu Tần bất lực rên rỉ. Cô cảm thấy lỗ hoa của mình ngày càng nhạy cảm hơn

, mỗi cú thúc đều mang đến khoái cảm tràn ngập. Phần thịt mềm mại bên trong cơ thể cô bám chặt vào cặc của Chu Thần, tham lam mút lấy

Với. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần vuốt ve làn da mềm mại của Từ Tử Nham, trong khi tay còn lại xoa nắn bộ ngực đầy đặn của Chung Hiểu Cầm. 

Những động chạm hoàn toàn khác nhau của hai người phụ nữ khiến anh càng thêm phấn khích. 

"Mẹ ơi, bụng mẹ to quá." Từ Tử Nham tò mò đưa tay chạm vào cái bụng căng phồng của Chung Hiểu Cầm. Chung Hiểu

Tần Tần xấu hổ đến muốn bò vào khe nứt trên mặt đất, nhưng lại không thể cưỡng lại được khoái cảm dâng trào trong cơ thể. 

Chu Thần tăng tốc độ đâm vừa phải, lần nào cũng đánh mạnh vào điểm nhạy cảm của Chung Hiểu Cầm. cô ấy

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng ngọt ngào, cặp mông đầy đặn bất giác lắc lư để thích ứng với cô. 

Bàn tay nhỏ bé của Hứa Tử Yên vẫn tò mò vuốt ve con cặc của Chu Thần, Chu Thần không khỏi cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại.

Hãy hít một hơi. Ngón tay của anh tùy ý xoa bóp cặp mông mềm mại của Từ Tử Yên, cảm nhận làn da mỏng manh của cô. 

"A... đừng... nó quá sâu..." Trung Tiểu Tần cảm thấy vật khổng lồ trong cơ thể mình không ngừng mở rộng, mỗi cú đẩy đều

Đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Lỗ hoa của cô tiếp tục co lại, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ khớp nối giữa hai người, để lại một vệt ố thật sâu trên ga trải giường.

Vết nước màu. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần di chuyển đến mông cô, nhào nặn chúng thật mạnh theo nhịp lên xuống của cô. Trung Tiểu Tần bụ bẫm

Cái mông dưới sự điều khiển của anh thay đổi hình dạng, để lại một vết đỏ mờ nhạt trên làn da trắng nõn mềm mại. 

Vòng eo của cô vô thức vặn vẹo, mỗi lần ngồi xuống, con cặc của Chu Thần đều tiến vào chỗ sâu nhất. 

Trung Tiểu Tần hoàn toàn không nói nên lời. Cô có thể cảm nhận được lỗ hoa của mình đang không ngừng co lại, hết đợt này đến đợt khác.

Một làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể cô. Bắp đùi cô không ngừng run rẩy, mỗi cử động càng làm tăng thêm ham muốn

nước. 

Chu Thần nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt, dục vọng ở phần dưới cơ thể càng ngày càng mãnh liệt. Anh dùng một tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Trung Tiểu Tần

Bộ ngực, một tay tiếp tục vuốt ve cặp mông mềm mại của Hứa Tử Yên. Hai cú chạm hoàn toàn khác nhau khiến chuyển động của anh trở nên thô bạo hơn

Trở nên bạo lực. 

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Giọng của Chung Hiểu Cầm đã sắp khóc, lỗ hoa của cô cũng đang co rút dữ dội.

Một lượng lớn tinh dịch phun ra. 

Chu Thần có thể cảm nhận được từng tấc nếp gấp trên cơ thể cô đang run rẩy, ôm chặt lấy con cặc của anh. 

Từ Tử Nham giật mình vì chất lỏng đột ngột phun ra, nhưng tò mò nhanh chóng đưa tay ra chạm vào. Bàn tay nhỏ bé của cô đầy

Âm đạo của Trung Tiểu Tần tràn ngập ánh sáng pha lê trong không khí. 

“Mẹ đỡ đầu của tôi đã đổ rất nhiều nước…” Cô vô tội nói, nhưng cô không biết rằng những lời này lại khiến cơ thể Chung Hiểu Cầm căng thẳng trở lại.

Một cơn chấn động dữ dội. 

Chu Thần nhân cơ hội này tăng cường lực đẩy, lần nào cũng đánh mạnh vào nơi nhạy cảm nhất của cô. 

Tiếng rên rỉ của Trung Tiểu Tần ngày càng to hơn, cơ thể cô co giật không thể kiểm soát và cô lần lượt đạt cực khoái.

Cô gần như bất tỉnh. 

Con cặc của Chu Thần được cô quấn chặt, mỗi cú đẩy đều khiến tinh dịch chảy ra nhiều hơn. 

Từ Tử Yến có vẻ sợ hãi trước phản ứng của Trung Tiểu Tần. Cô mở to mắt nhìn cơ thể đang co giật của Trung Tiểu Tần. 

"Mẹ ơi...bà có ổn không?" Trong giọng nói của cô có chút lo lắng. 

Chu Thần an ủi xoa đầu Từ Tử Nham, đồng thời tăng tốc độ chuyển động của thân dưới. 

"Không sao đâu mẹ đỡ đầu, đây là dấu hiệu của sự an ủi." Giọng anh trầm và khàn, đầy dục vọng. 

Chung Hiểu Cầm hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, thân thể không ngừng run rẩy, lỗ hoa co rút từng đợt. 

Con cặc của Chu Thần đâm vào và ra khỏi cơ thể cô, lần nào cũng đánh chính xác vào điểm nhạy cảm của cô. 

Bàn tay nhỏ bé của Hứa Tử Yên tò mò khám phá. Cô ấy có lúc chạm vào con cặc của Chu Thần, có lúc lại chạm vào dương vật ướt át của Trung Tiểu Tần.

Lỗ hoa. Hành động ngây thơ này càng khiến niềm vui của hai người càng thêm mãnh liệt. 

Chu Thần cảm nhận được lỗ hoa đang thu nhỏ lại của Chung Hiểu Cầm và đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Từ Tử Nham, dục vọng ở phần dưới cơ thể đã đạt tới. 

đã đạt đến giới hạn. Động tác của hắn càng lúc càng nhanh, lần nào cũng đánh mạnh vào điểm nhạy cảm của Chung Hiểu Cầm. 

"Tôi đi... Tôi đi..." Lúc này, Trung Tiểu Tần đã đạt đến thời điểm căng thẳng nhất trong cuộc đời dưới cái nhìn của con gái đỡ đầu. 

cận cực khoái. Toàn thân cô co giật, âm hộ không ngừng co thắt, dịch âm đạo phun ra như lũ, đổ hết lên người Chu Thần.

của quy đầu. 

Cô vui mừng đến suýt ngất đi, rên rỉ bừa bãi, không còn để ý Từ Tử Nham đang ở bên cạnh nhìn nữa. 

Chu Thần cũng tê dại vì Trung Tiểu Tần đạt cực khoái. Anh rên rỉ và đẩy mạnh và nhanh.

Sau hàng chục lần vuốt ve, anh cắm sâu con cặc vào cơ thể cô và xuất ra tinh dịch nóng hổi với một tiếng gầm trầm. 

Những sợi tinh dịch lớn đặc quánh phun ra và đổ vào âm đạo của Trung Tiểu Tần, khiến cô co giật lần nữa. 

Sau khi cao trào, Trung Tiểu Tần ngã gục trong vòng tay của Chu Thần, thở hổn hển, cái bụng bầu hơi phồng lên

Bộ ngực phập phồng phập phồng khẽ rung lên theo hơi thở của anh. Phần thân dưới của cô phủ đầy bùn đã bị Chu Thần tàn phá từ lâu.

Lỗ hoa không thể đóng lại được nữa, tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với dịch âm đạo đang từ từ chảy ra từ lỗ hoa, dọc theo lỗ hoa.

Cặp đùi trong mịn màng của cô trườn xuống. 

Những cánh hoa mỏng manh hơi ngả ra ngoài, phần thịt mềm màu hồng vẫn hơi co lại cùng dư vị. 

Chu Thần dùng ngón tay thăm dò về phía điểm giao nhau của hai người, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve phần lõi nhạy cảm của Chung Hiểu Cầm, khiến cô có cảm giác lần nữa. 

Đó là một cơn chấn động nhẹ. Anh ta ngâm một ít tinh dịch đặc sệt trộn lẫn với tinh dịch, từ từ giơ tay lên đặt vào bên cạnh Từ Tử Nham. 

Miệng nhỏ.

Cô gái tò mò nhìn chằm chằm vào động tác của Chu Thần, đôi mắt to ngây thơ đầy nghi hoặc. 

Cô do dự một lúc, thè cái lưỡi hồng hào ra, cẩn thận liếm ngón tay của Chu Thần.

Vị mặn lan tỏa khắp vị giác của cô. Từ Tử Nham nhăn cái mũi nhỏ, chán ghét nói: "Hừ,

Không ngon chút nào! "

Thời gian ngơ ngác trôi qua, cô bé sáu tuổi trước mặt Chu Thần đột nhiên lớn lên rất nhiều. Cô ấy khỏa thân.

Nằm trên người Chu Thần, bộ ngực mềm mại của cô áp vào ngực anh, núm vú hồng hào nhẹ nhàng cọ vào ngực Chu Thần.

Mái tóc đuôi ngựa dài của cô buông xõa sang một bên.

Điều duy nhất không thay đổi là cô vẫn đang mút những ngón tay dính đầy tinh dịch của Chu Thần.

"Hừ, mùi vị không tệ chút nào!" Cô bé cũng phàn nàn như vậy nhưng cái miệng nhỏ nhắn vẫn ngoan ngoãn ngậm tuần lộc trong miệng. 

Những ngón tay và chiếc lưỡi hồng hào của Chen liếm sạch lớp đục màu trắng từng chút một. Động tác của cô vừa ngây thơ vừa quyến rũ,

Thân dưới của Chu Thần lại bắt đầu cử động.

"Bố già, bố già, bố đang nghĩ gì thế?" Từ Tử Nham chú ý tới Chu Thần mất tập trung, vươn bàn tay mảnh khảnh ra chạm vào hắn. 

Đôi mắt anh ấy đang run rẩy. Động tác của cô khiến cặp vú trắng như tuyết trên ngực nhẹ nhàng đung đưa, núm vú hồng hào hiện ra. 

, toát lên khí chất quyến rũ.

Đôi mắt của Chu Thần bị thu hút bởi cặp ngực xinh đẹp đung đưa. Anh định thần lại và vuốt tóc cô gái một cách âu yếm. 

Chung Mãn tràn đầy trìu mến: "Ta vừa mới nhớ tới ngươi lần đầu tiên nếm thử cảnh tượng."

Anh cười khúc khích nói, đầu ngón tay thô ráp nhẹ nhàng lướt qua đôi môi đỏ mọng của Từ Tử Nham, hồi tưởng lại vẻ đẹp ngày xưa. "

Thời gian trôi nhanh như vậy, nhưng Tử Yên, khẩu vị của ngươi vẫn không hề thay đổi. "

"Hừ, ai muốn ăn cái này!" Từ Tử Nham chán ghét thè cái lưỡi hồng hào ra, phàn nàn trong khi

Nhẹ nhàng đẩy mẹ Cố Giai đang nằm rũ rượi sang một bên.

Cánh tay mảnh khảnh, trắng trẻo của cô thể hiện sự mềm mại độc đáo của một cô gái, vẽ nên những đường cong duyên dáng trên không trung bằng chuyển động của cô. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, cơ thể trần trụi của cô tỏa sáng đầy quyến rũ, từng tấc da thịt đều toát ra khí chất của tuổi trẻ. 

Từ Tử Yến quay lại và hoàn toàn rúc vào vòng tay rộng lớn của Chu Thần. Bộ ngực mềm mại của cô áp vào người Chu Thần

Bộ ngực rắn chắc của anh phập phồng nhẹ nhàng theo hơi thở. 

Cô ngẩng đầu lên, chớp chớp đôi mắt to thông minh, giọng điệu có chút nghịch ngợm nói: “Ba, ba không thể như vậy được.”

Bạn có thực sự già không? Tại sao bạn lại bắt đầu nhớ lại quá khứ?"

Khi anh ta nói, những ngón tay thon dài trắng nõn của Từ Tử Yến từ từ di chuyển xuống theo kết cấu cơ bụng của Chu Thần, và cuối cùng giữ nó lại.

Con cặc đó vẫn còn cứng.

Lòng bàn tay cô có cảm giác nóng rát, cô cảm thấy thứ khổng lồ dày đặc đó đang đập nhẹ nhàng trong tay mình, toát ra

Nhiệt độ và độ cứng đáng kinh ngạc.

“Ừ, cha đỡ đầu của tôi đã già rồi, hãy để việc đó cho người trẻ đi.” Chu Thần cười khúc khích, đặt bàn tay to lớn của mình lên Từ Tử

Mông Đình Kiều vỗ nhẹ, phát ra âm thanh giòn giã.

Cặp mông trắng nõn mềm mại của cô gái bỗng chốc chuyển sang màu hồng. Cô bĩu môi nhưng ánh mắt lại ánh lên sự chờ đợi.

Mang.

"Thật sự, tôi không biết khi nào mới ngừng ăn đồ cũ!" Hứa Tử Yên lặng lẽ lẩm bẩm.

Cô hơi nâng chiếc eo thon của mình lên, nắm lấy con cặc to lớn và hung dữ của Chu Thần, nhắm vào dương vật vốn đã ướt đẫm bùn đất của mình.

Lỗ hoa hồng từ từ ngồi xuống.

Quy đầu khổng lồ tách rời những cánh hoa mỏng manh và từ từ chìm vào đường hầm chật hẹp.

"Ừm... lớn thật..." Từ Tử Nham cắn môi dưới đỏ mọng, khẽ cau mày, trên mặt lộ ra vẻ say mê và khoái cảm.

sự biểu lộ. Âm hộ non nớt và săn chắc của cô bị dương vật to lớn của Chu Thần kéo dài từng tấc một, từng tấc da thịt mềm mại đều bị quấn chặt bên trong.

Con gà trống xâm chiếm mang lại khoái cảm cực độ.

Cặp vú nhỏ nhắn xinh xắn trên ngực cô nhẹ nhàng đung đưa theo cử động của cô, núm vú hồng hào hơi mát. 

Nó đứng run rẩy trong không khí, toát ra một màu sắc quyến rũ.

Bàn tay to lớn của Chu Thần không khỏi đưa lên, xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô gái, cảm nhận được vẻ đẹp trẻ trung

Tính linh hoạt. Anh có thể cảm nhận rõ ràng làn da mềm mại trong cơ thể Từ Tử Nham quấn lấy anh một cách say mê, theo từng chuyển động của cô.

Không ngừng co rút và vặn vẹo. 

Cảm giác bao bọc chặt chẽ và nóng bỏng khiến Chu Thần cảm thấy da đầu tê dại vì sung sướng, hắn không khỏi phát ra một tiếng thở dốc trầm thấp từ trong cổ họng. 

quan tâm.

"Con điếm nhỏ, ngươi cắn chặt như vậy, ngươi muốn nhéo cha đỡ đầu của ngươi sao?" Chu Thần trêu chọc, dùng bàn tay to lớn nhào nặn thật mạnh.

Cặp mông trắng nõn mềm mại của Hứa Tử Yên để lại dấu tay màu đỏ nhạt. 

"A ha... không... a... con cặc của bố già... lớn quá..." Từ Tử Nham hổn hển trả lời

, những hạt mồ hôi mịn xuất hiện trên chóp mũi thanh tú của cô. Khuôn mặt trẻ trung của cô ấy đỏ bừng vì dục vọng, và khóe mắt cô ấy đỏ bừng vì dục vọng. 

Nó được nhuộm một chút màu đỏ tươi và trông đặc biệt hấp dẫn.

Từ Tử Nham đỡ lấy cơ ngực cường tráng của Chu Thần, bắt đầu lên xuống, chủ động nuốt chửng thứ to lớn trong cơ thể mình. chuyển động của cô ấy

Tả Tả tuy rằng còn có chút xanh xao, nhưng mỗi lần hắn đều cố gắng hết sức nuốt xuống chỗ sâu nhất, để cho con cặc của Chu Thần tiến vào miệng tử cung. 

Những cánh hoa hồng đã nở hết, ôm chặt lấy thân dày, xoay ra vào theo động tác đẩy. 

"Ừ... cha đỡ đầu... thật thoải mái... haha..." Từ Tử Nham ngẩng đầu lên, cái cổ thon dài trắng nõn tạo thành một

Một vòng cung đẹp. Mái tóc đuôi ngựa thon thả của cô đung đưa nhẹ nhàng theo sự thăng trầm của cơ thể, giống như một người bất mãn. 

Con mèo cái nhỏ.

Cơ thể non nớt của cô gái trẻ trở nên cực kỳ nhạy cảm dưới sự xúc tác của dục vọng, và mọi va chạm đều có thể mang lại khoái cảm tột độ.

giác quan. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần đặt lên vòng eo thon thả của cô, anh di chuyển nhẹ nhàng theo nhịp điệu của cô. Mỗi lần tôi vào

Anh có thể cảm nhận được lỗ hoa chật hẹp của cô gái đang hút chặt lấy anh, anh không khỏi cảm nhận được cảm giác xanh mướt và cuồng nhiệt bao bọc.

Tăng sức mạnh. 

"Bố già... a... đi sâu hơn... ha a..." Từ Tử Nham chủ động vặn vẹo cái eo thon thả của mình, thả lỏng cơ thể

Con cặc bên trong đi sâu hơn. 

Con đường hoa mềm mại của cô bám chặt vào dương vật to lớn của Chu Thần, như có vô số cái miệng nhỏ đang mút và liếm, khiến Chu Thần vô cùng vui vẻ.

Da đầu của Chen tê dại. 

Tiếng giao hợp nhớp nháp và tiếng nước róc rách vang vọng trong phòng, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô gái, len lỏi

Hòa vào một bản nhạc đầy dục vọng. 

Thân thể Hứa Tử Yên nhanh chóng ướt đẫm mồ hôi, dưới ánh đèn mờ ảo tỏa sáng quyến rũ. Vú của cô ấy

Đỉnh núi theo chuyển động mãnh liệt nhảy lên, núm vú hồng hồng thỉnh thoảng cọ vào ngực Chu Thần, gây ra từng đợt tê dại. 

Chu Thần nhìn khung cảnh thơm ngát trước mắt, cảm nhận được khoái cảm tột cùng do con đường hoa chật hẹp của Từ Tử Nham mang lại, trong lòng dâng trào. 

Có một cảm giác hài lòng mạnh mẽ. Anh nhớ lại lần đầu tiên anh gặp Từ Tử Nham cách đây 8 năm, cô chỉ là một đứa trẻ ngây thơ và ngu dốt. 

con gái. Nhưng giờ đây, cô đã trưởng thành hoàn toàn thành một cô gái quyến rũ, biết dùng cơ thể mình để chiều lòng đàn ông. 

Sự tương phản mạnh mẽ này khiến ham muốn của anh càng cao hơn, và con cặc ở phần thân dưới của anh phồng lên lớn hơn một chút. 

Từ Tử Nham toàn thân run lên vì vật thể khổng lồ trong cơ thể đột nhiên giãn nở, đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

ngoài. Động tác của cô càng ngày càng nhanh, mỗi lần con cặc của Chu Thần tiến vào phần sâu nhất. Một rất nhiều cum từ hai

Khớp của người đàn ông bị rỉ ra ngoài, làm ướt tấm trải giường bên dưới. 

"Bố già...bố già..." Từ Tử Nham hét lên danh hiệu trìu mến, trong giọng nói mang theo tình yêu và khao khát sâu sắc. 

Lỗ hoa của cô bám chặt vào con cặc của Chu Thần, và cô có thể cảm nhận được hình dạng của con cặc khổng lồ bên trong cơ thể mình mỗi khi nó lên xuống. 

Chu Thần rất thích sự phục vụ trẻ trung và nhiệt tình của cô gái. Bàn tay to lớn của anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, thỉnh thoảng lại nhào nặn cô.

Bộ ngực săn chắc của cô thỉnh thoảng vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của cô. Mỗi lần chạm vào đều khiến cơ thể Từ Tử Yên trở nên nhạy cảm hơn. 

Lỗ hoa cũng co lại dữ dội hơn.

"Bố già... a... Tử Yến sắp đi... ha ha..." Từ Tử Nham thở hổn hển rên rỉ, thanh âm run rẩy.

Trở nên hơi khàn. Đôi mày thanh tú của cô ấy cau lại, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ say mê và khoái cảm. Con đường hoa của cô bắt đầu

Co rút dữ dội, hắn cắn chặt con cặc trong cơ thể, như muốn vắt kiệt hết tinh hoa của Chu Thần. 

"Hào Tử Yến, nhanh lên và vặn mạnh." Chu Thần thở hổn hển, đẩy thân dưới của mình lên trên, đánh thẳng vào Từ Tử. 

Trên miệng tử cung của Yan.

"A! Bố già! Bố già...thả Ziyan đi...wuwu..." Từ Tử Yến hét lên và vặn eo hợp tác.

Theo chuyển động của Chu Thần, truy đuổi khoái cảm tuyệt đối. Bộ ngực trên ngực cô nhấp nhô dữ dội, núm vú hồng hào như hai

Đứng thẳng như đậu đỏ. 

Chu Thần gầm nhẹ một tiếng, dùng bàn tay to nhéo vào vòng eo thon gọn của Từ Tử Nham, nhanh chóng đâm vào thân dưới của hắn mấy chục lần.

, lần nào cũng đánh vào điểm G của cô ấy. Hứa Tử Yên bị đụ mạnh đến mức thở hổn hển. Nước mắt và mồ hôi hòa quyện vào nhau, chảy xuống cằm anh. 

Nó rơi xuống, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới.

"Ahhh! Cha đỡ đầu! Tử Yến sắp đi! Ô ô ô..." Từ Tử Nham hét lên, cơ thể đột nhiên căng cứng, Hoa Cảnh phát điên. 

Chuột rút. Một dòng nước nóng phun ra từ giữa bông hoa của cô, tràn lên quy đầu của Chu Thần, đốt cháy da đầu anh. 

Cây gai dầu.

Chu Thần rên rỉ, đâm mạnh và nhanh hơn chục lần, sau đó cắm sâu con cặc của mình vào trong cơ thể Từ Tử Nham.

Anh gầm gừ và xuất ra tinh dịch nóng hổi. 

Những dòng nước trắng đục dày đặc phun ra, tràn vào sâu trong âm đạo mỏng manh của cô gái, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên.

, bụng dưới hơi phồng lên. 

Từ Tử Nham bất lực ngã xuống trong vòng tay Chu Thần, thân thể vẫn còn nhẹ co giật trong dư vị cực khoái. Đường kính hoa của cô ấy chặt chẽ

Cắn con cặc hơi mềm của Chu Thần, như không muốn buông ra. 

Chất lỏng hỗn hợp tình yêu từ từ chảy ra từ khớp nối giữa hai người, tỏa ra thứ nước đầy dục vọng dưới ánh sáng mờ ảo. 

Chu Thần âu yếm vuốt ve mái tóc đẫm mồ hôi của Từ Tử Nham, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?"

"Ừ... cha đỡ đầu là tốt nhất..." Từ Tử Nham bối rối nhìn Chu Thần, bàn tay nhỏ bé vô thức chạm vào chỗ hơi phồng lên.

bụng, khóe miệng hiện lên một nụ cười hài lòng. 

"Tinh dịch của cha đỡ đầu của tôi... nhiều quá... Tôi sắp mang thai đứa con của cha đỡ đầu..."

“Cô bé ngốc nghếch, cô muốn sinh con cho cha đỡ đầu của mình sớm vậy sao?” Chu Thần yêu quý gãi đầu mũi Từ Tử Nham, giọng điệu

Với một chút chế giễu. "Đợi thêm mấy năm nữa, khi con lớn lên, cha đỡ đầu của con sẽ xuất tinh cho con mỗi ngày và đảm bảo cho con có thai."

"Thật sao? Bố già giữ lời hứa." Từ Tử Nham chớp chớp mắt, giọng điệu tràn đầy mong đợi. 

"Tất nhiên, bố già luôn giữ lời hứa." Chu Thần mỉm cười hôn lên trán Từ Tử Nham, trong mắt tràn đầy vui mừng.

Đó là sự nuông chiều. "Con gái ngoan, con có muốn làm lại không?"

"Đúng!" Hứa Tử Yên gật đầu, trên khóe miệng hồng hào nở nụ cười quyến rũ. Cô vặn eo, để cơ thể mình

Con cặc của tôi lại cứng lên và bắt đầu một đợt lên xuống mới...

Trong phòng, trên giường có một đôi tình nhân đang quấn lấy nhau. Cơ thể của họ hoàn toàn khớp với nhau, như thể họ được sinh ra để ở bên nhau.

cùng nhau. Tiếng nước dâm dục, hơi thở nặng nề và tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô gái hòa quyện vào nhau, dệt nên một ...

Mạng lưới ham muốn không thể thoát khỏi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 383: Thời gian trước khi đến trường (Từ Tử Nham bổ sung thêm thông tin)

Ánh sáng ban mai lờ mờ, ánh nắng mờ ảo xuyên qua tấm rèm che một nửa, tạo thành một quầng sáng mờ ảo bao trùm căn phòng. tuần

Chen đang nằm trên chiếc giường lớn, nửa ngủ nửa tỉnh thì nghe thấy giọng nói quen thuộc của vợ mình là Triệu Vũ Thanh. 

"Tử Yên, Tử Yên ~ Đến giờ đi học rồi!"

Chu Thần chậm rãi mở mắt ra, đập vào mắt là khuôn mặt của vợ hắn Triệu Ngọc Thanh đang nở nụ cười bất đắc dĩ. cô ấy

Anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần trụi mịn màng của Hứa Tử Yên đang nằm trên người anh. 

Triệu Ngọc Thanh dáng người cao gầy, làn da mịn màng, mái tóc đen dài óng mượt buông xuống vai. Cô ấy đang mặc một chiếc váy mỏng

Chiếc váy ngủ bằng lụa như ve sầu mơ hồ tôn lên những đường cong cơ thể tuyệt đẹp. 

Đường viền cổ áo hơi hở, để lộ khe ngực quyến rũ. Từ góc độ này, bạn có thể thấy rõ bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô ấy.

Lắc nhẹ khi chuyển động. 

Từ Tử Nham vẫn đang ngủ, thân thể trần trụi mảnh khảnh vẫn nằm trên thân thể cường tráng của Chu Thần, cánh tay thon dài ôm lấy hắn

Ôm lấy cổ anh, đôi chân thon dài quấn quanh vòng eo rắn chắc của anh. 

Khuôn mặt trẻ tuổi yên bình vùi vào hõm cổ anh, đuôi ngựa xõa bừa bãi trên tấm lưng nhẵn nhụi. 

Lỗ hoa mỏng manh của cô vẫn ôm lấy con cặc to lớn của Chu Thần, hơi vặn vẹo theo hơi thở. 

Ký ức điên cuồng tối qua hiện lên trong đầu, phần thân dưới của Chu Thần lại bắt đầu chậm rãi bành trướng, đẩy cơ thể mỏng manh của Từ Tử Nham ra ngoài.

Âm hộ của cô ấy thật đầy đặn. 

"Ừm..." Từ Tử Nham rên rỉ một cách khêu gợi khi bị vật cứng đột nhiên sưng tấy trong cơ thể đẩy vào, vặn vẹo một cách vô thức.

Di chuyển vòng eo thon gọn của bạn để con cặc trong cơ thể bạn thâm nhập sâu hơn. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần vuốt ve tấm lưng sa tanh mịn màng của cô, cảm giác mềm mại của cô gái truyền đến từ lòng bàn tay anh. Anh nhẹ nhàng dựng lên ở đó

Anh vỗ mông cô hai cái, gọi lớn: “Tử Yên, dậy rồi!”

"Hmm ~ Bố già... để con ngủ thêm một lúc nữa..." Từ Tử Nham buồn ngủ lẩm bẩm. Cô cố gắng mở mắt

Với đôi mắt ngái ngủ, sau khi nhìn rõ khuôn mặt tuấn tú trước mặt, cô lập tức mỉm cười hôn lên mặt anh như một đứa trẻ. 

Sau đó, những ngón tay mảnh khảnh đưa xuống, nắm lấy dương vật dày đặc lộ ra ở điểm giao nhau của cả hai và bắt đầu từ từ đưa vào. 

Di chuyển cơ thể mỏng manh của cô ấy và sử dụng swag ướt và nóng để nâng con cặc khổng lồ bên trong cơ thể cô ấy.

"Ờ-huh!" Triệu Ngọc Thanh khịt mũi bất mãn khi nhìn thấy cảnh này. Lúc này Hứa Tử Yên mới dừng động tác, quay đầu lại.

Nhìn Triệu Ngọc Tình, nàng ngọt ngào kêu lên: "Mẹ đỡ đầu!" 

Triệu Ngọc Thanh bất lực nhéo nhéo đôi má hồng hào của Từ Tử Nham, nhẹ giọng nói: "Tiểu hỗn đản, làm nũng cũng vô ích! Đi thôi!"

0 giờ dậy, mẹ vẫn đang đợi để đưa bạn đến trường. "

Cô liếc nhìn phần thân dưới được nối liền của họ và nói thêm: "Và... xét đến hành vi của anh đêm qua, mẹ anh đã

Rất tức giận!"

"Chậc~ Bà già phiền phức quá! Tại sao cô ấy không cho phép tôi quan hệ tình dục với cha đỡ đầu của tôi khi cô ấy hạnh phúc?" Từ Tử Yến bất mãn.

Anh bĩu cái miệng nhỏ màu hồng và nhẹ nhàng phàn nàn. Sau đó, cô chớp đôi mắt to ngấn nước nhìn Triệu Ngọc Thanh.

Sở Sở đáng thương nói: “Mẹ nuôi, ngươi cũng biết ta như thế này, ta làm sao có thể cứ như vậy rời đi! Cho tôi thêm mười phút nữa."

, nếu không con gái đỡ đầu của ngươi thật sự có thể chết đói trên giường ~"

Khi cô ấy nói, vòng eo thon thả của cô ấy hơi vặn vẹo, và âm hộ mềm mại của cô ấy siết chặt con cặc của Chu Thần. Chu Thần có thể cảm giác được

Phần thịt mềm mại bên trong đường hoa của cô không ngừng co giật, rõ ràng là cô không còn cảm xúc nữa. 

"Thật sự, những thứ này ngày nào cũng ở trong đầu nhỏ của tôi!" Triệu Ngọc Thanh duỗi ngón tay gõ nhẹ Từ Tử Dương Quang

Kiệt trán bất đắc dĩ nói: “Vậy ngươi phải căn thời gian, ta không muốn đối mặt với mẹ ngươi.”

"Cảm ơn mẹ đỡ đầu!" Từ Tử Nham vui mừng đến mức nóng lòng đợi Triệu Ngọc Tình rời đi, hận không thể nói với Chu Thần:

"Bố ơi, nhanh lên, nhanh lên, xâm nhập vào con mèo cấp hai của con gái đỡ đầu của ông đi!"

"Ngươi còn nhỏ, lại nói bậy bạ! Ngươi học cái này từ ai vậy?" Triệu Vũ Thanh nhổ nước bọt, giả vờ tức giận và trừng mắt nhìn Từ Tử Yến.

mắt. Cô gái hoàn toàn không để ý, chỉ dùng ánh mắt mê người nhìn Chu Thần, vặn vẹo cái eo thon, chủ động chơi đùa với xác thịt trong cơ thể mình. 

Tuyệt vời.

Cô đặt tay lên bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, núm vú hồng hào của cô dùng động tác vẽ một vòng cung quyến rũ trên ngực anh. 

đường kẻ. Khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ con đó ửng hồng quyến rũ vì dục vọng, đôi môi anh đào hơi hé ra, phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

âm thanh.

Lỗ hoa màu hồng của cô ngậm chặt con cặc của Chu Thần, mỗi cử động đều khiến hai người thở dốc thỏa mãn. 

Chu Thần da đầu tê dại do bị Từ Tử Nhan trẻ trung nhiệt tình kích thích, vật khổng lồ dưới háng hắn sưng lên lớn hơn một chút. 

Anh dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của cô gái, từ từ đẩy lên trên, đưa con cặc dài và dày của mình vào trong âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và chật hẹp của cô. 

Sâu trong con đường hoa.

"A~ to quá... sưng quá..." Từ Tử Nham ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Bộ ngực của cô ấy rất thanh tú và nhô ra

Bộ ngực của cô ấy phập phồng theo chuyển động, và núm vú hồng hào của cô ấy run rẩy trong không khí mát mẻ. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần chạm vào vòng eo thon thả của Từ Tử Nham, sự đụng chạm mềm mại và mịn màng từ lòng bàn tay khiến trái tim anh dâng trào. Năm nay

Cơ thể nhẹ nhàng tràn đầy sức sống trẻ trung, hấp dẫn như một miếng ngọc bích tinh xảo. 

Đuôi ngựa của Hứa Tử Yên theo động tác của nàng khẽ đung đưa, chóp tóc quét qua ngực Chu Thần, gây ra một chút ngứa ngáy. 

"Ừ...Cha, con cặc lớn của cha nóng quá..." Từ Tử Nham không khỏi phát ra một tiếng rên ngọt ngào khi cảm nhận được vật thể khổng lồ bên trong cơ thể mình.

Những tiếng rên rỉ quyến rũ. Bộ ngực tuyệt đẹp của cô đang bắt đầu thành hình, đung đưa lên xuống theo nhịp, và núm vú hồng hào hoàn toàn cương cứng. 

Chu Thần cảm nhận được khoái cảm khi âm đạo nóng bỏng của con gái đỡ đầu quấn chặt quanh mình, tay vô tình chạm vào nó.

Bộ ngực mềm mại của Từ Tử Yến. 

Cặp vú tuyệt đẹp đang đập trong lòng bàn tay anh, và núm vú hồng hào trở nên cứng cáp vì ham muốn. ngón tay của anh ấy

Nhẹ nhàng nhào nặn, khiến cô gái phát ra những tiếng rên ngọt ngào. 

"A... cha đỡ đầu... thật thoải mái..." Từ Tử Nham ngẩng đầu, đuôi ngựa dài theo động tác mà vuốt ve.

lắc lư ở phía sau. Khuôn mặt trẻ trung của cô đỏ bừng vì dục vọng, đôi môi hơi hé ra và thở ra một hơi thở nóng bỏng.

quan tâm. 

Chu Thần cảm nhận được âm đạo của con gái đỡ đầu đang co rút, biết rằng nàng đã không còn cảm xúc nữa. Anh chợt đẩy mạnh

Anh đẩy eo lên, đâm thẳng con cặc dày đặc của mình vào phần sâu nhất, khiến cơ thể thanh tú của Từ Tử Nham run lên và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

la hét.

"A!...Đừng...sâu quá..." Từ Tử Nham dịu dàng kêu lên, đặt tay lên bộ ngực rắn chắc của Chu Thần,

Mặt anh đỏ bừng. Nhưng vòng eo của cô ấy càng vô tình vặn vẹo dữ dội hơn, và âm hộ mềm mại của cô ấy hút chặt lấy da thịt của Chu Thần.

Tuyệt vời. 

Chu Thần cảm nhận được âm đạo ấm áp và căng cứng của Từ Tử Nham, khoái cảm đến thấu xương khiến hắn không khỏi tăng tốc độ thúc đẩy.

Tốc độ giao hàng. "Cưng à, mèo của em mút giỏi quá, thậm chí có thể hút cả linh hồn của cha đỡ đầu của anh."

"Bố già... Cha sao lại tệ thế này... à..." Từ Tử Nham cắn chặt đôi môi đỏ mọng, khóe mắt nước mắt trào ra. Lỗ hoa mỏng manh của cô ấy

Nó chứa đầy thứ to lớn của Chu Thần, mỗi cú đẩy đều mang ra mật ngọt trong suốt như pha lê. 

"Con điếm nhỏ, âm hộ của ngươi vẫn chật quá." Chu Thần vừa đẩy vừa bóp chặt âm hộ trắng nõn và mềm mại của Từ Tử Nham.

Thịt mông. Cặp mông săn chắc cảm giác vô cùng dễ chịu, dưới sự nhào nặn của anh xuất hiện từng đợt da thịt. 

"Bởi vì... bởi vì con cặc của bố già quá lớn..." Từ Tử Nham đặt tay lên bộ ngực rắn chắc của Chu Thần,

Xoay vòng eo thon gọn của cô theo nhịp điệu của anh. 

Cơ thể học sinh cấp hai của cô đã hoàn toàn thích ứng với kích thước của Chu Thần, âm đạo của cô ngậm chặt lấy dương vật dày đặc.

Mật hoa cứ tràn ra từ khớp. 

Chu Thần nhìn thân hình trẻ tuổi nhưng đầy quyến rũ, cảm thấy con cặc ở phần thân dưới của mình càng ngày càng lớn. 

Thân hình nhỏ nhắn của một học sinh trung học cơ sở của Từ Tử Yến, làn da mềm mại và cặp vú của cô ấy khẽ đung đưa theo cử động của cô ấy.

Bộ ngực của cô đều đang trêu chọc thần kinh của Chu Thần. 

Cặp vú tuyệt đẹp nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, và núm vú hồng hào run rẩy trong không trung. 

Vòng eo thon gọn đầy đặn của cô, bụng phẳng và mịn màng, làn da trắng ngần và thanh tú. Đôi chân thon được kẹp chặt

Vòng eo của Chu Thần không ngừng lắc lư theo nhịp. 

Hấp dẫn nhất chính là khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ con lúc này đỏ bừng dục vọng cùng đôi mắt ngấn nước.

Đôi mắt to của Wang đầy bối rối. 

Con cặc của Chu Thần được bao bọc trong âm đạo chật hẹp của cô, và cô có thể cảm nhận được sự hút vào thành trong theo từng cú đẩy. 

"Con đĩ, con mèo của con bú giỏi thật đấy." Chu Thần cảm nhận được khoái cảm khi dương vật của mình được quấn chặt, phần thân dưới của anh có cảm giác

Ngày càng mở rộng. Anh đột nhiên ngồi dậy, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Từ Tử Yên, nâng cô lên và để cô

Cô ngồi trên đùi mình. 

Hành động này khiến con cặc xoay nửa vòng bên trong cơ thể cô gái, khiến cô rên rỉ khe khẽ và vô thức ôm lấy ngực Chu Thần.

cổ. 

Chu Thần mời Từ Tử Nham ngồi lên đùi hắn, con cặc dày đặc của hắn đột nhiên xuyên qua hắn thông qua sự thay đổi tư thế cơ thể.

Sâu hơn, con cặc dày đặc đã chạm trực tiếp vào trái tim mỏng manh của cô gái. 

Từ Tử Nham chỉ cảm thấy bụng dưới đau nhức tê dại, con cặc dày đặc như muốn xuyên vào toàn bộ cơ thể cô. cô ấy có thể

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng những đường gân phồng lên trên cặc tôi cọ xát vào thành nhạy cảm bên trong của tôi, và mỗi cú đẩy đều mang lại cảm giác vô tận. 

Niềm vui vô song.

"A... Quá sâu..." Từ Tử Nham cau mày, cảm nhận được trong cơ thể mình có vật cứng nóng nóng. nó dày quá

, dài đến mức gần như làm vỡ âm đạo của cô. 

Nhưng đồng thời, một cảm giác khoái cảm khó tả cũng lan ra từ khớp xương, khiến cô không khỏi vặn vẹo eo. 

"A... cha đỡ đầu... sâu quá..." Từ Tử Nham vòng tay qua cổ Chu Thần, vùi đầu vào cổ hắn, dịu dàng

Những lỗ hoa dịu dàng vô thức co lại. Cái miệng nhỏ ẩm ướt của cô khẽ mở ra, phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Giọng nói thuần khiết độc nhất của một học sinh cấp hai giờ đây mang theo sự cám dỗ vô tận, khiến Chu Thần càng thêm hưng phấn. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dày chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của mình, và khoái cảm giống như

Một dòng điện lan khắp cơ thể. 

Bụng dưới của cô hơi sưng lên do bị vật thể khổng lồ xâm nhập, lên xuống theo nhịp đẩy. 

"Con điếm nhỏ, con có thích con cặc của bố già không? Hả?" Chu Thần thì thầm vào tai Từ Tử Nham những lời tục tĩu, đồng thời

Phần thân dưới bắt đầu co giật chậm rãi, con gà trống di chuyển ra vào lỗ hoa chật hẹp, lấy ra một miếng mật ong pha lê. 

"Như... như..." Từ Tử Nham bị đẩy đến không nói được một câu hoàn chỉnh, chỉ có thể ngắt quãng đáp lại. cô ấy có thể

Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dày đặc bên trong cơ thể mình, mỗi khi nó ra vào đều mang lại cho cô khoái cảm tột độ. âm hộ

Nó vô tình co lại và cắn chặt vào vật cứng xâm nhập. 

Chu Thần cảm thấy bị Từ Tử Nham kẹp rất thoải mái, không khỏi đẩy nhanh tốc độ đâm. Tiếng da thịt va vào nhau vang lên

Trong phòng vang lên tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô gái. 

Anh đặt một tay quanh vòng eo thon gọn của Từ Tử Yến và cảm nhận làn da mịn màng và thanh tú của cô. Mặt khác theo sau cô

Chiếc lưng êm ái xuôi theo dòng nước, cuối cùng dừng lại ở cặp mông săn chắc. 

Anh ta nhào mạnh phần thịt trắng và mềm, mỗi lần vuốt đều để lại những vết ngón tay đỏ nhạt trên đó. 

Từ Tử Nham bị động tác thô bạo của hắn kích thích đến mức toàn thân run lên, những dòng mật ong từ sâu trong âm đạo trào ra, chảy dọc theo hai chân của hắn.

Từ từ chảy xuống từ khớp của người đó. 

Chu Thần nghiêng người, đưa quả anh đào trên ngực Từ Tử Nham vào miệng, cẩn thận dùng đầu lưỡi liếm cái quả đã cương cứng đó. của anh ấy

Đầu lưỡi của hắn linh hoạt xoay vòng, lúc thì dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm, lúc lại mút mạnh khiến Từ Tử Nham liên tục thở hổn hển. 

Bộ ngực tuyệt đẹp của cô gái không ngừng run rẩy dưới sự tàn phá của anh, và núm vú hồng hào trở nên biến dạng dưới sự xâm nhập của nước bọt. 

Hãy rõ ràng như pha lê.

"Ừ... cha đỡ đầu... Con cũng muốn bên kia..." Từ Tử Nham ôm đầu Chu Thần, đẩy miếng thịt mềm từ ngực hắn vào miệng hắn.

Gửi nó ở đây. Vòng eo thon gọn của cô cứ vặn vẹo khiến con cặc cựa quậy bên trong cơ thể cô, ấn vào bộ phận nhạy cảm nhất theo từng cú vuốt ve. 

địa điểm.

Âm hộ non nớt của cậu học sinh cấp hai ngậm chặt lấy dương vật dày đặc, nước mật ong liên tục tràn ra từ khớp, khiến nó ướt át.

Sự kết hợp của cả hai. 

Chu Thần buông núm vú sưng tấy đỏ bừng ra, quay đầu mút bên kia. Lòng bàn tay anh đặt trên tấm lưng mịn màng của Từ Tử Nham

Đi tới đi lui trên lưng cô, cô cảm nhận được làn da mỏng manh của cô gái. 

Mỗi khi lòng bàn tay lướt qua điểm nhạy cảm, anh đều có thể cảm nhận được âm đạo của Từ Tử Nham co rút lại.

Cắn cặc của mình. 

"Con đĩ nhỏ, mèo của em bú giỏi thật đấy." Chu Thần vừa đâm vừa khen ngợi vẻ mặt cảm động của Từ Tử. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ con của cô gái lúc này đã hoàn toàn bị dục vọng chiếm giữ, làn da trắng ngần của cô ấy tỏa sáng đầy quyến rũ.

Hồng, một đôi mắt to ngấn nước đầy bối rối. Mái tóc đuôi ngựa của cô ấy cứ đung đưa theo nhịp điệu, càng làm tăng thêm sự quyến rũ.

Một chút cám dỗ của tuổi trẻ. 

Chu Thần đột nhiên tăng tốc độ đâm, con cặc to lớn của hắn nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ hoa chật hẹp, mỗi cú đánh

Đi thẳng vào trái tim. 

Từ Tử Nham toàn thân mềm nhũn vì bị đụ, anh chỉ có thể ôm chặt lấy cổ Chu Thần, chịu đựng làn sóng khoái cảm.

đánh. Đôi chân thon dài của cô kẹp chặt vào eo Chu Thần, run rẩy theo từng cử động của anh. 

"A... cha đỡ đầu... còn quá sớm... Tử Yến sắp đi..." Từ Tử Nham giọng như đang khóc, thật trẻ con

Lỗ hoa của cô bắt đầu co lại dữ dội, những dòng mật ong ấm áp từ sâu thẳm tuôn ra, đổ xuống con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần cảm giác được Từ Tử Nham sắp đạt cao trào, liền đẩy eo hắn càng mạnh. Lòng bàn tay anh đặt trên làn da mịn màng của cô gái

Anh đi loanh quanh phía sau, từng tấc da thịt đều được anh vuốt ve. 

Mái tóc đuôi ngựa của Hứa Tử Yên không ngừng đung đưa theo cử động của anh, dáng vẻ trẻ trung của anh lại tăng thêm một chút cám dỗ. 

"A... cha đỡ đầu... thật lợi hại..." Từ Tử Nham toàn thân run rẩy, mật ong ấm áp không ngừng chảy ra từ sâu trong hố hoa của hắn. 

Đôi chân thon dài của cô kẹp chặt quanh eo Chu Thần, khiến cả cơ thể cô mềm mại trong vòng tay anh. Khuôn mặt của cô gái trẻ

Khuôn mặt cô đỏ bừng vì dục vọng, và những giọt mồ hôi đọng trên trán cô. 

Từ Tử Nham toàn thân mềm nhũn vì bị đụ, anh chỉ có thể ôm chặt cổ Chu Thần để chịu đựng. Chân cô bị kẹp chặt

Vòng eo của Chu Thần không ngừng rung lên theo những động tác đẩy. Môi cô hơi hé ra, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ: "Bố già.

..Tuyệt...Nhanh lên..."

Chu Thần nhìn thiếu nữ trong lòng rơi vào dục vọng, thân dưới càng thêm sưng tấy. Anh ôm lấy eo của Từ Tử Yến và

Anh đâm mạnh theo chuyển động của cô. Dương vật dày cộm ra vào lỗ hoa chật hẹp, mỗi lần đưa ra một lượng lớn mật ong

chất lỏng. 

"A! Cha đỡ đầu... sắp đi rồi..." Từ Tử Nham đột nhiên toàn thân run rẩy, lỗ hoa co rút dữ dội, một dòng mật ấm áp chảy ra

Chất lỏng chảy ra. Khuôn mặt trẻ trung của cô ấy đỏ bừng vì đạt cực khoái, đôi môi hơi hé ra và cô ấy phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Chu Thần không dừng lại ở đó mà còn tăng tốc độ đâm. Sau khi đạt cực khoái, lỗ hoa mỗi lúc một trở nên nhạy cảm hơn

Mỗi lực đẩy, lực đẩy đều có thể khiến Từ Tử Nham run rẩy. 

Hai chân cô kẹp chặt eo Chu Thần, đôi chân thon dài đung đưa theo động tác của anh, ngón chân tràn ngập khoái cảm.

Và rúc vào nhau. 

"Bố già... nhanh quá... Tử Nghiên chịu không nổi nữa rồi..." Từ Tử Nham đã khóc, nhưng Chu Thần

Biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy cô ấy thích thú. 

Anh đẩy mạnh hơn, cảm nhận được khoái cảm khi âm hộ chật hẹp của cô gái quấn quanh anh. Trong ánh bình minh, hai

Khớp người tỏa ra nước trong như pha lê, âm thanh dâm đãng của nước và tiếng da thịt va chạm vang vọng trong phòng. 

Bàn tay to lớn của anh nhéo nhéo vòng eo thon gọn của Từ Tử Yên, khiến cô không thể trốn thoát. Con cặc dày di chuyển ra vào nhanh chóng

Lỗ hoa tinh tế, mỗi nét vẽ đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất một cách chính xác. 

"Con đĩ nhỏ, mèo của em bú giỏi thật đấy." Chu Thần cúi đầu cầm quả anh đào trên ngực Từ Tử Nham, mút mạnh. 

Anh có thể cảm nhận được, cơ thể cô gái dưới sự vuốt ve của anh càng trở nên nhạy cảm hơn, lỗ nhỏ mềm mại của cô không ngừng co lại và siết chặt.

Bú cặc của anh ấy. 

Từ Tử Nham bị đánh mạnh đến mức không thể nói được lời nào trọn vẹn mà chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy

Đôi mắt to đầy vẻ bối rối, cái miệng nhỏ hơi hé mở, phun ra một chuỗi tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Hơi thở nặng nề của Chu Thần ngày càng rõ ràng hơn trong ánh sáng ban mai. Anh nhìn Từ Tử Nham đang đắm chìm trong khoái cảm trong vòng tay anh và chỉ

Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng cứng hơn. 

Làn da trắng ngần của cô gái chuyển sang màu hồng nhạt do làn sóng tình yêu, và mái tóc đuôi ngựa của cô ấy cứ đung đưa theo cử động của cô ấy, pha chút bồng bềnh. 

Sự cám dỗ của tuổi trẻ.

"Bé con, quay lại đi." Chu Thần thì thầm vào tai Từ Tử Nham, đưa dái tai nhỏ của cô vào miệng, nhẹ nhàng gặm nhấm. 

Từ Tử Nham ngoan ngoãn gật đầu, dùng ngón tay thon dài nắm lấy lòng bàn tay hào phóng của Chu Thần, chậm rãi

Điều chỉnh tư thế của bạn. Đầu tiên cô thu chân lại khi đang ngồi trên đó, sau đó nhẹ nhàng đặt tay lên tấm nệm mềm, quay lưng về phía xung quanh.

Chen đang nằm quỳ. 

Vòng eo thon thả xuống phía dưới, cặp mông săn chắc của cô gái lộ ra trọn vẹn trước mặt anh trong tư thế này, với hai mảnh

Con mèo màu hồng thấp thoáng giữa cặp mông trắng như tuyết không ngừng co lại, tỏa sáng dưới làn nước quyến rũ. 

Mái tóc đuôi ngựa trẻ trung đung đưa nhẹ nhàng khi cô đung đưa nhẹ, tăng thêm chút ngây thơ và cám dỗ. 

Từ Tử Nham cắn nhẹ môi dưới, cơ thể nhạy cảm khẽ run lên. Cô có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Chu Thần không kiềm chế được.

Anh sợ hãi nhìn vào phần riêng tư nhất của mình. 

Lỗ hoa vô thức co lại vì xấu hổ và mong đợi, mật ong trong suốt chậm rãi chảy dọc theo phần đùi trong thanh tú.

Nó chảy xuống và tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng. 

Hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề hơn. Bàn tay to lớn của anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của Từ Tử Nham, cảm nhận cơ thể thanh tú của cô gái. 

da nhờn. Từ chiếc gáy thon gọn cho đến tận cái chạm từ lòng bàn tay khiến anh ngây ngất. 

Lòng bàn tay anh đặt trên bờ mông thẳng tắp của cô, nhào nặn làn da mềm mại mềm mại, mông cô gái áp vào anh.

Nó liên tục thay đổi hình dạng khi nhào nặn. 

"A... cha đỡ đầu... kia..." Từ Tử Nham thở hổn hển, cô có thể cảm nhận được lòng bàn tay Chu Thần đang chơi đùa bừa bãi

hông của chính mình. Lỗ hoa của cô hơi mở ra và khép lại do thay đổi tư thế, mật ong trong suốt chậm rãi chảy dọc theo đùi trong.

Nó từ từ chảy xuống, để lại vết nước mơ hồ trên ga trải giường. 

Chu Thần đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Từ Tử Nham mông, nhìn da thịt trắng nõn mềm mại dưới lòng bàn tay hắn phồng lên.

Có những miếng thịt gợn sóng tạo ra âm thanh “tách”. Mỗi cái tát đều khiến âm hộ cô gái càng co lại nhiều hơn

Mật hoa chảy ra từ lỗ hoa của cô ấy. 

"Âm hộ em bé ướt quá..." Chu Thần trầm giọng mang theo chút trêu chọc, ngón tay lướt qua Từ Tử

Bên trong đùi của Yến, bôi chất lỏng trong suốt lên làn da trắng ngần của cô. 

Hứa Tử Yên xấu hổ vùi mặt vào chiếc gối mềm mại, nhưng mông lại vô thức nâng lên cao hơn, giống như

Đó là mời Chu Thần đi vào. Cô có thể cảm nhận được lỗ hoa của mình không ngừng co lại, khao khát được đụ bởi con cặc dày đặc

Gà đầy. 

Chu Thần nhìn trước mắt hương thơm hình ảnh, cảm thấy thân dưới sưng tấy, đau nhức. Bàn tay to lớn của anh đỡ Từ Tử Yên

Vòng eo thon gọn và quy đầu dày cọ cọ qua lại vào lỗ hoa ướt át của cô nhưng chúng không chịu tiến vào. 

"Bố già... làm ơn..." Từ Tử Nham tiếng khóc từ trong gối truyền đến. Cô vặn eo thon và cố gắng

Hãy thử nhét con cặc dày đó vào âm hộ đói của bạn. Nhưng Chu Thần khống chế chặt vòng eo của cô, khiến cô

Cô ấy không thể làm được. 

Hai tay anh ôm lấy vòng eo mềm mại của Từ Tử Nham, ngón tay cái nhẹ nhàng xoa xoa cái bụng mịn màng của cô. cảm thấy nữ tính

Cơ thể căng thẳng vì hồi hộp, anh cố tình di chuyển chậm lại để cô có thể thích ứng tốt hơn với cuộc tình sắp tới. 

"Bảo bối, thư giãn đi..." Chu Thần trầm giọng đầy dỗ dành. Lòng bàn tay anh vuốt ve qua lại

Vòng eo của Hứa Tử Yên xoa dịu thần kinh căng thẳng của cô. Đồng thời, anh đẩy hông về phía trước, để con cặc sưng tấy của mình cọ xát nhẹ nhàng.

Xoa xoa cánh hoa ướt đẫm của cô gái, khiến cô khẽ run lên. 

Từ Tử Nham sốt ruột vặn vẹo eo, Chu Thần cọ xát cái lỗ hoa mỏng manh càng trở nên ướt át hơn. cô ấy có thể cảm nhận được

Do sức nóng và độ cứng của con cặc dày, mỗi cú chạm nhẹ đều khiến cơ thể cô có cảm giác ngứa ran. 

Cô quay lại nhìn Chu Thần với đôi mắt to ngấn nước đầy khao khát, mong chờ một tình yêu sâu sắc hơn. 

“Em muốn gì, em yêu?” Chu Thần ác độc hỏi, quy đầu vẫn nhẹ nhàng chọc vào lỗ hoa của cô.

Chỉ từ chối đi sâu. 

"Tôi muốn... tôi muốn con cặc to lớn của cha đỡ đầu của tôi..." Từ Tử Yến xấu hổ nói, giọng cô run rẩy mang theo một chút

Ham muốn sâu sắc, "Tôi muốn cha đỡ đầu của tôi nhét con cặc to lớn của mình... vào âm hộ của Bad Ziyan..."

Nghe được lời nói rõ ràng của Từ Tử Nham, ánh mắt Chu Thần tối sầm lại, con cặc dày đặc của anh ta từ từ trượt theo lỗ hoa trơn trượt. 

Đẩy vào từ từ. Âm hộ của Hứa Tử Yên thật chặt và ấm áp, các lớp thịt tranh nhau quấn lấy nó, khiến anh không khỏi rên rỉ. 

Phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp.

"A... to quá... Con cặc của bố già lớn quá..." Từ Tử Nham thở hổn hển liên tục, cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc

Con cặc dày đang mở từng inch âm đạo của cô ra, lấp đầy cô một cách trọn vẹn nhất. 

Mái tóc đuôi ngựa của cô gái khẽ đung đưa, cơ thể cô run rẩy, mang theo một chút quyến rũ trẻ trung. 

Chu Thần dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của Từ Tử Nham, bắt đầu chậm rãi bơm. Bạn có thể cảm thấy ít hơn mỗi khi ra vào

Âm hộ của người phụ nữ thật chặt, thịt âm hộ dường như sống động khi cô liên tục bú cặc anh. 

Ánh mắt anh rơi vào tấm lưng mịn màng của Từ Tử Nham, nhìn cơ thể cô đang run lên nhè nhẹ vì sung sướng, anh cảm thấy

Phần thân dưới phải cứng hơn. 

"A... sưng quá..." Từ Tử Nham liên tục thở hổn hển, cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng của Chu Thần. vòi nước dày

Việc nghiền nát từng điểm nhạy cảm mang lại cảm giác thích thú khó tả. 

“Con mèo nhỏ của bảo bối thật là giỏi bú…” Chu Thần vừa đẩy vừa thì thầm, “Mỗi lần đưa vào, tôi đều cắn thật chặt.” 

Tôi sẽ không buông tha cha đỡ đầu của mình..."

Hứa Tử Yên xấu hổ vùi mặt vào gối, nhưng hông cô lại vô thức lắc lư theo động tác của Chu Thần.

Cô có thể cảm giác được lỗ hoa của mình đang không ngừng tiết ra mật, mỗi lần đẩy đều kèm theo tiếng "phù phùng" vang lên.

Từ Tử Nham tiếng rên rỉ càng ngày càng ngọt ngào. Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần liên tục chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô.

nơi. Lỗ hoa của cô gái tiếp tục co lại theo lực đẩy, và da thịt cô nhiệt tình quấn lấy gã khổng lồ xâm lược. ngực của cô ấy nữa

Khi nó di chuyển qua lại, nó sẽ gây ra những đợt tê liệt.

"Cha... thoải mái quá... nhanh lên..." Từ Tử Nham vặn vẹo vòng eo thon gọn đón nhận sự thúc đẩy của Chu Thần, cùng với giọng nói của cô

Giọng nói đã chuyển sang giọng khóc. Làn da trắng ngần của cô gái chuyển sang màu hồng nhạt do ham muốn, khiến cô càng trở nên quyến rũ hơn.

Chu Thần bị Từ Tử Nham lời nói kích thích, thân dưới của hắn liền sưng lên một chút. Anh tăng tốc độ đâm, và miếng thịt dày

Chiếc que nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ hoa chật hẹp. Tiếng đập cửa tiếp tục vang lên, kèm theo tiếng rên rỉ ngọt ngào của Hứa Tử Yên. 

Chu Thần cúi người xuống, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Từ Tử Yên, tay kia đưa vào ngực cô, nhào nặn hình dáng của cặp đôi.

Bộ ngực hoàn hảo. Bộ ngực của cô gái mềm mại và đầy đặn, không ngừng thay đổi hình dạng khi anh xoa bóp. kẹp giữa những ngón tay của mình

Núm vú cương cứng bị nhẹ nhàng kéo đi, khiến Từ Tử Nham liên tục rên rỉ. 

"A... cha đỡ đầu... xoa nhẹ... tê quá..." Giọng Từ Tử Nham hoàn toàn như đang khóc, nhưng

Cơ thể phản ứng với sự nhiệt tình hơn. Cô có thể cảm nhận được những làn sóng khoái cảm đang tích tụ trong cơ thể mình, sắp ập đến.

đỉnh. 

Chu Thần cúi người, áp bộ ngực nóng bỏng của mình vào tấm lưng mịn màng của Từ Tử Nham. Anh ta ôm lấy chiếc eo thon của cô gái bằng một tay và

Một tay tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực nhạy cảm của cô. Hơi thở nặng nề phả vào gáy Từ Tử Yên, khiến cô run lên. 

"Em yêu..." Chu Thần thì thầm vào tai Từ Tử Nham đồng thời tăng cường lực đẩy. Mỗi lần nó đánh mạnh

Trên trái tim hoa, khiến cô gái liên tục rên rỉ. 

"Bố già...bố già...tuyệt quá...sắp đến rồi..." Từ Tử Nham giọng nói càng ngày càng ngọt ngào, cô có thể cảm nhận được chính mình

Anh sắp đạt đến đỉnh điểm. Lỗ hoa co lại dữ dội, cắn vào con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần bị Từ Tử Nham bóp cổ hít một hơi, nhưng vẫn không ngừng di chuyển. Thay vào đó, anh ấy bơm mạnh hơn

, từng cú đánh đều chạm vào nơi nhạy cảm nhất của cô gái. Những ngón tay của anh kẹp lấy núm vú đang cương cứng của Từ Tử Yên, nhào nặn và kéo chúng.

, mang lại cho cô ấy nhiều sự kích thích hơn. . 

Chu Thần tăng tốc độ đâm, con cặc dày đặc của hắn nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ hoa chật hẹp. anh ấy có thể cảm nhận được nó

Âm hộ Hứa Tử Yên đang co rút, cô biết mình sắp lên đỉnh. 

Những ngón tay anh nhào nặn núm vú cô mạnh hơn, trong khi tác động của phần thân dưới của anh trở nên dữ dội hơn. 

"A... Con đi... Cha đỡ đầu... Tử Yến đi..." Từ Tử Nham tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, cơ thể cô

Thân thể căng cứng, lỗ hoa co rút dữ dội. Thân hình trắng nõn của cô gái uốn cong duyên dáng, đắm chìm trong cơn cực khoái

Trong niềm vui. 

Chu Thần có thể cảm nhận được một dòng chất lỏng ấm áp từ sâu trong lỗ hoa của cô chảy ra, chạm vào quy đầu của anh. Nhưng anh ấy

Không hề có ý định dừng lại, anh tiếp tục đâm mạnh, mỗi cú đâm đều đánh mạnh vào trái tim yêu đương của Từ Tử Nham. 

Cơ thể cô gái vừa đạt cực khoái cực kỳ nhạy cảm, dưới sự tấn công của anh nhanh chóng đạt đến đỉnh cao mới. 

"Không thể nào... cha đỡ đầu... nhanh quá..." Từ Tử Nham giọng đã sắp khóc, cô nắm chặt lấy tay mình

Anh đang bám chặt vào tấm ga trải giường, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch vì gắng sức. Nhưng cơ thể của cô ấy luôn thành thật đáp ứng tác động của Chu Thần.

Tất cả đều chủ động đẩy mông ra sau. 

Hai tay Chu Thần gắt gao ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Từ Tử Nham, mỗi cú thúc đều khiến cơ thể cô gái lắc lư.

Di chuyển. Đuôi ngựa của cô cũng đung đưa, thỉnh thoảng quét qua tấm lưng mịn màng của cô, mang đến cảm giác ngứa ran. 

"Cha đỡ đầu... chậm lại... Tử Nghiên chịu không nổi nữa rồi..." Từ Tử Yên kêu lên một tiếng cầu xin tha thứ, nhưng âm hộ của cô lại càng ngày càng siết chặt...

Nó ẩm ướt và mút thật chặt con cặc của Chu Thần. Mỗi cú đẩy đều mang lại một lượng lớn mật ong, chảy dọc theo bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô.

Bên trong chân cô từ từ chảy xuống, để lại một vệt nước mơ hồ trên ga trải giường. 

Chu Thần cúi người, áp bộ ngực nóng bỏng của mình vào tấm lưng mịn màng của Từ Tử Nham. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô bằng một tay và

Một tay đưa lên ngực cô và xoa bóp bộ ngực mềm mại. Bộ ngực của cô gái có hình dáng hoàn hảo và núm vú của cô nằm dưới háng anh

Chơi và trở nên cương cứng hơn. 

"Ngực của em bé thật mềm mại..." Chu Thần đưa dái tai nhỏ của Từ Tử Nham vào miệng, dùng đầu lưỡi không ngừng liếm liếm. Tải xuống cùng lúc

Những lực đẩy của cơ thể cô vẫn duy trì nhịp độ nhanh, lần nào cũng đánh mạnh vào người yêu của cô. 

Tiếng rên rỉ của Hứa Tử Yên càng lúc càng lớn. Cô có thể cảm nhận được âm đạo của mình co lại, khoái cảm như thủy triều.

Sóng đến như nước. Con cặc của Chu Thần dường như đã lớn hơn một chút, lấp đầy âm đạo của cô đến tận vành. 

"Ba... sâu quá... Con sắp bị đánh nặng rồi..." Từ Tử Yên hai tay nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay bị dùng lực sẽ đau nhức.

Chuyển sang màu trắng bằng vũ lực. Nhưng cơ thể cô lại thành thật phản ứng với cú va chạm của Chu Thần, mỗi lần đều chủ động đẩy hông cô về phía sau. 

Chu Thần tăng tốc độ đâm, con cặc dày đặc của hắn nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ hoa chật hẹp. phát hành từ ngã tư

Âm thanh "papa" trộn lẫn với tiếng rên rỉ ngọt ngào của Từ Tử Nham vang vọng trong phòng. Anh có thể cảm nhận được bông hoa của cô gái

Lỗ của cô đang co lại và cô biết mình sắp lên đỉnh lần nữa. 

Từ Tử Nham không còn có thể nói được trọn vẹn từ ngữ nữa mà chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. Lý trí của cô từ lâu đã bị niềm vui tiêu hao

Anh lao đi, chỉ làm theo những cú đâm của Chu Thần theo bản năng. Mái tóc đuôi ngựa của cô gái cứ đung đưa theo những chuyển động mạnh mẽ

, với tính thẩm mỹ có phần lộn xộn. 

Chu Thần nhìn Từ Tử Nham vừa mê vừa mê, lại cảm thấy thân dưới lại sưng lên. Hành động của anh ngày càng mãnh liệt hơn

, con cặc dày nhanh chóng được bơm vào lỗ hoa chật hẹp. Tiếng nước ở khớp càng lúc càng lớn, hòa lẫn với tiếng da thịt va chạm. 

Tiếng đập cửa vang vọng khắp phòng.

"Cha đỡ đầu... quá sớm... Con lại đi..." Từ Tử Nham rên rỉ một tiếng, cô có thể cảm nhận được một làn sóng mới

Niềm vui đang lớn dần. Lỗ hoa của cô gái co giật, một lượng lớn mật ong bị đẩy ra, làm ướt cả hai bên.

Nơi mọi người gặp nhau. 

Chu Thần buông bàn tay đang bóp ngực Từ Tử Nham ra, thay vào đó chạm vào âm vật của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. kích thích đột ngột

Cô gái toàn thân run rẩy, tiếng rên rỉ đột nhiên lớn hơn. Lỗ hoa của cô co lại dữ dội, cắn vào con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần từ phía sau áp vào thân thể nhỏ nhắn của Từ Tử Nham, bộ ngực nóng bỏng của anh áp chặt vào tấm lưng mịn màng và thanh tú của cô gái

trở lại. Anh vừa thì thầm vào tai cô, vừa dùng lòng bàn tay xoa bóp bộ ngực mềm mại mới nở của cô: “Em yêu, kẹp chặt lại.”

điểm. "

Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của Từ Tử Nham, con cặc to lớn dưới háng anh không ngừng bơm vào âm hộ mỏng manh của cô. 

Gửi.

Hai chân Hứa Tử Yên hơi run lên vì khoái cảm điện, nhưng anh vẫn cố gắng hết sức để kẹp chặt lỗ hoa. đường ống nóng

Mỗi cú thúc của con cặc anh đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô, và khoái cảm mãnh liệt khiến đùi cô bất giác cử động.

Co thắt. 

"Ừ... cha đỡ đầu... thật tuyệt vời..." Khuôn mặt nhỏ nhắn của Từ Tử Yến lấm tấm những giọt mồ hôi, cô ngoan ngoãn hợp tác với Chu Thần.

Các chuyển động co lại các lỗ hoa ẩm ướt và chặt chẽ. Phần thịt mềm ở thành trong của lỗ hoa hút chặt từng inch của con gà trống, và như

Những động tác đẩy không ngừng vặn vẹo. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng từng tấc nếp gấp trên thành trong âm đạo của cô gái đang tham lam mút cặc anh. 

Lỗ hoa của Hứa Tử Yên thật chặt và nóng hổi, ​​giống như một cái miệng nhỏ nuốt chửng không biết mệt mỏi. Kiểu tóc đuôi ngựa cô ấy để sau

Theo động tác của Chu Thần, hắn không ngừng lắc lư, chóp tóc quét qua tấm lưng mịn màng của hắn, gây ra cảm giác ngứa ran. 

"A... cha đỡ đầu... sâu quá..." Từ Tử Nham liên tục thở hổn hển, hai tay nắm chặt ga trải giường, mông giơ cao

Cùng với những cú đâm của Chu Thần. 

Mỗi khi con cặc dày được đưa vào hoàn toàn, cô có thể cảm nhận được quy đầu đã chạm đến điểm sâu nhất. cô gái trẻ

Lỗ mật của cô khô đến mức tràn dịch dịch, dịch âm đạo ẩm ướt từ từ chảy xuống đùi trong. 

Chu Thần nhìn bộ dáng say sưa của cô gái bên dưới, cảm thấy thân dưới của mình càng cứng rắn hơn. Anh nghiêng người và bơm mạnh

Anh đưa dái tai Từ Tử Yên vào miệng, nhẹ nhàng gặm. 

Thân thể Từ Tử Nham đột nhiên run lên, âm đạo co rút dữ dội. Chu Thần biết đây chính là điểm nhạy cảm của cô nên càng trở nên khó chịu hơn.

Liếm tai cô thật mạnh. 

“Âm hộ em bé mút rất giỏi, hình như nó muốn tinh dịch của bố.” Chu Thần thở dốc nói, cử động háng

không ngừng nghỉ. 

Từ Tử Nham nghe thấy những lời thô tục của Chu Thần, xấu hổ vùi mình vào gối, nhưng cơ thể lại càng hưng phấn hơn. Cô ấy đã chủ động

Anh ta di chuyển thắt lưng của mình để đón nhận lực đẩy của Chu Thần. Những cánh hoa hồng được con gà trống đưa ra, sau đó nhét vào rồi rút lại, chúng không ngừng nuốt vào. 

Nhổ ra một thân cây dày.

"Cha... thật thoải mái... nhanh hơn..." Từ Tử Nham rên rỉ cầu xin, cô rất mong được Chu Thần hành hạ

được xử lý tương ứng. Chu Thần nghe xong tăng tốc, lần nào cũng đánh mạnh vào Hoa Tâm, khiến thân thể mảnh dẻ của cô gái run lên.

Phát ra một tiếng rên đứt quãng. 

Theo Chu Thần lực đẩy càng ngày càng nhanh, Từ Tử Nham tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn. Lỗ hoa của cô ấy bị hút chặt

Ôm con cặc của Chu Thần, mỗi lần rút ra sẽ có một lượng lớn mật ong chảy ra. 

Chu Thần cảm nhận được phản ứng trẻ tuổi và ngang tàng của cô gái trẻ, cảm thấy máu trong cơ thể mình đang sôi sục. 

Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng, hòa quyện với tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô gái. 

Mỗi cú đâm của Chu Thần đều đánh chính xác vào điểm nhạy cảm của Từ Tử Yên, khiến toàn thân cô run lên. nữ tính

Mái tóc đuôi ngựa không ngừng rung lên theo những chuyển động mãnh liệt, như thể nói lên sự mãnh liệt trong màn giao hợp của hai người. 

Một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ khớp nối giữa hai người, thấm đẫm một vùng rộng lớn trên ga trải giường. 

Âm đạo của Từ Tử Nham trở nên ẩm ướt và mềm mại, mỗi lần đẩy đều phát ra âm thanh "phù phùng". Điều này thật tục tĩu

Âm thanh phấn khích đó khiến ham muốn của hai người càng cao hơn. 

Tiếng thở nặng nề của Chu Thần vang vọng bên tai, Từ Tử Nham cảm thấy toàn thân đều nóng bừng. Cô ấy có thể cảm nhận được cha đỡ đầu của mình

Con cặc của cô tiếp tục mở rộng bên trong cơ thể cô, và mỗi cú thúc đều mang lại cho cô niềm khoái cảm vô song. 

Vòng eo thon gọn của cô gái vô thức vặn vẹo, khớp với nhịp điệu của Chu Thần. 

"A... Cha đỡ đầu... Con không thể làm được nữa... Con phải đi lần nữa..." Từ Tử Nham đột nhiên toàn thân run rẩy kịch liệt, âm đạo điên cuồng

co lại. Một dòng mật ong ấm áp trào ra, làm ướt đẫm khớp nối giữa hai người. 

Cánh tay của cô không còn đỡ nổi cơ thể nữa, toàn bộ phần thân trên của cô nằm mềm mại trên giường, chỉ còn lại làn da trắng nõn và mềm mại.

Mông của cô vẫn giơ cao, để Chu Thần tiếp tục đâm. 

Chu Thần nhìn Từ Tử Nham sau khi cực khoái bộ dáng khập khiễng, thân dưới của hắn càng ngày càng cứng rắn. Tóc đuôi ngựa của cô gái xòe trong tuyết

Trên lưng Bạch, hai bầu ngực mềm mại run rẩy theo hơi thở. Vòng eo thon gọn của cô hơi chìm xuống,

Nó làm cho đường cong của mông trở nên hấp dẫn hơn. 

"Em yêu, em không thể làm điều này được à?" Chu Thần vừa trêu chọc vừa nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của cô gái. xác thịt của anh ấy

Cây gậy vẫn cắm sâu vào lỗ hoa của Từ Tử Nham, có thể cảm nhận rõ ràng chuyển động ngọ nguậy của bức tường bên trong. Lỗ hoa trở nên nhạy cảm hơn sau khi đạt cực khoái

Cảm giác như mỗi cử động nhẹ cũng có thể gây ra co thắt. 

Hứa Tử Yên nằm trên giường thở hổn hển, mật còn chảy ra từ lỗ hoa. Cô ấy có thể cảm nhận được điều đó bên trong cơ thể mình

Con cặc của anh lại bắt đầu sưng lên, anh không khỏi vặn vẹo vòng eo thon gọn của mình. 

Cảm nhận được phản ứng của cô gái, Chu Thần bắt đầu chậm rãi co giật con cặc cắm trong cơ thể cô. 

"Âm hộ của bé nhà tôi mút rất giỏi, có vẻ như bé còn muốn nhiều hơn nữa." Anh nói trong khi tăng tốc độ đâm của mình.

bằng cấp. Những quy đầu dày cộm cứ đè bẹp những điểm nhạy cảm, khiến mật chảy ra nhiều hơn. 

Anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô bằng cả hai tay và đẩy mạnh hông về phía trước, mỗi cú đánh đều chạm vào phần sâu nhất. 

Thân thể Hứa Tử Yên mềm mại đến mức hắn chỉ có thể phát ra từng tiếng rên rỉ. Kiểu tóc đuôi ngựa của cô ấy theo sau của Chu Thần

Động tác không ngừng đung đưa, đuôi tóc xõa ngang tấm lưng mịn màng. 

"Bố già...tuyệt vời...hơn nữa..." Giọng của Từ Tử Yến đã sắp khóc, nhưng anh vẫn hợp tác với lời nói của Chu Thần.

Động tác vặn xoắn vòng eo thon gọn. Lỗ hoa của cô cắn chặt con cặc dày, bức tường bên trong tiếp tục co lại, khiến Chu Thần

Hãy đến với niềm vui tột cùng. 

Chu Thần nhìn bộ dáng mê hoặc mê hoặc của cô gái bên dưới, không khỏi tăng cường cường độ. Lòng bàn tay anh nhéo thật chặt Từ

Vòng eo thon và háng của Ziyan đập mạnh vào cặp mông săn chắc của cô. 

Mỗi cú va chạm đều phát ra tiếng răng rắc, xen lẫn tiếng nước nhớp nháp vang vọng trong phòng. 

"Em yêu, hãy nhìn xem âm hộ của em tham lam đến mức nào." Chu Thần cố ý đi chậm lại để Từ Tử Nham có thể nhìn rõ

Đến nơi hai người đoàn kết. Con cặc dày được quấn chặt trong lỗ hoa, mỗi lần rút ra sẽ mang ra một lượng lớn mật ong.

Những sợi bạc mỏng hình thành giữa lực đẩy và lực đẩy. 

Từ Tử Nham ngượng ngùng đỏ mặt, nhưng lại không khỏi quay đầu nhìn về phía hai người gặp nhau địa phương. Cô ấy có thể nhìn thấy rõ ràng chính mình

Cô có thể thấy hố hoa của mình đang nuốt chửng con cặc của Chu Thần. Sự kích thích thị giác này khiến lỗ hoa của cô càng thu nhỏ lại. 

"Bố già... đừng nói nữa... Con xấu hổ quá..."

Chu Thần cười hắc hắc, đột nhiên tăng tốc đâm ra. Con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của cô gái,

Mỗi lần nó chạm đến điểm sâu nhất. Từ Tử Nham bị khoái cảm đột ngột kích thích đến mức toàn thân run lên, tiếng rên rỉ cũng thay đổi. 

Nó phải được bật và tắt.

"A... quá nhanh... cha đỡ đầu của ta... sắp gãy mất..." Từ Tử Nham giọng nói tràn đầy nước mắt, nhưng thân thể lại rất chân thành.

Phục vụ cho phong trào của Chu Thần. Lỗ hoa của cô ấy đang cắn con gà trống, và bức tường bên trong của cô ấy đang co giật, như muốn buộc Chu Thần phải làm vậy.

Nó giống như hút hết tinh dịch ra vậy. 

Chu Thần cảm giác được lỗ hoa của cô gái có biến hóa, biết cô lại sắp lên đỉnh. Anh ta tăng tốc độ đâm, đồng thời

Khi cúi xuống, anh đưa dái tai cô vào miệng và nhẹ nhàng gặm nhấm. Dái tai nhạy cảm bị liếm, Từ Tử Nham không khỏi kêu lên một tiếng

Một tiếng rên ngọt ngào. 

"Cục cưng, chúng ta cùng đi nhé." Chu Thần thì thầm vào tai Từ Tử Nham, động tác thân dưới càng lúc càng nhanh. Thịt dày

Cây gậy được đẩy vào và ra khỏi lỗ hoa một cách nhanh chóng, lần nào cũng đập mạnh vào giữa bông hoa. Từ Tử Nham tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn, thân thể của hắn

Anh cũng bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Hơi thở của Chu Thần càng lúc càng nặng nề, anh biết mình sắp đạt đến đỉnh cao. Anh ta tăng tốc độ đâm của mình,

Quy đầu khổng lồ hoàn toàn bị nhấn chìm và mỗi lần đều gần như bị rút ra hoàn toàn, nhanh chóng ra vào trong âm đạo mỏng manh của Từ Tử Nham. 

Một lượng lớn mật ong được đẩy ra ngoài bằng lực đẩy, tạo thành một vòng tròn bọt trắng ở điểm giao nhau của cả hai. 

"Em yêu, anh sắp xuất tinh rồi." Chu Thần gầm gừ, ôm chặt Từ Tử Nham vào lòng. dày vòi nước sâu

Chôn trong lỗ hoa của cô, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra. 

Từ Tử Nham có thể cảm nhận rõ ràng nhịp đập trong cơ thể mình, cảm giác này khiến cô lần nữa đạt đến cao trào. âm hộ của cô ấy

Co rút dữ dội, anh ta cắn vào con cặc của Chu Thần, như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch. 

Hai người vẫn ở tư thế kết hợp, thở hổn hển, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Lỗ hoa của Hứa Tử Yên vẫn còn đó một thời gian

Những cơn co thắt dường như đang giữ lấy con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, cảm nhận làn da mỏng manh của cô gái. Bướm từ lòng bàn tay của cô ấy

Xương cốt trượt đến thắt lưng, khiến Từ Tử Nham khẽ run lên. 

"Bố già... Thật thoải mái..." Từ Tử Nham lười biếng quay đầu lại, đôi mắt to ngấn nước tràn đầy thỏa mãn. cô ấy

Khóe mắt cô rưng rưng nước mắt, khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng. 

Chu Thần không khỏi cúi đầu hôn lên môi cô, đưa lưỡi vào trong miệng cô quấn lấy cô. Nụ hôn sâu này khiến Từ Tử Yên

Cơ thể cô lại bắt đầu nóng lên, lỗ hoa lại co lại, hút chặt con cặc vào bên trong. 

Chu Thần cảm giác được Từ Tử Nham thay đổi, cười khẽ: "Em còn muốn sao, em yêu?" Hứa Tử Yên ngượng ngùng gật đầu

, vặn eo thon và cọ vào phần thân dưới của Chu Thần. 

Cô có thể cảm thấy con cặc chôn trong cơ thể mình bắt đầu sưng lên trở lại, điều này khiến cô vừa mong chờ vừa sợ hãi. Sức chịu đựng của Chu Thần

Anh ấy luôn khiến cô ấy yêu và sợ anh ấy cùng một lúc, và anh ấy có thể đụ cô ấy cho đến khi cô ấy xuất thần mỗi lần. 

"Nhưng đã đến giờ đi học rồi." Chu Thần nhìn thời gian. Mặc dù phần thân dưới của anh vẫn còn rất sung sức nhưng anh biết mình không thể

Trì hoãn việc đi học của con gái đỡ đầu của tôi. Anh từ từ rút ra khỏi cơ thể Từ Tử Nham, một lượng lớn chất đục màu trắng trộn lẫn với mật ong chảy ra từ bông hoa của cô.

Nó chảy ra từ lỗ và làm ướt tấm trải giường. 

Chu Thần nhìn âm đạo sưng đỏ của cô gái, vẫn đang lần lượt nôn ra từng đám dịch trắng đục. Đây là một cảnh dâm ô.

Nó gây ra một cơn đau khác ở phần dưới cơ thể anh. 

Hứa Tử Yên miễn cưỡng nói một cách nũng nịu: “Anh ôm em thêm chút nữa đi.” Vừa nói, tay cô không ngừng vuốt ve tay Chu Thần.

Bộ ngực và đôi chân thon cũng quấn quanh vòng eo săn chắc của anh. 

Chu Thần bị cô gái trêu chọc, lại phản ứng lại, nhưng lý trí vẫn chiếm ưu thế. Anh vỗ nhẹ tay Từ Tử Nham và cảm nhận rất rõ ràng.

Giai Giai nâng mông dỗ dành: "Con trai ngoan, tối nay cha đỡ đầu của con sẽ yêu thương con. Bây giờ con đi tắm rửa đi, nếu không con sẽ muộn học."

Từ Tử Nham miễn cưỡng bò lên, hai chân còn có chút yếu ớt. Cô quay người ôm cổ Chu Thần, hôn lên môi anh.

Anh hôn tôi nhẹ nhàng: “Bố ơi, bố nhớ con lắm!” . "

Chu Thần gật đầu, lòng bàn tay không ngừng xoa bóp cặp mông uyển chuyển của cô: "Vậy ban ngày em nên suy nghĩ kỹ càng."

Bố già. "Từ Tử Nham đỏ mặt gật đầu, sau đó đứng dậy mặc quần áo. 

Cô đi đến tủ quần áo, ngẫu nhiên lấy một mảnh áo sơ mi của Chu Thần mặc vào người cô. Chiếc áo chỉ che được cặp mông tròn trịa của cô.

Ngược lại, nó còn hấp dẫn hơn nữa.

Chu Thần dựa vào đầu giường nhìn bóng lưng mặc quần áo của Từ Tử Nham. Thân hình cô gái dù còn non nớt nhưng đã phải phình ra

Nơi này không mơ hồ chút nào. Đặc biệt là đôi mông săn chắc, hơi lắc lư mỗi khi bước đi khiến người ta không thể tự chủ được.

Mơ tưởng.

Từ Tử Nham mặc đồng phục học sinh, sửa lại mái tóc đuôi ngựa rối bù, sau đó quay đầu nhìn Chu Thần: "Bố già, con đi đây.

La." 

"Đi thôi." Chu Thần mỉm cười vẫy tay, nhìn Từ Tử Nham rời khỏi phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 384: Vợ tôi nhất định phải thử một lần! (Thêm bởi Triệu Vũ Khánh)

Từ Tử Nham rời đi không lâu, Triệu Ngọc Thanh mở hé cửa bước vào. Cô mặc một bộ váy mỏng như cánh ve sầu

Chiếc váy ngủ bằng lụa đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân của cô, mơ hồ tôn lên những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể cô. Đường viền cổ áo hơi hở, để lộ

Khoe khe ngực đầy quyến rũ. 

"Lão công, ngươi thật sự quá yêu quý Tử Nghiên rồi!" Triệu Ngọc Thanh chống tay lên hông, giả vờ tức giận nói. góc này

Bạn có thể thấy rõ bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô ấy đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động. 

Trên mặt cô vẫn còn có chút ửng hồng, hiển nhiên cô đã nghe Cung điện khiêu dâm rất lâu. Sự vặn nhẹ của hông khi đi bộ làm cho

Chiếc váy ngủ mỏng như cánh ve ôm sát vào người, làm nổi bật những đường cong khiến người ta sôi máu. 

Chu Thần từ trên giường đứng dậy, ánh mắt lưu luyến trên người vợ. Chiếc váy ngủ lụa mỏng không thể che được vóc dáng thanh tú của cô

Thân hình thanh tú, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn của cô thấp thoáng trong ánh bình minh. Anh nhanh chóng bước đến bên vợ và

Hãy ôm cô ấy vào lòng. 

"Vậy là vào ban ngày à? Hả?" Giọng nói trầm thấp của Chu Thần tràn đầy dục vọng, hai tay bồn chồn đưa vào trong váy ngủ, vuốt ve.

Chạm vào làn da mịn màng và thanh tú của vợ. Bàn tay to lớn của anh vòng quanh bộ ngực mềm mại, nhẹ nhàng bóp và đùa giỡn với chúng. 

Thân thể Triệu Ngọc Thanh khẽ run lên, bộ ngực đã cương cứng dưới váy ngủ. 

Lòng bàn tay Chu Thần ôm lấy bộ ngực đầy đặn, cảm nhận được độ đàn hồi của chúng trong lòng bàn tay. Anh ấy nhào nặn nó bằng đầu ngón tay

Chạm vào núm vú đã cương cứng, tay còn lại đưa xuống dọc theo chiếc bụng phẳng. 

"Hmm~ Vậy tại sao chủ đề lại chuyển sang vấn đề này!" Triệu Ngọc Thanh phàn nàn, nhưng thân thể lại thành thật hướng về phía chồng mình.

Trong vòng tay chồng tôi. 

Cô vừa nghe cảnh khiêu dâm trực tiếp ngoài cửa đã lâu, cô đã vô cùng xúc động. Lúc này, được chồng vuốt ve như thế này, cơ thể tôi

Đột nhiên anh trở nên mềm mại hơn một chút. 

Triệu Ngọc Tình xoay người đẩy Chu Thần về phía sau cho đến khi đầu gối chạm vào mép giường. Cô đẩy mạnh, Chu Thần nghiêng người đứng dậy

Anh ngã úp mặt xuống giường. 

Triệu Ngọc Tình ngồi trên eo chồng, dùng đôi tay thon dài vén gấu váy ngủ lên, để lộ phần thân dưới trần trụi. cô ấy

Lỗ hoa đã ướt, mật ong pha lê từ từ chảy xuống đùi trong. 

Cô ôm con cặc dày đặc của Chu Thần, chỉ vào âm đạo của cô rồi từ từ ngồi xuống. Quy đầu dày mở ra bông hoa ướt

Những cánh hoa ngập từng tấc vào lỗ mật chật hẹp. 

"A..." Triệu Ngọc Tình ngẩng đầu lên khi con gà trống tiến vào, phát ra một tiếng rên nhẹ thỏa mãn. 

“A~ Nó to quá… Con cặc của chồng tôi… đâm vào tôi sướng quá…” Triệu Ngọc Tình vặn vẹo cái eo thon của cô, để cô

Con gà cựa quậy bên trong. Cô đặt tay lên bộ ngực rắn chắc của Chu Thần và bắt đầu lắc lư qua lại. 

Chu Thần dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của vợ và theo chuyển động của cô đẩy hông anh lên trên. Chèn nó vào điểm sâu nhất mọi lúc

, khiến Triệu Ngọc Thanh liên tục thở dốc. Chiếc váy ngủ bằng lụa cứ đung đưa theo từng chuyển động, khung cảnh mùa xuân thấp thoáng càng tăng thêm vẻ quyến rũ. 

Bối rối.

Chu Thần cảm nhận được âm đạo ấm áp và căng cứng của vợ quấn lấy cặc mình, hắn không khỏi gầm lên một tiếng trầm thấp. anh ấy

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy và nhào nặn cặp mông đầy đặn của Triệu Ngọc Tình, đẩy nhanh theo chuyển động của cô. 

Mỗi cú đẩy đều toát ra một lượng lớn mật ong, tạo nên âm thanh dâm đãng tại nơi hai người gặp nhau. 

"A... a... chồng... anh thật tuyệt vời..." Triệu Ngọc Thanh thở hổn hển, bộ ngực mềm mại xòe ra dưới chiếc váy ngủ lụa.

Đang rung lắc dữ dội. Mái tóc dài của cô xòe ra khi cô di chuyển, che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng. Nắng sớm chiếu qua kẽ tóc

, tô điểm thêm vẻ đẹp mơ hồ cho cô. 

"A... Chồng... anh ở với Tử Yến lâu như vậy... bây giờ anh vẫn cứng đầu như vậy..." Triệu Ngọc Tình thở hổn hển

Anh nói, mắt anh nhòe đi. Cô có thể cảm nhận được con cặc to và dài bên trong cơ thể mình đang đập liên tục mà không hề có dấu hiệu yếu ớt.

dấu hiệu. 

Chu Thần dùng hai tay bóp chặt cặp mông tròn trịa của vợ mình, theo chuyển động của cô ấy mà đẩy lên một cách thô bạo. 

"Cái gì, cậu ghen tị à?" anh nói với một nụ cười tự mãn, đồng thời tăng cường độ thúc đẩy của mình. 

"A... đừng... nhanh quá..." Triệu Ngọc Tình bị đẩy tới mức không nói được một câu hoàn chỉnh mà chỉ có thể thốt ra ngắt quãng.

Liên tục rên rỉ. Bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư dữ dội dưới lớp váy ngủ, và núm vú của cô đã lộ ra hai điểm rõ ràng từ lớp vải mỏng. 

của những chỗ phình ra.

Chu Thần ngồi dậy, cởi váy ngủ của vợ. Bộ ngực căng mọng chợt nhảy ra, hồng hào mềm mại

Núm vú đã cứng lại và hơi run lên trong không khí. 

Anh cúi đầu đưa một đầu vú vào miệng và mút thật mạnh. Tay còn lại không nhàn rỗi, nhào nặn bộ ngực mềm mại bên kia. 

"Ừm... đừng... bú nữa... ngứa quá..." Triệu Ngọc Tình đẩy đầu chồng ra, nhưng động tác dưới cơ thể cô càng lúc càng hưng phấn.

Mạnh mẽ. Lỗ hoa của cô bám chặt vào con cặc, mỗi lần cô đẩy vào, cô có thể cảm nhận được những nếp gấp của bức tường bên trong bị kéo căng, mang đến cực độ. 

Kết quả là niềm vui.

Chu Thần buông núm vú đỏ bừng ra, để lại dấu hôn trên bộ ngực trắng nõn của vợ. của anh ấy

Hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Triệu Ngọc Tình, anh bơm mạnh theo nhịp lên xuống của cô. 

Con cặc dày đặc mỗi lần được đưa vào hoàn toàn, quy đầu ấn mạnh vào những điểm nhạy cảm, khiến Triệu Ngọc Thanh liên tục thở hổn hển. 

"Em yêu... em tới đây... à..." Triệu Ngọc Thanh đột nhiên đứng thẳng người, các huyệt đạo co rút dữ dội. một sự ấm áp

Chất lỏng nóng hổi từ sâu trong phun ra, đổ xuống con cặc của Chu Thần. Niềm vui đạt cực khoái khiến toàn thân cô co giật và tê liệt.

Trong vòng tay của chồng. 

Nhưng Chu Thần không bỏ cuộc ở đó. Anh ta bế xác vợ lên và yêu cầu cô quỳ xuống giường. Mông của Triệu Ngọc Thanh

Lỗ hoa được nâng lên cao và vẫn co giật, mở ra và đóng lại, chất lỏng mật ong trong suốt không ngừng chảy ra. Chu Thần cầm cặc của mình rồi nhét vào lần nữa

Vào cái âm hộ ẩm ướt và ấm áp đó. 

"A... Em yêu... chậm lại... Anh chỉ..." Triệu Ngọc Thanh chưa kịp nói xong đã bị Chu Thần tát một cái thật mạnh.

Ngắt. Cô chỉ có thể nằm trên giường và chịu đựng những đòn tấn công bạo lực của chồng. Váy ngủ lụa xếp chồng quanh eo,

Lắc lư với những pha hành động căng thẳng. 

Chu Thần cúi xuống, dùng một tay xoa bóp bộ ngực đang đung đưa của vợ. Tay còn lại chạm vào khớp giữa hai người và xoa bóp.

Âm vật bị tắc nghẽn và cương cứng. Dưới nhiều lần kích thích, Triệu Ngọc Tình lại nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm cực khoái. 

“Tôi không thể làm được nữa…Tôi sắp bị con cặc to của chồng đập chết mất…” Triệu Ngọc Thanh hai tay nắm chặt ga trải giường, mông cô ấy

Có ý thức phục vụ cho lực đẩy của Chu Thần. Lỗ hoa của cô ấy đã đỏ và sưng lên vì bị đụ, nhưng cô ấy vẫn đang mút một cách tham lam

Thứ khổng lồ đó. 

Chu Thần cảm nhận được lỗ hoa của vợ mình co giật, biết rằng cô đã lên đỉnh mấy lần. Anh tăng tốc độ đẩy của mình

, con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp.每一次都插到最深处,龟头重重顶在花心

trên. 

"A... Tôi sắp chết rồi... Chồng... xuất tinh cho tôi..." Triệu Ngọc Thanh đã bị đẩy vào trạng thái bối rối.

Có thể tạo ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. Lỗ hoa của cô ngày càng co lại, như thể cô đang cố ép hết tinh dịch của chồng ra ngoài. 

Chu Thần gầm nhẹ, cắm sâu con cặc vào bên trong vợ. Tinh dịch nóng hổi phun ra, đổ xuống người

Trên trái tim hoa nhạy cảm.赵雨晴再次达到高潮,全身剧烈颤抖,最后瘫软在床上。 Chu Thần cũng đang nằm

Ở bên cạnh nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi của cô. 

Triệu Ngọc Tình cảm nhận được trong cơ thể dư âm của cơn cực khoái, mềm nhũn nằm trên giường. 

Tinh dịch của Chu Thần từ từ chảy ra từ lỗ hoa sưng tấy đỏ rực của cô, trượt dọc theo đùi trong. Áo ngủ lụa đã nhăn rồi

Nó được túm lại và treo nửa vòng quanh eo cô, làm nổi bật những đường cong tuyệt đẹp của cô. 

“Thế nào? Còn thú vị hơn nghe góc phải không?” Chu Thần nhếch mép thì thầm vào tai vợ. háng anh nhẹ nhàng

Đẩy về phía trước, con cặc to lớn đang nhẹ nhàng cọ xát bên trong cô. 

Toàn thân Triệu Ngọc Tình mềm nhũn, cơ thể khẽ run lên theo động tác của chồng. Làn da trắng như tuyết của cô bừng lên dục vọng

Màu hồng nhạt, bộ ngực căng mọng lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở của cô. 

"A... đừng cử động..." Triệu Ngọc Thanh nhạy cảm run rẩy, lỗ hoa mảnh mai dán chặt vào da thịt Chu Thần.

Tuyệt vời. Cô hơi quay đầu lại, để lộ chiếc cổ thon thả, xương quai xanh thanh tú vẫn còn lưu lại vài vết đỏ do Chu Thần để lại. 

“Vừa rồi nghe các người nói chuyện ở ngoài thật sự rất khó chịu…” Trong giọng nói của cô có chút phàn nàn khêu gợi. 

Trong khi Chu Thần đang mút và hôn dái tai trắng nõn mềm mại của vợ, anh đưa tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. lòng bàn tay của anh ấy

Bao bọc hoàn toàn khối mềm mại, đầu ngón tay mân mê núm vú đã lâu ngày trở nên cứng rắn. 

"Tử Nghiên còn nhỏ, sao ngươi có thể..." Triệu Ngọc Tình còn chưa nói xong đã bị Chu Thần đột nhiên đâm sâu cắt ngang. cô ấy

Bạn có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc dày đặc đó đang nghiền nát từng inch bức tường nhạy cảm bên trong của cô ấy, chạm đến phần sâu nhất trong trái tim cô ấy. 

"Cái gì, cậu ghen tị à?" Chu Thần trêu chọc thẳng eo và hông. Những ngón tay của anh trượt vào khớp nối giữa hai người họ,

Vuốt ve âm vật căng cứng của Triệu Ngọc Tình. Sự kích thích đột ngột khiến toàn thân cô run lên, lỗ hoa đột ngột co lại. 

"Ai... ai ghen tị..." Triệu Ngọc Tình gay gắt nói, nhưng phản ứng của cơ thể cô lại rất thành thật. Cô vô thức vặn vẹo

Vòng eo phục vụ cho lực đẩy của Chu Thần. Con cặc khiến cô không muốn gì hơn lại có thể phóng ra rất nhiều tinh dịch mỗi lần ra vào.

, tạo ra âm thanh "ròng rọc, ríu rít" khi đẩy.

Chu Thần cố ý giảm tốc độ, dùng quy đầu chọc vào lỗ thủng: "Vậy nói cho ta biết, ngoài cửa mọi người cũng chỉ nghe thôi." 

Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Vừa nói, anh ta vừa xoa bóp cặp mông săn chắc của vợ, thỉnh thoảng tát cô vài cái thật mạnh.

Những dấu tay đỏ còn sót lại trên mông anh.

"Ngươi... ngươi rõ ràng biết..." Triệu Ngọc Tình vùi mặt thật sâu trong gối, thanh âm nghẹn ngào. Nhưng Chu Thần thì không

Bất đắc dĩ, anh tiếp tục sự tra tấn ngọt ngào này. Những ngón tay anh trêu chọc qua lại giữa núm vú và âm vật của cô, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ.

Sự kích thích khiến Triệu Ngọc Thanh toàn thân run rẩy.

"不说清楚,怎么知道该怎么满足你?"周辰在妻子耳边低语,灼热的吐息喷在她

trên các cực quang nhạy cảm.

Triệu Ngọc Thanh ngượng ngùng đỏ mặt. Nghĩ đến âm thanh vừa nghe được, âm đạo của cô bất giác co rút vài lần. tuần

辰能感受到内壁一阵阵的蠕动,这让他的欲望再次抬头。

他的手指灵活地在妻子的乳尖打着圈,时而轻捏时而拉扯,惹得赵雨晴忍不住

Phát ra một tiếng rên nhỏ.

"听到...听到子言被你...啊..."赵雨晴的声音越来越小,脸颊烫得几乎要滴

anh ấy có thể cảm nhận được điều đó

Nó mở ra rồi khép lại, giống như một cái miệng nhỏ háo hức chờ đợi sự xâm nhập của anh.

"Bạn có muốn làm điều đó không?"

时浅浅戳刺几下,却迟迟不肯完全进入。他的大手握住赵雨晴饱满的乳房用力揉

Chụm, giữ núm vú cương cứng bằng đầu ngón tay, kéo và chơi với chúng. 

赵雨晴被折磨得受不了,扭动着腰肢想要主动吞入那根让她欲罢不能的肉棒。

但周辰却按住她的腰身,继续着这甜蜜的折磨。

Anh cúi xuống, liếm và cắn vào phần gáy trắng nõn của vợ, đồng thời vuốt ve âm vật căng cứng của cô. 

"Tử Nham, nàng... a... nàng hét lớn như vậy..." Triệu Ngọc Tình rốt cuộc nhịn không được lên tiếng, vừa xấu hổ lại vừa vui sướng. 

Toàn thân cô tỏa ra một màu hồng hấp dẫn. 

"Nghe thấy cô ấy cầu xin bạn... nói rằng cô ấy muốn nhiều hơn nữa..."

Chu Thần hài lòng mỉm cười, đột nhiên duỗi thẳng eo, đâm thẳng con cặc dày đặc của mình vào bên trong. Một cảm giác thỏa mãn bất chợt khiến

Triệu Ngọc Thanh không khỏi hét lên. Cô có thể cảm nhận rõ ràng thứ to lớn đó đang kéo dài từng inch thành thịt của cô cho đến khi nó chạm tới cô. 

Chạm tới trái tim sâu thẳm nhất của tình yêu.

突如其来的快感让赵雨晴娇喘连连,她的双腿不自觉地夹紧了周辰的腰。

"继续说。"周辰坏心眼地保持着深插的姿势不动,另一只手顺着赵雨晴光滑的

Trượt xuống vòng eo, anh đến gần âm vật của cô và xoa nhẹ. 

敏感的花核被刺激得充血肿胀,赵雨晴的腰肢开始不自觉地扭动,想要获得更

Rất vui. 

"Tôi nghe thấy... Tôi nghe thấy Tử Yến hét lên khi bị anh đụ..." Triệu Ngọc Tình cuối cùng cũng ngượng ngùng mở miệng, giọng mỏng như muỗi.

rên rỉ. Cô có thể cảm thấy con cặc trong cơ thể mình sưng lên thêm một chút vì những lời nói này, khiến âm đạo của cô đau nhức và tê dại. 

Chất lỏng tình yêu sền sệt từ từ chảy xuống dọc theo giao hợp, để lại một vết đen trên ga trải giường.

Chu Thần hài lòng nghe vợ nói, tay không ngừng động đậy. Những ngón tay của anh khéo léo nghịch ngợm với Triệu Ngọc

Âm vật của Qing vốn bị tắc nghẽn và sưng tấy, lúc thì bị xoa nhẹ, khi thì ấn vào khiến vòng eo của cô bị trẹo. 

"Sau đó thì sao? Bạn đã nghe thấy gì?" Chu Thần ác ý hỏi, đồng thời chậm rãi bơm cặc của mình, mỗi cú vuốt ve.

Chạy mạnh qua những điểm nhạy cảm. 

"A... Tôi nghe nói... Tôi nghe nói cô ấy đang cầu xin anh nhanh lên..." Giọng nói của Triệu Vũ Thanh tràn ngập nước mắt, thanh tú và dịu dàng. 

Lỗ hoa đã bị con cặc dày của chồng lấp đầy đến tận miệng. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc nóng bỏng bên trong cơ thể mình

Vào và ra, mang lại những làn sóng khoái cảm. 

"Tử Nghiên nói... hắn muốn con cặc to của cậu..."

Động tác của Chu Thần càng lúc càng mãnh liệt, con cặc dày đặc của anh đang mạnh mẽ đâm vào âm đạo ẩm ướt của vợ. 

"Ngươi ở bên ngoài nghe, ngươi cũng muốn sao?" Anh hỏi, cúi xuống ngậm bộ ngực hồng hào của Triệu Ngọc Tình vào miệng.

Hút đầu thật mạnh. Tay còn lại quay sang xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, làn da trắng nõn mềm mại tràn ra từ giữa các ngón tay. 

"Ồ... vâng... tôi muốn..." Triệu Ngọc Tình cuối cùng cũng thẳng thắn thừa nhận, âm đạo của cô trở nên bạo lực với những lời nói này

co lại. 

“Nghe Tử Yến kêu... nước bắt đầu chảy xuống rồi…” Giọng cô càng lúc càng nhỏ, mang theo vô số xấu hổ.

Làm se. Nhưng phản ứng của cơ thể lại cực kỳ thành thật, mỗi lần đẩy đều sẽ toát ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt. 

Chu Thần nhếch mép cười, đẩy nhanh tốc độ đâm, trong phòng vang lên tiếng da thịt va chạm. 

“Vậy là cậu không thể không bắt đầu chơi với nó à?” Ngón tay anh nhéo nhéo núm vú cứng rắn của Triệu Ngọc Tình, nhẹ nhàng kéo ra."

Nói cho tôi biết, bạn chơi như thế nào?"

Triệu Ngọc Tình bị thao túng đến mức không thể nói được câu hoàn chỉnh, chỉ có thể ngắt quãng trả lời: “Tôi... tôi dùng ngón tay...

.A...đưa nó vào..." Vòng eo của cô vô thức phục vụ cho chuyển động của Chu Thần, tìm kiếm khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

"Hãy tưởng tượng... đó là con cặc to lớn của bạn... chết tiệt tôi..."

Những lời này đã kích thích rất nhiều khát vọng chinh phục của Chu Thần. Anh ta rút cặc ra và lật vợ mình lại để cô ấy ngửa mặt lên. 

Đôi chân trắng như tuyết của Triệu Ngọc Tình dang rộng, lỗ hoa vì trống rỗng mà đóng mở nhẹ nhàng, chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê từ từ chảy xuống tận gốc rễ của cô. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa của cô đã bị xé rách và treo nửa vòng eo, làm nổi bật những đường cong tuyệt đẹp của cô. 

Chu Thần cúi người, cọ cọ con cặc to lớn của mình vào lỗ hoa của vợ.

"Bạn có muốn nó không?" Anh nhếch mép hỏi, quy đầu hơi chọc vào lỗ nhưng chưa nhét hẳn vào.赵雨晴难

Anh kiên nhẫn vặn vẹo cơ thể, cố gắng nuốt con cặc nóng bỏng vào trong cơ thể. 

"Nếu anh muốn...chồng...vào đi..." Triệu Ngọc Thanh rốt cục không khỏi cầu xin tha thứ, đôi chân thon dài chủ động ra tay

Anh vòng tay quanh eo Chu Thần, cố gắng kéo anh lại gần. 

"Ta vừa nghe nói Tử Yên bị ngươi làm tình, ta thật muốn bị ngươi đối xử như vậy..."

Chu Thần nhịn không được nữa, ôm lấy cặc đâm thẳng vào trong. Triệu Ngọc Thanh thỏa mãn rên rỉ một tiếng, lỗ hoa của cô

Con cặc dày bị hấp phụ chặt chẽ, và bức tường bên trong không ngừng vặn vẹo. Chu Thần bắt đầu đâm mạnh, mỗi cú đâm đều rất sâu

Nặng, trực tiếp vào trung tâm của bông hoa. 

"Em có cảm thấy thoải mái khi làm tình như thế này không?" Chu Thần vừa đẩy vừa hỏi, đôi tay to xoa nắn bộ ngực đầy đặn của vợ

, cảm nhận được sự mềm mại đang biến dạng trong lòng bàn tay. 

Triệu Ngọc Tình đã không thể nói được câu hoàn chỉnh nữa mà chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào theo nhịp đẩy. 

Vòng eo của cô không ngừng vặn vẹo trước những cú thúc của Chu Thần, và bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa trong không khí theo một đường cong quyến rũ. 

Tay cô nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

"A...Em yêu...sâu quá..." Có chút gì đó như khóc trong tiếng rên rỉ của cô, nhưng âm đạo của cô thật sự rất chật.

Mút con cặc dày đó. 

Chu Thần cúi xuống, ngậm lấy núm vú cương cứng trên ngực vợ mà mút mạnh. 

Những nụ hồng có khi bị gặm nhấm, có khi bị kéo ra. Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, xoa nắn bộ ngực đầy đặn bên kia. 

"Anh vừa nghe Tử Yến bị tôi làm tình, anh cũng muốn bị đối xử như vậy à?" Anh vừa nói vừa bơm nhanh hơn.

Tốc độ chèn. 

"Ừ... ừ..." Triệu Ngọc Thanh đã bị đánh đến bất tỉnh. Cô vô thức vung eo để đáp ứng nhu cầu của mình. 

丈夫的撞击。 Âm thanh của nước phát ra từ giao hợp ngày càng rõ ràng hơn, một lượng lớn tinh dịch được đưa ra ngoài theo động tác đẩy, thấm đẫm nó. 

Khớp giữa hai người ướt đẫm.

"Tôi nghe Tử Yến nói... con cặc của anh to quá... khiến cô ấy cảm thấy rất thoải mái..." Giọng cô càng lúc càng nhỏ, nhưng

Phản ứng của cơ thể ngày càng nhiệt tình hơn. Mỗi cú đẩy sẽ toát ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt, hình thành ở điểm giao nhau của hai người.

Thành một vòng tròn bọt trắng. 

Chu Thần hài lòng nghe vợ nói, thân dưới động tác càng ngày càng mãnh liệt. Con cặc của anh ấy đang lái như một chiếc máy đóng cọc

Vào và ra khỏi lỗ hoa của Yuqing, mỗi cú đánh đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Chu Thần đưa tay khám phá bụng vợ, có thể cảm nhận được hình dáng con cặc của mình xuyên qua cái bụng gầy gò. anh ấy

Anh ta tăng tốc độ đâm, mỗi lần tiến vào đều đánh mạnh vào Hoa Tín, khiến Triệu Ngọc Tình liên tục thở hổn hển. 

"Chồng... sâu quá... a..." Triệu Ngọc Thanh bị chọc tức đến mức không nói được câu nào trọn vẹn mà chỉ có thể thốt ra ngắt quãng. 

Liên tục rên rỉ. Lỗ hoa của cô ấy đang hút chặt con cặc của Chu Thần, và các bức tường bên trong của cô ấy không ngừng co thắt và co lại. 

"Bây giờ cậu thấy thoải mái chưa? Cảm giác tốt hơn là chơi một mình phải không?" Những ngón tay của anh xoa bóp âm đạo sưng tấy và tắc nghẽn của vợ. 

Nó khiến eo cô run lên.

"A... thật thoải mái... chồng tôi đụ tôi thật tốt..." Tiếng rên rỉ quyến rũ của Triệu Vũ Tình tràn ngập hưng phấn không thể kiềm chế. 

Run rẩy. Vòng eo thon gọn của cô vặn vẹo, hai chân quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, sợ con cặc to lớn của anh sẽ chui ra. 

Rút lui khỏi lỗ hoa khát khao của mình. Chiếc váy ngủ bằng lụa xếp lộn xộn quanh eo cô, để lộ làn da mịn màng như ngọc. 

Chu Thần cúi đầu nhìn vẻ mặt bối rối và mê đắm của vợ mình bên dưới. Anh thấy mắt cô mờ đi và môi cô hơi hé ra.

一次深入都发出甜腻的呻吟。

Bộ ngực đầy đặn của Triệu Ngọc Thanh không ngừng run rẩy theo nhịp đẩy, núm vú đã cứng như hai bông hoa anh đào trưởng thành. 

Quả đào. Anh đưa tay xoa nắn cặp thỏ ngọc mềm mại, cảm nhận được sự chạm vào đàn hồi từ lòng bàn tay. 

"So với... chơi một mình còn vui hơn nhiều... à... tôi đi đây..." Triệu Ngọc Tình đột nhiên cong người, ôm hoa

Cái lỗ kịch liệt co giật, một dòng chất lỏng tình yêu ấm áp phun ra, đập vào quy đầu dày đặc của Chu Thần. Niềm vui đạt cực khoái khiến cô

浑身颤抖,眼角溢出泪水。

Chu Thần có thể cảm giác được vợ mình âm đạo căng cứng khi đạt cực khoái, nhưng lại không cho nàng cơ hội thở. vòi nước của anh ấy

Anh tiếp tục đâm nhanh vào lỗ hoa nhạy cảm của vợ, lần nào cũng xuyên vào hết chiều dài, đẩy mạnh vào phần sâu nhất.赵雨晴. 

Tiếng rên rỉ của cô trở nên bừa bãi hơn, và tay cô nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch vì gắng sức. 

"Của bạn đây? Tử Yến có thể tồn tại lâu hơn bạn nhiều ..." Chu Thần nhếch mép nói, trong khi cọ xát âm vật của mình một cách mãnh liệt hơn. 

cường độ. Anh nhìn thấy rõ ràng Triệu Ngọc Tình vì những lời này mà run rẩy kịch liệt, lỗ hoa của cô cũng co lại. 

更加厉害。

Câu nói này khiến Triệu Ngọc Thanh nhớ tới âm thanh vừa rồi nghe thấy ngoài cửa.

Những tiếng rên rỉ dường như vẫn vang vọng bên tai khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. 

这样的联想而变得更加兴奋...

"Ồ... đừng nói nữa..." Triệu Vũ Thanh xấu hổ quay đầu lại, nhưng Hoa Tuấn lại bối rối vì những gì cô vừa nói. 

更加湿润。 Chân cô vô thức kẹp chặt hơn, như muốn khóa hoàn toàn con cặc của Chu Thần vào trong cơ thể mình. 

Chu Thần có thể cảm nhận được những cơn co thắt từ thành trong âm đạo của vợ mình, phần da thịt mềm mại trơn trượt quấn chặt lấy anh. 

肉棒, 带来极致的快感。

Chu Thần biết vợ mình kỳ thực hưởng thụ loại kích thích này, liền nói tiếp: "Tử Nghiên vừa rồi bị ta đụ." 

Nhiều lần tôi không hài lòng và liên tục cầu xin tôi tiếp tục..." Anh vừa nói vừa tăng tốc độ đẩy.

Con cặc dày đặc mỗi lần được đưa vào hoàn toàn, ấn mạnh vào trái tim yêu thương của Triệu Ngọc Thanh.

Những lời này như cầu chì, lập tức đốt cháy dục vọng trong cơ thể Triệu Ngọc Thanh.

Cảnh chính nổi lên về tình yêu dịu dàng của Từ Tử Yến dành cho Chu Thần.

Những tiếng rên rỉ trẻ con dường như vẫn còn vang vọng bên tai cô, khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. cô ấy nói trong sự xấu hổ

Tôi thấy mình lại đạt cực khoái vì lời nói của chồng.

Chu Thần lợi dụng thời điểm cô lên đỉnh và đâm thật mạnh, con cặc dày đặc của anh di chuyển ra vào âm đạo nhạy cảm của cô một cách nhanh chóng.

Mỗi lần đẩy đều phóng ra một lượng lớn tinh dịch, nước giữa các lần đẩy phát ra âm thanh “phù phùng”.

Lỗ hoa của Triệu Vũ Thanh bám chặt vào cặc của Chu Thần và tiếp tục co lại theo chuyển động của anh ta.

"Vậy đó...đẩy nó vào phần trong cùng một lúc..." Chu Thần vừa nói vừa điều chỉnh động tác, từng động tác của mình

Mỗi cú đâm đều đâm mạnh vào cổ tử cung của Triệu Vũ Thanh, khiến cô phát ra tiếng rên rỉ lớn hơn. 

Triệu Ngọc Thanh gần như không nói nên lời, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào khi Chu Thần đâm vào. 

Anh tiếp tục co thắt, một lượng lớn dịch âm đạo từ từ chảy xuống đùi trong.

Lời nói của Chu Thần khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Cô có thể cảm nhận được lỗ hoa của mình đang chuyển động không thể kiểm soát. 

Cơn co thắt dường như nhấn chìm hoàn toàn con cặc của Chu Thần. 

"A... anh xã... sâu quá... em sắp chết rồi..." Bàn tay của Triệu Ngọc Thanh yếu ớt đẩy vào tay Chu Thần

ngực, nhưng sức mạnh này đối với anh ta không đáng nhắc đến. 

身更加用力地抽插起来。

Con cặc to lớn không ngừng di chuyển ra vào lỗ hoa trơn tuột, lần nào cũng chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Hai chân Triệu Ngọc Thanh run lên không ngừng, ngón chân co rúm lại vì khoái cảm mãnh liệt. Lý trí của cô đã bị phá hủy từ lâu

Bị khoái cảm lấn át, anh chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng theo nhịp điệu của Chu Thần. 

"Ngực của vợ tôi rất to và sờ vào có cảm giác rất tuyệt." Chu Thần vừa xoa bộ ngực đầy đặn của vợ vừa

Con cặc dày dặn của anh lần nào cũng được đưa vào hoàn toàn, quy đầu đập mạnh vào tâm bông hoa. 

处, 激得赵雨晴浑身颤抖。

Âm đạo của Triệu Vũ Thanh đã tràn ra ngoài và một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ khớp theo động tác đẩy. Cô ấy có thể dọn dẹp

Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn của chồng đang di chuyển ra vào cơ thể mình, mỗi lần ma sát đều mang đến khoái cảm vô song. 

Con cặc nóng bỏng dường như đã xuyên vào cô nhưng cô không thể dừng lại. 

"A... sâu quá... Con cặc to của chồng xuyên vào người tôi ngon quá..." Triệu Ngọc Tình liên tục thở hổn hển, bộ ngực trắng như tuyết

在周辰手中变换着形状。 Núm vú của cô sau khi bị Chu Thần nhào nắn sưng tấy đỏ bừng, mỗi lần chạm vào đều mang đến cảm giác mãnh liệt

niềm vui. 

Chu Thần cúi người ngậm núm vú hồng hào của vợ vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng cắn. 

Lúc đó, anh ta xoa bóp âm vật đang sưng tấy và tắc nghẽn của vợ. Dưới sự kích thích kép, tiếng rên rỉ của Triệu Ngọc Tình càng ngày càng ngọt ngào. 

"Chồng... đừng đùa với em như vậy... a... em chịu không nổi nữa..." Cơ thể Triệu Ngọc Tình run lên kịch liệt,

Đôi chân thon dài của cô kẹp chặt eo Chu Thần, ngón chân tràn ngập khoái cảm

Và cuộn tròn. 

Chu Thần có thể cảm giác được vợ lỗ hoa co rút càng ngày càng mãnh liệt, biết nàng sắp đạt đến cao trào. 

Cường độ véo vào âm vật và bơm của phần dưới cơ thể trở nên dữ dội hơn. 

进出, 每一次都重重顶在最深处。

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi..." Triệu Ngọc Thanh tiếng rên rỉ đột nhiên lớn hơn, âm đạo của cô co rút dữ dội,

Một dòng chất lỏng tình yêu ấm áp phun ra, đánh vào quy đầu của Chu Thần. 

Cô chỉ có thể rên rỉ trong vô thức khi bị chồng đẩy vào.

Nhưng Chu Thần không cho cô cơ hội nghỉ ngơi. Con cặc của anh tiếp tục thọc sâu vào âm đạo nhạy cảm của vợ sau khi đạt cực khoái.

Mỗi lần ra vào, anh đều có thể cảm nhận được sự co rút mãnh liệt của bức tường bên trong, hút chặt kích thước khổng lồ của mình. Niềm vui tột cùng này khiến

Bạn có thể làm được điều đó.

“Có vẻ như âm hộ của vợ tôi rất thích con cặc to của tôi. Cô ấy lại lên đỉnh nhanh quá." Chu Thần vừa nói vừa đẩy

Vừa trêu chọc, anh vừa nói: “Nhưng âm hộ của Tử Nghiên còn chặt hơn của em, mỗi lần mút vào khiến anh cảm thấy đặc biệt thoải mái…”

Triệu Ngọc Thanh nghe thấy Chu Thần nhắc đến Từ Tử Nham, thân thể không tự chủ mà run lên. 

Những cảnh tượng đó lại hiện lên trong tâm trí tôi, bao gồm cơ thể trần trụi của con gái đỡ đầu của tôi và con cặc hùng vĩ của Chu Thần trong âm hộ mềm mại của cô ấy. 

Vào và ra. 

"Hừ... Chồng, anh đang bắt nạt..." Triệu Vũ Tình xấu hổ quay đầu lại, nhưng lời nói của Chu Thần lại khiến thân dưới của cô trở nên...

更加湿润。 Chất lỏng trong suốt từ từ chảy xuống đùi trong, để lại vết nước trên ga trải giường.

Chu Thần nhận thấy sự thay đổi của vợ mình, nhếch mép cười.

Con cặc dày đặc mỗi lần được đưa vào hoàn toàn, đâm thật sâu vào tâm bông hoa. 

"Vợ tôi thích nghe tôi nói về Tử Nghiên đến vậy sao?" Chu Thần vừa đẩy vào tai Triệu Vũ Tình thì thầm: "

Âm hộ của Ziyan vừa rồi chứa đầy nước trái cây, và cô ấy không ngừng cầu xin tôi tiếp tục ..."

"A... đừng nói nữa... quá xấu hổ..." Triệu Ngọc Tình hai tay che đi đôi má nóng bừng của mình, nhưng cơ thể lại có phản ứng

却出卖了她。 Lỗ hoa của cô co lại dữ dội, một lượng lớn chất lỏng từ sâu trong đó tràn ra, khiến cặc của Chu Thần càng thêm ướt át. 

trơn trượt. 

Chu Thần biết vợ mình thực sự rất thích thú với sự kích thích như vậy nên nói tiếp: “Âm hộ của Tử Yến thật chặt và mềm mại.

Mỗi lần tôi thâm nhập vào cô ấy, cô ấy lại phát ra những âm thanh rên rỉ rất dễ thương.

..."

Những lời này hoàn toàn khơi dậy dục vọng trong cơ thể Triệu Ngọc Thanh. 

Lỗ hoa của cô co giật dữ dội, nước tình ấm áp phun ra, đánh vào cô

Quy đầu của Chu Thần. 

"Lại nữa à? Vợ tôi quả thực rất nhạy cảm." Chu Thần lợi dụng thời điểm cô lên đỉnh để đẩy nhanh tốc độ đâm của mình, thịt dày

Cây gậy di chuyển ra vào vùng kín nhạy cảm của cô một cách nhanh chóng, “Nhưng Ziyan nhạy cảm hơn em. Vừa rồi em đã bị anh làm cho liên tục đạt cực khoái." 

几次都停不下来..."

Triệu Ngọc Thanh không nói nên lời, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào khi Chu Thần đâm vào.

Con cặc của chồng cô ngày càng dày hơn, mỗi lần ra vào đều đâm vào chỗ nhạy cảm nhất của cô.

Rất nhạy cảm, niềm vui nối tiếp nhau như thủy triều.

Chu Thần một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của vợ, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, càng lúc càng bơm mạnh phần thân dưới của cô.

Mạnh mẽ. Anh có thể cảm nhận được lỗ hoa của Triệu Ngọc Tình không ngừng co lại, hút thật chặt dương vật to lớn của anh. Niềm vui tột cùng này khiến

他也快要达到极限。

"Anh sắp xuất tinh... Anh sẽ đưa hết cho em..." Chu Thần đâm mạnh lần cuối cùng, cắm sâu con cặc vào cơ thể vợ.

Tinh dịch phun ra, đổ vào trái tim nhạy cảm của cô gái.

Lỗ hoa tràn ra khỏi khớp nhờ tác động đẩy.

Triệu Ngọc Thanh bị kích thích bởi khoái cảm của bánh kem và lại đạt đến cao trào. Âm đạo của cô co thắt dữ dội và cô mút một cách tham lam.

Con cặc của Chu Thần dường như đang hút hết tinh dịch của anh vào sâu trong tử cung. 

Vòng eo và cơ thể thanh tú của cô không khỏi run lên vì khoái cảm mãnh liệt. 

Sau khi cao trào, hai người nằm trên giường trong tư thế kết hợp, thở hổn hển.

, bạn có thể cảm nhận được lỗ hoa của cô ấy đang co lại nhẹ và đều đặn. Anh nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi của Triệu Ngọc Tình,

Những nụ hôn nhẹ rơi xuống tấm lưng mịn màng của cô. 

"Vợ tôi thật tuyệt vời, cô ấy đã hút hết tinh dịch của tôi" Chu Thần rút con cặc hơi cứng của mình ra và nhìn tinh dịch màu trắng đục.

Chất lỏng từ trong lỗ hoa sưng đỏ của vợ từ từ chảy ra, anh hài lòng nói.

Triệu Ngọc Tình xấu hổ đỏ mặt, quấn chặt mình trong chăn. Nhưng lời nói của Chu Thần lại khiến cô nhớ đến vừa rồi

Điên cuồng, lỗ hoa không khỏi co lại lần nữa. Cô lặng lẽ đưa tay chạm vào phần thân dưới của mình, chất lỏng tiếp tục chảy ra khi đầu ngón tay chạm vào cô.

Lỗ hoa nơi tinh dịch chảy ra. 

Chu Thần chú ý đến động tác nhỏ của vợ, cười xấu xa nói: "Sao thế, em còn chưa hài lòng sao? Còn muốn anh đút cho em nữa à?"

Một lần?” Vừa nói, tay hắn không ngừng vươn tới giữa hai chân Triệu Ngọc Tình.

Triệu Ngọc Tình vội vàng nắm lấy cổ tay Chu Thần: “Không được, sưng tấy lên rồi…” Cô có thể cảm nhận được lỗ hoa

Vẫn co rút ra vào, tinh dịch của chồng trộn lẫn với tinh dịch của chính cô tiếp tục chảy ra khỏi lỗ khiến phía trong đùi cô ướt đẫm.

Bên này trơn trượt.

Chu Thần cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của vợ, đầu lưỡi bá đạo tiến vào trong miệng cô, quấn lấy cô. của Triệu Ngọc Thanh

Chiếc váy ngủ bằng lụa đã bị lộn xộn sau lần ân ái vừa rồi, đường viền cổ áo rộng mở, để lộ bộ ngực đầy đặn bên dưới. cô ấy

Núm vú vẫn cương cứng do bị kích thích vừa rồi, lấp ló dưới lớp vải mỏng.

Lòng bàn tay của Chu Thần trượt xuống tấm lưng mịn màng của cô, xoa bóp mông cô qua lớp vải mỏng.

Hơi thở của Triệu Ngọc Tình lập tức trở nên gấp gáp. Cô có thể cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay chồng, cảm giác quen thuộc đó.

Cảm giác ngứa ran lại bắt đầu lan tràn trong cơ thể.

Khi môi hé ra, chiếc lưỡi hồng hào của Triệu Ngọc Thanh vẫn miễn cưỡng kết nối với lưỡi của Chu Thần, kéo nó ra ngoài không trung. 

Một sợi bạc mơ hồ. Ngực cô phập phồng dữ dội, bộ ngực đầy đặn khẽ đung đưa theo nhịp thở, và núm vú vẫn cương cứng. 

Đứng đó, hơi run rẩy trong không khí.

Cô thở hổn hển và nhìn Chu Thần, trong mắt vẫn còn dư vị của cơn cực khoái. Chu Thần có thể thấy khóe mắt của cô vẫn còn treo lơ lửng

Với vài giọt nước mắt, cô ấy trông càng đáng thương hơn. 

“Vậy hôm nay cậu có đi làm không?” Ngón tay Chu Thần nhẹ nhàng chạm vào xương quai xanh của cô, khiến cô run lên. 

Anh có thể cảm nhận được cơ thể vợ mình vẫn còn run nhẹ, rõ ràng vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm vừa rồi. 

"Được rồi, tôi đã đồng ý với Trương Kinh rằng tôi có việc phải làm." Triệu Ngọc Thanh liếc nhìn đồng hồ báo thức đầu giường.

cơ thể. Động tác này chạm vào phần thân dưới của cô, khiến cô cảm nhận được một dòng chất lỏng ấm áp chảy ra từ lỗ hoa. 

Đó là tinh dịch Chu Thần vừa tiêm vào, nó đang từ từ chảy xuống đùi trong của cô. 

Triệu Ngọc Tình vô thức kẹp chặt chân cô, nhưng hành động này lại khiến lỗ hoa của cô lại co lại. Vừa rồi

Cái lỗ nhỏ mà Chu Thần vô cùng yêu thích vẫn rất nhạy cảm, chỉ cần cử động nhẹ nhất cũng sẽ mang đến cảm giác ngứa ngáy. 

"Chồng, anh đi tắm trước đi, em nằm một lát." Triệu Ngọc Thanh vẻ mặt nũng nịu nói. Vẫn có điều gì đó trong giọng nói của cô ấy

Với một chút lười biếng, rõ ràng là quá thoải mái khi bị Chu Thần làm tình. Lỗ hoa của cô ấy vẫn còn nhức nhối và cần một chút thời gian

Hãy dành thời gian để hồi phục. 

Chu Thần mỉm cười hôn lên trán cô, đứng dậy đi vào phòng tắm. Cơ thể mạnh mẽ của anh tràn ngập niềm vui và tình yêu

Sau khi đổ mồ hôi, những đường cơ trông đặc biệt gợi cảm dưới ánh nắng ban mai. 

Triệu Ngọc Thanh nhìn tấm lưng trần của chồng, cảnh tượng cuồng nhiệt vừa rồi hiện lên trong đầu cô. Cô không nhịn được đưa tay ra

Đang vuốt ve lỗ hoa sưng đỏ của mình, anh gặp phải một bàn tay trơn trượt. 

Nghĩ rằng đây là tinh dịch của chồng mình xuất ra, mặt cô lại đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 385: Phần thưởng: Thẻ đưa đón (Lý Tòng Bình thêm vào)

"Hệ thống, trở về!"

Người dẫn chương trình: Chu Thần

Thuộc tính

Sức mạnh: 18

Vóc dáng: 18

Tinh thần: 19

Nhanh nhẹn: 17

Số điểm còn lại: 0

kỹ năng;

Tiền dọn đường:…………

Nhạc Lão thần cấp:……….

Voldemort (bị động):…………

Bậc thầy xây dựng: Độ vững chắc của các công trình do chính tay chủ nhà xây dựng sẽ được cải thiện rất nhiều. 

Ngôn ngữ của người sao Hỏa: Một món quà bí ẩn giúp chủ nhà có thể hiểu được tiếng “lảm nhảm” của trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ.

ngôn ngữ đặc biệt. 

Miễn dịch (Thụ động): Hệ thống miễn dịch của cơ thể vật chủ đã được cải thiện rất nhiều, bỏ qua mọi bệnh truyền nhiễm. 

Nhiệm vụ:

Nhiệm vụ 1: Người bảo vệ động vật: Yêu cầu chủ nhà giúp ít nhất một trăm con mèo hoang tìm được nhà (hoàn thành

vào); phần thưởng: được thu thập. 

Nhiệm vụ 2: Nhiệm vụ 2: Hãy chinh phục bà Vương bằng kiến ​​thức thiên văn siêu phàm của bạn và khiến bà sẵn lòng tâm sự với bạn;

Nhiệm vụ thất bại: Một nhiệm vụ bắt buộc của thế giới hiện tại phải được hoàn thành. 

Nhiệm vụ bắt buộc ở thế giới này: Hiện tại đã bắt được thủ lĩnh của vòng vợ, sao không nhân cơ hội này quét qua Lục Hợp, đồng thời

Đâm vào bẫy của vợ? Mục tiêu nhiệm vụ: bắt tất cả các bà vợ trong vòng vợ. (Hoàn thành); Phần thưởng: Sẽ được thu thập. 

Nhiệm vụ 3: Dọn dẹp Mia Luxury Store: Dù đi bằng cách nào, hãy vào một trong những cửa hàng giới tính trong Mia Luxury Store.

Thành viên (đã hoàn thành); phần thưởng: được thu thập. 

Nhiệm vụ 4: Hai mẹ con: Đương nhiên gia đình phải có nề nếp, không được phép buông tha một ai, thế nên Cố Gia và Từ Tử Nham

Gọi cho bố cùng một lúc. Đối với mỗi cặp mẹ con nhân vật chính bổ sung hoàn thành yêu cầu, phần thưởng cuối cùng sẽ được tăng lên một lần cho mỗi lần vượt quá. Rời khỏi

Việc giải quyết cuối cùng được thực hiện theo thời gian quốc tế. (Hoàn thành); Phần thưởng: Sẽ được thu thập.

Bốn nhiệm vụ đều đã hoàn thành. Chu Thần không chút do dự, trực tiếp lựa chọn nhận phần thưởng. Đột nhiên năm nhiệm vụ cơ bản đã được hoàn thành. 

Nhận điểm thuộc tính cơ bản.

Thực sự có năm. Chu Thần có chút bất lực. Kỳ thực không phải ba đời hắn đều không thử, mà là sau khi hoàn thành quá trình

Không có lời nhắc trên giao diện. 

Nói cách khác, việc Chu Thần vất vả giành được hai mẹ con của hai nữ anh hùng nữa chỉ là những điểm cơ bản hơn một chút mà thôi. 

Được rồi, có còn hơn không! 

Ngược lại, Chu Thần có chút kinh ngạc đối với phần thưởng tiếp theo của nhiệm vụ. 

Thẻ đưa đón × 4: Sau khi sử dụng thẻ này, chủ nhà có thể du hành xuyên thời gian, hạn chế thế giới điện ảnh và truyền hình đã từng trải qua. 

“Liệu có thể quay trở lại thế giới điện ảnh và truyền hình mà tôi đã trải qua trước đây không?”

Mặc dù lần này không có phần thưởng kỹ năng mới nhưng sự xuất hiện của thẻ con thoi thực sự khiến Chu Thần ngây ngất. 

Những tấm thẻ có chức năng này đặc biệt quan trọng đối với một người khuân vác kỹ thuật như anh ta. Suy cho cùng, trong một thế giới có nhiều lợi nhuận hơn,

Càng nguy hiểm hơn, chưa kể khả năng xuất hiện một thế giới có sức mạnh phi thường trong tương lai. 

Có thẻ đưa đón, Chu Thần chỉ cần cứu mạng, hoàn thành nhiệm vụ hệ thống giao phó là có thể nhảy vào đại dương bao la.

Bầu trời cao và chim có thể bay. Bạn có thể mạnh dạn hơn khi tự mình khám phá thế giới, đừng lo lắng vì bạn là người thận trọng

Hãy cẩn thận và bỏ lỡ một số cơ hội quan trọng. 

Đột nhiên hắn nhớ tới một vấn đề quan trọng nên hỏi hệ thống: “Hệ thống, nếu ta mặc lại

Liệu thời gian ở thế giới thực có thay đổi nếu chúng ta quay trở lại thế giới trước đó không? "

Anh biết rằng sau khi du hành xuyên thế giới, thời gian ở thế giới thực sẽ bị đình chỉ, nhưng sau khi du hành qua cùng một thế giới một lần nữa,

Anh không biết liệu sẽ có thay đổi gì không. 

Hệ thống lần này không hề chần chừ, nhanh chóng đưa ra câu trả lời. 

Chắc chắn, việc sử dụng thẻ đưa đón để du hành trở lại thế giới khác khác với việc du hành trực tiếp qua hệ thống.

Cuối cùng, thời gian ở thế giới thực sẽ không đứng yên hoàn toàn mà sẽ trôi qua với tốc độ chậm. 

Một năm trong thế giới điện ảnh và truyền hình, một ngày trôi qua trong thế giới thực. 

Nói cách khác, nếu anh ta du hành đến thế giới khác, anh ta chỉ có thể ở lại nhiều nhất là ba mươi năm, sau đó anh ta sẽ phải quay lại thế giới đó một lần nữa. 

Bị buộc phải du hành đến một thế giới khác. 

Hơn nữa, sẽ không có nhiệm vụ hay phần thưởng nào khi sử dụng thẻ đưa đón để du hành xuyên thời gian.

Một sự mất mát nhỏ!

Trở lại thế giới lặp đi lặp lại, không có những thứ như nhiệm vụ hệ thống và phần thưởng. Bây giờ tôi đã quen với việc đi ra ngoài mà không nhặt được tiền.

Chu Thần mất đi chắc chắn là mất máu. Anh ta thầm nguyền rủa và ném tấm thẻ đưa đón ra sau lưng. 

Anh ấy không có hứng thú sử dụng những tấm thẻ quan trọng như vậy trong thế giới bình thường mà anh ấy từng đến trước đây, vì vậy anh ấy đang tích trữ chúng trước tiên.

Hãy đợi cho đến khi chúng ta gặp phải một thế giới đặc biệt sau này.

Ngoài bốn thẻ đưa đón, còn có năm điểm thuộc tính thưởng. Chu Thần thường không cộng điểm ngay lập tức.

Sau khi ở trong thế giới ba mươi gần hai mươi năm, thể chất, sức mạnh, tinh thần và sự nhanh nhẹn của anh, bốn điều này

Các thuộc tính cơ bản đã được cải thiện, đặc biệt là tinh thần. Ngoài việc thêm điểm ra thì đã lâu rồi nó vẫn chưa được cải thiện. Cái này

Anh ấy thực sự đã được thăng chức một lần.

Tôi không biết lý do. Tôi chỉ có thể cố gắng nhiều hơn và khám phá nhiều hơn nữa. Tôi hy vọng không phải vì tôi đã ở lần trước.

Có rất nhiều điều được thực hiện trên thế giới vi phạm đạo đức và đạo đức, dẫn đến sự kích thích và phát triển tinh thần. 

Điều đó quá tệ!

Sau khi suy nghĩ về những chuyện lộn xộn một lúc lâu, Chu Thần nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Vừa tỉnh dậy, Chu Thần xem tin nhắn trên điện thoại, ngoan ngoãn đứng dậy theo chỉ dẫn của mẹ. hôm nay

Ngay cả chị gái và gia đình cô cũng sẽ về nhà vào buổi tối nên cô đặc biệt nhắn tin nhờ anh mua thêm rau.

Nhắc mới nhớ, tôi có cảm giác như đã lâu rồi không gặp em gái mình. Chu Thần cũng nhớ em gái mình dù không muốn nhưng luôn cư xử tốt.

Một biểu hiện vâng lời. 

Ở thế giới khác, anh ta đã quen với việc tiêu tiền xa hoa, đến mức Chu Thần mang theo hai cây cải bắp lớn, vừa bước vào nhà,

Bị mắng. 

"Mua nhiều rau như vậy làm gì? Ăn cái này bao lâu? Có tiền cũng không thể làm được."

Khi Li Congping nhìn thấy rất nhiều thứ Chu Thần mua, cô ấy mắng mỏ với giọng điệu rất bất mãn và bước nhanh đi.

Ông bước tới và nhận lấy món ăn từ tay con trai mình.

Khoảnh khắc cô cúi xuống, bộ ngực đầy đặn của cô khẽ đung đưa dưới lớp áo len. Đường cong mềm mại khiến Chu Thần không nhịn được

Không được phép liếc nhìn thêm vài lần nữa. 

Nhưng Chu Chí Minh lại nhìn về phía này, cười nói: “Con trai, con đang chuẩn bị tích trữ đồ ăn.

Vì dịch bệnh gần đây? "

Gần đây, dịch bệnh ở Jinling lại hoành hành. Họ tương đối gần nhau. Mặc dù họ không hoảng loạn như năm ngoái,

Nhưng nó cũng gây xôn xao dư luận, có thể thấy qua sự quá tải của khu chợ.

"KHÔNG!" Chu Thần đến gần mẹ, bồn chồn đưa tay vào trong quần mẹ, nhào nặn một cách điêu luyện.

Cặp mông tròn trịa và vui tươi đó.

Qua lớp quần lót mỏng manh, anh có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác mềm mại và mịn màng của cặp mông mẹ. Cái đó chứa đầy đạn dược

Sự mềm mại của tình dục khiến anh không khỏi chà xát mạnh mẽ, đầu ngón tay thỉnh thoảng lại lần theo vùng kín giữa mông. 

“Con thấy mẹ không muốn mua nên con mua cho mẹ. Bố, mẹ, con trai mẹ bây giờ đã có tương lai rồi.

Không cần thiết phải tiết kiệm như trước nữa. Ăn và uống khi bạn cần. "

Lý Thông Bình phấn khích trước những động tác táo bạo của con trai đến mức toàn thân run rẩy. Cô vô thức muốn tránh nó, nhưng Chu Thần lại dùng nó để tránh cô.

Anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mình. 

Những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng ấn vào bộ phận kín của mẹ mình qua chiếc quần lót vốn đã hơi ẩm ướt của bà. anh ấy có thể cảm nhận được

Thân thể mẹ anh càng ngày càng nóng hơn dưới sự trêu chọc của chính anh. 

Bắp đùi của cô bắt đầu hơi run lên, hơi thở trở nên gấp gáp. Lớp vải mỏng ấy đã được mẹ mặc

Nó thấm đẫm dịch âm đạo tiết ra, tản ra một cỗ dục vọng nhàn nhạt.

Lý Tòng Bình cắn chặt môi, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi. Cô có thể cảm nhận được dương vật dày của con trai mình

Con cặc đang ấn vào mông cô qua quần cô.

Dù xấu hổ không chịu nổi nhưng cô vẫn giả vờ bình tĩnh và chế nhạo hai lần: “Con trai tôi chưa lấy chồng.” 

Dù đã kết hôn và chưa thấy một đứa cháu trai nào nhưng liệu ông có được coi là có triển vọng không? Bạn nên ăn và uống. Nếu bạn làm những việc như thế này, tiền của bạn có thể

Ở lại bao lâu? "

Tuy giọng nói có phần trách móc nhưng đoạn kết hơi run rẩy đã bộc lộ cảm xúc của cô lúc này.

"Vậy ta phải dựa vào ngươi!" Chu Thần thấy mẹ đã xúc động thì thầm vào tai mẹ. Ấm áp

Hơi thở của anh phả vào dái tai trắng nõn của Lý Tòng Bình, khiến toàn thân cô run rẩy.

Ngón tay anh nhẹ nhàng đẩy mép quần lót đã thấm tinh dịch sang một bên, đầu ngón tay chạm vào vùng ẩm ướt và ấm áp.

cánh hoa. Lý Tòng Bình bị sự đụng chạm đột ngột này kích động đến mức khẽ "A" một tiếng, sau đó nhanh chóng cắn môi dưới.

Ngón giữa của Chu Thần chậm rãi trượt dọc theo môi âm hộ ẩm ướt, cảm nhận được phần thịt mềm ở đó bị tắc nghẽn và hơi sưng lên.

“Mẹ ơi, mẹ ướt quá.” Chu Thần nhếch mép thì thầm vào tai mẹ, ngón tay lướt dọc theo khe trơn trượt.

Đưa trực tiếp vào âm đạo đang co lại. Bức tường thịt căng cứng lập tức bám chặt vào ngón tay anh.

Một dòng tinh dịch ấm áp từ từ chảy xuống các đốt ngón tay của anh.

"Tôi sắp chết!" Lý Tòng Bình trầm giọng kêu lên, khóe mắt hiện lên một tia đỏ bừng. Cô ấy bị tấn công đột ngột bởi điều này

Sự xâm nhập khiến chân bà yếu đi, bà phải dựa vào lồng ngực rắn chắc của con trai để đứng vững.

Không chịu thua kém, bàn tay nhỏ nhắn của cô vươn tới háng con trai, ngón tay thon dài của cô xuyên qua đũng quần của con trai mình.

Hình dạng gà trống hoàn toàn cương cứng.

Ngón tay cô nhanh nhẹn cởi khóa quần của con trai, nhẹ nhàng kéo mép quần lót của con xuống, để lộ dương vật dày đặc.

Nó bật ra ngay lập tức và đập vào lòng bàn tay mềm mại của cô.

Con cặc của Chu Thần đang đập trong lòng bàn tay ấm áp của mẹ, chất lỏng trong suốt chảy ra từ đầu con cặc.

Những ngón tay mảnh mai của Lý Thông Bình không thể quấn trọn con cặc to lớn, cô chỉ có thể dùng năm ngón tay nhẹ nhàng thao túng nó. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng mạch máu nổi lên và mạch đập trong lòng bàn tay mình. 

Chu Thần bị kích thích bởi kỹ thuật điêu luyện của mẹ đến mức thở hổn hển, ngón tay cũng bơm nhanh hơn trong âm hộ của mẹ. 

Tần suất giao hàng. Mỗi cú đẩy sẽ phóng ra một lượng lớn tinh dịch, tạo nên âm thanh nước chảy tinh tế trong căn bếp yên tĩnh. 

Ngón tay cái của anh thỉnh thoảng chạm vào âm vật căng cứng và cương cứng của mẹ, khiến vòng eo của Lý Thông Bình vặn vẹo.

"Này ~ Mẹ, kỹ thuật này của mẹ ngày càng thành thạo hơn rồi đấy." Chu Thần đưa ngón tay sờ nắn bên trong âm đạo của mẹ

Mỗi inch nếp gấp. Anh có thể cảm nhận được làn da mềm mại đang mút ngón tay mình một cách tham lam, như thể thèm muốn nhiều hơn nữa.

Chứa đầy những thứ dày đặc. 

Những ngón tay của anh tăng tốc độ bơm trong lỗ hoa trơn trượt, đôi khi ấn vào lõi hoa nhạy cảm, đôi khi.

Đi sâu vào phần thịt mềm bên trong nhất. 

Anh có thể cảm nhận được cơ thể mẹ mình khẽ run lên, và cặp mông đầy đặn của bà đang vặn vẹo trong tay anh.

Lý Thông Bình hô hấp trở nên gấp gáp. Vừa bóp háng con trai, bà thì thầm:

“Tất cả là lỗi của anh khi dạy em như thế này.” Gò má cô ửng hồng, ánh mắt có chút bối rối. 

Trong khi cẩn thận chú ý đến chồng mình trong phòng khách, cô ôm lấy làn da dày dặn của con trai mình bằng những ngón tay mảnh khảnh.

Cây gậy đi lên và đi xuống. 

Thứ cứng nóng nóng hổi đang đập trong tay cô, kích thước của nó thật đáng kinh ngạc. Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy thậm chí không thể ôm trọn lấy cô ấy

Tôi chỉ có thể giữ thân cây và di chuyển nó tới lui. 

“Tôi sẽ không nói về công việc của bạn. Còn bạn gái của bạn thì sao? Bạn không hòa hợp với con gái của lãnh đạo công ty của chị gái bạn.

Không tệ phải không? Tại sao lâu như vậy không có tin tức gì? "Lý Tòng Bình kìm nén khoái cảm nói với giọng run run. 

Cô cảm thấy lỗ hoa của mình đang co lại, tinh dịch không ngừng tuôn ra từ sâu trong, làm ẩm ngón tay của con trai cô. 

Những ngón tay của Chu Thần tăng tốc trong âm hộ trơn trượt của mẹ, lúc thì ấn vào phần lõi nhạy cảm, khi thì

Thịt mềm đến mức sâu nhất. Anh có thể cảm nhận được cơ thể mẹ mình khẽ run lên, đôi chân dài của bà đang run rẩy không thể kiểm soát. 

Anh siết chặt vòng tay, cố gắng giảm bớt cảm giác tê dại từ vùng kín.

Anh nhẹ nhàng cắn vào dái tai trắng nõn của mẹ rồi nói: “Bà cùng bố mẹ trở về Kim Lăng. Ngươi cũng biết tình huống hiện tại ở Kim Lăng."

Anh ấy nói: “Tôi không thể ra ngoài và cũng không muốn đến đó nên tôi chỉ thản nhiên trò chuyện trên WeChat”. "

Vừa nói, ngón tay của anh vừa tìm đến điểm nhạy cảm nhất của mẹ, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào. thi thể của Lý Thông Bình

Cơ thể tôi run rẩy dữ dội và tôi gần như rên rỉ không thể kiểm soát. Cô cắn chặt môi dưới, ngực phập phồng dữ dội.

Dưới chiếc áo len màu be, bộ ngực đầy đặn của cô không ngừng phập phồng theo nhịp thở. Bộ ngực đầy đặn giữ chặt chiếc áo len

Một vòng cung quyến rũ, núm vú đã cương cứng vì xúc động, đẩy ra hai chỗ phình nhỏ ra khỏi áo len.

Lý Tòng Bình siết chặt ngón tay một chút, nhanh chóng chơi đùa với dương vật to lớn của con trai mình. Cô ấy có thể cảm nhận được con cặc đó bên trong mình

Bàn tay trở nên dày hơn và cứng hơn, chất lỏng trong suốt chảy ra từ phía trên.

"Tiểu tử, ngươi thật biết cách đùa giỡn." Lý Thông Bình nói một cách kỳ lạ, trong giọng nói có chút quyến rũ. cô ấy có thể

Cô cảm giác được ngón tay của con trai không ngừng di chuyển ra vào âm hộ của mình, mỗi lần đẩy sẽ mang ra một lượng lớn tinh dịch.

Từ từ chảy xuống đùi trong.

Chu Thần một tay cũng không rảnh rỗi. Cậu thọc dọc theo gấu áo len của mẹ và cọ xát nó qua lớp quần lót ren.

Siết chặt bộ ngực đầy đặn đó. Núm vú của cô đã cương cứng dưới sự ma sát của quần lót và giờ đang ấn mạnh vào môi trường xung quanh.

Lòng bàn tay của Chen. 

“Ừm…” Lý Tòng Bình không khỏi rên rỉ, nhưng cô nhanh chóng cắn môi dưới. Cô ấy có thể cảm nhận được nó

Những ngón tay của Zi nhanh chóng co giật trong lỗ nhỏ của cô, lần nào chúng cũng chạm vào điểm nhạy cảm một cách chính xác, khoái cảm không ngừng nghỉ. 

Việc tích tụ liên tục khiến đôi chân của cô ngày càng yếu đi.

Chu Thần vừa chơi đùa với ngực của mẹ vừa tăng tốc độ đẩy ngón tay. anh ấy có thể cảm nhận được mẹ

Cái lỗ nhỏ của cô không ngừng co lại, tinh dịch ấm áp không ngừng từ sâu trong chảy ra. 

Lý Tòng Bình hô hấp càng ngày càng gấp, hai tay vô thức tăng tốc, cảm nhận được cặc.

Con cặc ngày càng nóng hơn trong tay anh. 

“Mẹ ơi, tay mẹ càng ngày càng khỏe rồi.” Chu Thần thì thầm vào tai mẹ, ngón tay ướt đẫm

Nhanh chóng thọc vào lỗ hoa trơn trượt, mỗi lần đâm sâu vào phần thịt mềm bên trong. Anh có thể cảm nhận được cơ thể của mẹ mình

Cô khẽ run lên, bộ ngực đầy đặn khẽ run lên trong tay anh. 

Toàn thân Lý Thông Bình mềm nhũn vì bị con trai chơi đùa. Âm hộ của cô đã hoàn toàn ướt đẫm và tinh dịch không ngừng tuôn ra từ sâu bên trong.

đi ra và làm ướt đùi trong. Những ngón tay của cô tiếp tục chơi đùa với cặc của con trai mình, cảm nhận được sự dày đặc

Tự tay mình đánh bại. 

"Chỉ khen mấy câu thôi..." Lý Tòng Bình thấp giọng nói, trong giọng nói có chút khiêu khích: "Đúng vậy."

Không biết trên môi còn có thủ đoạn gì nữa không…” Hai má cô đỏ bừng, đôi mắt có chút mờ mịt.

Cô có thể cảm nhận được những ngón tay của con trai mình đang co giật nhanh chóng trong âm hộ mình, mỗi lần sượt qua một cách mạnh mẽ nhất.

Những nơi nhạy cảm

Ngón tay Chu Thần xoay tròn trong lỗ hoa trơn trượt của mẹ, lúc ấn vào lõi hoa nhạy cảm, lúc lại ấn vào sâu.

Để thịt mềm sâu nhất. Anh có thể cảm nhận được âm đạo của mẹ đang co lại, dòng tinh dịch ấm áp không ngừng chảy ra.

Trồi lên từ vực sâu.

Tay còn lại của anh cũng không nhàn rỗi, luồn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ qua quần lót, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay chọc vào.

Chơi đùa với những núm vú đã cương cứng hoàn toàn.

"Không, tôi phải đi!" Thân thể Lý Thông Bình đột nhiên căng thẳng, đôi tay nhỏ bé nắm chặt lấy cặc con trai, cả người

Tôi yếu ớt dựa vào con trai mình.

Cơ thể bụ bẫm của cô run lên dữ dội dưới tác động của cao trào, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô.

thăng trầm. Dưới chiếc áo len màu be, hai bông hoa anh đào màu đỏ đã đứng thẳng, nhô ra hai chỗ phình rõ rệt trên nền vải mềm mại.

Chu Thần có thể cảm giác rõ ràng, thịt mềm trong lỗ hoa của mẹ hắn đang co rút dữ dội, từng dòng mật ong ấm áp nối tiếp nhau.

Chất lỏng chảy ra từ sâu, làm ướt ngón tay anh.

Mùi thơm cơ thể của mẹ và mùi dâm dục đặc trưng tràn ngập lỗ mũi anh, khiến phần thân dưới của anh càng sưng tấy và đau đớn.

Những ngón tay của anh bị âm đạo chật hẹp của mẹ hút chặt, sự chạm vào trơn trượt khiến anh muốn dừng lại.

Đôi chân thon dài của Lý Thông Bình không ngừng run rẩy, cô chỉ có thể rúc thật chặt vào vòng tay khỏe mạnh của con trai mình. đỉnh điểm

Dư vị của âm hộ cô vẫn co thắt không đều, mỗi cơn co thắt đều mang đến cảm giác tê dại.

Những ngón tay của cô tiếp tục chơi đùa với cặc của con trai mình, cảm nhận được sự đau nhói dày đặc ở bàn tay mình.

Nhiệt độ nóng bức và mạch đập mạnh từ lòng bàn tay khiến má cô càng nóng hơn.

Chu Thần cảm nhận được lòng bàn tay vừa ướt vừa nóng, con cặc dưới háng cứng đến mức đau nhức. Thân mềm mại của mẹ kề sát bên con

Cô nhìn anh, bộ ngực đầy đặn cọ sát vào ngực anh qua lớp áo len, mông cô vô tình cọ vào háng săn chắc của anh.

Mỗi lần chạm vào cơ thể, ham muốn của anh lại càng dâng cao.

Anh nóng lòng muốn đè mẹ mình lên bàn ngay bây giờ và đụ thật mạnh vào cơ thể trưởng thành và mọng nước của bà.

Sau khi Lý Tòng Bình đạt đến cao trào, bà mềm nhũn dựa vào trong ngực con trai, miệng hơi hé mở, ánh mắt mơ màng. cô ấy cảm thấy rõ ràng

Con cặc dày đặc dưới háng con trai cô đang ép vào khe nứt trên mông cô, nhiệt độ thiêu đốt thậm chí còn xuyên qua lớp vải.

Đến lỗ hoa nhạy cảm của cô.

Thứ to lớn khiến cô muốn chết chính là bị đánh vì không thể giải phóng được. Kiến thức này khiến cô vừa

Nhút nhát và thầm phấn khích. 

Lý Tòng Bình nhẹ nhàng nép vào trong ngực con trai một hồi lâu mới lấy lại bình tĩnh. Cô ngượng ngùng đẩy Chu Thần ra, hai tay bận rộn.

Đôi chân anh đang sắp xếp lại bộ quần áo lộn xộn của mình. Viền áo len đã nhăn nheo, phần vải trên ngực vẫn còn ố nước.

Những ngón tay cô run nhẹ, vẫn mang theo hơi ấm còn sót lại của cặc con trai. 

Cảm giác dương vật dày đặc đập vào tay cô dường như vẫn đọng lại trong lòng bàn tay khiến má cô càng nóng bừng hơn. 

Cô nhìn xuống chiếc áo len rách nát và nhăn nheo của mình, điên cuồng cố gắng vuốt phẳng những nếp nhăn vì sợ bị bắt trong phòng khách.

Chồng của Li đã tìm ra manh mối.

Đúng lúc này, trong phòng khách vang lên giọng nói của Chu Chí Minh: “Con trai?” Hãy đến đây! “Giọng nói đó khiến Lý Công

Cơ thể Ping đột nhiên run lên, cô vô thức lùi lại một bước, suýt chút nữa đụng phải chiếc tủ phía sau.

"Được!" Chu Thần đáp lại, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào mẹ mình. Anh nhìn đôi mắt đỏ bừng của mẹ sau khi đạt cực khoái.

Khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt ẩm ướt vẫn ẩn chứa một tia dục vọng chưa được giải quyết, khiến phần thân dưới của anh càng sưng tấy và đau đớn.

Anh miễn cưỡng rút tay ra khỏi quần của mẹ. Những ngón tay anh vẫn còn dính mật của mẹ, anh nhìn bà dưới ánh đèn.

Trong ánh sáng có một tia dục vọng.

Lý Tòng Bình nhìn động tác của con trai, hô hấp càng lúc càng dồn dập. Cô có thể cảm thấy lỗ hoa của mình vẫn còn đó bởi vì

Vừa rồi cô hơi co giật vì cực khoái, mỗi cơn co thắt đều toát ra một dòng chất lỏng ấm áp, khiến quần lót của cô càng chặt hơn.

Thêm độ ẩm.

Cô vịn vào chiếc bàn bên cạnh, cố gắng đứng vững, giọng nói vẫn còn run rẩy: “Anh muốn nói chuyện với ai đó,

Chỉ cần nói chuyện vui vẻ và đừng nửa vời, hiểu không? "

Bộ ngực đầy đặn của cô vẫn đang lên xuống dữ dội, giọng nói tràn đầy sự lười biếng và quyến rũ sau khi đạt cực khoái.

“Con biết rồi mẹ, con biết chuyện gì đang xảy ra.” Chu Thần cười toe toét, lấy ngón tay ra chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ.

Tôi vỗ nhẹ nó hai lần. Anh có thể cảm nhận được làn da mềm mại xuyên qua quần mình, và anh không khỏi nhớ nó nhiều hơn.

giây.

Cơ thể Lý Thông Bình hơi run lên theo chuyển động của con trai. Cô cắn môi dưới để kìm lại những lời sắp thốt ra.

kêu van. Mỗi cái chạm của con trai cô dường như mang theo một dòng điện, khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn.

Cô có thể cảm thấy núm vú của mình trở nên cương cứng hơn dưới sự ma sát của chiếc áo len, và cảm giác tê dại khiến cô cảm thấy khó chịu.

Gần như không đứng vững trên đôi chân của mình.

Khi Chu Thần quay người đi về phía phòng khách, anh vẫn có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của mẹ.

Anh chỉnh lại thứ sưng tấy to lớn ở háng rồi đi về phía phòng khách.

Lý Tòng Bình buộc mình phải bình tĩnh lại, bắt đầu phân loại rau củ mua về. Chuyển động của cô ấy có phần máy móc;

Nhưng suy nghĩ của anh cứ trôi về sự tiếp xúc gần gũi với con trai vừa rồi.

Việc chạm vào con cặc dày đặc đó, nhiệt độ nóng như thiêu đốt và sự trêu chọc của những ngón tay của con trai trên phần dưới cơ thể cô,

Từng chi tiết đều khiến cơ thể cô nóng bỏng hơn. 

Cô có thể cảm nhận được đồ lót của mình đã ướt đẫm hoàn toàn, và cô có thể cảm nhận được lớp vải cọ xát vào thắt lưng theo mỗi bước đi của cô.

Sự phấn khích đến. Chân cô vẫn còn hơi yếu, và âm đạo của cô vẫn co giật nhẹ sau cơn cực khoái vừa rồi.

Cảm giác trống rỗng khiến cô không khỏi siết chặt hai chân nhưng nó lại có tác dụng ngược lại, khiến cảm giác khó chịu trở nên khó chịu. 

Dữ dội hơn.

Chu Chí Minh vẫn đang ở phòng khách nói chuyện với con trai, nhưng Lý Tòng Bình lại không nghe được nữa. Nhịp tim của cô vẫn còn

Tôi đang tăng tốc và tâm trí tôi cứ tua lại từng chi tiết về những gì tôi vừa làm với con trai mình. 

Cô lén nhìn về hướng phòng khách và thấy con trai mình đang ngồi trên ghế sofa. Hình dáng mạnh mẽ của anh khiến cô nhớ lại quá khứ.

Những đêm điên rồ trước đó. 

Con cặc đó khiến cô muốn chết, đôi bàn tay to lớn khiến toàn thân cô tê dại, và những thứ khiến cô cảm thấy xấu hổ nhưng

Những lời nói thú vị...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 386: Chị ơi, em nhớ chị! (được thêm bởi Sở Tân)

"Bạn có khỏe không? Sau vài ngày nghỉ ngơi, bạn đã quyết định phải làm gì chưa?" Chu Chí Minh hỏi Chu Thần.

Chu Thần lắc đầu nói: "Hiện tại kinh tế suy thoái, năng lực của ta cũng không có bao nhiêu, chỉ cần không tùy tiện đầu tư, ta sẽ không sao."

Không có gì có thể sai, vì vậy tôi sẽ xem xét lại. "

“Không sao đâu,” Chu Chí Minh gật đầu: “Cái này dù sao tôi cũng không hiểu, cậu chỉ cần tự mình biết là được.

Mẹ và tôi đều đã già. Chúng tôi không thể giúp bạn bất cứ điều gì. Nhiều nhất, chúng tôi có thể giúp bạn chăm sóc con bạn. Bạn sẽ sống như thế nào trong tương lai?

Vì vậy, bạn vẫn phải dựa vào chính mình và chúng tôi sẽ cố gắng không cản trở bạn. "

"Vậy cậu đợi và đón Lele đi!"

"Anh gọi tôi đến đây chỉ để lười biếng thôi!" Chu Thần ngơ ngác nói, đứng dậy bắt đầu chiến đấu.

Cân nhắc việc đi học mẫu giáo.

Hôm nay anh ấy dậy muộn và dành thời gian đi mua đồ tạp hóa. Nhưng bây giờ trường mẫu giáo bắt đầu sớm.

Không có thời gian để an ủi mẹ tôi.

Sau khi Chu Thần mua cho Lele một ít đồ ăn vặt không được phép ăn ở nhà và đưa Lele trở về thành công,

Anh không có thời gian ở một mình với mẹ.

"Thật khó chịu! Tiểu tử này!" Chu Thần trong lòng phàn nàn, nhìn cháu gái bám chặt lấy mình không chịu buông ra.

Vẫn mỉm cười và xoa xoa má.

Sẽ thật tuyệt nếu lớn lên con vẫn có thể bám lấy mẹ như vậy!

Không có cách nào, Chu Thần không ngờ bây giờ cháu gái mình lại bám chặt như vậy, ngay cả cánh tay cũng không thèm nắm.

Cách buông bỏ duy nhất là cố gắng kiên nhẫn một thời gian với mẹ.

Sau một hồi kiên nhẫn thì cũng đã đến trước bữa tối. Lúc này, chị gái và anh rể của anh đã đến muộn.

Lý Tòng Bình bất mãn cằn nhằn hồi lâu, nhưng lại không biết nguyên nhân là gì.

"Chị ơi!" Trong khi ăn, Chu Thần lặng lẽ đưa tay về phía đùi Chu Tín ở dưới gầm bàn. thông qua mượt

Khi mang tất, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự đụng chạm chặt chẽ của đùi em gái mình.

Anh không thể đặt nó xuống vì kết cấu tinh tế và mịn màng. Anh xoa xoa ngón tay qua lại trên chiếc tất, tận hưởng mối tình thầm kín.

Sự phấn khích như vậy.

Thân thể Chu Tín hơi cứng đờ, nhưng cô cũng không rời đi ngay. Sự đụng chạm từ đùi trong khiến cô run rẩy. Đó

Bàn tay đặt trên chân cô nóng như thiêu đốt, những đầu ngón tay thô ráp đang nhào nặn đùi cô qua lớp tất mỏng.

Trong lòng có chút tê dại. 

Cô có thể cảm nhận được đôi mắt nóng bỏng của anh trai Chu Thần đang đảo quanh cơ thể cô một cách vô lương tâm, và đôi tay của anh ta

Lòng bàn tay không ngừng lang thang trên chân cô, thậm chí cô còn cố thò tay vào dưới chiếc váy ngắn của mình. 

Dù sao thì họ cũng là anh em và đã xa nhau từ lâu rồi. Bây giờ nếu Chu Thần Nghị làm gì, Chu Tín sẽ

Bạn có thể biết trong đầu anh ấy đang có những suy nghĩ bẩn thỉu gì. 

Cô bất lực liếc nhìn chồng đang chuyên tâm trêu chọc con gái mình, giơ ngón chân lên nhẹ nhàng giẫm lên chân Chu Thần để bày tỏ lòng biết ơn.

Tôi ước anh ấy đủ là đủ. Nhưng Chu Thần không những không kiềm chế được bản thân mà còn tăng cường hành vi. 

Lòng bàn tay anh đưa lên đùi quấn trong tất và chạm vào những nụ hoa thấp thoáng ở mép tất.

Họa tiết lụa, đầu ngón tay thậm chí còn chạm vào mép quần lót. 

Chu Hâm cảm thấy toàn thân nóng bừng, bụng dưới căng cứng. Cô biết sẽ có chuyện gì xảy ra nếu tiếp tục như vậy nên cô nhanh chóng đứng dậy.

Anh đứng dậy và nói: “Bộ quần áo này chật quá. Tôi lên phòng thay đồ."

Khoảnh khắc Chu Tín đứng dậy, cặp mông tròn trịa và thẳng dưới chiếc váy che hông lộ ra hoàn hảo trước mắt Chu Thần. Viền vừa vặn

Nó dừng lại hoàn hảo ở giữa đùi, để lộ một phần đôi chân thon dài được quấn trong chiếc tất màu da thịt. 

Giữa tiếng giày cao gót vang lên, tấm lưng duyên dáng của cô khiến Chu Thần không thể kiềm chế được bản thân. 

"Nhân tiện, tỷ tỷ, ta muốn mượn trong phòng nàng mấy cái đĩa để đọc..." Chu Thần đứng lên, ánh mắt dán chặt.

Ngắm nhìn tấm lưng xinh đẹp được tôn lên bởi đôi giày cao gót màu đen của em gái mình. 

Anh có thể nhìn thấy mỗi bước Sở Tân đi, cặp đùi quấn trong tất sẽ nhẹ nhàng cọ xát, phát ra âm thanh "xoáy" rất nhỏ. 

Qua chiếc váy ngắn màu đen, có thể mơ hồ nhìn thấy họa tiết ren lờ mờ ở mép tất. Cảnh tượng này khiến phần thân dưới của anh vốn đã dày hơn. 

Sẵn sàng để đi.

"Mối quan hệ giữa hai anh em này vẫn tốt như vậy!" Người anh rể nhìn hai người rời đi, đánh nhau và làm ầm ĩ.

Sau khi thở dài, ông lập tức chuyển sự chú ý trở lại con gái Lele của mình. 

Làm sao anh biết vào lúc này trong đầu Chu Thần đang nghĩ cách ép vợ mình vào tường và yêu cô ấy một cách mãnh liệt?

hình ảnh. Những người còn lại trong gia đình không để ý mà tiếp tục ăn uống cười đùa xung quanh Lele. 

Hành lang lờ mờ ánh sáng, tiếng bước chân cao gót của Chu Tín vang vọng trong hành lang trống trải, hòa hợp với bước chân vội vã của anh.

Nhịp tim đan xen. 

Vừa rẽ vào góc cua, Chu Thần đã không nhịn được nữa, nhanh chóng ôm lấy em gái Chu Tín từ phía sau. anh ấy có thể cảm nhận được

Hương thơm cơ thể thanh lịch tỏa ra từ cơ thể em gái tôi, đường cong vòng mông của em gái tôi được bọc trong những mảnh lụa, thấp thoáng theo nhịp điệu

Bộ dạng vặn vẹo khiến máu anh dồn dập. 

Tay anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Chu Tín, anh có thể cảm nhận được hơi ấm quyến rũ xuyên qua chiếc váy. 

"Chị ơi, em nhớ chị nhiều lắm!" Chu Thần thì thầm vào tai Chu Tín. Môi anh chạm vào dái tai nhạy cảm của em gái,

Hơi thở nóng bỏng khiến Chu Tín khẽ run lên. 

Bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng vuốt ve đùi em gái, cảm nhận sự đụng chạm chặt chẽ xuyên qua làn da mịn màng. lòng bàn tay một

Đi lên đường, đến mép váy, nhẹ nhàng nhấc rào chắn lên. 

Sở Tân có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực nóng bỏng của anh trai áp vào lưng cô, cũng như dương vật giữa mông cô.

Khó. Cô vô thức vặn eo, chỉ để thứ đó cọ vào mông cô càng thêm bừa bãi.

“Không tránh được sao?” Sở Tân đỏ mặt trừng mắt nhìn Chu Thần, nhưng trong mắt lại có chút ham muốn.

Cũng hoan nghênh những lời tâng bốc. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng sự cứng rắn chống lại vết nứt ở mông mình, và kích thước quen thuộc xuyên qua lớp vải quần vest của cô.

Anh ôm cô, khiến cô bất giác co chân lại. 

"Chị, rõ ràng chị cũng thích!" Chu Thần duỗi thẳng eo và hông, con cặc dày cộm của hắn xuyên qua quần ấn mạnh vào Chu.

Trên bờ mông mềm mại của Xin. Bạn có thể cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của cặp mông đầy đặn của cô ấy qua lớp quần áo. 

Cặp mông tròn trịa bọc đầy thịt của em gái tôi liên tục bị biến dạng bởi những cú thúc của anh, và chúng gây ra sự run rẩy khi anh lao về phía trước. 

Một làn sóng thịt.

Chu Thần một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, tay còn lại đã luồn vào dưới váy, nhào nặn quả bóng xuyên qua quần lót của cô.

Mông đầy đủ. Anh có thể cảm nhận được sự đàn hồi đáng kinh ngạc trong lòng bàn tay mình. Khi anh nhào nặn, mông của em gái anh bắt đầu di chuyển khỏi ngón tay anh. 

Tràn giữa các đường nối. Lúc thì anh nhéo thật mạnh vào phần thịt mềm mại, lúc lại nhẹ nhàng vuốt ve khiến Chu Tâm vặn vẹo eo cô. 

tay chân.

Ngón tay anh chậm rãi trượt dọc theo khe mông, nhẹ nhàng ấn vào vùng kín của em gái qua lớp quần lót ướt át.

vùng dày đặc. Khi Chu Tín bị chạm vào như vậy, vòng eo của cô lập tức mềm ra, hông vô thức lùi về phía sau. 

Chu Thần có thể rõ ràng cảm giác được quần lót đã ướt, em gái âm đạo đang đói khát đóng mở. 

Bàn tay còn lại của anh không ngừng trượt từ thắt lưng xuống bụng em gái, cọ xát qua áo sơ mi của cô. lớp lót màu trắng

Chiếc áo sơ mi bị anh nhàu nát, tôn lên vóc dáng kiêu hãnh của em gái anh. 

Lòng bàn tay anh đưa lên dọc theo vùng bụng dưới, đến giữa bộ ngực đầy đặn và cọ xát mạnh mẽ vào áo sơ mi và quần lót của anh. 

nhéo.

"A... đừng như vậy..." Chu Tâm bị trêu chọc đến toàn thân mềm nhũn, lời nói rõ ràng là cự tuyệt, nhưng giọng điệu lại tràn đầy ý kiến.

Đầy cám dỗ. 

Sở Tân bị em trai trêu chọc rõ ràng đến mức cả người nóng bừng, trong âm đạo có một cảm giác ngứa ngáy. Đó là của cô ấy

Lòng bàn tay lướt quanh cơ thể cô như mang theo ngọn lửa, đốt cháy ham muốn của cô. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc dày của anh trai cọ xát qua lại giữa mông cô qua lớp quần áo, nhiệt độ nóng bức.

Nó dường như làm cô tan chảy. Mỗi lần ma sát đều khiến sâu trong âm hộ cô tê dại, mật ong cứ chảy ra khỏi lỗ.

Nó tràn ra và làm ướt hoàn toàn chiếc quần lót. 

"Đi WC, nhanh chóng quyết định!" Chu Tín cắn chặt đôi môi đỏ mọng, tức giận nói, trong giọng nói có chút run rẩy. 

"Như vậy sẽ không nhanh hơn!" Chu Thần nhếch mép cười nói, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Chu Tín, tay kia nắm lấy tay cô.

Đi về phía nhà vệ sinh. Đôi giày cao gót của chị tôi phát ra âm thanh giòn tan khi chị ấy bước xuống sàn, và cặp mông đầy đặn của chị ấy di chuyển tự do dưới váy. 

Lắc lư theo bước chân.

Vừa vào nhà vệ sinh, Chu Thần liền khóa cửa lại sau lưng. Không gian nhỏ tràn ngập tiếng thở gấp của hai người. 

Anh nóng lòng muốn ấn Chu Tâm vào tường, hơi thở nóng hổi phả vào chiếc cổ trắng nõn của cô. 

Đôi chân của Chu Tín hơi run run dưới đôi tất thịt, mắt cá chân thon thả dưới đôi giày cao gót trông đặc biệt hấp dẫn. 

Đôi giày cao gót màu đen tôn lên đường cong của bắp chân tròn và thon của cô, đôi chân xinh đẹp bọc da thịt tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

Ánh hào quang của con người.

Đôi chân đó không chỉ thon thả mà còn có độ gợi cảm vừa phải. Những chiếc tất bám vào da và tạo nên hình dáng hoàn hảo. 

đường cong.

Tay Chu Thần vuốt ve bắp chân em gái mình, cảm nhận được sự đụng chạm chặt chẽ xuyên qua làn da mịn màng. 

Anh có thể cảm nhận được cơ bắp của em gái mình khẽ run lên dưới sự chạm vào của anh, và đôi chân dài của cô ấy vô thức di chuyển cùng nhau.

nhưng điều đó càng khiến anh phấn khích hơn. 

Lòng bàn tay anh xoa qua xoa lại trên đùi trong của em gái, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo đi làn da nhạy cảm. 

"Chị ơi, chị thơm quá." Chu Thần khen ngợi trong khi linh hoạt cởi khuy áo khoác vest của em gái mình. 

Động tác của anh khẩn trương và thô bạo, hoàn toàn không để ý đến cảm xúc của em gái mình. Chiếc áo khoác tối màu bị ném bừa bãi xuống đất

, để lộ thân hình quyến rũ trong chiếc áo sơ mi trắng. 

Bộ ngực đầy đặn của cô hiện ra dưới lớp áo, phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô. lớp lót trong suốt

Dưới áo sơ mi, hiện rõ họa tiết nội y ren, bộ ngực căng mọng nâng đỡ áo thành hình vòng cung quyến rũ. tuần

Chen có thể nhìn thấy hai chỗ phình ra trên ngực em gái cô, vốn đã dựng đứng lên vì xúc động. 

Lòng bàn tay của Chu Thần dùng sức nhào nặn bộ ngực mềm mại xuyên qua áo sơ mi của anh, đầu ngón tay thô ráp của anh thỉnh thoảng cọ xát vào bộ ngực mềm mại.

Núm vú cứng. Anh có thể cảm nhận được độ đàn hồi của phần thịt mềm mại trên tay mình, nó tiếp tục biến dạng khi anh di chuyển. 

Sở Tân bị em trai cô chơi đùa một cách bừa bãi. Vừa xấu hổ vừa sung sướng khiến cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Ừm... đừng như vậy..." Sở Tân cố gắng đẩy tay anh trai mình ra, nhưng sức lực của cô ấy mềm mại và dường như đang đầy dục vọng.

Từ chối chào đón. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc cứng ngắc của anh trai đang cọ sát vào khe hở trên mông cô, nhiệt độ nóng bỏng của nó.

Nó xuyên qua váy và tất của cô, khiến âm hộ của cô co lại không kiểm soát. 

Cô bị anh trai ép vào bức tường gạch lạnh lẽo, trước mặt là bộ ngực nóng bỏng của anh, sau lưng cô là cảm giác lạnh lẽo. 

Sự tương phản nhiệt độ mạnh mẽ này khiến cơ thể cô nhạy cảm hơn và núm vú của cô trở nên cứng hơn dưới sự ma sát giữa áo sơ mi và đồ lót. 

Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn và ngực cô phập phồng dữ dội. 

"Nhanh lên... anh sẽ gặp rắc rối nếu sau này bị phát hiện..." cô thấp giọng cảnh báo, giọng run run không thể kiểm soát. 

Nhưng cơ thể cô đã bắt đầu nóng lên, âm hộ của cô tiết ra một lượng lớn mật ong dưới sự trêu chọc của anh trai, và quần lót của cô đã ướt đẫm hoàn toàn.

Nó bị ướt và thậm chí thấm qua lớp tất bên ngoài. 

Những ngón tay của Chu Thần linh hoạt cởi từng cúc áo sơ mi ra, để lộ quần lót ren màu hồng nhạt bên dưới. Chị

Bộ ngực đầy đặn của Chị hiện ra dưới lớp lót, và núm vú hồng hào của chị nhô ra khỏi lớp ren. 

Anh cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa vào miệng, dùng lưỡi trêu chọc chỗ phình ra nhạy cảm qua lớp vải ren. lòng bàn tay khác

Đi theo đôi đùi mịn màng của em gái lên đến tận gấu váy. 

"Đồ khốn kiếp... bên ngoài vẫn còn người..." Sở Tân thở dài nhắc nhở, nhưng giọng nói của cô đã trở nên lạnh lùng.

Ngọt ngào và béo ngậy, với sự ham muốn không thể kìm nén được. 

Cô có thể cảm thấy những ngón tay của anh trai cô đang xoa bóp phần nhạy cảm nhất của cô qua chiếc tất, và những làn sóng khoái cảm tràn ngập cơ thể cô.

Vòng eo của anh vặn vẹo không thể kiểm soát. 

Trong lúc Chu Thần đang chơi đùa với vùng kín của em gái, anh cúi người đưa núm vú đang nhô lên của cô vào miệng. Thậm chí thông qua ren

Quần lót, anh vẫn có thể cảm nhận được độ cứng ở đó. 

"Á... đừng..." Chu Hâm cố gắng hết sức đè nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng khoái cảm từ đầu vú nhạy cảm khiến cô không nhịn được mà đẩy về phía trước. 

Nâng ngực của bạn.

"Ừm...đừng cắn..." Núm vú cô trở nên cứng hơn dưới sự liếm của anh trai cô. Đôi tay cô bất lực

Anh đặt tay lên vai em trai và giữ chặt quần áo bằng những ngón tay mảnh khảnh. 

Chu Thần một tay cũng không rảnh rỗi. Anh vén váy che mông lên, để lộ cặp mông được quấn lụa. tay anh ấy

Lòng bàn tay cô áp thẳng vào đôi tất mịn màng, cảm nhận nhiệt độ ở mông em gái qua lớp sợi nylon mỏng. 

Những ngón tay của anh trượt dọc theo kết cấu của da thịt, thỉnh thoảng chọc vào vùng kín ẩm ướt. 

“Chị ơi, dưới đó chị ướt rồi.” Chu Thần thì thầm vào tai Chu Tín, hơi thở nóng hổi của anh phả vào đôi tai nhạy cảm của cô.

Cúp máy. Những ngón tay anh vuốt ve vùng kín ướt át của em gái mình qua da thịt, đôi tất mỏng đã thấm đẫm mật ong.

Nó đã hoàn toàn ướt sũng và dính chặt vào cánh hoa của Chu Tín. 

“Đồ khốn nạn…” Chân của Chu Tín yếu ớt đến mức cô có thể cảm nhận được âm hộ của chính mình.

Chất lỏng đã thấm vào chiếc tất, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. Âm hộ cô co thắt không kiểm soát, khát nước

Tôi muốn được lấp đầy bởi con cặc dày đặc của anh trai tôi. 

Lòng bàn tay của Chu Thần vuốt ve qua lại trên đùi quấn trong sợi tơ của em gái mình, cho đến tận đùi trong.

Anh nhẹ nhàng véo vào làn da mềm mại. 

Qua lớp tất mỏng, anh có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm và sự mềm mại của làn da em gái mình. Những đôi mảnh mai đó

Đôi chân xinh đẹp của cô ấy trông đặc biệt quyến rũ dưới những mảnh thịt vụn, và Sở Tân không khỏi run rẩy mỗi khi chạm vào. 

"Dừng... ngừng chơi..." Chu Tâm cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trong giọng nói có chút run rẩy không thể khống chế. cô ấy có thể cảm nhận được nó

Bàn tay to lớn của anh trai anh đang làm bất cứ điều gì anh muốn giữa hai chân cô, và những ngón tay nhanh nhẹn của anh thỉnh thoảng chạm vào những bộ phận nhạy cảm nhất của cô, kích thích cô. 

Có những làn sóng khoái cảm tê dại.

Khóe miệng Chu Thần hiện lên một nụ cười tự mãn, ngón tay mảnh khảnh của hắn chậm rãi cởi khóa thắt lưng, khóa kim loại khẽ va chạm. 

Âm thanh đặc biệt rõ ràng trong nhà vệ sinh nhỏ. Anh từ từ mở khóa kéo và có thể nhìn thấy quả bóng xuyên qua quần lót của mình. 

Hình dạng phồng lên.

“Chị ơi, chị thấy nó nhớ chị quá.” Giọng nói trầm thấp của Chu Thần tràn ngập vẻ trêu chọc. Anh kéo mép quần lót

Khi mép được kéo xuống, con cặc to và dài nóng lòng bật ra, đập nhẹ vào không trung. 

Chu Thần nắm lấy bàn tay phải mảnh khảnh và dịu dàng của em gái mình, mở từng ngón tay của cô ra, sau đó dẫn cô ôm vào lòng.

Bộ phận sinh dục nóng bỏng của anh. 

Chu Hâm cảm giác được lòng bàn tay nóng lên kinh người, nàng không khỏi muốn rút tay lại, lại bị Chu Thần kiên quyết khống chế. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng nhịp đập của vật thể to lớn trong tay mình, hình dáng của từng đường gân trên đó cũng có thể thấy rõ. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên cô chạm vào anh nhưng cô vẫn cảm thấy rùng mình mỗi khi cảm nhận được kích thước đáng kinh ngạc của anh trai mình. 

Tim đập nhanh. Con cặc của anh trai cô to đến nỗi cô khó có thể cầm nó bằng một tay. 

"Ngoan nào, chạm vào nó cho tôi." Chu Thần dẫn bàn tay ngọc của em gái từ từ di chuyển trên cặc mình. Chu Tâm Tú

Những ngón tay của anh vô thức vuốt ve trục, thỉnh thoảng chạm vào quy đầu nhạy cảm, khiến dương vật khổng lồ càng sưng tấy hơn. 

Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở ấm áp của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô. Những ngón tay của Chu Tín khẽ run lên

Run rẩy nhưng vẫn ngoan ngoãn bắt đầu di chuyển lên xuống. Chuyển động của cô giật giật và vụng về, nhưng cảm giác xanh xao này khiến cô

Nó càng khơi dậy ham muốn của Chu Thần nhiều hơn. 

"Ừ... chính là vậy..." Chu Thần thở dốc. Bàn tay dịu dàng của chị tôi dịu dàng hơn bao giờ hết

Chắc chắn là rất thoải mái, cảm giác ấm áp và ẩm ướt khiến anh không khỏi duỗi thẳng eo và bơm vào tay cô. 

Chu Hâm bị hành động của hắn làm cho giật mình, nhưng động tác trên tay vẫn không dừng lại mà tăng tốc một cách vô thức.

bằng cấp. 

Chu Thần nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của em gái mình, thân dưới cứng đến mức đau nhức. Anh đưa tay vào giữa hai chân em gái mình,

Chạm vào vùng ẩm ướt qua da thịt. Âm hộ của em gái tôi đã tràn ra, nước ép tình yêu trong suốt thấm đẫm vào da thịt.

Ngâm. 

"A... nhẹ nhàng một chút..." Chu Tín bị hắn trêu đùa đến mức hai chân mềm nhũn, chỉ có thể vững vàng đứng dựa vào tường. cô ấy

Bàn tay nhỏ nhắn của cô vẫn đang nắm lấy con cặc của anh trai, cô vô thức tăng tốc độ vuốt ve khi anh di chuyển. 

Trong khi Chu Thần đang nhào nặn bộ ngực đầy đặn của em gái thì anh ta đang dùng ngón tay thâm nhập vào âm hộ của cô. 

Mật ong trong suốt chảy xuống đùi trong, để lại vết nước trên miếng thịt xé. Anh ấy có thể cảm nhận được em gái mình

Âm hộ của cô đang mút ngón tay anh một cách thèm khát, và các bức tường bên trong của nó đang co lại. 

"Chị, chị thực sự muốn em ở đây." Chu Thần thì thầm vào tai em gái, động tác trên tay càng lúc càng cuồng nhiệt.

Anh ta rút ngón tay ra và xé thịt giữa hai chân của em gái cô. Anh ấn mạnh xuyên qua quần lót của cô và đẩy vào khe ẩm ướt.

trong. 

"Ừ..." Chu Tâm thở hổn hển, vô thức nâng hông lên. Đôi chân của cô hơi quấn dưới đôi tất đầy thịt

Run rẩy, cặp mông đầy đặn cứ run lên theo từng động tác. 

Chu Thần nhìn bộ dáng quyến rũ của em gái mình, thân dưới cứng rắn đến phát đau. 

Anh nóng lòng muốn kéo quần lót của em gái xuống, chất lỏng mật ong rút ra một sợi bạc, dưới ánh đèn tỏa sáng đầy dục vọng. 

Mang.

Ngón tay của hắn trực tiếp xuyên qua khe trơn trượt, mật ong ấm áp lập tức bao phủ lên ngón tay hắn.

Nó ẩm ướt và nóng bức, khiến hơi thở của anh trở nên nặng nề. 

"A... nhẹ nhàng một chút..." Chu Tín eo lập tức mềm nhũn ra. Nếu anh trai cô không ôm eo cô, cô đã suýt trượt ngã.

Ngồi trên mặt đất. Âm đạo của cô tiếp tục co lại dưới sự chơi đùa của anh trai, tiết ra nhiều mật hơn. 

Bàn tay nhỏ nhắn của cô vẫn nắm lấy cặc anh trai, cô vô thức tăng tốc độ vuốt ve khi anh di chuyển. 

Mỗi khi ngón tay của anh trai chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô, cô sẽ vô thức siết chặt ngón tay, khiến Chu Thần phát ra tiếng rên rỉ. 

Một tiếng thở hổn hển.

"Chị, âm hộ của em mút ngón tay của anh thật chặt..." Chu Thần thì thầm vào tai cô, ngón tay chạm vào âm hộ ướt át

Liên tục bơm ra. Anh có thể cảm nhận được sức nóng và sự căng cứng của những bức tường bên trong, vặn vẹo khi anh đẩy vào. mặt khác

Sau khi cởi cúc áo ngực của em gái, bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra. 

Bộ ngực của Sở Tân có hình dáng hoàn hảo. Dù là phụ nữ nhưng họ vẫn cao và thẳng như con gái. bột

Trên quầng vú mềm mại, hai núm vú giống như quả anh đào đã cương cứng hoàn toàn. 

Chu Thần không khỏi cúi đầu, đưa một cái vào trong miệng, dùng sức mút. Lưỡi anh linh hoạt liếm hồng

Chỗ phình ra, lúc bú mạnh, lúc cắn nhẹ. Tay kia đang nhào nặn bầu vú bên kia, ngón tay thô ráp

Bụng cứ cọ vào núm vú cương cứng. 

Toàn thân Sở Tân mềm nhũn vì bị anh liếm, mật ong từ sâu trong âm hộ cô lại trào ra. Cô ấy có thể cảm nhận được vòi nước của anh trai mình

Nó trở nên dày hơn trong tay cô và chất lỏng trong suốt tiếp tục tràn ra từ trên xuống. Con gà trống đập mạnh trong tay cô,

Tỏa ra sức nóng đáng kinh ngạc. 

“Em có muốn nó không, chị?” Chu Thần thì thầm vào tai Chu Tín, hơi thở nóng hổi của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô. của anh ấy

Những ngón tay anh ra vào âm đạo của em gái cô, thỉnh thoảng giơ các đốt ngón tay lên để gãi vào thành nhạy cảm bên trong. 

"Ừ... đừng nói nữa..." Sở Tân xấu hổ quay mặt đi, nhưng âm hộ của cô đang mút chặt ngón tay của anh trai mình, âm hộ của cô tràn ngập đau đớn.

Mật tràn ra chảy xuống đùi, để lại vệt nước trên thịt. 

Chu Thần rút ngón tay dính đầy mật ong ra, chất lỏng trong suốt như pha lê trên đốt ngón tay mảnh khảnh của anh tỏa sáng trong ánh sáng mờ ảo của nhà vệ sinh. 

Tỏa sáng với ánh sáng dục vọng.

Anh cố tình vẫy tay trước mắt em gái mình. Sở Tân xấu hổ quay mặt đi, chỉ nghe thấy giọng nói trầm thấp của anh trai mình. 

cười khúc khích. Con cặc dày cọ qua lại vào lỗ ướt của em gái. Chu Tân Kiều bị thu hút bởi mỗi cái chạm tay.

Thân thể run nhẹ. 

"Lồn của chị chảy nhiều nước quá..." Chu Thần vừa nói những lời tục tĩu vừa dùng quy đầu to lớn của mình để khuấy động

Chạm vào âm vật căng cứng và cương cứng của em gái tôi. Đôi chân mảnh khảnh quấn trong thịt vụn của Chu Tín khẽ run lên. Cô có thể cảm nhận rõ ràng

Anh cảm thấy bộ phận sinh dục nóng bỏng của anh trai đang cọ xát qua lại vào bộ phận nhạy cảm nhất của mình. 

"Âm hộ của chị đã ướt quá rồi..." Chu Thần trêu chọc trong khi ngắm nhìn âm hộ gợi cảm của chị gái mình.

Đôi chân dài và đẹp. Đôi tất trong suốt đã thấm đẫm chất lỏng tình yêu khiến chúng càng thêm hấp dẫn. 

Sở Tân ngượng ngùng vặn eo, nhưng động tác này lại khiến cái lỗ vừa khít với quy đầu của anh trai cô. 

Lòng bàn tay của Chu Thần lướt dọc theo cặp đùi mịn màng của em gái mình, vuốt ve làn da mềm mại xuyên qua làn da trong suốt. 

da. Anh có thể cảm nhận được cơ thể em gái mình khẽ run lên, âm đạo của cô ấy vô thức co lại, như đang mời gọi

Mục nhập của anh ấy. 

"Đừng... ngừng chơi..." Chu Tín xấu hổ thấp giọng cầu xin. Cô cảm thấy lý trí của mình đang bị dục vọng cắn xé.

xói mòn. Quy đầu dày của anh trai cô cứ cọ vào phần lõi nhạy cảm của cô, khiến toàn thân cô râm ran mỗi khi chạm vào. 

Âm hộ của cô đã bị ngập hoàn toàn, một lượng lớn mật ong chảy xuống đùi cô, để lại những vệt nước trên da thịt. 

Chu Thần hài lòng nhìn em gái mình vẻ mặt bối rối và mê đắm. Quy đầu dày cuối cùng cũng áp vào âm hộ nhỏ ướt át. 

Miệng.

"Chị, em vào đây..." Chu Thần thì thầm vào tai chị gái, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của cô. 

Không đợi Chu Tín phản ứng, anh ta dùng sức đẩy eo về phía trước, con cặc dày đặc của anh ta từng inch một mở ra cái lỗ chật hẹp của em gái mình. 

Miếng thịt mềm ấm áp lập tức tham lam hấp thụ và quấn chặt quanh người khổng lồ xâm lược. 

Dù không phải lần đầu nhưng âm hộ của chị tôi vẫn căng đến kinh ngạc. Thịt mềm ấm được bọc chặt

Ôm chặt con cặc của mình, mỗi cú thúc đều mang ra một lượng lớn mật ong. 

"A...lớn quá..." Chu Tâm cắn môi, cố gắng thích ứng với kích thước của anh trai mình. cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng

Con cặc dày đang mở cái lỗ nhỏ của cô từng chút một. Mỗi lần vào sâu, cô lại không khỏi rên rỉ. Mỗi inch của nó đi vào.

Âm hộ của cô không thể ngừng co thắt. 

Quy đầu của Chu Thần đã tới điểm sâu nhất, nhưng vẫn có một phần dày đặc của con cặc lộ ra. 

Con cặc của anh trai cô dày và dài đến mức mỗi lần đưa vào cô có cảm giác như sắp bị xuyên thủng. nhưng cô ấy

Nhưng âm hộ của cô ấy đã thành thật cắn con cặc và bú nó một cách tham lam. 

"Em gái... bên trong em chật quá..." Chu Thần thở dốc, âm hộ của em gái quấn chặt lấy cặc anh,

Cảm giác ngây ngất khiến anh muốn đâm thật mạnh ngay lập tức. Nhưng anh biết em gái anh vẫn cần một thời gian để làm quen. 

Đáp lại, tôi chỉ có thể tạm thời đứng yên để cô ấy từ từ thích nghi với kích thước của mình. 

Chu Hinh dựa vào cánh tay anh trai, hơi thở dốc. Cô có thể cảm nhận được con cặc dày đang đập nhẹ nhàng bên trong cơ thể mình.

Di chuyển. Các huyệt đạo của cô đã hoàn toàn giãn ra, từng tấc da thịt mềm mại đều có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng và nhiệt độ của anh trai cô. 

Cảm giác được lấp đầy hoàn toàn khiến cô vừa xấu hổ vừa hài lòng. 

Chu Thần cảm giác được âm đạo ấm áp của em gái quấn chặt lấy cặc mình. Cảm giác ngây ngất khi chạm vào khiến anh không bao giờ muốn quay lại nữa. 

Không thể giữ nó lại. Tay anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của em gái và bắt đầu bơm chậm rãi. 

Mỗi lần hắn rút ra, một lượng lớn chất lỏng trong suốt như mật ong lại được đưa ra ngoài, giữa các lần đẩy tạo ra tiếng nước nhỏ. 

"A...chậm...chậm thôi..." Chu Tín bị em trai đẩy đến mức không nói được một câu hoàn chỉnh. Cô nắm chặt tay mình.

Anh đứng trên mép bồn rửa, sợ mình sẽ bị trượt chân. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc dày đặc của anh trai mình không ngừng di chuyển ra vào cơ thể cô, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất một cách chính xác.

điểm nhạy cảm. 

"Em gái, em thật xinh đẹp..." Chu Thần cúi đầu hôn lên chiếc cổ mịn màng của em gái, đồng thời tăng tốc độ chuyển động của phần thân dưới. anh ấy

Anh có thể cảm nhận được âm hộ của em gái mình co lại theo những cú thúc của anh, hút chặt cặc anh, như thể đang cố gắng kìm nén từng giây phút.

Một trận hòa. 

Chu Tâm cắn môi, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng mỗi lần anh trai tiến vào thật sâu, cô lại không khỏi phát ra những âm thanh ngọt ngào. 

âm thanh. Chân cô vốn đã yếu ớt, chỉ nhờ đôi tay khỏe mạnh của anh trai ôm lấy eo cô mới có thể đứng vững được. 

"Chị ơi, trong em nóng quá... chật quá..." Chu Thần vừa thì thầm vào tai em gái vừa bơm, bàn tay to lớn của anh

Nhào nặn bộ ngực mềm mại đó. 

Hơi thở của Sở Tân trở nên gấp gáp và cô có thể cảm nhận được quy đầu của anh trai mình đang ấn vào trung tâm sinh dục nhạy cảm nhất của cô. 

Nghiền trên cùng. Cặp đùi thon thả vô thức siết chặt, để con cặc bên trong cô tiến sâu hơn. 

Chu Thần chuyển động càng lúc càng nhanh, mỗi lần con cặc dày đặc được đưa vào hoàn toàn, rồi gần như rút ra hoàn toàn. 

Cái lỗ nhỏ của Chu Tín hút chặt vật khổng lồ không ngừng ra vào, một lượng lớn mật ong theo động tác đẩy ra.

Một âm thanh dâm đãng phát ra từ nơi hai người gặp nhau. Chất lỏng tình yêu trong suốt chảy xuống mặt trong đùi của Chu Tín và bôi lên da thịt

Để lại một vệt ẩm ướt. 

"Đừng... đừng dùng nhiều sức như vậy..." Sở Tân bị đẩy đến mức không thể nói được lời nào hoàn chỉnh, nhưng âm hộ của cô ấy lại thành thật.

Anh siết chặt cặc của anh trai mình. Chu Thần cảm thấy âm hộ chật hẹp của em gái mình co lại và vặn vẹo theo lực đẩy, anh ngây ngất.

Sự đụng chạm khiến anh không khỏi tăng tốc. 

Không gian nhỏ tràn ngập tiếng da thịt va chạm và tiếng rên rỉ bị kìm nén của Chu Tín. Chu Thần ôm em gái bằng một tay

Với vòng eo thon thả, bàn tay còn lại của cô đưa về phía trước và xoa bóp âm vật căng cứng và cương cứng qua lớp da thịt ướt đẫm. đột ngột

Sự kích thích khiến Sở Tân toàn thân run lên, âm đạo đột nhiên co rút, cắn chặt con cặc dày đặc trong cơ thể. 

"Không... chỗ đó không được chạm vào..." Chu Tín hai chân yếu ớt. Nếu không có anh trai ôm eo cô, cô gần như đã ngã xuống.

Không thể đứng vững. Nhưng Chu Thần vẫn không ngừng động tác tay. Thay vào đó, anh chà xát hạt da nhạy cảm mạnh mẽ hơn. 

Đồng thời, con cặc của anh vẫn duy trì nhịp đẩy mạnh mẽ, mỗi lần nó chạm vào vùng nhạy cảm nhất của Chu Tín.

Trên trái tim hoa. 

Khuôn mặt bối rối và mê mẩn của Chu Tín được phản chiếu trong gương, và một vùng da trắng lớn lộ ra dưới chiếc áo sơ mi hé mở. Đó

Bộ ngực đầy đặn không ngừng rung lên trước những cú đẩy mãnh liệt. Đôi chân mảnh khảnh bọc trong thịt hơi run lên, đùi trong

Bên cạnh có một vết nước lấp lánh. 

Chu Thần mê hoặc nhìn em gái mình trong gương bộ dáng dâm đãng, thân dưới chuyển động càng ngày càng bạo liệt. Anh ấy có thể cảm nhận được em gái

Âm hộ của em gái co lại trước những cú thúc của anh, và cô đang mút thật chặt con cặc của anh. 

Xúc cảm xuất thần khiến hắn không khỏi tăng tốc, quy đầu dày đặc liên tục đánh vào trái tim hoa. 

"Không... Quá sâu..." Chu Hâm cảm thấy mình sắp đạt tới cực hạn, anh trai dày đặc cặc liên tục đánh vào hắn

Niềm khoái cảm mãnh liệt ở nơi nhạy cảm nhất khiến cô run rẩy toàn thân. 

Âm hộ của cô đã được mở hoàn toàn và một lượng lớn mật ong tiếp tục chảy ra theo động tác đẩy, chảy dọc theo đùi cô.

Tiếp theo, làm ướt hoàn toàn miếng thịt đã xé. 

Chu Thần có thể cảm nhận được da thịt mềm mại của em gái mình thường xuyên mút cặc anh, từng chút một cựa quậy.

Chuyển động mang lại niềm vui tột cùng. 

Cảm giác xuất thần khiến hắn không khỏi tăng tốc, tiếng da thịt va chạm vang vọng trong không gian nhỏ hẹp. 

"Chậm một chút...chậm một chút..." Chu Hâm bị em trai đẩy đến mức không nói được một câu hoàn chỉnh. Tay cô nắm chặt lấy quần áo của em trai mình.

Tôi đã bị thuyết phục, vì sợ rằng mình sẽ không thể đứng vững được. Nhưng âm hộ của cô đã bú cặc anh trai một cách thành thật, mỗi lần rút cặc ra đều đưa cặc ra ngoài

Rất nhiều mật ong. 

Chu Thần cảm nhận được âm hộ chật hẹp của em gái quấn lấy cặc mình, sự đụng chạm ẩm ướt và ấm áp khiến anh không thể chịu đựng được.

Anh tiếp tục đẩy nhanh tốc độ đẩy. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái mình và bơm thật mạnh vào, lần nào cũng đẩy đến cực điểm.

Trong thâm tâm, Chu Tín không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"A... a... chậm lại đã..." Chu Tín bị anh trai chơi đến mức toàn thân trở nên yếu ớt. Tay cô kéo quần áo của Chu Thần.

Bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư theo những động tác đẩy. Phần da thịt bị hư hỏng và chiếc quần lót đã phai màu một nửa tạo nên vẻ ngoài lộn xộn

Vẻ đẹp khiến Chu Thần càng hưng phấn hơn. 

"Chị ơi, chị có nhiều nước quá." Chu Thần vừa nhào nặn ngực em gái, cảm nhận được sự mềm mại

Chuyển đổi trong tay của chính bạn. Con cặc của anh ấy đã hoàn toàn ướt đẫm mật ong của em gái, và anh ấy phát ra âm thanh "Ròng rọc, Ròng rọc" sau mỗi lần đẩy. 

"Âm thanh của nước đặc biệt rõ ràng trong không gian nhỏ.

Những cú thúc của Chu Thần ngày càng trở nên bạo lực, con cặc dày đặc của anh lần nào cũng ra vào âm hộ ướt át của em gái mình

Chèn nó càng sâu càng tốt. Chu Hâm không thể chống cự mà tiến về phía trước, bộ ngực đầy đặn rung chuyển dữ dội, gây ra từng đợt sóng ngực.

"A... Sâu quá... chậm lại..." Chu Tín ngẩng cổ thon dài lên, mái tóc đuôi ngựa màu đen đung đưa trong không trung. cô ấy

Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ hé mở và cô phát ra những tiếng rên ngọt ngào. Phần thịt bị tổn thương được móc vào đùi và với chuyển động đẩy

Nó run rẩy một chút, làm tăng thêm sự cám dỗ lộn xộn.

Trong lúc Chu Thần đang đẩy, anh nghiêng người đưa bộ ngực đang đung đưa của em gái vào miệng. Lưỡi anh linh hoạt liếm hồng

Núm vú của cô thỉnh thoảng bị mút mạnh, khiến Chu Tín không khỏi nâng ngực lên. Lòng bàn tay anh xoa bóp bên ngực còn lại

, cảm nhận sự tiếp xúc mềm mại. 

"Chị, em cắn chặt quá..." Chu Thần thì thầm vào tai Chu Tín, hơi thở nóng hổi của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô.

TRÊN. Con cặc của anh liên tục ra vào âm hộ em gái cô, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất khiến Sở Tân phải rên rỉ.

than van. 

"Đừng nói... a..." Chu Hâm bị em trai đẩy đến mức không nói được một câu hoàn chỉnh. Âm hộ của cô đã hoàn toàn thích nghi với nó.

Kích thước của em trai tôi tiếp tục co lại với lực đẩy. Cô có thể cảm thấy mật ong của mình chảy xuống đùi, trên da thịt.

Có dấu vết của nước còn sót lại trên đó. 

Những cú thúc của Chu Thần càng lúc càng nhanh, anh có thể cảm nhận được âm hộ của em gái mình co lại, hút chặt vào da thịt anh. 

Tuyệt vời. Cảm giác xuất thần khiến hắn không khỏi tăng tốc, tiếng da thịt va chạm vang vọng trong không gian nhỏ hẹp. 

Chu Tín bị hắn chơi đùa cho đến khi toàn thân cô mềm nhũn, sâu trong âm đạo xuất hiện từng đợt tê dại. Đôi tay cô yếu ớt nắm chặt

Bức tường chịu được những cú đâm bạo lực của anh trai mình. Mỗi lần gà vào, âm hộ của cô không thể không

Mặt đất co lại, hút lấy cái dày một cách tham lam. 

“Chị ơi, chị cắn chặt vào bên trong quá.” Chu Thần tăng tốc độ đâm, quy đầu dày đặc không ngừng đè bẹp em gái tôi.

Điểm nhạy cảm của chị em. Mật ong trong suốt tràn ra từ khớp bằng động tác đẩy, chảy xuống đùi trong,

Có vết nước trên những miếng thịt bị hư hỏng. 

Chu Tín bị anh ta đụ đến mức không nói được lời nào trọn vẹn mà chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. Cô ấy có thể cảm nhận được nó

Con cặc của anh trai cô tiếp tục mở rộng bên trong cô, và mỗi cú thúc đều mang lại khoái cảm tột độ. Âm hộ của cô ấy hoàn toàn

Sau khi đã quen với độ dày, các bức tường bên trong được bao bọc chặt chẽ và co lại theo nhịp đẩy. 

"Chị ơi, chị có đến sớm không?" Chu Thần dùng ngón tay xoa xoa âm vật của em gái mình trong khi đẩy. anh ấy có thể cảm nhận được nó

Cơ thể em gái tôi hơi run lên, âm đạo của em lại càng co rút lại. 

"Đừng nói... a..." Chu Tín bị anh trai cô chơi đùa đến mức toàn thân trở nên yếu ớt. Âm hộ của cô đã được bao phủ hoàn toàn bởi thịt của anh.

Cây gậy đã được lấp đầy và mỗi cú thúc đều mang lại cho cô khoái cảm tột cùng. Hai tay cô nắm chặt lấy quần áo của anh trai, sợ cô sẽ

Tôi không thể đứng vững được. 

Chu Thần tăng tốc độ đâm, con cặc của anh không ngừng ra vào trong âm hộ của em gái, lần nào cũng đạt đến đỉnh.

sâu. Anh có thể cảm nhận được âm hộ của em gái mình không ngừng co lại, ngậm chặt lấy cặc anh. 

Sở Tân bị kích thích bởi niềm vui từ những đòn tấn công tới lui của anh trai mình đến mức toàn thân run rẩy. Cô có thể cảm nhận được âm hộ của mình đang bị thô ráp. 

Co thắt một cách có kiểm soát.

"A...Ta đi...đừng...sớm như vậy..." Chu Hâm đột nhiên toàn thân run rẩy, một luồng điện mạnh mẽ từ trong người chạy ra.

Độ sâu của âm hộ dâng trào khắp cơ thể cô. Hai chân cô bị kẹp không kiểm soát, âm đạo co rút dữ dội, một lượng lớn mật ong chảy ra từ đó.

Bùng nổ từ vực sâu. 

"Chị, chị đã lên đỉnh..." Chu Thần cảm nhận được âm đạo của em gái mình co thắt khi cô lên đỉnh, nhưng anh vẫn không dừng lại. 

Thay vào đó, anh đẩy mạnh hơn, và mỗi lần toàn bộ dương vật được đưa vào rồi rút ra, quy đầu dày đặc lại bị nghiền nát.

Cảm giác bên trong. 

“Tôi còn chưa xuất tinh…”

Cơ thể vừa đạt cực khoái của Chu Hành cực kỳ nhạy cảm. Mỗi cú thúc của anh trai cô đều khiến cô cảm thấy những làn sóng ngây ngất.

Cây gai dầu. Cô muốn đẩy anh ra nhưng chân cô không thể kiểm soát mà siết chặt quanh eo anh trai mình. 

"Không được nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa..." Chu Tín dùng giọng nói đầy nước mắt cầu xin sự thương xót. Cô ấy quá yếu đuối vì bị anh trai mình đụ,

Tôi chỉ có thể dựa vào tường để chống đỡ. Áo sơ mi trắng rộng mở, bộ ngực căng mọng không ngừng đung đưa theo nhịp đẩy,

Núm vú của cô đỏ lên và cương cứng dưới sự nhào nặn và mút của anh trai cô. 

Chu Thần nhìn em gái mình bộ dáng bị người khác thao túng, thân dưới càng sưng lên. Anh ấy ôm em gái mình vòng tròn bằng cả hai tay

Hông anh nâng lên và anh ôm lấy toàn bộ cơ thể cô. Vị trí này giúp con cặc của anh thâm nhập sâu hơn và đâm thẳng vào cung

Miệng. 

"Chị, trong người em ướt và nóng quá, cắn chặt quá..." Chu Thần dùng sức đẩy mạnh, ôm em gái vào miệng

gặm nhấm dái tai. Anh có thể cảm nhận được âm hộ của em gái mình co lại theo chuyển động của anh, như thể cô đang mút một cách say mê.

Giữ vòi nước của mình. 

Sở Tân bị đẩy đến mức không thể nói được lời nào trọn vẹn mà chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. Cô có thể cảm nhận rõ ràng anh trai mình

Con cặc của anh tôi trở nên dày hơn bên trong cơ thể cô ấy, mỗi cú đẩy đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô ấy. 

"Đừng...đừng xuất tinh vào trong..." cô yếu ớt cầu xin. 

Chu Thần làm ngơ trước yêu cầu của em gái mà tăng tốc độ đâm. Anh ta dùng một tay giữ mông em gái mình,

Tay kia nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô, con cặc dày cộp ra vào trong âm đạo trơn tuột nhanh chóng. 

Niềm vui liên tục khiến lý trí của Sở Tân dần tiêu tan, hai chân cô vô thức siết chặt quanh eo anh trai mình.

Hãy để anh ấy đi sâu hơn. Cô có thể cảm nhận được con cặc của anh trai mình đang đập bên trong mình, như thể nó sắp nổ tung bất cứ lúc nào.

Chu Thần lắc lắc eo một cách mạnh mẽ trong khi ngưỡng mộ bộ dáng đầy cảm xúc của em gái mình. Hình ảnh của Sở Tân vốn dĩ rất tinh xảo

Khuôn mặt cô lúc này tràn ngập dục vọng, đôi mắt xinh đẹp khép hờ ngập nước, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và không ngừng rên rỉ không chịu nổi. 

kêu van.

Chiếc áo sơ mi trắng trên người cô đã lộn xộn, bộ ngực đầy đặn lắc lư trước những cú thúc bạo lực.

Đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất màu sắc quấn chặt quanh eo anh. 

Chu Thần một tay ôm lấy em gái mình mịn màng đùi, cảm nhận được đôi tất mềm mại trong lòng bàn tay. miếng thịt đó

Đôi tất màu sắc tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng mờ ảo của phòng tắm, ngón tay anh vô tình chìm vào làn da mềm mại.

Thịt chân. Tay còn lại ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Châu Tín, cảm nhận được cô hơi run lên vì luyện tập vất vả.

Thân hình run rẩy. 

Con cặc của anh cứ ra vào âm hộ ẩm ướt và ấm áp của em gái mình, và anh có thể cảm nhận được bức tường bên trong sau mỗi lần đẩy.

Da thịt mềm mại bám chặt lấy anh. 

Chu Thần cúi xuống, dùng đôi môi rực lửa của mình che phủ đôi môi đỏ mọng thanh tú của em gái mình. Lưỡi anh mạnh mẽ cạy mở âm đạo của cô

Răng đi thẳng vào sâu trong miệng. 

Chu Tâm lưỡi có chút kháng cự, nhưng cuối cùng cô cũng không chịu nổi sự vướng mắc độc đoán của anh trai mình. hai

Các lưỡi đuổi nhau trong miệng, trao đổi chất lỏng cho nhau. 

Trong miệng chị tôi có mùi thơm trái cây thoang thoảng, đó là vị ngọt do nước trái cây vừa uống để lại. cái này

Chu Thần càng hưng phấn hơn. Anh tham lam mút chiếc lưỡi thơm tho của em gái mình, như muốn uống từng giọt chất lỏng trong miệng cô.

Hút thuốc sạch sẽ. Đồng thời, các chuyển động của phần thân dưới ngày càng dữ dội, mỗi lần con cặc dày đặc hoàn toàn được đưa vào, đẩy mạnh

Sâu thẳm trong lòng bông hoa. 

"Á... Ờ..." Chu Tín mơ hồ rên rỉ. Cô muốn đẩy Chu Thần ra, nhưng anh lại ép cô mạnh hơn.

trên tường. Hai chân cô không ngừng siết chặt quanh eo anh trai mình, và hai mắt cá chân cô quấn trong chiếc tất bắt chéo nhau. 

Cô lo lắng tiếng rên rỉ của mình sẽ bị phát hiện nên chỉ có thể cố gắng kìm nén những âm thanh khoái cảm. 

Chu Thần hoàn toàn không quan tâm đến sự lo lắng của em gái mình. Ngược lại, anh ta càng phi nước đại vào trong cơ thể cô một cách vô đạo đức hơn. dày

Quy đầu không ngừng ấn vào điểm nhạy cảm, mỗi cú thúc đều toát ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt. 

Chất lỏng chảy xuống đùi Sở Tân, làm ướt đôi tất màu da thịt của cô với những vệt nước sẫm màu. 

Anh có thể cảm nhận được âm hộ của em gái mình không ngừng co lại, phần thịt mềm mại ở thành trong quấn chặt lấy cặc anh, như thể

Đức Phật nhiệt tình giữ lại mọi động tác rút lui. 

Hơi thở của Sở Tân trở nên gấp gáp hơn, móng tay cô cắm sâu vào tấm lưng rắn chắc của Chu Thần, để lại những vệt đỏ trên đó.

dấu vết. 

Chu Thần buông đôi môi đỏ mọng của em gái mình ra, đưa đôi môi nóng bỏng của mình đến chiếc cổ trắng nõn thon thả của cô. đầu lưỡi của anh ấy

Liếm qua liếm lại trên làn da mỏng manh đó, lúc gặm lúc mút, để lại một chuỗi vết đỏ mơ hồ. Chu Tân Nam

Anh kiên nhẫn ngẩng đầu lên, chiếc cổ thon thả vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp. 

"Đừng... đừng để lại bất kỳ dấu vết nào..." Sở Tân thấp giọng phản đối, nhưng cơ thể cô lại phản ứng thành thật trước sự xâm nhập của anh trai mình. 

Những dòng nước tình yêu ấm áp trào ra từ sâu trong âm hộ của cô, khiến con cặc dày đặc của Chu Thần càng thêm trơn trượt. 

Chu Thần làm ngơ trước yêu cầu của em gái mình, thay vào đó dốc toàn lực để lại dấu vết của chính mình trên cơ thể cô ấy. 

Bàn tay to lớn của anh dọc theo vòng eo của Chu Tín, vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, cuối cùng dừng lại ở đôi mông đầy đặn. 

trên vú.

"Chị ơi, chị đẹp quá." Chu Thần vừa thở dốc vừa xoa bóp bộ ngực mềm mại trong tay. Cặp đôi giàu có đó

Bộ ngực đầy đặn thay đổi hình dạng dưới bàn tay to lớn của anh, và núm vú hồng hào ngày càng cứng hơn dưới sự vuốt ve của anh. 

Sở Tân xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng không thể ngăn được khoái cảm xâm chiếm. Lần nào anh trai tôi cũng đẩy, anh ấy đẩy chính xác

Ở nơi nhạy cảm nhất của cô, bắp đùi cô không ngừng co thắt. 

Sâu trong âm hộ của cô có những làn sóng tê dại, mỗi khi cặc tiến vào, một lượng lớn dịch tình trong suốt sẽ chảy ra. 

"Đừng... đừng nói..." Chu Tâm cắn môi dưới, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ sắp bật ra. Nhưng Chu Thần đột nhiên

Sau đó anh tăng tốc độ đâm, quy đầu dày cọ xát mạnh vào điểm nhạy cảm của cô, cuối cùng buộc cô phải rên rỉ. 

Chu Thần cảm nhận được âm hộ em gái căng cứng, lớp thịt mềm mại quấn chặt lấy cặc anh.

Những cú đẩy, đẩy cứ co rút lại và vặn vẹo. Anh biết em gái mình sắp lên đỉnh nên mỗi lần anh lại đẩy mạnh hơn.

Ngâm toàn bộ chiều dài rồi kéo toàn bộ chiều dài ra. 

"Chị, em cắn chặt quá..." Chu Thần thì thầm vào tai chị gái cô, hơi thở nóng hổi của anh phả vào đôi tai nhạy cảm của cô.

Cúp máy. Anh ta cố tình giảm tốc độ đẩy của mình để Sở Tân có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình đang di chuyển từng chút một như thế nào.

Mở rộng âm hộ của cô ấy và nghiền nát từng inch của bức tường bên trong nhạy cảm của cô ấy. 

Sở Tân bị kích thích bởi những lời nói khiêu gợi của anh trai mình đến mức toàn thân run rẩy. Cô muốn phản bác nhưng lại bị cưỡng hiếp nhiều lần.

Niềm vui bị gián đoạn. Thêm nhiều nước tình yêu trào ra từ sâu trong âm hộ của cô, tạo ra những âm thanh tưới nước đáng xấu hổ theo những động tác đẩy mạnh. Âm thanh đó

Âm thanh đặc biệt rõ ràng trong không gian nhà vệ sinh nhỏ. 

"Đừng... đừng nói những điều như vậy..." Sở Tân thấp giọng phản đối, mặt đỏ bừng, nhưng cơ thể lại trở nên thành thật hơn. cô ấy

Chân cô vô thức siết chặt quanh eo anh trai mình, và mắt cá chân cô quấn trong chiếc tất chồng lên lưng dưới của anh. Bất cứ khi nào Chu Thần đứng đầu

Khi đạt tới điểm sâu nhất, các ngón chân của cô sẽ cong lên vì sung sướng. 

Chu Thần một tay ôm lấy em gái mông, cảm giác được mềm mại mông thay đổi hình dạng trong tay mình. mặt khác

Sau đó, anh tiếp tục xoa bóp ngực cô, đôi khi dùng đầu ngón tay chơi đùa với núm vú đang cương cứng, đôi khi dùng lòng bàn tay xoa bóp toàn bộ bầu ngực. 

thịt.

"Chị... trong người chị nóng quá..." Hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề hơn, anh có thể cảm nhận được mình sắp đạt đến giới hạn. 

Nhưng anh cũng không vội buông ra. Thay vào đó, anh đi chậm lại và dùng quy đầu cẩn thận mài vào điểm nhạy cảm của em gái mình. 

Chu Tín bị màn tra tấn chậm rãi này làm cho phát điên, lý trí của cô đã bị khoái cảm cuốn trôi từ lâu. những ngón tay cô ấy siết chặt

Anh ôm lấy quần áo của anh trai, thở hổn hển, có chút muốn khóc: "Nhanh lên... nhanh lên..."

Nghe thấy em gái mình cầu xin sự thương xót, Chu Thần càng chậm lại. Anh tận hưởng niềm vui chinh phục được em gái mình trong khi

Ôm ngực cô, anh thì thầm vào tai cô: "Em muốn gì, em? Cứ nói với anh, anh sẽ cho em..."

Chu Tín xấu hổ lắc đầu, nhưng bản năng của cơ thể khiến cô vô thức vặn vẹo eo, muốn lấy thêm.

niềm vui. Chu Thần cười tà ác, dùng sức đẩy mạnh, khiến em gái hắn kinh ngạc hét lên. 

"Nếu anh không nói to, tôi sẽ mài từ từ..." Chu Thần nói rồi lại đâm sâu thêm một lần nữa, ấn mạnh quy đầu vào dương vật.

Cảm nhận được điểm, anh lập tức rút ra và đẩy nhẹ vào cửa hang. 

Sở Tân gần như gục ngã trước sự tra tấn ngọt ngào này. Cô cắn môi dưới, dùng giọng nói nhỏ như muỗi: "Tôi muốn...

Tôi muốn anh trai tôi đi nhanh hơn..."

"Có phải vậy không?" Chu Thần đột nhiên tăng tốc độ, con cặc dày đặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ của em gái mình. ngã tư

Tiếng nước “phồng” hòa với tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong căn phòng vệ sinh nhỏ. 

Chu Hinh toàn thân run lên vì khoái cảm bất chợt, tiếng rên rỉ đứt đoạn: “Nhanh quá.

..Nhanh quá...ah..."

Chu Thần cảm nhận được sự siết chặt của em gái mình trong lúc cô ấy đạt đến cao trào. Con cặc của anh được bao bọc chặt chẽ bởi những lớp thịt mềm mại.

Việc bơm trở nên cực kỳ khó khăn dù chỉ một lần. 

Nhưng niềm vui mãnh liệt này càng khiến anh phấn khích hơn. Anh tăng tốc độ đâm và đụ em gái Min một cách mạnh mẽ.

Cảm thấy tán tỉnh. Đồng thời, ngón tay của anh cũng không dừng lại, tiếp tục xoa nắn đầu nhũ nhạy cảm của em gái. 

"Tôi không thể làm được... Tôi phải đi lần nữa..." Chu Tín giọng nói đầy nước mắt, hai chân cô kẹp chặt vào eo anh trai.

Toàn thân anh run rẩy. 

Chu Thần cảm giác được em gái thân thể sắp đạt đến cao trào, hắn biết mình sắp đạt tới cực hạn. Con cặc của anh ấy đang ở trong em gái tôi

Âm hộ của em gái tôi đập mạnh và một chất lỏng trong suốt trào ra từ mắt em ấy. Anh đẩy mạnh hơn, mỗi lần

Mỗi lần đánh mạnh, cô ấy như đang đóng đinh em gái mình vào tường. 

Đồng thời, anh cúi đầu ngậm núm vú của em gái vào miệng, dùng đầu lưỡi trêu chọc chỗ phình ra nhạy cảm. 

"Em gái...anh sắp xuất tinh..." anh gầm gừ, cắm sâu con cặc của mình vào cơ thể em gái và phóng ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi.

Nó phun ra và đổ thẳng vào phần sâu nhất. 

Sở Tân lại bị kích thích lên cao trào bởi khoái cảm xuất tinh bên trong của anh trai cô. Cô ôm chặt cổ Chu Thần, âm hộ tràn đầy hưng phấn.

Co thắt mạnh. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến Chu Tín lần nữa đạt đến cao trào. Âm hộ của cô co lại dữ dội và cô mút một cách tham lam.

hứng từng giọt tinh dịch mà anh trai mình xuất ra. 

Chất lỏng hỗn hợp của cơ thể tràn ra từ khớp nối giữa hai người, chảy xuống đùi cô và để lại những vệt trên đôi tất của cô.

Dấu nước. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần vuốt ve qua lại làn da mịn màng của em gái mình, cảm thấy cô hơi run lên vì dư âm của cơn cực khoái.

thân hình. Sở Tân ngã gục trong vòng tay anh trai, âm đạo của cô vẫn co rút, bóp chặt con cặc còn yếu ớt của anh. 

"Chị, chị thật tuyệt vời..." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng bỏng của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô.

Anh lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm vành tai nhỏ, khiến Chu Tín lại run rẩy. 

"Dừng...đừng gây rắc rối nữa..." Chu Tín yếu ớt đẩy ngực anh, "Mau đi ra ngoài, bọn họ hẳn là đang vội." 

…” Giọng cô vẫn còn khàn khàn vì dục vọng.

Chu Thần cúi đầu nhìn em gái bộ dạng bừa bộn, cái cổ trắng nõn đầy mơ hồ.

Trên người cô có những vết đỏ, dấu vân tay và dấu răng của anh vẫn còn trên bộ ngực đầy đặn của cô, và núm vú của cô đỏ bừng, sưng tấy và cương cứng.

Đôi chân thon dài quấn trong tất của cô đã phủ đầy dịch cơ thể của hai người, khiến chúng trông đặc biệt tục tĩu.

Quá mức.

"Một lần nữa..." Chu Thần đột nhiên mỉm cười nói, dương vật của hắn bắt đầu chậm rãi bành trướng trong cơ thể em gái mình.

"Không! Tuyệt đối không được!" Chu Tâm hoảng sợ lắc đầu, "Bọn họ nhất định đang chờ chúng ta..."

Nhưng Chu Thần lại xoay người cô lại mà không giải thích gì thêm, yêu cầu cô đặt tay lên bồn rửa. sự phản chiếu trong gương

Cô khoe khuôn mặt thanh tú, đỏ bừng cũng như chiếc áo rách rưới của em gái.

"Á... tên khốn kiếp..." Chu Hâm còn muốn giãy giụa, nhưng đã bị anh trai nắm chặt bàn tay vững chắc. tuần

Con cặc của Chen bắt đầu co giật nhanh chóng trong âm hộ trơn trượt của cô, và lần nào nó cũng chạm vào phần sâu nhất.

Sở Tân vừa dứt lời phàn nàn khiêu khích, cô cảm thấy cặc anh trai mình càng nóng hơn trong cơ thể mình.

Cô bị ép trước bồn rửa, bề mặt lạnh lẽo khiến bộ ngực đầy đặn của cô run lên.

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì dục vọng của cô được phản chiếu trong gương, mái tóc hơi rối bù và xõa qua vai.

"A... nhẹ nhàng thôi..." Chu Tâm cắn môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ. Mỗi lần Chu Thần đâm về phía trước đều rất sâu

Đôi quy đầu dày và nặng cứ chạy qua điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Chiếc áo trên người cô đã xộc xệch, rũ xuống một nửa trên cánh tay, lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết. Cặp đôi đầy đặn đó

Bộ ngực của cô không ngừng run lên trước những cú thúc của Chu Thần, và núm vú của cô đỏ bừng, sưng tấy và cương cứng vì bị đùa giỡn. 

Chu Thần hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của em gái, dùng sức đẩy hông về phía trước. Con cặc của anh ấy ướt và chật trong em gái tôi

Anh đẩy nó ra vào cái lỗ nhỏ của cô một cách mạnh mẽ, lần nào cũng nhấn chìm toàn bộ chiều dài rồi rút ra, lấy ra mật ong pha lê. 

Anh dùng lực nhào nặn cặp mông tròn trịa của cô, qua đôi tất màu da thịt, anh có thể cảm nhận rõ ràng những đường nét thanh tú trên làn da của em gái mình. 

Mệt mỏi.

Lúc này, hai chân Chu Tín khẽ run lên, đôi chân ngọc bọc trong lụa thịt kiễng chân lên, đôi giày cao gót đã bị giẫm lên.

Ở đâu. 

"Chị ơi, trong chị nóng quá..." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô. 

Trong khi đẩy mạnh, anh đưa tay về phía trước và cọ xát âm vật của em gái mình qua da thịt. 

Sự kích thích như vậy khiến Châu Tín không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình nữa, "Ừ... không... chỗ đó không có tác dụng..." Cô bé của cô

Cái lỗ đang co lại dữ dội, một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ nơi hai người gặp nhau, khiến tất của cô ướt đẫm. 

Chu Thần nhìn trong gương em gái mình đang trong trạng thái xuất thần sau khi bị hắn đụ. Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô ấy mờ đi.

Đôi mắt và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nội tâm khao khát chinh phục đã được thỏa mãn vô cùng. 

Anh tăng tốc lực đẩy, và âm thanh va chạm của da thịt vang vọng trong nhà vệ sinh nhỏ. 

"A... đừng... tốc độ quá nhanh..." Chu Tín cắn môi dưới để kìm nén tiếng rên rỉ, nhưng đòn tấn công của Chu Thần quá hung hãn.

Dữ dội. Anh cố tình đi chậm lại, dùng quy đầu nghiền nát trái tim nhạy cảm của cô, khiến Chu Tâm vặn vẹo eo cô. cô ấy

Đôi chân xinh đẹp bị bao bọc bởi từng mảnh thịt không khỏi run lên, gần như đứng không vững. 

"Ừm... sâu quá..." Chu Tín hai tay nắm chặt ở bồn rửa mặt, đốt ngón tay trắng bệch. cô ấy có thể dọn dẹp

Cô có thể cảm nhận được con cặc dày đặc của anh trai mình đang đâm vào cơ thể mình, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất. 

Chu Thần cúi xuống, vừa cắn mạnh vào gáy trắng nõn của em gái. Tay anh cũng không nhàn rỗi

Một tay bóp bộ ngực đầy đặn của em gái, tay kia vuốt ve đùi trong của cô qua lớp da thịt ướt đẫm.

bên. 

"Tỷ tỷ, xem ngươi bây giờ bộ dạng..." Chu Thần ép Chu Tín nhìn vào gương. Quần áo của cô ấy trong gương

Xù xì, má đỏ bừng, mắt mờ, trông như bị đánh đến bất tỉnh. Và em trai anh ấy đang bám lấy anh ấy

Phía sau cô, con cặc dày đặc không ngừng di chuyển ra vào âm hộ cô. 

Cảnh tượng như vậy khiến Chu Tín vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Âm hộ cô co lại không kiểm soát và cô mút thật chặt.

Đang cầm cặc của anh trai tôi. Chu Thần rên rỉ khi cô vặn vẹo anh, lực đẩy của anh càng mạnh hơn. 

"Không... Tôi phải đi..." Chu Tín toàn thân run rẩy, cô có thể cảm nhận được một cơn cực khoái mãnh liệt đang đến. 

Chu Thần tăng tốc độ và lực đẩy của mình, âm thanh da thịt va chạm vang vọng trong không gian nhỏ. 

Âm hộ của em gái co giật, siết chặt lấy cặc anh, tinh dịch ấm áp không ngừng tràn ra khỏi khớp, thấm ướt tất của cô. 

"Không... đừng nói..." Sở Tân giọng nói đầy nước mắt cầu xin thương xót, nhưng thân thể cô đã hoàn toàn suy sụp dưới áp lực của anh trai mình.

trong niềm vui. 

Chu Thần cảm nhận được phản ứng của em gái mình trước cơn cực khoái sắp đến của cô ấy và đụ cô ấy mạnh hơn. Tay anh ôm chặt Chu

Vòng eo của Xin, mỗi khi cô tiến lên, con cặc của cô hoàn toàn bị nuốt chửng. 

Dương vật dày cộp ra vào âm hộ ẩm ướt và chật hẹp của em gái tôi, tiết ra một lượng lớn chất lỏng trong suốt như pha lê. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Chu Tín ngẩng đầu lên, cái cổ thon dài vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp. 

Âm hộ cô co thắt dữ dội, những làn sóng khoái cảm cực khoái khiến toàn thân cô run rẩy. 

Chu Thần nhìn xuống bộ ngực lớn đang run rẩy trong không khí của em gái mình, không khỏi đưa tay ra tóm lấy, bóp thật mạnh. tách ra

Mặc chiếc áo sơ mi mỏng, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự chạm vào của bộ ngực mềm mại. Trong khi anh ấy đang bóp ngực của em gái mình,

Trong khi đẩy nhanh tốc độ đẩy. 

"Chị ơi, mèo của chị cắn chặt quá..." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi khiến Chu Tín lại cảm thấy hưng phấn.

Run rẩy một chút. Con cặc của anh đã được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ cực khoái của em gái mình, khoái cảm tột độ khiến anh không khỏi tăng cường độ mãnh liệt của dương vật. 

Sức mạnh.

Châu Xin bị đánh mạnh đến nỗi chân cô yếu đi, cô phải nhờ đến bàn tay của em trai để đỡ cô khỏi bị trượt ngã. đôi tất thịt của cô ấy

Nó đã ướt đẫm tinh dịch, dính chặt vào đùi, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Qua gương, cô có thể thấy rõ vẻ ngoài dâm đãng của mình bị dục vọng chi phối. 

"Ừm... chậm lại... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Sở Tân run rẩy cầu xin sự thương xót, nhưng âm hộ của cô lại thật lòng đang mút thật chặt.

Đang cầm cặc của anh trai tôi. Mỗi cú thúc đều phóng ra một lượng lớn tinh dịch, phát ra âm thanh dâm đãng tại nơi hai người gặp nhau. 

Chu Thần nhìn trong gương khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình đến mức say mê tình dục, ham muốn chinh phục trong lòng anh bị kích thích rất lớn. 

Hài lòng. Bàn tay anh lang thang khắp cơ thể em gái mình, nhào nặn từng tấc da thịt của cô. Bộ ngực đầy đặn và thon gọn đó

Vòng eo và cặp mông tròn trịa của cô đều để lại dấu vết vuốt ve của anh. 

"A... đừng... chỗ đó..." Chu Tín đột nhiên kêu lên. Hóa ra là ngón tay của Chu Thần xuyên qua da thịt ướt đẫm

Silk xoa bóp âm vật của cô. Sự kích thích như vậy khiến âm hộ của cô lại co thắt dữ dội và một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ hai người.

Tràn đường giao nhau. 

Chu Thần rên rỉ khi bị em gái véo vào, và anh có thể cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. Anh ấy tăng tốc độ đẩy của mình

Lần nào nó cũng chạm vào điểm nhạy cảm nhất của chị tôi. Quy đầu dày cứ cọ xát vào trung tâm cô,

Khiến Chu Tín liên tục rên rỉ. 

"Không... Tôi phải đi lần nữa..." Chu Tín toàn thân run rẩy, cô có thể cảm nhận được một cơn cao trào mạnh mẽ hơn sắp đến. 

Chu Thần cũng tăng tốc độ đẩy, con cặc của anh di chuyển ra vào âm hộ cô một cách nhanh chóng. 

"Chị... em sắp xuất tinh..." Chu Thần gầm gừ bên tai cô, đẩy thân dưới của anh lên, hút hết tinh dịch nóng hổi.

Một số lần xuất tinh đã xâm nhập sâu vào tử cung của chị tôi. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến Sở Tân lại đạt đến cao trào, âm hộ của cô co thắt dữ dội.

, tham lam hút từng giọt tinh dịch do anh trai mình phóng ra. 

Sau khi đạt cực khoái, Sở Tân ngã người xuống bồn rửa, hai chân vẫn còn hơi run. Âm hộ cô ấy vẫn đang co thắt từng đợt

Anh co người lại, bóp chặt con cặc không hề yếu ớt của anh trai mình. Dịch cơ thể hỗn hợp từ từ chảy ra từ khớp giữa hai người, trong cơ thể cô.

Có những vết nước mơ hồ để lại trên tất. 

Chu Thần nhẹ nhàng ôm em gái mình từ phía sau, đưa tay vuốt ve làn da mịn màng của cô. Anh cúi đầu hôn nhẹ em gái mình

Cái gáy trắng ngần của chị tôi cảm thấy cơ thể chị run lên nhè nhẹ do dư âm của cơn cực khoái. 

"Mau thả tôi xuống... Sau này họ sẽ tìm tôi..." Chu Tín đỏ mặt nói, nhưng khi cô muốn đứng thẳng lên,

Nhưng đôi chân của cô mềm như sợi mì, toàn thân vẫn run nhẹ trong dư vị của cơn cực khoái. 

Cô cảm nhận được con cặc to lớn của anh trai mình vẫn đang cắm sâu vào cơ thể cô, kích thích những điểm nhạy cảm theo từng cử động.

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Chu Thần nhìn em gái mình quyến rũ bộ dáng, thân dưới lại bắt đầu chuyển động. Thân hình bụ bẫm của em gái anh trong vòng tay anh

Cô không ngừng vặn vẹo vào trong, bộ ngực trắng nõn khẽ đung đưa theo chuyển động, núm vú vẫn đỏ bừng vì bị anh mút. anh ấy

Hai tay ôm lấy mông em gái, cảm nhận được sự căng mọng đàn hồi, ngón tay cô chìm vào bên trong cặp mông mềm mại. 

"Đừng cử động, em gái... Anh muốn em lại như thế này nữa." Chu Thần hạ giọng nói vào tai em gái, thở dốc.

Lực hút phun lên dái tai nhạy cảm của cô. 

Bàn tay to lớn của anh mò mẫm lên cặp đùi mịn màng của em gái, những ngón tay anh xoa bóp đùi cô qua đôi tất ướt sũng.

Phần thịt mềm mỏng manh ở mặt trong của chân. 

Chu Tân mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô có thể cảm nhận rõ ràng vũ khí giết người của anh trai mình bắt đầu sưng lên trong cơ thể cô. 

Cô muốn vùng vẫy để đứng dậy nhưng chân cô yếu ớt và không thể sử dụng sức lực của mình. Thay vào đó, vật cứng lại đâm sâu hơn. 

Chu Thần không khỏi ngưỡng mộ vẻ ngoài quyến rũ của em gái mình lúc này, khuôn mặt xinh đẹp ngập trong dục vọng tỏa ra vẻ quyến rũ.

đỏ mặt, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra khẽ run lên theo hơi thở. 

Anh không khỏi đặt tay lên cặp mông đầy đặn của em gái, cảm nhận sự đụng chạm căng cứng và đàn hồi.

ý nghĩa. Cái mông bọc thịt khẽ run lên theo động tác của anh, anh không khỏi nhẹ nhàng xoa xoa cái mông đầy đặn.

Cho nó một cái tát. 

Âm thanh nhẹ nhàng “bốp” đặc biệt rõ ràng trong nhà vệ sinh nhỏ. Chu Thần có thể cảm giác được thân thể mềm mại của em gái mình đang run rẩy.

Mặt đất khẽ rung chuyển, đôi chân thon dài đó yếu ớt đến mức gần như không thể đứng vững. 

Anh từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ ướt át của em gái, chất lỏng màu trắng dày đặc chảy dọc theo lỗ đưa vào.

Chuyển động được thực hiện, một sợi bạc dâm đãng được rút ra từ nơi hai người gặp nhau. 

Tinh dịch đặc quánh từ từ chảy xuống cặp đùi mịn màng của Chu Tín, để lại thứ nước mơ hồ trên làn da đen nhẻm. 

vết bẩn. Qua chiếc tất trong suốt, có thể thấy rõ chất lỏng màu trắng sữa đang từ từ chảy xuống đôi chân thon thả của cô.

Nó trượt xuống và cuối cùng thâm nhập vào giữa thịt và da. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần nhẹ nhàng xoa bóp mông em gái, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và thèm muốn nhìn.

Nhìn cảnh đẹp trước mắt này. 

Đôi mắt cá chân mảnh khảnh được bọc trong da thịt của Chu Tín khẽ run lên, cô phải dựa vào cánh tay anh trai để giữ chặt.

Đứng vững. Cô có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của anh trai phả vào cổ cô, và bàn tay anh tự do lang thang trên cơ thể cô.

Lòng bàn tay tôi mang đến những làn sóng khoái cảm tê dại. 

"Âm hộ của tỷ tỷ thật tham lam..." Chu Thần thì thầm vào tai Chu Tín, hơi thở ấm áp khiến cô co rúm lại.

Anh rụt cổ lại nói: “Nhìn xem nước chảy ra bao nhiêu, thịt ướt hết rồi…” Anh đưa ngón tay vuốt ve bên trong đùi của em gái mình.

Từ từ trượt lên một bên, cảm nhận cảm giác êm ái dưới lớp tất. 

Hơi thở của Chu Tín trở nên gấp gáp, cô cắn môi dưới để kìm nén tiếng rên rỉ trên môi. cô ấy biết ở bên ngoài

Có người nhà chờ đợi nhưng sự đụng chạm của anh trai khiến cơ thể cô vô cùng nhạy cảm. Những thứ phát ra từ âm hộ

Chất lỏng khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn, mỗi hơi thở đều mang theo mùi ham muốn nồng nặc. 

"Mau... dọn dẹp nhanh... Bọn họ hẳn là đang vội..." Chu Hâm thở nhẹ, có chút

Quyến rũ không thể cưỡng lại được. Cô có thể cảm thấy đôi bàn tay rắc rối của anh trai mình không ngừng lang thang giữa hai chân cô.

Thỉnh thoảng nó lại chạm vào vùng nhạy cảm vẫn đang đóng mở nhẹ nhàng. 

Lòng bàn tay của Chu Thần chậm rãi di chuyển dọc theo vòng eo của em gái mình, khiến cô run rẩy. Bộ ngực lộ liễu của Sở Tân

Căn phòng nâng lên hạ xuống theo hơi thở, những chú thỏ ngọc bụ bẫm ngày càng trở nên quyến rũ trên nền áo trắng. cặp đùi đầy đặn của cô ấy

Cô vẫn còn hơi run, chất lỏng màu trắng đang từ từ chảy ra khỏi âm hộ cô vừa quan hệ. 

"Đồ khốn kiếp... bên ngoài đang có người đợi..." Giọng nói của Chu Tín uể oải quyến rũ, và cô ấy

Vừa nói, anh vừa với tay lấy khăn giấy trên bồn rửa. Hành động này buộc cô phải cúi xuống và nhướng mày

Mông áp sát vào phần thân dưới của Chu Thần. 

Chu Thần cảm giác được em gái cái mông mềm mại cọ sát vào hắn muốn ngẩng đầu lần nữa, nhịn không được dùng hai tay đỡ hắn. 

Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và ép chặt cô vào người anh.

“Chị ơi, chị đang cố quyến rũ em bằng cách vặn vẹo thế này phải không?”

"Ai... ai đã quyến rũ em..." Sở Tân đỏ mặt vặn lại, nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc đang cháy của anh trai mình. 

Con cặc nóng bỏng đang ấn vào khe hở mông cô qua quần cô. Cô muốn thoát ra nhưng tay Chu Thần lại như vòng sắt

Nói chung là giữ chặt cô ấy tại chỗ.

"Lần này tôi sẽ để em gái tôi đi..." Chu Thần thì thầm vào tai Chu Tín, "Nhưng lần sau tôi sẽ cố gắng hết sức." 

Yêu em…” Nói xong, cuối cùng anh cũng buông Sở Tân đã mềm nhũn ra, từ trong túi quần lấy khăn giấy ra lau chân cho cô.

Độ ẩm giữa.

Sở Tân tựa vào bồn rửa, điều hòa hơi thở. Mặt cô vẫn đỏ bừng vì cực khoái, ngực cô run rẩy dữ dội.

Thăng trầm.

"Đồ khốn kiếp..." Chu Hâm trừng mắt nhìn Chu Thần, nhưng trong mắt lại không có bao nhiêu tức giận.

Với một chút quyến rũ. Cô chỉnh lại quần áo với đôi bàn tay run rẩy, cố gắng không tỏ ra xấu hổ như vậy.

Áo sơ mi của cô bị nhăn và một số nút trên ngực bị gãy. Cô ấy chỉ

Tôi gần như không thể kéo quần áo lên để che đi những dấu vết mơ hồ đó.

Chu Thần giúp em gái nhặt đôi giày cao gót rơi trên đất, lúng túng nhìn cô mang vào. 

Lúc này, toàn thân Chu Tín tràn ngập sự lười biếng sau khi yêu, khiến Chu Thần không khỏi muốn kéo cô vào trong lần nữa.

Trong vòng tay. Nhưng nghĩ rằng mình đã ăn được nửa bữa nên họ phải tạm thời kiềm chế ham muốn của mình. 

“Chị ơi, lát nữa chúng ta có thể làm lại được không?” Chu Thần ôm Chu Hinh từ phía sau, thì thầm vào tai cô. 

"Ngươi còn muốn sao? Đừng nhìn ta như vậy... Cút ra ngoài nhanh lên." Sở Tân đỏ mặt đẩy anh ra, bộ ngực đầy đặn cũng theo sau.

Động tác hơi rung lên: “Về ăn nhanh đi, sau này bọn họ sẽ nghi ngờ.”

Ánh mắt Chu Thần vẫn tham lam nhìn em gái mình. Qua lớp áo sơ mi lộn xộn, anh có thể nhìn rõ em gái mình

Những vết đỏ khắp bộ ngực đầy đặn của em gái tôi. 

Da thịt rách nát vạch ra những đường cong của đôi chân thon dài, anh không khỏi đưa tay chạm vào đôi chân mịn màng đó. 

"Dừng...đừng gây rắc rối nữa..." Chu Tín hoảng sợ bỏ chạy. Chân cô vẫn còn yếu và cô có thể cảm nhận được điều đó qua mỗi bước đi.

Cảm giác dính bên trong tất. Tinh dịch của anh trai cô vẫn đang từ từ chảy ra khỏi âm hộ cô, quấn quanh đùi trong của cô.

Và xuống. 

Chu Thần nhìn em gái mình hoảng sợ, không khỏi mỉm cười một chút. Anh ta cố tình nhắm vào em gái mình khi cô ấy quay lưng lại.

Một cái vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn. Cảm giác đàn hồi xuyên qua da thịt khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. 

"A..." Chu Tâm kêu lên một tiếng, vội vàng bịt miệng lại. Cô quay lại và trừng mắt nhìn anh trai mình trong sự xấu hổ và tức giận, nhưng

Đôi má đỏ bừng và đôi mắt ẩm ướt lộ ra vẻ quyến rũ. Cô chỉ có thể tăng tốc độ, muốn rời khỏi nơi này càng sớm càng tốt.

Một nơi đáng xấu hổ cho cô ấy. 

Nhìn thấy em gái mình vặn eo nhanh chóng bước đi, ánh mắt Chu Thần càng nóng hơn. Bánh bao thịt lợn đen

Đôi chân quấn thon và thẳng, khi di chuyển, cặp mông tròn trịa không ngừng đung đưa, tôn lên những đường cong quyến rũ.

đường kẻ. 

Họ lần lượt quay lại bàn ăn. Quả nhiên, những người khác đều đang tập trung trêu chọc Lele, dường như không để ý.

Tôi nhận thấy rằng họ đã đi được một thời gian dài. 

Chu Tâm cẩn thận ngồi xuống, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được phần dưới cơ thể mình nhức nhối và sưng tấy. 

Chất lỏng sền sệt vẫn chảy ra khỏi âm đạo khiến phần thịt bên trong trơn trượt. 

Cô có thể cảm nhận được âm hộ của mình vẫn đang co giật nhẹ do bài tập cường độ cao vừa rồi, và mỗi chuyển động đều mang lại cảm giác mạnh mẽ.

Một cảm giác tê dại. 

Chu Tín âm thầm trừng mắt nhìn Chu Thần. Người anh trai không thể kiểm soát này luôn hành động như vậy và lần nào cũng sẽ phá vỡ cô.

Cô mệt mỏi nhưng trong lòng lại có một chút ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 387: Cách đi lại có vấn đề (đã sửa lại)

Có lẽ là do tôi đã làm quá nhiều điều xấu ở thế giới khác. Bây giờ tôi sẽ trở lại thế giới thực trong vài ngày.

Chu Thần cảm thấy đặc biệt không thoải mái sau khi dành thời gian một mình. 

Vì vậy sau khi xem diễn mấy ngày, Chu Thần cảm thấy Akaishi đã no nên đã sớm liên lạc với hệ thống. 

"Hệ thống, bắt đầu di chuyển."

Quá trình du hành thời gian chỉ diễn ra trong chốc lát. Chu Thần đã sớm quen thuộc, nhưng lần này hắn phát hiện, cùng lần trước khác biệt.

Những chuyến du hành thời gian trước đây đã khác. 

Nhìn bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại trước mặt, vẻ mặt Chu Thần thật sự có chút tuyệt vọng. 

Trong những chuyến du hành thời gian trước đây, về cơ bản anh ấy đã du hành đến một khoảng thời gian mà anh ấy có những khả năng nhất định và có thể ở một độ tuổi nào đó. 

Tệ thật, nhưng đây là lần đầu tiên tôi trở thành một đứa trẻ như thế này.

Hắn là chủ nhân của đôi tay này, thân hình tựa như chỉ có năm sáu tuổi, một đứa trẻ đứng đắn. 

.

Không, điều này có nghĩa là bạn muốn tôi sống cuộc sống của một thái giám trong vài năm? 

Chưa kể đến việc du hành thời gian trong quá khứ, hệ thống sẽ ít nhiều mang lại cho anh những ký ức nhưng nó sẽ cho phép anh nhanh chóng hòa nhập. 

thế giới hiện tại.

Nhưng lần này, chỉ là anh ấy đã biến thành một đứa trẻ. Điều quan trọng là ký ức về cơ thể này thực sự

Không hề. 

"Cái này có chút thờ ơ."

Không có trí nhớ, Chu Thần chỉ có thể xác định mình đã du hành đến thế giới nào thông qua nhiệm vụ hệ thống. 

Người dẫn chương trình: Chu Thần

Thuộc tính

Sức mạnh: 3

Hiến pháp: 4

Tinh thần: 19

Nhanh nhẹn: 7

Số điểm còn lại: 4

kỹ năng;

Tiền dọn đường:…………

Nhạc Lão thần cấp:……….

Voldemort (bị động):…………

Bậc thầy xây dựng: Độ vững chắc của các công trình do chính tay chủ nhà xây dựng sẽ được cải thiện rất nhiều.

Ngôn ngữ của người sao Hỏa: Một món quà bí ẩn giúp chủ nhà có thể hiểu được tiếng “lảm nhảm” của trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ. 

ngôn ngữ đặc biệt.

Miễn dịch (Thụ động): Hệ thống miễn dịch của cơ thể vật chủ đã được cải thiện rất nhiều, bỏ qua mọi bệnh truyền nhiễm. 

Thẻ đưa đón x 4!

Nhiệm vụ: Chưa kích hoạt!

"????"

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở nhiệm vụ, Chu Thần trong đầu tràn ngập nghi vấn. Chỉ là anh ấy không có trí nhớ thôi. Tại sao bây giờ ông lại được bầu lại? 

Các nhiệm vụ không được kích hoạt?

Điều kỳ lạ hơn nữa là cả bốn thuộc tính cơ bản của anh ta đều đã bị giảm đi.

Nhưng may mắn thay anh đã không trở thành một kẻ cặn bã.

Chu Thần siết chặt nắm đấm. Kinh nghiệm huấn luyện nhiều năm vẫn cho hắn biết thực lực của hắn hiện tại chỉ có giảm bớt. 

Phần lớn là vậy, nhưng không trực tiếp giảm đi sức lực của một đứa trẻ.

Câu trả lời của hệ thống cũng phù hợp với suy đoán của chính Chu Thần. Các thuộc tính vật lý chỉ được sửa đổi một phần dựa trên độ tuổi. 

Có, tùy thuộc vào quá trình luyện tập của bạn trong quá trình phát triển, các thuộc tính của bạn sẽ được khôi phục muộn hơn hoặc sớm hơn.

Đồng thời, giá trị thuộc tính trải nghiệm được tạo ra trong quá trình trưởng thành sẽ tiếp tục tích lũy và không bị mất đi. 

"Nó khá giống nhau, nhưng vẫn còn một số cạm bẫy!"

Chu Thần không còn cách nào khác đành phải chấp nhận sự sắp xếp, kéo khóa quần ra và nhìn vào phần quan trọng nhất. 

"Quả nhiên, sau khi thuộc tính vật lý tăng lên, liệu khía cạnh này cũng sẽ được tối ưu hóa trong trạng thái của một đứa trẻ phải không? Thật đáng kinh ngạc."

Lạ lùng! "

Chu Thần mặc dù từ nhỏ đã có năng khiếu, nhưng hắn không nghĩ rằng ở tuổi của mình trước kia mình có thể có tài năng lớn như vậy.

Gà nhỏ.

Anh yên tâm kéo quần lên và quan sát xung quanh.

Chẳng bao lâu sau anh phát hiện ra rằng đây dường như là một sân lớn. Ngoài anh ra còn có rất nhiều đứa trẻ với nhiều kích cỡ khác nhau.

Một số đứa trẻ đang chơi đùa, và một số, giống như cậu, đang ngơ ngác trốn sang một bên.

Có vài người lớn đứng quanh sân, dường như đang quan sát những đứa trẻ này.

Anh sâu sắc phát hiện ra rằng dù là người lớn hay trẻ em thì trang phục họ mặc đều tương đối đơn giản nhưng trang nhã.

Nó mang phong cách phương Tây tinh tế, hơi giống bộ quần áo anh nhớ lại khi còn nhỏ và nhiều bộ quần áo trẻ em.

Quần áo dường như không vừa vặn chút nào, dù lớn hay nhỏ, đều cảm thấy lúng túng.

Nhưng anh không nghĩ nhiều về điều đó. Nếu thực sự là những năm 1980 và 1990, nhiều đứa trẻ sẽ nhặt quần áo của người khác.

Việc kích thước không phù hợp khi đeo là điều bình thường.

“Nhà trẻ à?” 

Có hơn mười hai mươi đứa trẻ và một vài người lớn nên ý nghĩ đầu tiên của Chu Thần là đi học mẫu giáo, nhưng anh ấy lại

Cũng không chắc chắn.

Suy nghĩ một lúc, Chu Thần bước ra khỏi góc khuất nơi hắn đang trốn. Anh định đi quanh sân xem chuyện gì đang xảy ra ở đây.

Thật là một nơi.

"Nhà phúc lợi trẻ em?"

Mấy phút sau, Chu Thần nhìn về phía trước sân hàng đại nhân vật, trên mặt tràn đầy kinh ngạc.

Đây không phải là trường mẫu giáo mà anh nghĩ đến mà là nhà phúc lợi trẻ em. Nói một cách đơn giản hơn thì đó là một trại trẻ mồ côi.

Chu Thần khóe miệng co giật. Hệ thống này đủ tàn nhẫn. Ở thế giới trước, anh được giao làm người đứng đầu một gia tộc có tuổi đời hàng thế kỷ.

Thế giới này là một nơi tốt đẹp. Tôi trực tiếp được trao thân phận trẻ mồ côi, đồng thời tôi cũng là trẻ mồ côi trong trại trẻ mồ côi. Sự khởi đầu là một thảm họa.

À.

Ban đầu anh ấy dự định đi du lịch vòng quanh thế giới trước vì muốn đến và tận hưởng nó một cách nhanh chóng. Bây giờ anh ấy không chỉ phải mất vài năm

Thái giám trở thành trẻ mồ côi. 

Hiện tại Chu Thần chỉ cảm thấy cảm kích hệ thống!

Anh ấy thực sự chưa từng tiếp xúc với trại trẻ mồ côi vài lần, nhưng vào những năm 1990, ngay cả việc ăn uống ở nhiều nơi cũng là một vấn đề. 

Vấn đề, các tổ chức phúc lợi như thế này lại càng rắc rối hơn. 

Nếu gặp được người chăm sóc động vật, Chu Thần có linh cảm rằng mình có thể sẽ sớm trở thành một trong những tin tức trong tương lai.

Một con số. 

Điều tồi tệ nhất là Chu Thần phát hiện ra rằng cậu ấy chỉ mới khoảng năm sáu tuổi trong lớp hiện tại. Đây là chìa khóa của vấn đề. 

Ở tuổi này, dù có năng lực đến đâu, sau khi rời trại trẻ mồ côi, cậu ấy sẽ khó có thể sống sót một mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 388: Viện phúc lợi, bắt đầu từ một kẻ ngốc (Tạ viện trưởng bổ sung thêm thông tin)

Ít nhất anh ta không tái sinh dưới gầm cầu hay trong nhà vệ sinh công cộng ở trường học. Với cảm giác này, Chu Thần rất vui vẻ.

Tôi nhanh chóng đi vòng quanh trại trẻ mồ côi này. 

Mặc dù việc xây dựng ngôi nhà phúc lợi này có vẻ lâu đời và cơ sở vật chất rất cũ nhưng diện tích không hề nhỏ.

Tổng cộng có ba dãy, chỉ có dãy đầu tiên là nhà hai tầng, phía sau có nhà gỗ. 

Trong sân cũng có một số đồ chơi như xích đu, bập bênh, cầu trượt,… nhưng những thứ này thoạt nhìn đã thấy rõ.

Tôi biết nó đã được sử dụng từ lâu và rất cũ. 

Đánh giá từ các tòa nhà đến đồ chơi, cách ăn mặc của người lớn và trẻ em, điều kiện của trại trẻ mồ côi này không tốt. 

Có vẻ như đó là một trại trẻ mồ côi với rất ít sự hỗ trợ từ những người tốt! 

Chu Thần cũng không có gì ngạc nhiên, nhưng xét theo tình trạng bảo quản những đồ chơi đó, ít nhất là ban quản lý ngôi nhà phúc lợi này

Các nhân viên vẫn quan tâm đến những đứa trẻ này. 

Một số nơi nguy hiểm được bảo vệ. Những đồ chơi dễ bị hỏng bề ngoài có thể trông không đẹp nhưng lại dễ sử dụng.

Nhưng không có vấn đề gì. 

Bởi vì không biết thân phận và tình hình hiện tại của mình, Chu Thần không có liên lạc với người khác. Cho dù anh ấy có làm vậy

Một số đứa trẻ va vào anh, nhưng anh không quan tâm. 

Nhưng sau khi dạo một vòng, anh vẫn phát hiện ra một số vấn đề. 

Anh nhận ra rằng mặc dù ở đây có rất nhiều trẻ em nhưng dường như không có đứa trẻ nào hứng thú đến chơi với anh. Ngay cả

Những người lớn đang nhìn đứa trẻ đều phớt lờ cậu khi cậu đi ngang qua họ. 

Tôi nghĩ dựa trên những thiết lập cơ bản, tôi nên là một thứ đơn độc, nếu không tôi sẽ không thể hiểu được trẻ em và người lớn.

Hãy phớt lờ anh ấy và để anh ấy đi lại xung quanh. 

Tuy nhiên, tình huống này khiến Chu Thần rất hài lòng. Nếu anh ta có tính cách rút lui, anh ta sẽ không phải lo lắng về điều đó khi du hành xuyên thời gian.

Dù tâm có bộc lộ thế nào đi nữa, hãy tiếp tục thu mình. 

Trời đã chiều. Một lúc sau, người lớn bắt đầu đưa các em trở lại lớp học, các em cũng

Từng người một, họ đi theo giáo viên và rời đi. 

Chu Thần không có trí nhớ, không biết mình nên theo ai, nên vào lớp nào, nên chỉ đứng đó.

Hãy ở yên tại chỗ, không làm gì cả. 

Anh biết chỉ cần anh không di chuyển, sau này nhất định sẽ có người đến đón anh. 

"Tiểu Minh, sao cậu không cùng mọi người quay về?"

Trong lúc Chu Thần đang kiên nhẫn chờ đợi, một giọng nói dịu dàng từ phía sau vang lên, Chu Thần cảm nhận được một bàn tay mềm mại.

Hãy vỗ nhẹ vào phía sau đầu của bạn. 

Anh quay lại và nhìn thấy một người phụ nữ đầy đặn. Cô ấy mặc một chiếc áo len trơn màu xám và

Chiếc váy tối màu dài đến đầu gối dù ăn mặc kín đáo nhưng cũng không thể che được đường cong của cô. 

Đặc biệt là cặp vú căng mọng trước ngực khiến chiếc áo len dệt kim tạo thành vòng cung đầy quyến rũ. 

Người phụ nữ quỳ xuống ngang hàng với Chu Thần. Hành động này vén váy của cô lên, để lộ một phần làn da trắng ngần của cô.

bắp chân. 

Chu Thần ánh mắt bình tĩnh quét qua thân thể của nàng, chú ý tới nàng mặc dù ăn mặc giản dị nhưng việc chăm sóc da của nàng

Anh ấy trông rất ổn, với nụ cười dịu dàng và nhân hậu, và đôi mắt anh ấy tràn đầy tình yêu thương. 

Chỉ có cái tên này, Tiểu Minh? Anh ấy đã trở thành Tiểu Minh trong sách giáo khoa chưa? 

Dù rất ngạc nhiên trước cái tên của mình nhưng anh vẫn không nói gì vì không biết cơ thể ban đầu của mình đã xảy ra chuyện gì.

Vì vậy tôi chỉ có thể không nói gì và cố gắng bộc lộ càng ít khuyết điểm càng tốt. 

Thấy Chu Thần không lên tiếng, nữ tử cũng không có cảm giác xa lạ, chỉ càng thêm thương hại sờ sờ Chu Thần đầu. 

"Tội nghiệp con, đi thôi, dì sẽ đưa con về phòng học." Người phụ nữ nắm tay Chu Thần, cảm nhận được sự mềm mại trong lòng bàn tay mình.

Sự đụng chạm khiến tim anh đập nhanh hơn. Những ngón tay thon thả và trắng nõn, móng tay được cắt tỉa cẩn thận. 

Dù là trại trẻ mồ côi, có giáo viên cũng có thể dạy các em học kiến ​​thức nhưng không bằng trường học.

Chuyên nghiệp. 

Chu Thần không quan tâm đến tình cảm trong giọng điệu của "dì" này. Đứa trẻ ở trại trẻ mồ côi không được phép

Đáng tiếc? Tất cả đều là người nghèo. 

Chu Thần để người phụ nữ dẫn mình về phía lớp học. Ánh mắt anh luôn dán chặt vào cặp mông đung đưa của người phụ nữ, nhìn vào

Những đường cong tròn trịa nhẹ nhàng đung đưa theo bước chân của anh, cặp đùi thấp thoáng dưới váy khơi dậy niềm khao khát sâu thẳm trong lòng anh. 

Mong.

Trong lớp có bảy tám đứa trẻ trạc tuổi Chu Thần. Chu Thần nhìn thoáng qua, liền thấy trong số những đứa trẻ này

Ngoài ra còn có hai người khuyết tật, một người không có tay và một người bị cụt một chân. 

Ngoài một số học sinh trong lớp, còn có một người lớn đang viết gì đó lên tấm bảng đen nhỏ thì nhìn thấy người phụ nữ và

Chu Thần đi vào, lập tức đứng dậy. 

"Dean."

Nghe được danh hiệu này, Chu Thần ngẩng đầu nhìn người cô trẻ tuổi tốt bụng bên cạnh. Cô ấy hóa ra là Fu.

Viện trưởng Lý Nguyên?

"Tôi đưa Tiểu Minh tới đây." 

Nữ giáo viên cũng không có biểu hiện gì kỳ quái, mà lại ôn hòa nói với Chu Thần: "Tiểu Minh, ngươi lại quên rồi.

Bạn có nhớ quay lại lớp học không? Xin hãy nhớ lần sau nhé. "

Chu Thần không nói chuyện, chỉ bình tĩnh nhìn nàng. Phản ứng của anh không làm cô giáo cảm thấy xa lạ.

"Xin lỗi, Dean, giao Tiểu Minh cho tôi." Cô giáo mỉm cười nói.

Chu Thần ngước mắt nhìn nữ giáo viên. Cô ấy trông khoảng hai mươi tuổi và đang mặc một chiếc váy màu xanh nhạt.

Ăn mặc với dáng người mảnh khảnh. Tuy không đầy đặn như trưởng khoa nhưng cô vẫn có nét duyên dáng riêng.

Viện trưởng gật đầu, bộ ngực đầy đặn theo động tác phập phồng: “Ừ, Tiểu Minh có chút đặc biệt, ngươi vẫn phải làm.”

Hãy chú ý nhiều hơn. "

“Tôi biết, Dean, đừng lo lắng.” 

Tôi không thể nói chắc chắn, nhưng hầu hết những người có thể làm y tá và giáo viên trong trại trẻ mồ côi dưới sự chỉ đạo của một trưởng khoa như vậy.

Tất cả họ vẫn tốt bụng và kiên nhẫn.

Hiệu trưởng lại vỗ nhẹ vào gáy Chu Thần, nhẹ giọng nói: "Đi đi, Tiểu Minh, cùng mọi người vào lớp đi."

Chu Thần cảm thấy bất lực. Trong vài phút qua, anh ta đã bị tát vào đầu nhiều lần. Đúng như dự đoán, người lớn

Thích chạm vào đầu trẻ em.

Tiến lên một bước, Chu Thần bước vào phòng học. Tất cả bọn trẻ trong lớp đều nhìn anh. Một trong số họ

Một cậu bé rất béo thậm chí còn giơ nắm đấm về phía anh ta.

Chu Thần không để ý tới hắn, tìm một chỗ ngồi xuống.

Những chiếc bàn và ghế đẩu đều được làm bằng gỗ, khiến anh nhớ đến những chiếc bàn và ghế anh có khi còn học tiểu học, nhưng chúng nhỏ hơn những chiếc khi anh học tiểu học.

Nó vẫn sẽ đổ nát.

Sau khi ngồi xuống, anh nhìn cô giáo viết và vẽ trên chiếc bảng đen nhỏ, ánh mắt đảo quanh cô giáo. cô ấy

Tuy còn trẻ nhưng vóc dáng của cô đã phát triển tốt, khuôn ngực đầy đặn hiện rõ dưới lớp áo mỏng. Khi cô ấy viết

Chuyển động của lời nói hơi lắc lư.

Nhưng anh nhanh chóng chuyển sự chú ý trở lại cuộc trò chuyện giữa hiệu trưởng và nữ giáo viên. 

Trước hết, anh ấy tên là Hiểu Minh, một cái tên nổi tiếng khắp cả nước; thứ hai, người ban đầu có vẻ hơi đặc biệt.

Đặc biệt, bởi vì anh ấy chưa bao giờ nói chuyện, nhưng cả trưởng khoa và nữ giáo viên đều không nghĩ có vấn đề gì. 

Điều này cho thấy người ban đầu hoặc không thể nói được, hoặc quá thu mình và không muốn nói. 

Nhưng dù là cái nào thì rõ ràng cũng không phải là hiện tượng bình thường, chứng tỏ cơ thể ban đầu có vấn đề nhất định, hoặc là

Nói rằng đó là một vấn đề. 

Những gì cô giáo viết trên bảng là phép cộng, hoặc phép cộng đơn giản trong phạm vi mười. Những đứa trẻ khác theo sau.

Đọc theo nhịp của giáo viên. 

Chưa đầy nửa giờ sau, nữ giáo viên ngừng giảng, để mọi người tự do học tập trong lớp rồi rời đi. 

Ngay khi nữ giáo viên ở đây vừa rời đi, gã mập nhỏ giơ nắm đấm về phía Chu Thần đã đi tới. 

"Này, đồ ngốc, hôm nay tôi quên quay lại. Đúng là đồ ngốc."

Vừa nói, người đàn ông nhỏ mập bật cười. Mặc dù những đứa trẻ khác không cười theo nhưng chúng cũng không cười.

Ý định ngăn chặn người đàn ông nhỏ béo. 

Tại sao nhân vật chính trong sách của người khác luôn bị bắt nạt bởi những cô gái xinh đẹp và độc đoán, nhưng người mà tôi phải đối mặt lại là một kẻ đã chết?

Lão béo đâu rồi! Anh ta vẫn là một đứa trẻ mồ côi, và anh ta thực sự không có nơi nào để báo thù cho mình! 

Chu Thần quay đầu lại, giả vờ như không nghe thấy, tiếp tục suy nghĩ. 

Nhưng khi tiểu mập nhìn thấy Chu Thần không để ý tới hắn, hắn càng thêm đắc ý. 

"Như bạn có thể thấy, tên ngốc này trước đây đã được người khác nhận nuôi, nhưng vì hắn là một

Đồ ngốc, ngươi lại bị đưa về rồi, hahaha..."

Khi nói đến việc Chu Thần được nhận làm con nuôi, tiểu mập trên mặt lộ ra vẻ ghen tị. 

Tất cả trẻ em trong trại trẻ mồ côi đều hiểu rằng chỉ khi được nhận làm con nuôi thì chúng mới có thể sống tốt nên bất cứ khi nào

Khi có người muốn nhận nuôi, mọi người sẽ rất tích cực, hy vọng người nhận nuôi sẽ thích mình. 

Cậu bé béo năm nay sáu tuổi. Cậu bé đã ở trại trẻ mồ côi được ba năm nhưng chưa bao giờ được nhận nuôi. 

Trước đây Tiểu Minh được nhận làm con nuôi nhưng vài tháng sau lại được trả về. 

Tiểu mập mạp không biết nguyên nhân, chỉ là nghe nói Hiểu Minh có vấn đề về đầu óc, là một kẻ ngốc. 

Nghĩ đến những kẻ ngốc đều được nhận làm con nuôi, nhưng lại không có ai nhận nuôi hắn, trong lòng tiểu mập mạp tràn đầy ghen tị. 

Chu Thần không có phản ứng trước những lời lăng mạ và khiêu khích của tiểu mập. Ngược lại hắn lại hiểu được điều gì đó từ lời nói của tên mập nhỏ.

Rất nhiều tin nhắn. 

Người ban đầu thực sự đã được nhận làm con nuôi, nhưng vì anh ta là một kẻ ngốc nên người nhận nuôi đã trả lại anh ta. 

Cuộc gặp gỡ này khá bi kịch. 

Chu Thần không những không sợ bị kẻ ngốc chiếm hữu, ngược lại còn rất vui vẻ, bởi vì trong trường hợp này,

Bạn không phải lo lắng về việc bị lộ. 

Còn kẻ ngốc, nếu đầu óc hắn có vấn đề thì có sao đâu? 

Ở tuổi hiện tại của anh ấy, nếu sau này anh ấy trở nên thông minh hơn thì sẽ không có ai nghi ngờ anh ấy. Một số người đã ngu ngốc trong những năm đầu đời.

Không có gì lạ khi sau này anh ấy trở nên đần độn và trở nên thông minh hơn. 

"Rất tốt. Ta tạm thời đã hiểu rõ tình huống của mình, bước tiếp theo là tìm hiểu thế giới chúng ta đang sống."

Theo tính chất của hệ thống, nếu muốn kích hoạt nhiệm vụ, trước tiên bạn cần phải tìm hiểu xem mình đang du hành qua thế giới nào. 

Tiểu mập mạp nhìn thấy Chu Thần phớt lờ mình, hắn càng tức giận, tức giận đẩy Chu Thần. 

"Này đồ ngốc, tôi đang nói chuyện với cậu đấy, cậu..."

Đang định chửi bới, Chu Thần đột nhiên đứng dậy, dùng một quyền đánh hắn ngã xuống đất. 

Sức mạnh này không tệ! Tôi cảm thấy bắt nạt những đứa trẻ này là quá đủ rồi! 

Chu Thần nắm chặt nắm tay, nhìn bốn phía bọn trẻ với vẻ mặt sợ hãi, trên mặt đều có vẻ vui mừng.

nụ cười. 

Người lớn không thể tùy tiện đánh nhau, nhưng trẻ con thì có thể, nên trong thế giới trẻ con, bạo lực thường rất đơn giản. 

Sức mạnh có thể quyết định ưu thế và thua kém. 

Tất nhiên, đôi khi đủ trọng lượng sẽ làm được.

Chu Thần liếc nhìn tên mập đang hoàn toàn mềm nhũn trên mặt đất, không dám phản kháng. Anh ấy có chút buồn chán trong giây lát. Cái quái gì vậy? 

Có một trại trẻ mồ côi được quản lý bởi một người giám đốc tốt bụng, và không có đứa trẻ nào xung quanh ông đứng lên muốn hành động.

Nhưng hắn lại cảm thấy chán nản, nhưng tiểu mập mạp bên cạnh lại không nhịn được, ồ lên một tiếng “Ồ”.

Chu Thần thực sự sợ hãi. Cậu muốn chạy đi tìm thầy nhưng chân không còn sức nên phải ngồi dưới đất khóc.

Thức dậy.

Cậu bé mập vừa khóc, trong lớp lập tức hỗn loạn nổ ra. Không lâu sau, cô giáo vừa chạy lại

Hãy đến.

Nhìn thấy cậu bé mập mạp ngồi dưới đất khóc, nữ giáo viên vội vàng chạy tới hỏi thăm tình hình. Một số trẻ khác ngay lập tức

Tôi liền kể lại toàn bộ câu chuyện cho thầy nghe. 

Sau khi hiểu rõ nội tình sự việc, nữ giáo viên càng thêm kinh ngạc. Cô nhìn Chu Thần đang nằm trên bàn.

Tôi không thể coi Tiểu Minh trong ấn tượng của mình là cùng một người với Chu Thần mà đứa trẻ vừa nhắc đến. 

Hiểu Minh là một đứa trẻ tương đối nổi tiếng trong trại trẻ mồ côi vì cậu là người duy nhất được nhận nuôi và sau này

Đứa con được trả về, tức là viện trưởng tốt bụng, sợ Tiểu Minh ở nhà nuôi phải chịu thiệt thòi nên đã đem Tiểu Minh đi.

Trại trẻ mồ côi đã được lấy lại. 

Bởi vì tiểu mập mạp luôn thích bắt nạt người khác, hơn nữa hoàn cảnh của Tiểu Minh lại có chút phức tạp, nữ giáo viên rất khó đưa ra quyết định.

Vì thế nàng nói với Chu Thần: "Tiểu Minh, ngươi tới đây, ta dẫn ngươi đi tìm viện trưởng."

Văn phòng trưởng khoa nằm trên tầng hai của ngôi nhà gỗ. Là trưởng khoa phúc lợi, cô có một văn phòng độc lập. 

"Thầy Triệu, sao thầy lại mang Tiểu Minh tới đây?"

Giám đốc họ Xie. Trên thực tế, cô không phải là giám đốc đầu tiên của viện phúc lợi mà là người kế nhiệm mẹ cô. 

"Dean, Tiểu Minh đánh Béo đến chảy nước mắt." Cô giáo giải thích. 

Tạ viện trưởng bỗng nhiên tỏ vẻ kinh ngạc: “Tiểu Minh đánh Béo đến chảy nước mắt à?”

Chẳng trách cô rất ngạc nhiên, bởi vì Bàng Đôn vốn là một đứa trẻ nổi tiếng nghịch ngợm trong trại trẻ mồ côi và thường xuyên bắt nạt những đứa trẻ khác.

Tiểu Minh lầm lì thường xuyên bị anh bắt nạt. Đây là lần đầu tiên cô nghe nói Tiểu Minh có thể ức hiếp Béo. 

“Tôi hiểu rồi, cô về trông đứa bé trước đi, tôi sẽ nói chuyện với Tiểu Minh.”

Đức An Tạ đã cùng mẹ điều hành trại trẻ mồ côi kể từ khi chồng cô đột ngột qua đời. Tiểu Minh là người lớn tuổi được cô chăm sóc.

Lớn, rất ấn tượng. 

Cô nhớ rằng lúc nhỏ Tiểu Minh không giống như bây giờ. Thay vào đó, anh ấy rất thông minh và có thể ghi nhớ các con số khi còn rất trẻ. 

Cộng và trừ.

Sở dĩ mọi chuyện trở nên như vậy là sau khi được gia đình nhận nuôi đó trả về, đó là lý do cô đồng ý.

Lý do Tiểu Minh quay lại. 

"Tiểu Minh, nói cho tôi biết, vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?" Đức An Tạ quỳ xuống và đỡ Chu bằng đôi tay dài trắng trẻo của mình.

Vai Chen, nhìn thẳng vào mắt cô. Chiếc váy lụa dài của cô được kéo căng, tôn lên những đường cong của cặp hông đầy đặn. 

Đó chỉ là một câu hỏi đơn giản, cô không ngờ Chu Thần sẽ trả lời mình. Nhưng điều làm cô ngạc nhiên là Chu Thần thực ra

đã trả lời. 

"Anh bắt nạt tôi trước."

Ánh mắt Chu Thần vô tình quét qua ngực cô. Chiếc áo len bó sát làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và đường viền cổ áo của cô

Nó hơi rũ xuống, để lộ khe ngực trắng như tuyết. Khi cô thở, bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng, khiến xung quanh cô trở nên khó chịu. 

Chen cảm thấy phần dưới cơ thể nóng bừng.

Sắc mặt của Đức An Tạ đột nhiên bị sốc. Đã lâu rồi cô không được nghe Tiểu Minh nói chuyện bình thường.

Không có phản ứng. Cô kinh ngạc nghiêng người về phía trước, muốn quan sát cẩn thận vẻ mặt của Chu Thần. Hành động này khiến cô tròn trịa

Ngực cô gần như chạm vào mặt Chu Thần. 

Chu Thần có thể rõ ràng ngửi thấy trên người nàng thoang thoảng hương thơm cơ thể, còn có mùi trầm hương thoang thoảng. 

Cô cẩn thận nhìn Chu Thần, kinh ngạc phát hiện ánh mắt của Chu Thần hoàn toàn khác với trước đây.

Đôi mắt anh đờ đẫn nhưng lúc này lại sáng ngời và thần thái.

Điều này khiến cô rất kỳ lạ, vì vậy cô tiếp tục hỏi: "Tại sao mập mạp lại ức hiếp cô? Nói cho tôi biết đi."

"Anh ấy gọi tôi là kẻ ngốc và nói rằng vì tôi là kẻ ngốc nên tôi đã bị đuổi về."

Đức An Tạ cau mày và quyết định các biện pháp trừng phạt dành cho người đàn ông nhỏ béo trong đầu cô. Không phải cô không nghi ngờ Chu Thần

Những gì cô ấy nói, nhưng cô ấy đã nghe thấy những nhận xét tương tự nhiều lần trong những phản hồi từ những đứa trẻ khác. 

Dù sao hắn cũng chỉ là một đứa trẻ, cũng chỉ có vài câu chửi bới qua lại. Mặc dù cô ấy tốt bụng nhưng cô ấy muốn

Không thể quản lý tốt trại trẻ mồ côi nếu không có các biện pháp trừng phạt. 

"Vậy Tiểu Minh, ngươi cho rằng ngươi là kẻ ngốc sao?"

"Dì Dean, con thật sự không phải kẻ ngốc. Họ không cần con nữa, cho nên mới nói về con như vậy."

Chu Thần nhanh chóng đổ lỗi cho gia đình đã nhận nuôi anh trước đó. 

Anh ta cố tình để cho giọng nói của mình có chút nghẹn ngào, kết hợp với cơ thể hơi run rẩy, khiến anh ta trông càng thêm khổ sở.

Tội nghiệp Chu. 

Dù sao thì họ cũng sẽ không gặp lại nhau nữa, và việc giúp anh ấy gánh chịu một phần trách nhiệm có nghĩa là việc trở thành con trai của họ trong vài tháng cũng không phải là vô ích. 

Khuôn mặt của Đức An Tạ đột nhiên thẳng lên. Cô đoán Chu Thần đang nói đến ai. 

"Ý bạn là cha mẹ đã nhận nuôi bạn?"

Chu Thần gật đầu nói: "Ừ, bọn họ hối hận khi nhận nuôi tôi. Họ muốn đứa con của chính mình, cho nên

Để..."

Anh ấy không tiếp tục nữa. Bạn phải biết rằng khi nói dối, việc nói rõ ràng là điều cấm kỵ nhất. Điều bạn muốn là một phần đúng và bốn phần sai.

Phần còn lại là tùy vào trí tưởng tượng của người khác. 

Tuy rằng hắn không biết người nhận nuôi hắn hoàn cảnh như thế nào, nhưng vì người kia sau khi nhận nuôi hắn có thể nhận nuôi hắn,

Và việc trả lại nó, dù vì lý do gì, cũng cho thấy họ không phải là nơi tốt để đến. 

Nghe được Chu Thần lời nói, Tạ viện trưởng càng nhíu mày sâu hơn. Lúc đó cô đã suy nghĩ rất nhiều. 

Với tư cách là giám đốc trại trẻ mồ côi, cô biết rất rõ rằng đại đa số trẻ em được nhận làm con nuôi khó có khả năng được cha mẹ nuôi nhận nuôi.

Hãy coi anh ấy như con ruột của mình, nhưng đôi khi, dù là con nuôi cũng vẫn tốt hơn là ở trong trại trẻ mồ côi. 

"Cậu bé ngoan, tôi xin lỗi cậu." Đức An Tạ ôm Chu Thần vào lòng với sự trìu mến vô cùng. 

Mặt Chu Thần áp sát vào bộ ngực mềm mại của cô, anh có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng của cô. Bộ ngực đầy đặn đó

Căn phòng nhẹ nhàng áp vào má anh qua lớp vải, khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Chu Thần cảm nhận được cái ôm mềm mại của Tạ Viện trưởng, mùi nước hoa thoang thoảng của cô vương vấn trên chóp mũi anh. 

Bộ ngực đầy đặn đó áp vào mặt anh qua lớp áo len, mềm mại và co giãn. Anh có thể cảm nhận được hơi thở của cô

Sự rung động nhẹ của lồng ngực khi anh đứng dậy và ngã xuống khiến phần thân dưới của anh bất giác phản ứng. 

Cảm nhận được Chu Thần thân thể run rẩy, Tạ viện trưởng đau lòng ôm hắn chặt hơn. 

Hành động này khiến bộ ngực của cô ấn mạnh hơn vào mặt Chu Thần, gần như nhấn chìm toàn bộ cơ thể anh.

Các lát mềm và vừa. 

Cô không biết Tiểu Minh đã phải chịu đựng những gì, nhưng điều đó có thể khiến Tiểu Minh từ hơi thu mình lại trở thành như bây giờ.

Con trai, nhất định là có quan hệ họ hàng với gia đình nhận nuôi. 

"Dì Dean, dì thật tốt bụng." Chu Thần nói bằng giọng trẻ con. Anh nhân cơ hội dụi mặt mình vào đôi giày mềm mại đó. anh ấy

Có thể cảm nhận được, qua lớp áo len và quần lót, núm vú của Đức An Tạ đã trở nên hơi cứng. 

Đồng thời, hai tay hắn không ngừng ôm lấy vòng eo thon gọn của Tạ Viện trưởng. Qua chiếc áo len, anh có thể cảm nhận được

Trước sự ấm áp và linh hoạt của vòng eo cô. 

"Cậu bé ngốc nghếch." Viện trưởng Xie nhẹ nhàng chạm vào tóc anh, ngực anh khẽ lắc lư trong quá trình di chuyển. Chu Thần Năng Thanh

Xi cảm thấy sự mềm mại của bộ ngực cô cọ vào mặt anh. 

Dù ăn mặc kín đáo nhưng bộ ngực đầy đặn của cô vẫn tôn lên đường nét quyến rũ dưới chiếc áo len xám. 

Ngay lập tức, một cảm giác nóng bỏng từ bụng dưới dâng lên, con cặc to lớn của anh nhanh chóng phồng lên trong quần đùi, trở nên cứng như sắt.

Nó ấn thẳng vào cái bụng mềm mại của Đức An Tạ. Qua lớp vải, anh có thể cảm nhận được hơi ấm từ bụng cô. 

Tạ Viện trưởng chỉ cảm thấy trong bụng dường như có thứ gì đó nóng nóng đè lên mình, nó vẫn đang đập.

Không nhận ra đó là gì, cô theo bản năng đưa tay ra xem thứ gì đang đè lên mình. 

"Tiểu Minh, con lại mang đồ chơi gì thế! Con đánh dì đấy." Đức An Tạ nhẹ nhàng nói, chỉ những ngón tay mảnh khảnh của mình

Đưa tay xuống. Cô nghĩ đứa trẻ đã giấu thứ gì đó trong quần áo của mình. 

Cho đến khi lấy được một vật hình que, Tạ viện trưởng cũng không nghĩ tới, lòng bàn tay vẫn vô thức vuốt ve nó.

Đang cầm con cặc đó. 

Qua lớp vải mỏng của chiếc quần đùi, cô có thể cảm nhận rõ ràng độ cứng và sức nóng đáng kinh ngạc. 

Cô không biết làm thế nào mà một đứa trẻ năm, sáu tuổi lại có thể có dương vật lớn như vậy. Nhiệt độ thiêu đốt đó xuyên thấu

Nó xuyên qua lớp vải đến lòng bàn tay cô, khiến cô vô tình tăng thêm sức mạnh. 

Khi cô vuốt ve, con cặc trong tay cô ngày càng cứng hơn, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được những đường gân trên bề mặt. 

Khi cô vuốt ve nó, con cặc của Chu Thần đập trong tay cô, như thể nó có sự sống riêng. 

Chu Thần có thể cảm nhận được Đức An Tạ lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp dương vật của mình, khoái cảm tê dại khiến hắn phải chịu đựng. 

Anh không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ.

Anh giả vờ vô tội nói: “Dì Dean, con xin lỗi, là con đi vệ sinh…”

Khi đó Đức An Tạ mới nhận ra mình đang cầm thứ gì. Anh nhanh chóng nhìn xuống và nhìn thấy thứ gì dưới cơ thể Chu Thần.

Con cặc giống người lớn đó, không, to hơn người chồng quá cố của cô rất nhiều, đang bị cô đụ qua quần.

Bắt nó trong tay của bạn. 

Con cặc dày thậm chí còn đang đập trong tay cô. 

"Cái này... sao có thể như vậy được..." Tạ viện trưởng kinh ngạc thì thầm, bụng dưới của cô truyền đến một luồng nhiệt kỳ lạ.

tăng lên. Lòng bàn tay cô vô thức siết chặt thêm một chút, cảm nhận được độ cứng đáng kinh ngạc. 

Con cặc rung lên trong tay cô như thể đang nói lên sự ham muốn. Đức An Tạ chỉ cảm thấy hơi thở của mình trở nên ngắn ngủi.

Những làn sóng nhiệt ùa vào phần dưới cơ thể anh. 

Đã lâu lắm rồi cô mới cảm nhận được hơi ấm của một người đàn ông, giờ lại bị một đứa trẻ kích thích.

sự mong muốn. 

Phần thân dưới của tôi cũng bắt đầu ẩm ướt, đó là phản ứng bản năng của cơ thể đã nhiều năm không hoạt động trước mùi hương của đàn ông. 

Tuy nhiên, Chu Thần đã nắm bắt được cơ hội và trong khi Đức An Tạ đang bị sốc, anh ta hơi cử động háng để khiến mình

Anh nhét con cặc của mình vào tay Đức An Tạ và thở dài: "Dì Dean, cảm giác này thật thoải mái!"

Đức An Tạ bị sốc khi nhận ra mình đã mất bình tĩnh. Anh nhanh chóng buông vật trong tay ra, trên mặt hiện lên một vệt đỏ bừng, nhẹ nhàng buông ra.

Anh lớn tiếng nói: "Xin lỗi, Tiểu Minh, dì đã phạm sai lầm."

Vừa nói, cô không khỏi lén liếc nhìn con cặc dày đặc. Kể từ khi chồng bà qua đời,

Cô đã không trải nghiệm tình dục trong một thời gian dài. 

Có lẽ...Tiểu Minh dù sao cũng không hiểu...

Ngay lập tức, Đức An Tạ lắc đầu và nói điều kỳ lạ này

Những suy nghĩ hoang đường đã bị ném ra khỏi tâm trí tôi. 

Nhưng hành động của Chu Thần nằm ngoài sự mong đợi của cô. Đứa trẻ trước mặt trực tiếp cởi quần, còn cậu bé

Người khổng lồ hung dữ lập tức xuất hiện và đối mặt với khuôn mặt của Đức An Tạ. Con gà trống có gân toát lên sự tuyệt vời

Do sức nóng, một vài giọt chất lỏng pha lê rỉ ra từ phần đầu xe. 

"Dì Dean, con thấy khó chịu quá, dì có thể giúp con xem được không?" Chu Thần giả vờ không biết nói:

Nhẹ nhàng lắc lư hông, để vật to lớn lắc lư nhẹ nhàng trước mặt Đức An Tạ. 

Đức An Tạ vô thức nín thở. Con cặc cuộn gân đang đập trước mặt cô, toát ra

Vô cùng nóng bỏng và nam tính. 

Cô nhìn cận cảnh con gà trống đang phun trào và vô thức nuốt nước bọt. Khí chất nam tính mạnh mẽ

Hơi thở phả vào mặt cô khiến toàn thân cô cảm thấy yếu ớt. 

"Dì Dean... thật sự rất khó chịu..." Chu Thần hơi lắc lắc eo, để con cặc dày đặc nằm trên người Đức An Tạ Nhuận rẩy trước mặt anh. 

Đức An Tạ muốn rời mắt đi, nhưng con cặc dày đặc đã thu hút ánh mắt của cô như có phép thuật. 

Cô có thể nhìn thấy rõ ràng, đôi mắt của con ngựa phía trên đang phun ra chất lỏng trong suốt, những cây cột dày đặc cuộn tròn hung hãn...

Tĩnh mạch. Kích thước và hình dạng khiến cô nhớ đến những đêm cô đơn đó. 

"Tiểu Minh... chuyện này... không thể..." Tạ viện trưởng thanh âm càng ngày càng nhỏ, nàng có thể cảm giác được chính mình hô hấp thay đổi.

Phải vội vàng. Cảm giác kỳ lạ càng lúc càng mãnh liệt, cô khẽ kẹp chân lại, cố gắng giảm bớt cơn ngứa ngáy khó chịu. 

Chu Thần không cho cô cơ hội do dự. Anh nhẹ nhàng di chuyển thắt lưng của mình và để con cặc của mình lủng lẳng trước mặt Đức An Tạ. 

"Không, chuyện này không thể làm được, Tiểu Minh... Dì không thể giúp ngươi loại chuyện này..." Tạ viện trưởng khó khăn nuốt khan.

Xuống, cổ họng nghẹn lại. Lý trí nói với cô rằng điều này là không đúng, nhưng cơ thể cô lại trở nên nóng bỏng không thể kiểm soát. Cô ấy đã rất

Đã lâu rồi tôi chưa nhìn thấy dương vật của đàn ông, huống chi là dày, dài và to như vậy…

"Dì Dean, khó chịu quá, dì có thể giúp con được không?" Chu Thần giả vờ vô tội nói, nhưng trong mắt lại lấp lánh.

Một ánh sáng xảo quyệt. 

Đức An Tạ nuốt khan, cô có thể cảm nhận được sự tỉnh táo của mình đang dần tan rã. Con cặc dày đó

Nó đang rung chuyển trước mặt cô, toát ra khí chất nam tính đầy quyến rũ. Đôi mắt cô không khỏi dõi theo chuyển động của con gà trống. 

Khi bạn di chuyển, cổ họng của bạn sẽ trở nên khô khốc. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và cô có thể cảm nhận được nhịp tim mình đang đập nhanh hơn. Lý trí mách bảo cô rằng cô nên ngay lập tức

Anh ta ngay lập tức dừng tất cả những điều này lại, nhưng tay anh ta không thể không chạm vào con cặc dày đặc. 

"Tiểu Minh... này... dì giúp ngươi xem một chút..." Nàng nhẹ giọng nói, trong giọng nói có chút run rẩy. 

Khi những ngón tay mảnh khảnh của cô chạm vào con cặc nóng bỏng lần nữa, một luồng điện giật lan khắp cơ thể cô. 

Ngay cả người chồng quá cố của cô cũng chưa bao giờ có kích thước đáng kinh ngạc như vậy. Cô có thể cảm nhận rõ ràng miếng thịt đó

Cây gậy rung lên trong tay cô, và những đường gân nổi lên trên đó. 

Đức An Tạ chỉ cảm thấy một luồng nhiệt nóng bỏng tỏa ra từ cô, con cặc dày đặc đang đập trong tay cô, xuyên qua

Sức sống đáng kinh ngạc. 

Những ngón tay của Viện trưởng Xie không tự chủ được siết chặt, cảm nhận được sự cứng rắn và nóng bỏng đáng kinh ngạc. cô ấy có thể cảm nhận được chính mình

Hơi thở của anh ngày càng nặng nề, bộ ngực trên ngực anh phập phồng theo hơi thở. 

Con cặc dày đặc đang đập trong tay cô như thể nó còn sống, mỗi nhịp đập khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Ngón tay của cô vô tình di chuyển qua lại trên trục của Chu Thần, cảm nhận được hơi ấm nóng bỏng từ lòng bàn tay cô.

Tĩnh mạch đập.

Chu Thần rất thích thú sự đụng chạm dịu dàng của Đức An Tạ. Anh giả vờ không biết, hỏi: "Dì Dean, sao dì lại chạm vào?" 

Sau đó nó càng lớn hơn và nóng hơn?"

Sắc mặt Tạ Viện trưởng càng đỏ hơn, cô có thể cảm nhận được phần thân dưới của mình đang ẩm ướt. Cô lưỡng lự một lúc rồi

Anh ấy cũng cầm vật khổng lồ bằng tay kia.

"Tiểu Minh... Đây là bình thường... Dì, giúp dì..."

Khi cô di chuyển, bầu không khí trong văn phòng trở nên mơ hồ. Ánh nắng chiếu vào hai người qua tấm rèm,

Nó tạo ra một bộ lọc mơ hồ về tất cả những điều này.

Chu Thần có thể nhìn thấy hai điểm trên ngực Đức An Tạ nổi bật dưới chiếc áo len, hiển nhiên cô ấy cũng rất cảm động.

"Dì Dean, tay dì mềm quá..." Chu Thần nhẹ nhàng nói, đồng thời thẳng eo, để con cặc của mình tựa vào trên người Đức An Tạ

Bơm từ từ vào tay.

Đức An Tạ cảm thấy choáng váng khi con cặc dày đặc ra vào trong tay cô, gây ra một cảm giác kỳ lạ.

niềm vui.

Những ngón tay cô vô thức siết chặt lại, cảm nhận được sự tiếp xúc mượt mà nhưng cứng rắn. Cô có thể cảm nhận được bề mặt của con cặc

Từng đường gân, từng nhịp đập.

“Ừ…” Đức An Tạ khẽ rên rỉ, sau đó nhận ra sự hớ hênh của mình và nhanh chóng cắn môi dưới. nhưng cô ấy

Tuy nhiên, tay anh vẫn không buông ra mà chỉ dùng một lực nhẹ, cảm nhận được độ cứng đáng kinh ngạc. 

Con cặc của Chu Thần đang đập trong tay cô, thỉnh thoảng lại tiết ra một ít chất lỏng trong suốt. 

Chu Thần có thể cảm giác được Tạ viện trưởng tay hơi run lên, nhưng hắn vẫn không buông ra. Anh ấy biết rằng người phụ nữ trưởng thành này có

Cô ấy đã bị kích thích bởi chính con cặc của mình. Anh ta cố tình tăng tần suất đẩy, khiến con cặc của anh ta di chuyển nhanh chóng trong tay Đức An Tạ. 

Bơm.

"Dì Dean... thật thoải mái..." Chu Thần nhẹ nhàng rên rỉ, trong giọng nói có chút ngây thơ. Nhưng anh ấy

Tuy nhiên, động tác của anh ta ngày càng táo bạo hơn, con cặc trong tay Đức An Tạ được bơm ngày càng rộng hơn. 

Đức An Tạ chỉ cảm thấy lòng bàn tay nóng bừng, con cặc to lớn ra vào trong tay cô, mang đến một cảm giác khó tả.

niềm vui ẩn dụ. 

Hô hấp của Đức An Tạ ngày càng gấp gáp, cô có thể cảm nhận được phần thân dưới của mình đã hoàn toàn ướt đẫm. Miếng thịt dày đó

Cây gậy nhảy múa trong tay cô, tỏa ra sức nóng kinh người. Những ngón tay cô vô thức siết chặt lại, cảm thấy cứng như sắt.

chạm vào. 

"Dì Dean... tay dì mềm quá..." Chu Thần nhẹ nhàng nói, nhẹ nhàng đẩy hông của hắn để cho da thịt của hắn thoát ra.

Cây gậy được trao vào tay Đức An Tạ. Anh có thể nhìn thấy hai má của Viện trưởng Xie đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Động tác của Viện trưởng Xie càng lúc càng nhanh, cô có thể cảm nhận được vật khổng lồ trong tay mình càng ngày càng nóng. Con cặc đó nằm trong tay cô ấy

Phần trung tâm đang đập và chất lỏng trong suốt liên tục rỉ ra từ phần đầu xe. Đã lâu rồi cô không chạm vào bộ phận sinh dục của đàn ông.

Lúc này, một khát vọng mãnh liệt như vậy đã bị một đứa trẻ khơi dậy. 

Chu Thần nhân cơ hội tiến về phía trước, đưa cặc của mình đến gần mặt Tạ Viện. Đức An Tạ có thể ngửi thấy rõ ràng điều đó

Mùi nam tính nồng nặc khiến cơ thể cô càng nóng hơn. 

Cô không thể rời mắt khỏi con cặc dày đặc. Cô không khỏi cảm thấy cổ họng mình khi nhìn chất lỏng rỉ ra từ đầu bút. 

Cảm giác lăn.

"Dì Dean... dì hôn nó được không?" Chu Thần nói với giọng điệu vô tội, nhưng cặc anh đã bị xoa nhẹ

Trên môi Đức An Tạ. Anh có thể cảm nhận được hơi thở của Đức An Tạ trên bộ phận sinh dục của mình, cảm giác ngứa ran đó

Cảm giác đó khiến anh không khỏi duỗi thẳng thắt lưng lần nữa. 

Đức An Tạ cảm thấy chóng mặt một lúc. Con cặc nóng bỏng áp vào môi cô, tỏa ra mùi hương quyến rũ. 

Môi cô run nhẹ. Cô biết mình không nên như vậy, nhưng cơ thể cô không nhịn được mà tiến lại gần vật thể to lớn đó. 

Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ run lên, do dự một lúc, cuối cùng cũng khẽ mở ra. Đôi môi hồng chạm nhẹ

Cái chạm ấm áp của cái quy đầu to lớn đó khiến tim cô đập nhanh hơn.

Chu Thần có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của Đức An Tạ phả vào phần trước nhạy cảm của mình, cảm giác ngứa ran khiến anh cảm thấy khó chịu. 

Anh không khỏi run rẩy một chút.

Đức An Tạ cẩn thận mở miệng và đưa quy đầu to lớn vào miệng. Cô ấy có thể cảm nhận được tình dục trong miệng mình

Cơ quan tỏa ra sức nóng đáng kinh ngạc, và mùi hương nam tính độc đáo tràn ngập khoang mũi của cô. 

Con cặc của Chu Thần to đến mức chỉ cần cô nắm lấy đầu vòi thì miệng cô đã đầy ắp rồi.

của. 

Viện trưởng Xie chưa bao giờ nghĩ rằng cô sẽ làm một việc như vậy, nhưng vào lúc này cô không thể kiềm chế được ham muốn của mình nữa. 

"Ừm..." Chu Thần hài lòng thở dài. Anh có thể cảm nhận được cái miệng ấm áp của Đức An Tạ quấn chặt quanh mình.

Chính mình, cái lưỡi trơn tuột cứ liếm vào mắt con ngựa nhạy cảm. Niềm khoái cảm tột cùng khiến anh không khỏi duỗi thẳng eo và di chuyển nhiều hơn. 

Lực đẩy sâu.

Đức An Tạ cảm thấy miệng mình đầy ắp, con cặc dày đặc đang đâm thẳng vào cổ họng cô. Cô ấy đột nhiên

Nó sâu đến nỗi cô nghẹn ngào và ho nhẹ, nhưng cô không nhổ ra thứ to lớn trong miệng. 

Ngược lại, cô thực ra lại có chút tham lam với cảm giác được lấp đầy này. Lưỡi cô theo bản năng quấn quanh trục của con gà trống,

Thưởng thức các kinh tuyến nổi lên trên đó. 

Rõ ràng cô chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông nào, kể cả chồng cô, nhưng giờ cô cảm thấy thỏa mãn một cách kỳ lạ.

Cảm giác no. 

Khi động tác nuốt của anh ngày càng thành thạo, Đức An Tạ bắt đầu tận hưởng niềm vui của kiểu vô đạo đức này. Dưới chiếc váy dài của cô ấy

Chân cô vô thức siết chặt, cô có thể cảm nhận được quần lót của mình đã thấm đẫm nước ép tình yêu. Trong khi bú cặc, cô ấy đã bí mật

Nhìn khuôn mặt trẻ tuổi của Chu Thần, trong lòng hắn tràn đầy áy náy nhưng lại không nhịn được. 

Tay Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài mượt của Tạ Viện trưởng, hông anh nhịp nhàng chuyển động. Anh ấy có thể cảm nhận được Đức An Tạ

Cổ họng cô phát ra âm thanh "rên rỉ" từ miệng Đức An Tạ. Cô hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác dâm đãng này.

trong bầu khí quyển. Cô một tay cầm chiếc rễ cây không thể nuốt chửng nhẹ nhàng thao tác, tay còn lại vô thức cọ xát qua quần áo.

Bóp ngực cô. Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần ngày càng sưng tấy trong miệng mình, biết rằng anh sắp đạt đến cao trào. 

thủy triều.

Mỗi lần nuốt và mỗi lần thâm nhập của cô ấy đều mang lại khoái cảm tột độ. 

Tay Chu Thần nhẹ nhàng chạm vào sau đầu Tạ Viện trưởng, ngón tay luồn vào trong mái tóc mềm mại của cô. Anh ấy có thể nhìn thấy Tạ Viễn

Quỳ trên mặt đất, chiếc váy dài bảo thủ che kín toàn bộ dáng người nhưng không che giấu được vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô nhắm mắt lại một chút và tập trung nuốt con cặc của mình. Cái nhìn đó khiến Chu Thần có một cảm giác mạnh mẽ.

khao khát chinh phục. 

"Dì Dean...dì có thể nói sâu hơn một chút được không?" Chu Thần nhẹ nhàng dỗ dành, hơi đẩy háng về phía trước. 

Đức An Tạ vâng lời, há miệng thật rộng, để con cặc dày đặc tiến vào sâu hơn. Cổ họng cô bất giác nghẹn lại.

Muốn chống lại sự xâm lấn của ngoại vật, Chu Thần càng cảm thấy khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

Hai má của Đức An Tạ đã đỏ bừng vì ham muốn, và hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp hơn. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ cho bản thân mình

Một ngày nào đó cô sẽ làm điều này với một đứa trẻ, nhưng lúc này cô không thể ngăn mình được. 

Con cặc ra vào miệng cô với sức nóng khủng khiếp khiến cô cảm thấy chóng mặt mỗi khi đưa vào sâu. 

Lưỡi cô liếm vào trục dương vật mà không hề có sự chỉ dẫn nào, khi thì nhẹ nhàng phác thảo hình dạng của quy đầu, khi thì mút mạnh vào mắt ngựa.

chất lỏng chảy ra ngoài. 

Chu Thần đỡ gáy Viện trưởng, tận hưởng cái miệng ấm áp ẩm ướt của cô. Lưỡi của cô ấy làm việc một cách thành thạo

Anh di chuyển lên xuống con cặc, thỉnh thoảng mút mạnh vào đầu con cặc. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên Đức An Tạ thực hiện oral sex với một người đàn ông nhưng động tác của cô ấy điêu luyện đến mức đáng ngạc nhiên, như thể cô ấy sinh ra đã có kiến thức. 

Làm thế nào để làm hài lòng một người đàn ông.

"Dì Dean... lưỡi của dì thật mạnh mẽ..." Chu Thần thở nhẹ. Anh ta có thể nhìn thấy Đức An Tạ đang quỳ trên mặt đất

Chiếc váy dài bảo thủ bao bọc lấy thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô. 

Chiếc áo len dệt kim màu xám của cô nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo động tác nuốt nước bọt, mơ hồ khoe ra bộ ngực đầy đặn. 

Hai má của Đức An Tạ hoàn toàn đỏ bừng, hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp hơn. Con cặc dày đó ở đó

Cô ra vào trong miệng, mỗi lần đưa vào đều khiến cô cảm thấy choáng váng. 

Cổ họng cô co rút theo bản năng, cố gắng chống lại sự xâm nhập của vật thể lạ, nhưng Chu Thần lại cảm thấy một cảm giác còn mạnh mẽ hơn.

vinh hạnh. 

Những ngón tay của Chu Thần quấn lấy mái tóc mượt mà của Viện trưởng Xie, nhẹ nhàng đẩy eo anh về phía trước. anh ấy có thể cảm nhận được nó

Đầu lưỡi của Tạ viện trưởng cẩn thận lần theo kinh mạch nhô ra trên dương vật của mình, hắn không khỏi cảm thấy tê dại. 

Đẩy nhanh tốc độ bơm.

"Ừ... ừ..." Đức An Tạ mơ hồ rên rỉ, nước mắt trào ra khóe mắt. Cái dày đó

Con cặc to gần như đã chạm tới sâu trong cổ họng cô, nhưng cô không có ý định lùi lại. 

Ngược lại, lưỡi cô liếm mạnh hơn, lúc thì nhẹ nhàng phác họa hình dáng của quy đầu, lúc thì mút mạnh hơn.

Hút chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa của bạn. 

Con cặc của Chu Thần không ngừng bơm ra vào cái miệng ấm áp của Đức An Tạ, mỗi lần ra vào đều tiết ra chất lỏng như pha lê. 

Hai má của Viện trưởng Xie hoàn toàn nhuốm một màu đỏ thẫm dâm đãng, chiếc lưỡi của cô khéo léo liếm con rùa khổng lồ

đầu, thỉnh thoảng mút mạnh chất lỏng trong suốt rỉ ra từ mắt ngựa. 

Đức An Tạ quỳ trên thảm, ngẩng đầu lên và nuốt nước bọt. Bộ váy bảo thủ của cô lộn xộn, hở hang

Ra khỏi đùi trắng. 

Cô có thể cảm nhận được phần thân dưới của mình đang ngập nước, mỗi lần nuốt nước bọt, lỗ hoa của cô lại vô thức đóng lại.

co lại. Con cặc dày đặc đó tỏa ra mùi hương nam tính nồng nặc, khiến cô say sưa không thể tự giải thoát. 

"Ân... Ư..." Tạ viện trưởng mơ hồ rên rỉ, lưỡi linh hoạt quấn quanh trục, cảm giác được

Chạm vào mọi kinh tuyến đang đập trên đó. Ngón tay cô ôm chặt đùi Chu Thần, sợ dương vật này sẽ khiến cô phát điên.

Thứ khổng lồ rời khỏi miệng cô. 

Chu Thần nhìn xuống vị trưởng khoa bên dưới, lúc này đang thèm khát mút bộ phận sinh dục của chính mình. Đức An Tạ

Chiếc áo len dệt kim trên ngực ướt đẫm nước bọt và mồ hôi, ôm chặt vào người, tôn lên những đường cong đầy đặn và quyến rũ. 

Chu Thần có thể cảm giác được, Tạ viện trưởng miệng càng ngày càng ướt. Chất lỏng của cô đã tràn ra từ khóe miệng.

Trên má còn sót lại một vệt nước lấp lánh. 

Cảnh tượng dâm đãng đó khiến anh cảm thấy khao khát chinh phục mãnh liệt, anh siết chặt ngón tay cô hơn.

Phần sau đầu của Đức An Tạ bắt đầu đập nhanh hơn. 

"A... Dì Dean... Tôi cần đi tiểu..." Chu Thần trong giọng nói có chút run rẩy, hắn có thể cảm giác được mình đang

Đôi mắt ngựa của anh đang co lại và sắp phun trào. 

Khi Dean Xie nghe những lời này, cô ấy không những không rút lui mà còn bắt đầu nói mạnh hơn, lưỡi đầy tức giận.

Quấn lấy quy đầu dày đặc, đầu lưỡi không ngừng kích thích bộ phận nhạy cảm nhất. 

"A..." Gầm lên một tiếng, con cặc của Chu Thần đập mạnh vào trong miệng Viện trưởng Xie, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh chảy ra. 

Hãy bay ra ngoài.

Đức An Tạ bị nghẹt thở bởi tinh dịch đặc quánh và ho liên tục, nhưng cô vẫn không buông miệng mà cố gắng hết sức.

Nuốt khó khăn. 

Chất lỏng màu trắng đục tràn ra từ khóe miệng cô, chảy xuống cằm và xuống chiếc áo len dệt kim, để lại một vệt nước.

Dấu vết của Đạo giáo. 

Tinh dịch của Chu Thần đặc và nhiều. Đức An Tạ phải nuốt khan mấy lần mới nuốt hết chất lỏng trong miệng. 

Đôi mắt cô tràn đầy sự hài lòng và say mê. Cô nhẹ nhàng nhả miệng ra và từ từ lùi lại, thở hổn hển. 

Khóe miệng cô vẫn còn chất lỏng như pha lê, chiếc áo len trước ngực cũng lấm tấm vài giọt chất đục màu trắng. 

Cô ngơ ngác nhìn Chu Thần, nhưng lại phát hiện con cặc vừa mới trút ra không hề yếu chút nào.

Có những dấu hiệu cho thấy anh ấy đang trở nên tràn đầy năng lượng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 389: Từ nhỏ đã có năng khiếu (Tạ viện trưởng bổ sung thêm thông tin)

"Dì Dean... hình như vẫn không có tác dụng..." Chu Thần thở hổn hển. Anh ta có thể nhìn thấy Đức An Tạ đang quỳ trên mặt đất

Khóe miệng hắn vẫn còn có chút vẩn đục màu trắng, cảnh tượng dâm đãng khiến cặc hắn lại có xu hướng sưng lên. 

Viện trưởng Xie muốn ngăn chặn hành vi buồn cười này, nhưng anh ta nhìn vào đám mây trắng đục trên người rồi liếc nhìn đứa trẻ trước mặt.

Với con cặc khổng lồ dựng đứng, những ngón tay run rẩy của cô cởi từng chiếc cúc áo len. 

Mỗi lần cởi trói, thân hình đầy đặn của cô lại lộ ra thêm một chút. Làn da mỏng manh trong ánh sáng mờ ảo nơi công sở

Bên dưới tỏa ra một luồng ánh sáng quyến rũ, khi cô di chuyển, lớp vải mềm mại dần dần mở ra, để lộ làn da trắng nõn bên dưới. 

Sau khi cởi hết cúc, Đức An Tạ do dự một lúc, cuối cùng cũng để chiếc áo len tuột khỏi vai. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo lót màu trắng đơn giản, bộ ngực đầy đặn lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở. Người lớn trên ba mươi

Cơ thể phụ nữ trưởng thành toát lên vẻ quyến rũ độc đáo. Bộ ngực trắng như tuyết tuy không cao và thẳng như các cô gái trẻ nhưng lại có nét quyến rũ

Sự mềm mại đến mê hồn. 

Đôi mắt của Chu Thần không chút dè dặt đảo quanh cơ thể của Đức An Tạ, cẩn thận chiêm ngưỡng cơ thể trưởng thành này. anh ấy

Bạn có thể thấy phần thịt ngực tràn ra khỏi mép áo lót, bộ ngực to đó dường như muốn bung áo ngực ra. 

Làn da của cô ấy tỏa sáng như ngọc trai dưới ánh sáng, sự nâng lên hạ xuống của bộ ngực khiến cô ấy đầy đặn và quyến rũ. bất chấp cô ấy

Trong mắt cô vẫn còn một chút lý trí và đấu tranh, nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội ham muốn bên trong của cô. 

"Dì Dean... dì thật xinh đẹp." Chu Thần nói bằng giọng trẻ con, nhưng trong mắt lại lóe lên vẻ già nua.

những ham muốn không nhất quán. Con cặc của anh ta đã giơ cao trước mặt Đức An Tạ. Việc thông gió không những không làm nó yếu đi mà còn thực sự

Và làm cho nó thậm chí còn hoành tráng hơn. 

Những ngón tay của Đức An Tạ di chuyển đến móc áo ngực của cô. Cô ấy di chuyển rất chậm, như thể cô ấy đang suy nghĩ lần cuối.

cơ hội. Nhưng khi cô bắt gặp ánh mắt rực lửa của Chu Thần, dấu vết do dự cuối cùng biến mất. Cô run rẩy cởi trói ngực

đậy lại và để nó trượt ra. 

Với một tiếng “bụp”, chiếc áo ngực tuột ra. Đức An Tạ hít một hơi thật sâu và từ từ kéo dây đeo vai xuống. bạch tuyết

Hai bộ ngực cuối cùng cũng lộ ra hoàn toàn trước mặt Chu Thần. Quầng vú hồng hào hơi sưng do tắc nghẽn, núm vú đã cương cứng.

Có chút run rẩy trong không khí. 

"Dì tới giúp ngươi..." Tạ viện trưởng nhẹ giọng nói, chậm rãi nghiêng thân trên về phía trước. Bộ ngực đầy đặn của cô nhẹ nhàng áp vào

Sự chạm nhẹ vào con cặc của Chu Thần khiến cả hai khẽ rên rỉ. Cô ấy ôm ngực bằng cả hai tay,

Bọc hoàn toàn vật cứng nóng đó vào trong đó. 

Miếng thịt ức mềm mại ôm chặt lấy cuống dày mang lại cảm giác rùng mình thích thú. 

Khi bộ ngực mềm mại của Đức An Tạ quấn quanh con cặc của Chu Thần, một khoái cảm ngột ngạt lập tức tràn qua anh. 

Bộ ngực đầy đặn đó không chỉ mềm mại mà còn có độ đàn hồi say đắm. Bạn có thể cảm nhận được sự ấm áp của chúng mỗi khi bạn bóp chúng.

Ấm áp và dịu dàng. 

Chu Thần có thể cảm nhận được sự dịu dàng của bộ ngực lớn đó, như thể chúng sắp làm tan chảy cặc anh.

Đức An Tạ di chuyển lên xuống một cách cẩn thận, để con cặc của mình trượt qua lại giữa khe ngực. Chuyển động của cô ấy thật xa lạ,

Nhưng sự vụng về ấy lại tăng thêm chút quyến rũ lôi cuốn. Cảm giác ngực bóp chặt con cặc khiến toàn thân cô mềm nhũn, cô không khỏi

Tăng tốc một cách tự chủ. 

"Ừm... Nóng quá..." Tạ Viện nhẹ nhàng rên rỉ, cảm nhận được sự ma sát của con cặc nóng bỏng giữa ngực mình. 

Cô nhìn xuống chuyển động của mình và nhìn thấy quy đầu dày cộp hiện ra giữa khe ngực trắng nõn.

Khi bạn chọc nó ra, một vết chất lỏng tinh thể sẽ chảy ra. 

Chu Thần chống tay lên eo, tham lam ngắm nhìn cảnh đẹp trước mắt. 

Đức An Tạ đang quỳ gối trên mặt đất, thân trên trần truồng, bộ ngực đầy đặn di chuyển qua lại ôm lấy con cặc của anh ta. ngực của cô ấy

Hao khẽ run lên theo chuyển động, và núm vú của cô ấy hoàn toàn cương cứng, run rẩy một cách quyến rũ trong không khí. 

"Dì Dean, con thấy thật thoải mái..." Chu Thần cố ý dùng giọng điệu vô tội nói, nhưng trong mắt lại lóe lên một tia gian xảo.

ánh sáng. Anh có thể cảm thấy rằng mỗi khi anh nói những lời như vậy, cơ thể của Đức An Tạ sẽ khẽ run lên và cử động của anh cũng sẽ theo đó.

Càng trở nên cấp bách. 

Đức An Tạ quả thực bị sự tương phản này kích thích, toàn thân trở nên nóng bừng. Trong khi cô ấy liên tục di chuyển bộ ngực của mình, cô ấy đã ngước mắt lên để trộm

Anh lén nhìn Chu Thần. 

Khuôn mặt trẻ con đó trái ngược hoàn toàn với con cặc to lớn. Sự kích thích vô đạo đức này khiến phần thân dưới của cô cảm thấy không thể kiểm soát được.

Cô tự động tiết ra nước ép tình yêu và làm ướt chiếc quần lót dưới váy. 

"Lớn như vậy... Làm sao một đứa nhỏ như vậy có thể..." Tạ viện trưởng tự lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy mê hoặc. cô ấy

Siết chặt ngực, để ngực bao bọc hoàn toàn cặc. 

Khi việc bóp và xoa ngực tiếp tục, chiếc lưỡi khéo léo của Đức An Tạ thỉnh thoảng bắt đầu thò ra, chạm vào Chu Thần.

Nhẹ nhàng liếm quy đầu. Bất cứ khi nào con cặc của cô ấy thò ra từ khe hở giữa bộ ngực đầy đặn của mình, cô ấy sẽ sử dụng chiếc lưỡi ấm áp của mình

Nhẹ nhàng quấn đầu và làm ẩm vùng nhạy cảm bằng nước bọt. 

"Dì Dean... Con lại muốn đi tiểu..." Chu Thần nói bằng giọng trẻ con. Những lời này khiến Đức An Tạ cảm thấy đau lòng

Cô sửng sốt ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy xấu hổ và ham muốn. 

"Đợi...đợi một chút..." Viện trưởng Xie bóp ngực cô mạnh hơn. Mỗi sự va chạm đều khiến cô cảm thấy

Có cảm giác tê dại, như có dòng điện từ núm vú lan ra toàn thân. 

Đức An Tạ cảm thấy như mình sắp phát điên. Cô chưa bao giờ trải qua niềm vui mãnh liệt như vậy. Những vòi nước cọ xát giữa sự phân tách

Sự cọ xát khiến núm vú của cô trở nên vô cùng nhạy cảm, mỗi lần chạm vào đều mang đến những cơn run rẩy không thể kiểm soát. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần đang sưng tấy giữa ngực mình và biết anh sắp đạt đến cao trào. 

"Kum... ra đây..." Tạ viện trưởng cuối cùng không nhịn được mà nói, trong giọng nói tràn đầy dục vọng:

Cái miệng nhỏ ẩm ướt của Đức An Tạ khẽ mở ra, cô nhẹ nhàng thì thầm: "Dì, dùng ngực của con giúp dì..." Nói xong, cô nói thêm

Anh ta di chuyển nhanh chóng, để bộ ngực đầy đặn của mình cọ sát vào con cặc dày đặc của Chu Thần. 

Mỗi lần vuốt ve lên xuống, trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô lại xuất hiện những gợn sóng. 

Cô thè đầu lưỡi hồng hồng liên tục liếm quy đầu màu đỏ tím lộ ra khe ngực, cạo đi những hạt li ti của màng lưỡi.

Xoa đôi mắt nhạy cảm của chú ngựa mang đến những làn sóng khoái cảm run rẩy. 

Động tác của Đức An Tạ ngày càng điêu luyện. Cô hơi cúi đầu và nhỏ nước bọt lên cặc để bôi trơn.

Con cặc của Chen di chuyển ra vào khe ngực của cô một cách trơn tru hơn. 

Cô giữ ngực bằng cả hai tay, ép chúng lại với nhau để tạo thành một đường ngực săn chắc.

Đạo. Khi cô di chuyển, hai núm vú của cô thỉnh thoảng cọ xát vào nhau, gây ra những cơn ngứa ran. 

Hơi thở của Chu Thần càng lúc càng nặng nề, anh có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực mềm mại của Giải Viện trưởng đang quấn lấy da thịt của chính mình.

Cây gậy tuyệt vời, mỗi lần bóp đều mang lại cảm giác thích thú vô song. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại đó giống như hai cục bông ấm áp, mịn màng mềm mại, khiến anh không khỏi duỗi thẳng eo.

Kết hợp với chuyển động của Đức An Tạ, anh ấy bắt đầu bơm. 

Đức An Tạ ngày càng trở nên điêu luyện hơn trong các động tác bú vú của mình. Cô ấy thỉnh thoảng thay đổi góc độ, để con cặc của mình cọ xát qua lại giữa khe ngực của mình. 

Khi quy đầu lộ ra khỏi đỉnh khe ngực, cô ấy thè lưỡi liếm phần trên, đôi khi dùng đầu lưỡi gõ vào nó, đôi khi

Và dùng lưỡi vuốt nó, thỉnh thoảng đưa toàn bộ quy đầu vào miệng và mút. Loại khoái cảm từ những đòn tấn công lên xuống này khiến Chu Thần phải chịu đựng

Anh không khỏi rên rỉ. 

Khi hành động tiếp tục, bộ ngực của Đức An Tạ bị xoa đến mức ửng đỏ, và đầu núm vú của anh ấy trở nên

Phải đứng cao hơn trước. 

Quần áo của cô vốn đã bừa bộn, chiếc áo len dệt kim đã bị lột một nửa, để lộ một mảng lớn làn da trắng như tuyết. Cô ấy gọn gàng ngăn nắp

Một vài sợi búi tóc cũng được nới lỏng, tăng thêm vẻ đẹp lộn xộn. 

Chu Thần nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt, cảm thấy dục vọng ở phần dưới cơ thể mình càng ngày càng mãnh liệt. 

Trong đôi mắt dịu dàng của Đức An Tạ có một chút quyến rũ. Anh cắn nhẹ môi dưới, lộ ra vẻ ngượng ngùng nhưng hoang dã.

sự biểu lộ. Bộ ngực của cô không ngừng lắc lư theo từng chuyển động, mỗi lần bóp đều khiến cặc Chu Thần hoàn toàn ướt đẫm da thịt ngực ấm áp.

Trọn gói. 

Khi Tạ viện trưởng cúi đầu ngậm quy đầu vào miệng lần nữa, chiếc lưỡi của cô linh hoạt xoay quanh mắt ngựa, thỉnh thoảng lại mút nhẹ.

Mút, có khi nuốt mạnh. Đồng thời, ngón tay của cô cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực lộ ra ngoài khe ngực.

Bìu dái bị kích thích đến mức Chu Thần toàn thân run rẩy. 

Sự kích thích từ chiếc lưỡi linh hoạt của Đức An Tạ khiến Chu Thần toàn thân run rẩy, bộ ngực đầy đặn của cô cũng theo chuyển động.

Liên tục bóp cặc, mang lại những làn sóng khoái cảm. 

Đức An Tạ có thể cảm thấy con cặc trong miệng cô ngày càng cứng hơn. Má cô đỏ bừng vì phấn khích, và đôi mắt cô tràn đầy phấn khích.

Tỏa sáng với dục vọng. 

"Hmm...Tiểu Minh thật tuyệt vời..." Đức An Tạ nhổ con cặc của mình ra và nhẹ nhàng lẩm bẩm. Tay cô ấy đang ôm lấy ngực mình

phòng, để chúng quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần. 

Mỗi lần bóp đều khiến bộ ngực thay đổi hình dạng, mang lại tác động thị giác. Núm vú của cô ấy đã trở nên đầy đặn

Hồng đứng thẳng, thỉnh thoảng cọ xát vào nhau khi di chuyển, gây ra những cơn ngứa ran. 

Khi các động tác tiếp tục, Chu Thần cảm thấy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Bộ ngực của Đức An Tạ mềm mại và mịn màng, mỗi lần bóp đều mang lại khoái cảm vô song. Khi anh nhìn thấy Dean Xie

Khi nhìn cảnh tượng dâm đãng lắc lư ngực và dùng lưỡi liếm chúng, tôi không thể kiềm chế được nữa. 

"A... Dì Dean..." Gầm một tiếng, con cặc của Chu Thần hung hăng nhảy vào giữa khe ngực của Tạ Viện. 

Những dòng tinh dịch đặc quánh phun ra, một số rơi xuống ngực cô và một số bắn tung tóe lên mặt và miệng cô. 

Đức An Tạ cũng không tránh né mà nhắm mắt lại và tiếp nhận tinh dịch của Chu Thần. Cô ấy có thể cảm nhận được chất lỏng ấm áp

Rơi vào chính mình, có một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. 

Khi cô mở mắt ra, cô phát hiện ngực mình phủ đầy dịch trắng đục, trên núm vú vẫn còn chất lỏng trong suốt.

Giọt. Hơi thở của cô có chút gấp gáp, sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt có chút mơ hồ. 

Ngón tay của cô nhẹ nhàng bôi tinh dịch lên ngực, truyền tinh dịch lên đó, phần thịt ngực trắng như tuyết được bao phủ bởi tinh dịch.

Có một lớp ánh dâm đãng, sau đó hắn lè lưỡi, đưa ngón tay vào miệng, cẩn thận nếm thử. 

"Cái đó... Dì trưởng khoa..." Chu Thần thở hổn hển, "Xem ra vẫn chưa đủ..." Giọng điệu của hắn vang lên

Anh có chút hối lỗi nhưng cặc anh vẫn giơ cao, không hề có dấu hiệu yếu đuối. 

Đức An Tạ say mê nhìn con gà trống vẫn đang cương cứng kiêu hãnh. Hàng mi dài của cô ấy khẽ run lên, quả táo Adam của cô ấy

Tôi cuộn một cách vô thức. Con cặc dày vẫn còn dính nước bọt của cô ấy và chất lỏng còn sót lại trong quá trình làm tình.

Nó tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn văn phòng. 

Những ngón tay cô hơi run khi cô lần mò chiếc khóa kéo bên hông váy. Với âm thanh nhẹ do dây kéo kim loại tạo ra,

Chiếc váy dài màu xám từ từ trượt xuống thân hình đầy đặn của cô. Viền váy xòe lên quanh chân, để lộ vóc dáng thon thả của cô

Chân trắng. 

Dưới bộ quần áo bảo thủ, Đức An Tạ chỉ còn lại một chiếc quần lót cotton màu trắng tinh. Mảnh vải ấy đã từng được yêu thương

Nó thấm đẫm chất lỏng và dính chặt vào vùng kín của cô. 

Qua lớp vải trong suốt, có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của những cánh hoa màu hồng. Chân cô run nhẹ,

Có những vết nước lấp lánh ở mặt trong của chân. 

Lúc này, cô không còn vẻ dịu dàng và tốt bụng thường ngày nữa. Trên ngực cô vẫn còn tinh dịch của Chu Thần.

Tinh dịch chảy ra, núm vú cương cứng do bị kích thích vừa rồi. 

Má cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp và đôi mắt tràn đầy ham muốn. 

Đức An Tạ hít một hơi thật sâu và đè nén sự xấu hổ trong lòng. Cô nhìn xuống Chu Thần ngây thơ trước mặt,

Một niềm vui tội lỗi dâng lên trong lòng tôi. 

Với tư cách là trưởng khoa, cô ấy nhất định phải có mối quan hệ vô đạo đức như vậy với một đứa trẻ năm sáu tuổi trong văn phòng.

...Nhưng khoái cảm mà con cặc tuyệt vời đó mang lại khiến cô không thể kiềm chế được ham muốn của mình. 

"Tiểu Minh... Dì sẽ giúp con giải quyết..." Tạ Viện trưởng nhẹ giọng nói nhỏ, cúi người để bộ ngực đầy đặn của mình nhẹ nhàng

Nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt trẻ trung của Chu Thần. Cô đưa tay ra ôm lấy vai Chu Thần, đầu ngón tay có thể cảm nhận được làn da mỏng manh và đường nét mềm mại của anh.

Nhiệt độ cơ thể hơi ấm. 

Viện trưởng Xie chậm rãi quỳ xuống trước mặt Chu Thần, nhẹ nhàng đỡ hắn nằm xuống đất. Cô ngồi trên eo anh,

Cặp mông đầy đặn nhẹ nhàng cọ vào đùi Chu Thần. 

Đức An Tạ nhìn khuôn mặt trẻ con và dương vật to lớn cực kỳ không cân xứng với tuổi tác của Chu Thần, trong lòng dâng lên một cảm giác áy náy. 

Niềm vui của cái ác. Hô hấp của cô càng lúc càng gấp, lỗ hoa giữa hai chân không ngừng co lại, nước tình trong suốt chảy xuống đùi cô. 

Từ từ chảy xuống mặt trong của chân.

"A... Tiểu Minh..." Tạ viện trưởng nhẹ cắn môi dưới, đôi mắt mờ mịt nhìn vật khổng lồ trước mặt. Cô ấy đang run rẩy

Những ngón tay anh móc vào mép quần lót và từ từ đẩy lớp vải ướt sũng sang một bên. 

Khi chiếc quần lót của cô bị kéo ra, âm hộ màu hồng của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Ở đó đã có lũ lụt từ lâu và cả hai

Cánh hoa hơi hé mở, để lộ phần thịt mềm mại bên trong. Chất lỏng tình yêu trong suốt liên tục tràn ra từ lỗ, trên sàn nhà

Còn sót lại một vũng nước nhỏ. 

"Tiểu Minh, ngoan ngoãn... để dì viện trưởng thỏa mãn ngươi..." Tạ viện trưởng nhẹ nhàng xoa dịu, nhẹ nhàng nắm lấy ngón tay ngọc thanh tú.

Một gã khổng lồ nóng bỏng. Cô có thể cảm nhận được mạch máu đang đập và nhiệt độ thiêu đốt trên đó, chân cô có chút yếu ớt. 

Đức An Tạ ngồi trên eo Chu Thần, hai tay ôm lấy con cặc của anh ta. Cô có thể cảm nhận được vật khổng lồ trong tay mình phát ra từ

Nhiệt độ thiêu đốt và các mạch máu đang đập trên đó. Lỗ hoa của cô ấy co lại theo bản năng khi nó tiếp xúc với con gà trống,

Nhiều nước tình yêu chảy ra từ cái lỗ. 

Cô từ từ điều chỉnh vị trí của mình để con cặc nhắm vào lỗ của cô. Khi quy đầu chạm vào cánh hoa ướt,

Cơ thể của Đức An Tạ khẽ run lên. Với sự mong đợi và một chút ngượng ngùng trong mắt, cô nhẹ nhàng hạ eo xuống.

Thần...

Khi âm đạo của Đức An Tạ vừa ngậm được đầu cặc, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Quy đầu dày kéo dài âm đạo ẩm ướt của cô, mang lại khoái cảm tê dại. Cô có thể cảm nhận rõ ràng

Cô có thể cảm nhận được từng tấc nếp gấp của mình đều bị kéo căng ra, nhiệt độ thiêu đốt khiến toàn thân cô run rẩy. 

"A... to quá..." Khi cô từ từ chìm xuống, quy đầu khổng lồ mở ra cái lỗ chật hẹp. Ngay cả khi nó đã được tính phí

Nó khá ẩm ướt, nhưng kích thước phi thường của Chu Thần vẫn khiến cô cảm thấy hơi đau.

Đức An Tạ cắn môi dưới và tiếp tục ngồi xuống bất chấp sự khó chịu. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và bộ ngực trên ngực cô

Sau đó lắc nhẹ, trên đó vẫn còn chất lỏng pha lê. 

"Ừ..." Với một tiếng rên ngọt ngào, con cặc cuối cùng đã hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể cô. Đức An Tạ có thể rõ ràng

Cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng của từng đường gân, nhiệt độ thiêu đốt khiến toàn thân cô run lên. Con đường hoa của cô ấy đã trải dài trọn vẹn

, miếng thịt mềm dính chặt vào người khổng lồ xâm lược. 

Chu Thần nằm trên mặt đất, nhìn bộ dáng quyến rũ của Đức An Tạ. Búi tóc gọn gàng ban đầu của cô đã hơi lộn xộn.

Một vài sợi tóc xõa xuống má khiến cô càng thêm quyến rũ. Đôi mắt cô mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh nhỏ. 

kêu van.

"Đúng vậy... Tiểu Minh... em nóng quá..." Tạ viện trưởng run run, cô có thể cảm nhận được dương vật to lớn đang run rẩy.

Hãy lấp đầy bản thân từng inch một. Các đường gân nổi lên trên cặc cọ vào thành nhạy cảm bên trong, mỗi khi đi sâu sẽ mang lại cảm giác mãnh liệt.

Niềm vui mãnh liệt. 

Khi toàn bộ con cặc đã được đưa vào hoàn toàn, Đức An Tạ đã đổ mồ hôi đầm đìa. Lỗ hoa của cô quấn chặt quanh Chu Thần

Thành trong của gà không ngừng co lại, như thể đang mút một cách tham lam. Chất lỏng tình yêu trong suốt từ từ chảy xuống khớp,

Để lại vệt nước trên sàn nhà. 

Sau khi Đức An Tạ quen được một lúc, anh ấy bắt đầu vặn vẹo eo mình một cách chậm rãi. Chuyển động của cô không nhanh, nhưng mỗi lần cô di chuyển, da thịt cô

Cây gậy được cắm sâu vào phần sâu nhất. Chất lỏng mật ong trong suốt được đưa ra ngoài bằng tác động đẩy, tạo thành tiếng “goo, coo, coo, coo” tại khớp. 

"Tiếng nước.

Động tác của cô ấy thanh thoát và quyến rũ, như thể cô ấy đang nhảy một điệu nhảy gợi cảm. Mỗi thăng trầm đều khiến con cặc trong cô ấy

Vào và ra khỏi lỗ hoa, mang ra một lượng lớn nước tình yêu.

"A... Tiểu Minh... ngươi thật tuyệt vời..." Tạ viện trưởng nhịn không được ngọt ngào rên rỉ. Cô ấy đỡ Chu Thần Chi bằng cả hai tay

Bộ ngực mềm mại và cơ thể đầy đặn lên xuống theo từng động tác. Khi vòng eo thon gọn uốn lượn, bộ ngực tròn trịa đầy đặn cũng theo nhịp.

Nó lắc lư lên xuống, hai núm vú đỏ tươi hưng phấn run rẩy trong không khí.

Nhiệt độ cơ thể của Đức An Tạ ngày càng cao, và anh ta đổ mồ hôi. Một giọt mồ hôi lấp lánh từ từ chạy dọc theo đường cong duyên dáng trên cổ cô.

Nó từ từ trượt xuống và cuối cùng đáp xuống cái bụng phẳng lì của Chu Thần, gây ra cảm giác hơi mát lạnh.

Cơ thể của Đức An Tạ nâng lên và hạ xuống theo chuyển động, và vòng eo thon gọn của cô ấy ngày càng uốn lượn. cô ấy

Lỗ hoa quấn chặt quanh con cặc có kích thước đáng kinh ngạc của Chu Thần, mỗi khi hắn nuốt vào, khớp nối giữa hai người đều phóng ra nước dâm đãng. 

âm thanh.

Mật hoa trong suốt từ từ chảy xuống khớp và tụ lại thành một vũng nhỏ trên sàn.

"A... Tiểu Minh..." Tạ Viện liên tục thở hổn hển, khuôn mặt ngưng trọng lúc này đỏ bừng, hai mắt trợn trừng. 

Bối rối.

Cơ thể cô hoàn toàn bị khoái cảm thống trị, cô chỉ biết vặn vẹo eo mình để tìm kiếm sự kích thích mạnh mẽ hơn. cô ấy

Cặp ngực đầy đặn không ngừng đung đưa theo chuyển động khiến trái tim Chu Thần rung động. 

Âm đạo mềm mại quấn chặt lấy con cặc có kích thước đáng kinh ngạc của Chu Thần, khiến toàn thân cô run rẩy theo mỗi lần lên xuống. Cảm ơn

Hơi thở của viện trưởng trở nên gấp gáp hơn, làn da trắng nõn của ông ấy nhuốm một màu hồng nhạt. 

Cô vô tình tăng tốc độ vung kiếm của mình, hai cái mông đầy đặn vẽ lên những vòng cung quyến rũ trong không khí. 

"Ừ...Tiểu Minh...thật tuyệt vời..." Đức An Tạ liên tục thở hổn hển. Cô có thể cảm nhận được ngón tay của Chu Thần ở sâu trong lỗ hoa. 

Cảm giác khoái cảm đến tê dại khi con cặc mở ra và thứ to lớn vượt quá kích thước của một người bình thường khiến cô không thể dừng lại. 

"Ừm... à... hay quá..." Tạ Viện trưởng tiếng rên rỉ càng lúc càng ngọt ngào, đôi chân thon dài bị kẹp chặt

Vòng eo của Chu Thần đắm chìm trong khoái cảm vô tận. 

Lỗ hoa của cô ấy đã tràn ra ngoài, và một lượng lớn mật ong được đưa ra bằng động tác đẩy, và nó nằm ở điểm giao nhau của cả hai.

Tạo ra một âm thanh đáng xấu hổ của nước. 

Động tác của Đức An Tạ ngày càng hoang dã. Bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư dữ dội, giống như hai quả cầu ngọc trắng trong không trung.

Vẽ một vòng cung đẹp ở giữa. 

Vòng eo của cô càng vặn vẹo dữ dội hơn, mỗi lần lên xuống đều khiến con cặc của Chu Thần hoàn toàn chìm vào trong âm đạo của cô. 

tại. Mật hoa trong suốt tiếp tục tràn ra theo chuyển động đẩy mạnh, tạo thành một vùng lầy lội giữa hai người. 

Tay cô vuốt ve bộ ngực mềm mại của Chu Thần, cảm nhận được cơ thể trẻ trung nhưng tràn đầy sức sống của anh. bông hoa của cô ấy

Lỗ của cô quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần, khiến cô run rẩy theo mỗi lần nuốt. 

Khi chuyển động tăng tốc, âm thanh nước lớn hơn phát ra từ khớp và một lượng lớn mật ong trong suốt chảy dọc theo khớp.

Nó tràn ra, để lại vết nước trên sàn nhà. 

Đức An Tạ cúi xuống và nhẹ nhàng cọ xát bộ ngực đầy đặn của mình vào mặt Chu Thần. Núm vú của cô ấy hoàn toàn

Đứng thẳng, hắn không ngừng cọ vào môi Chu Thần, thân thể hắn nâng lên hạ xuống. 

Chu Thần há miệng, đưa một trong những núm vú đỏ tươi vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm. 

"A... đừng... chỗ đó..." Đức An Tạ yếu ớt vì sự kích thích đột ngột, nhưng cô ấy không làm vậy.

Có động tác dừng eo. Cô có thể cảm nhận được lỗ hoa của mình không ngừng co lại, hút thật chặt miếng thịt dày. 

Tuyệt vời.

Mỗi lần thâm nhập, những làn sóng ấm áp lại dâng lên từ bụng đến toàn thân, khiến cô rên rỉ ngọt ngào. 

rên rỉ.

"A... a... thoải mái quá..." Tạ viện trưởng tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, động tác của cô dần dần tăng tốc. cô ấy

Ngực cô lắc lư dữ dội theo chuyển động, và tinh dịch trên đó văng ra khắp nơi. 

Vòng eo của cô ngày càng vặn vẹo dữ dội, âm hộ của cô mút chặt con cặc, toàn thân cô run rẩy sau mỗi lần thâm nhập.

Lắc. 

Cơ thể của Đức An Tạ đã hoàn toàn bị khoái cảm thống trị, động tác của cô ấy ngày càng hoang dã, và mỗi lần lên xuống đều khiến Chu

Con cặc của Chen đã hoàn toàn chìm trong hố hoa sâu thẳm của cô. 

Bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư dữ dội, vẽ ra những đường cong duyên dáng trong không khí như hai quả cầu bạch ngọc. Minh bạch

Nước mật tiếp tục tràn ra theo những động tác đẩy mạnh, tạo thành một vùng bùn lầy ở giao điểm của cả hai. 

Động tác của Đức An Tạ ngày càng nhanh hơn và hơi thở của cô ấy cũng trở nên gấp gáp. Lỗ hoa của cô đã được bao phủ bởi xác thịt của Chu Thần

Cây gậy cực kỳ ẩm ướt và mềm mại, mỗi cú đâm sẽ mang ra một lượng lớn mật ong. 

Chân cô bắt đầu run nhẹ, khoái cảm không thể kiểm soát khiến cơ thể thanh tú của cô mềm nhũn. Nhưng cô vẫn không mệt mỏi

Xoay eo, cô để con cặc dày cộm ra vào âm đạo, tạo ra những làn sóng nước đầy dục vọng. 

Bộ ngực đầy đặn trên ngực Đức An Tạ lắc lư dữ dội trong không khí, làn da mỏng manh của anh ấy tỏa ra một màu hồng hấp dẫn. Cô ấy mảnh mai

Vòng eo gầy không ngừng vặn vẹo, mỗi lần lên xuống, con cặc to lớn của Chu Thần lại đâm sâu vào phần sâu nhất của hố hoa. 

Chất lỏng mật ong trong suốt tiếp tục tràn ra theo động tác đẩy, tạo ra âm thanh đỏ mặt tại nơi hai người gặp nhau. 

"A...Tiểu Minh...sao ngươi mạnh như vậy..." Tạ viện trưởng trong lòng tràn ngập vui sướng không thể khống chế,

Lỗ hoa của cô hút chặt con cặc có kích thước đáng kinh ngạc, phần thịt mềm ở thành trong không ngừng ngọ nguậy, như thể tham lam.

Nuốt từng centimet. 

"A... to quá... mạnh mẽ quá..." Tạ viện trưởng đặt hai tay lên ngực Chu Thần, bộ ngực trắng như tuyết cũng theo nhịp chuyển động.

Lắc trái và phải. Mỗi lần lên xuống đều khiến cô cảm nhận được con cặc có kích thước đáng kinh ngạc đang khuấy động bên trong cơ thể, kích thích sự nhạy cảm của cô. 

Cảm thấy tán tỉnh.

Cặp mông tròn trịa không ngừng nâng lên hạ xuống, lỗ mật của Giải chủ tịch thật chặt hút lấy hơi nóng của Chu Thần. rất nhiều tình yêu

Chất lỏng tràn ra từ khớp nối giữa hai người, làm ướt đẫm háng Chu Thần cho đến khi trơn trượt. Cô cảm nhận được sự sung mãn do thứ to lớn trong cơ thể mình mang lại

Cảm thấy chân thực, anh vô tình tăng tốc độ chuyển động của thắt lưng. 

"A...Tiểu Minh...hay quá...sâu hơn một chút..." Tạ Viện trưởng thở hổn hển nói, giọng điệu tràn đầy trìu mến.

Hương vị của ham muốn. Cô nhấc mông lên và nặng nề ngồi xuống, để cặc của Chu Thần tiến vào phần sâu nhất của hố hoa. 

Quy đầu khổng lồ đập mạnh vào cô, gây ra cảm giác tê dại. 

Một lượng lớn mật ong pha lê từ nơi hai người gặp nhau tràn ra, chảy xuống đùi trắng như tuyết của Viện trưởng Tạ.

, tụ lại thành một vũng nhỏ trên sàn nhà. Tiếng nước dâm đãng và tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong văn phòng,

Làm người ta đỏ mặt. 

Chu Thần nằm trên mặt đất, cảm nhận được âm đạo nóng ẩm ướt át của Đức An Tạ quấn lấy, mút cặc mình, cảm giác thật thoải mái

Gần như hét lên. Anh ngẩng đầu nhìn Đức An Tạ, thấy cô tóc bù xù, đôi mắt mượt như lụa, say đắm dục vọng.

Không thể thoát ra khỏi vòng xoáy. 

Đôi môi mềm mại của cô quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần, vừa di chuyển vừa nuốt vừa nuốt. 

"Tiểu Minh... tại sao em lại tuyệt vời như vậy..." Đức An Tạ cúi xuống và cọ xát bộ ngực đầy đặn của mình vào mặt Chu Thần. cô ấy

Anh có thể cảm thấy âm đạo của mình co giật liên tục, và khoái cảm chạy khắp cơ thể anh như một dòng điện. Con cặc dày và dài đó mỗi lần

Tất cả đều được ấn chính xác vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô, khiến cô ngây ngất. 

Chu Thần có thể cảm nhận được trong lỗ hoa của Tạ Viện trưởng vừa chặt vừa ấm áp, hắn không khỏi cảm nhận được hoàn toàn bao bọc khoái cảm.

Anh duỗi thẳng eo và khớp với nhịp điệu của Đức An Tạ. 

Cơ thể tuyệt đẹp của Đức An Tạ khẽ run lên, hai bên đùi trắng như tuyết của cô được bao phủ bởi mật ong pha lê. Bây giờ cô ấy đang băng qua

Ngồi trên cơ thể mềm mại của Chu Thần, cặp mông đầy đặn của anh không ngừng nâng lên hạ xuống, khiến con cặc vượt xa người thường cảm thấy ẩm ướt và căng cứng. 

Vào và ra khỏi lỗ hoa.

"A... thật tuyệt vời... của Tiểu Minh... to quá..." Viện trưởng Tạ thở hổn hển, cô có thể cảm nhận rõ ràng lớp da dày đặc.

Con cặc mạnh mẽ đã căng hết lỗ hoa của mình, mỗi lần tiến vào đều chạm vào điểm nhạy cảm sâu nhất. 

Bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư dữ dội theo từng cử động của cô, và hai núm vú cương cứng của cô tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh đèn. 

Những giọt mồ hôi thơm tho trượt xuống chiếc cổ duyên dáng của cô và từ từ chảy dọc theo đường cong mịn màng của tấm lưng cô. 

Hô hấp của Tạ viện trưởng càng lúc càng gấp, mật hoa ấm áp từ sâu trong lỗ hoa trào ra, nhuộm đỏ chỗ giao nhau giữa hai người. 

Một mảnh bùn.

"Ừ... Tôi đi... Tiểu Minh... Tôi chịu không nổi nữa rồi..." Tạ Viện trưởng nhẹ nhàng rên rỉ, vặn vẹo eo cô

Phong trào trở nên mãnh liệt hơn. Con cặc dày đặc đó không ngừng kích thích điểm nhạy cảm của cô, mang đến những làn sóng khoái cảm mãnh liệt.

ý nghĩa. 

"Ừ... sâu quá... thoải mái quá..." Tạ Viện trưởng liên tục thở hổn hển. Cô có thể cảm thấy âm đạo của mình được bao quanh bởi

Con cặc của Chen đã được căng ra hoàn toàn, mỗi lần thâm nhập đều mang lại khoái cảm mãnh liệt. 

Cô đặt tay lên ngực Chu Thần, dùng sức để âm đạo nuốt chửng con cặc dày đặc hết lần này đến lần khác. 

Tóc cô vốn đã rối bù, mồ hôi chảy xuống chiếc cổ duyên dáng, đọng lại thành những giọt pha lê trên xương đòn. 

Cơ thể trắng trẻo của cô ửng hồng quyến rũ, cặp mông đầy đặn lên xuống nhịp nhàng. Đức An Tạ có thể cảm nhận được điều đó

Lỗ hoa của cô ngày càng ướt hơn, quấn chặt lấy con cặc khiến cô phát điên. 

Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn, bộ ngực không ngừng đung đưa, vẽ nên những vòng cung quyến rũ trong không khí.

Núm vú đỏ run rẩy trong không khí. 

Những giọt mồ hôi thơm tho trượt xuống đường cong duyên dáng trên lưng cô, dưới ánh đèn tỏa sáng như pha lê. 

"Tiểu Minh...Tôi tới đây...ah..." Tiếng rên rỉ the thé của Tạ Viện trưởng vang vọng trong văn phòng. Vòng eo của cô ấy bị xoắn

Chuyển động ngày càng mãnh liệt khiến con cặc của Chu Thần không ngừng đâm sâu vào lỗ hoa. Cô có thể cảm nhận được một cơn đau dâng lên từ sâu bên trong lỗ hoa.

Có cảm giác tê dại, toàn bộ phần dưới cơ thể trở nên mềm yếu. 

Đột nhiên, cơ thể của Đức An Tạ đột nhiên căng cứng, âm đạo của cô co rút dữ dội, cô cắn chặt con cặc bên trong mình. một chia sẻ

Chất lỏng ấm áp trào ra từ sâu trong lỗ hoa và đổ xuống con cặc cứng ngắc của Chu Thần. Đôi chân cô run rẩy không thể kiểm soát

Run rẩy, toàn thân ngã đè lên Chu Thần. 

Lỗ hoa của cô co lại dữ dội, hút chặt vào thứ to lớn mang lại cho cô khoái cảm tột cùng. 

Niềm vui sướng đạt cực khoái khiến cơ thể Tạ Viện trưởng run lên, một lượng lớn mật ong ấm áp từ sâu trong lỗ hoa của cô trào ra.

Khớp giữa hai người hoàn toàn ướt át. 

"Ưm... thoải mái quá..." Sau khi đạt cực khoái, Tạ viện trưởng nằm trên ngực Chu Thần thở hổn hển, nhưng rất nhanh sau đó cô đã cảm nhận được cơ thể mình

Con cặc bên trong vẫn còn khỏe. Bộ ngực đầy đặn của cô áp sát vào ngực Chu Thần, núm vú của cô càng trở nên căng hơn do ma sát.

Đứng cao. 

Cơ thể của Đức An Tạ vẫn hơi run rẩy sau khi đạt cực khoái, nhưng cô ấy nhanh chóng lấy lại được chút sức lực. Cặp đầy đặn của cô ấy

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng theo hơi thở, nhưng núm vú của cô ấy vẫn dựng đứng trong không khí. Cô cúi đầu nhìn Chu Thần bên dưới. Đó là Trương Thiên

Có một sự tương phản mạnh mẽ giữa khuôn mặt ngây thơ và con cặc to lớn trên cơ thể cô. Sự kích thích của sự vô đạo đức này khiến cô sưng tấy

Cái lỗ lại bắt đầu tiết ra một lượng lớn mật ong. 

Đức An Tạ không thể tưởng tượng được rằng một cậu bé vô hại như vậy lại có thể có chiều cao đáng kinh ngạc như vậy.

kích thước và sức mạnh duy trì. Lỗ hoa ướt át của cô đã lấp đầy đến tận miệng, và cô có thể cảm nhận được sự hiện diện của thứ to lớn đó qua mỗi hơi thở. 

Vào.

"Tiểu Minh... Ngươi thật lợi hại..." Tạ Viện thở hổn hển, hơi vặn eo. cô ấy có thể cảm nhận được

Con cặc bên trong vẫn cứng như sắt, chưa hề có dấu hiệu mềm đi. 

Lỗ hoa của cô vẫn đang co lại, quấn chặt lấy thứ khổng lồ dày đặc đó. Những bức tường thịt mềm mại dường như còn sống

Anh ta không ngừng quằn quại, tham lam mút con cặc có kích thước đáng kinh ngạc của Chu Thần. 

Đức An Tạ cảm thấy nhiệt độ bên dưới cơ thể khiến toàn thân cô tê dại. Cô không khỏi siết chặt huyệt đạo, muốn loại bỏ nó hoàn toàn.

Đã khóa. 

Mặc dù vừa mới đạt được cực khoái, nhưng trong cơ thể Tạ Viện trưởng lại nhanh chóng khơi dậy ngọn lửa dục vọng. Cô bắt đầu đi chậm lại

Từ từ nâng mông lên và để con cặc phủ mật ong co giật trong lỗ hoa của bạn. 

Cặp mông đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống từ từ, mỗi lần cô ngồi xuống, con cặc của Chu Thần lại đâm sâu vào trái tim cô. thông qua

Chất lỏng mật ong của Ming tiếp tục chảy xuống khớp nối, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"A... Thật thoải mái..." Tạ viện trưởng thở hổn hển, cảm nhận được sự sung mãn do vật thể khổng lồ trong cơ thể mình mang lại. cô ấy có thể cảm nhận được

Cô cảm thấy lỗ hoa của mình lại bắt đầu ẩm ướt, con cặc dày đặc tiếp tục kích thích điểm nhạy cảm của cô, mang đến cảm giác hưng phấn.

Sóng nối tiếp sóng niềm vui. 

Hai chân cô hơi run lên nhưng cô vẫn kiên quyết lên xuống, để cho dương vật khổng lồ di chuyển ra vào cơ thể mình.

ra ngoài.

"A... Còn cứng quá..." Tạ Viện trưởng cắn môi đỏ mọng, ánh mắt mơ hồ. Âm hộ của cô ấy đã bị bao phủ bởi thịt của Chu Thần

Chiếc que ướt và trơn đến mức mỗi lần lên xuống đều mang ra một lượng lớn mật ong. Những chất lỏng pha lê đó chảy dọc theo khớp nối giữa hai người họ

Nó chảy xuống và tạo thành một vũng nước nhỏ trên sàn. Vòng eo duyên dáng của cô vặn vẹo, khiến cô gái không ngừng nuốt nước bọt

Con gà trống. 

Chu Thần nằm trên mặt đất, chiêm ngưỡng cảnh đẹp trước mắt. Bộ ngực đầy đặn của Đức An Tạ liên tục chuyển động theo chuyển động của cô

Run rẩy, hai núm vú đỏ tươi run rẩy trong không khí. Vòng eo duyên dáng của cô ấy uốn éo, khiến cô gái không ngừng ngần ngại

Con mèo đang ôm lấy con cặc của mình. 

Đôi chân thon dài trắng nõn của Đức An Tạ kẹp chặt vào eo Chu Thần, thân hình đầy đặn của cô vẫn đang chuyển động lên xuống. 

Với mỗi động tác, cô có thể cảm nhận được con cặc đang chạm vào điểm nhạy cảm nhất của mình một cách chính xác. lỗ hoa của cô ấy

Bên trong đã bị ngập nước và một lượng lớn mật ong không ngừng tuôn ra theo chuyển động đẩy. 

"Ừ... Tôi chưa bao giờ... cảm thấy thoải mái như vậy..." Viện trưởng Xie tăng tốc chuyển động của thắt lưng, khiến

Một con cặc dày di chuyển ra vào cơ thể cô một cách nhanh chóng. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng khêu gợi, toàn thân chìm đắm trong khoái cảm vô bờ bến.

Trong niềm vui. 

Một lượng lớn mật hoa phun ra từ sâu trong lỗ hoa của cô, đổ lên thứ khổng lồ đang liên tục di chuyển ra vào. Mỗi lần tôi đi sâu

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, toàn thân đắm chìm trong khoái cảm vô bờ bến. 

"Thật sâu... thật tốt..." Tạ viện trưởng tăng tốc chuyển động của eo, để con cặc dày đặc nhanh chóng di chuyển trong cơ thể mình.

Vào và ra nhanh chóng. Cô có thể cảm nhận được trái tim yêu của mình liên tục bị quy đầu của Chu Thần đánh vào, mỗi cái vuốt ve đều mang đến khoái cảm tột cùng. 

Chân cô lại bắt đầu run rẩy và rõ ràng là một cơn cực khoái khác đang đến. 

Một lượng lớn mật hoa phun ra từ sâu trong lỗ hoa của cô, đổ lên thứ khổng lồ đang liên tục di chuyển ra vào. 

Hô hấp của Tạ Viện trưởng càng lúc càng dồn dập, toàn thân đều chìm đắm trong cơn cao trào sắp đến gần. Lỗ hoa của cô ấy được thắt chặt

Anh co người lại và cắn con cặc đang hoành hành trong cơ thể mình. 

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi... ahh..." Viện trưởng thở hổn hển, toàn thân căng thẳng. Vở kịch lỗ hoa của cô ấy

Nó co lại dữ dội và một lượng lớn mật hoa phun ra. Lần này cao trào còn mạnh hơn lần trước khiến cơ thể cô run rẩy

Run rẩy. 

Lúc này, Chu Thần thấp giọng nói: "Dì Dean, con lại phải đi tiểu!"

Câu nói này khiến trái tim của Đức An Tạ run lên. Cô biết rằng cậu bé chỉ mới năm sáu tuổi này sắp được giải phóng trong cơ thể cô.

Giải phóng bản chất của nam tính. Sự kích thích vô đạo đức này khiến lỗ hoa của cô lại co lại và cô cắn con cặc sắp nổ tung.

Gà trống. 

Vòng eo của cô càng lúc càng vặn vẹo, trong giọng nói tràn đầy mong đợi: "Mau lên, Tiểu Minh, xuất tinh cho tôi!"

Âm hộ ướt át của Đức An Tạ hút chặt con cặc của Chu Thần. Cô lắc eo để làm con cặc to đến kinh ngạc

Thứ khổng lồ đó di chuyển vào và ra khỏi cơ thể một cách nhanh chóng. 

"A...ah...chính là nó..." Tạ Viện trưởng rên rỉ một cách bừa bãi, cô có thể cảm nhận được con cặc bên trong cơ thể mình

Nhiệt độ và độ cứng. Mỗi lần đi sâu, toàn thân cô tê dại, một lượng lớn mật ong từ sâu trong hố hoa trào ra, chảy theo khớp nối.

Chảy xuống từ từ. Vòng eo duyên dáng của cô không ngừng vặn vẹo, mông lên xuống nhịp nhàng, để cặc của Chu Thần tự do di chuyển.

Đẩy nhanh vào bên trong cơ thể. 

Quy đầu của Chu Thần không ngừng đánh vào trái tim yêu đương của Tạ Viện trưởng, mỗi cái vuốt ve đều kích thích chính xác vùng nhạy cảm nhất của cô. 

Quảng trường.

Đôi chân của Đức An Tạ bắt đầu run rẩy kịch liệt, và cô biết rằng mình sắp lên đỉnh lần nữa. Cô ấy tăng tốc vòng eo của mình

Các động tác khiến con cặc to lớn di chuyển ra vào cơ thể nhanh hơn. 

"Ừ...Tiểu Minh...nhanh hơn..." Đức An Tạ thở hổn hển, âm hộ của cô đã ướt và trơn trượt vì bị đụ

Tuyệt vời, mỗi thăng trầm đều mang lại rất nhiều mật ngọt. 

Chất lỏng trong suốt chảy xuống khớp giữa hai người, tạo thành một vũng nhỏ trên sàn. đôi của cô ấy

Bộ ngực của cô lắc lư dữ dội theo chuyển động, và đầu núm vú của cô vẽ những đường cong duyên dáng trong không khí. 

Lúc này, Chu Thần cảm giác được một cỗ khoái cảm mãnh liệt truyền từ thân dưới của mình. Con cặc dày của anh ấy đang yếu đi

Thân thể viện trưởng nhảy lên vài cái, sau đó một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra. 

Sự kích thích đột ngột này khiến Đức An Tạ đạt đến đỉnh điểm. Lỗ hoa của cô co lại dữ dội và cô mút một cách tham lam.

Ôm con cặc vào người, cô muốn hút từng giọt tinh dịch vào sâu trong bụng mình. 

"A... nóng quá... nhiều quá..." Tạ Viện trưởng thở hổn hển, cô có thể cảm nhận được những dòng tinh dịch nóng hổi đang rót vào cơ thể mình.

vào cơ thể của chính mình. 

Đôi chân cô không khỏi run lên, toàn thân chìm đắm trong khoái cảm cực khoái. Lỗ hoa của cô vẫn đang thu hẹp lại,

Tôi muốn hấp thụ tất cả tinh dịch trong cơ thể mình. 

Sau đoạn cao trào, Đức An Tạ nằm rũ xuống trên người Chu Thần. Âm đạo của cô vẫn co giật nhẹ, con cặc trong cơ thể cô vẫn run rẩy.

Vẫn giữ được độ cứng đáng kinh ngạc. 

Cô nhìn xuống Chu Thần bên dưới. Khuôn mặt ngây thơ đó khiến cô có chút xấu hổ, nhưng trong người lại có cảm giác.

Niềm vui ập đến khiến cô không thể thoát ra được. 

"Tiểu Minh..." Tà viện trưởng thở hổn hển. Âm đạo của cô vẫn đang co rút lại, quấn chặt lấy dương vật.

Con cặc vẫn cứng. Cô có thể cảm thấy một ít tinh dịch từ từ chảy ra từ khớp nối giữa hai người, nhưng nhiều tinh dịch hơn

Nó đã hoàn toàn bị lỗ hoa của cô hấp thụ. 

"...Cảm ơn..." Đức An Tạ dịu dàng hôn lên trán Chu Thần. Cơ thể cô vẫn còn run nhẹ,

Rõ ràng vẫn đang chìm đắm trong niềm vui vừa rồi. 

Trong văn phòng, mùi dâm đãng đọng lại rất lâu. Đồng hồ trên tường đang tích tắc, ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu xuyên qua rèm cửa

Chất lỏng tràn vào theo đường chéo từ khe hở, phủ lên hai cơ thể đan xen một lớp vàng đầy dục vọng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 390: Đứa trẻ tội nghiệp (sửa đổi)

Khi cô Zhao nhìn thấy Chu Thần đã đi đến phòng trưởng khoa và không bao giờ quay lại, cô nhẹ nhàng gõ cửa phòng trưởng khoa. 

Nhưng không có phản hồi, cô cảm thấy có chút bất an. Chiếc váy bó sát tôn lên vóc dáng mảnh mai và duyên dáng của cô

Với dáng người của cô, chiếc váy của cô khẽ đung đưa khi cô mở cửa. 

Cô bất an trước cửa do dự một lúc, cuối cùng đẩy cánh cửa gỗ đặc nặng nề ra. 

"Trưởng khoa? Hiểu Minh chỉ là một..." Triệu sư phụ chưa kịp nói xong, đã bị cảnh tượng trước mắt chấn động không nói nên lời.

Đến. 

Cảnh tượng hiện ra qua khe cửa là một người phụ nữ khỏa thân quay lưng về phía cửa, thân hình bụ bẫm dưới nắng.

Tỏa sáng với ánh sáng tinh tế. 

Cô ngồi bệt xuống đất, cặp mông tròn trịa không ngừng lắc lư theo chuyển động lên xuống khiến cả người nhẹ nhàng chuyển động. 

Run rẩy. Mồ hôi chảy xuống tấm lưng mịn màng, tỏa sáng như pha lê dưới ánh nắng. 

Ánh mắt của thầy Triệu vô tình bị thu hút bởi bóng dáng nhấp nhô đó. Vòng eo duyên dáng của phụ nữ thay đổi theo từng động tác

Việc vặn vẹo liên tục khiến cặp mông đầy đặn va vào cơ thể hết lần này đến lần khác. Những tiếng rên rỉ nho nhỏ tràn ra từ miệng cô, lấp đầy cô

Niềm vui không thể kiểm soát. 

Cô ngơ ngác nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng như tuyết của Đức An Tạ, nó không ngừng nuốt thứ gì đó và nhả ra những giọt nước nhỏ theo chuyển động. 

âm thanh.

Không, thầy Triệu nhìn kỹ hơn thì thấy người phụ nữ đó không chỉ ngồi dưới đất mà còn có một bóng dáng nhỏ nhắn ngồi trên người cô.

bên trên. 

Bởi vì lưng của người phụ nữ quay về phía cửa nên cô Triệu không thể nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ, nhưng cô ấy có thể nhìn thấy rõ ràng người phụ nữ đang nằm trên giường.

Đứa trẻ dưới đất trông giống Tiểu Minh phải không? 

Nhưng trong văn phòng trưởng khoa, có ích gì khi đoán người phụ nữ này là ai? 

Đường cong lưng duyên dáng của Đức An Tạ nâng lên hạ xuống theo chuyển động của anh ấy, mái tóc dài rối bù và mái tóc đẹp lòa xòa.

những giọt mồ hôi. Cô ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén từ cổ họng, bộ ngực đầy đặn của cô khẽ đung đưa theo chuyển động. 

Cơ thể trần trụi của cô vẫn đung đưa trước mắt anh, cặp vú trắng như tuyết run rẩy theo sự lên xuống và bộ ngực căng cứng nuốt chửng.

Những cái lỗ hồng hào và mềm mại trên con cặc non nớt của Chu Thần đều kích thích thần kinh của thầy Triệu. 

Cô Triệu chưa bao giờ nghĩ rằng Đức An Tạ đáng kính của cô lại làm ra chuyện như vậy. Tất nhiên, cô cũng đã nghe nói về nó.

Điều mà một số trưởng khoa khốn nạn sẽ làm với trẻ nhỏ. 

Vì vậy, cô đã đặc biệt hỏi thăm danh tiếng của nhà phúc lợi và liên lạc trực tiếp với Đức An Tạ trước khi quyết định đến đó.

Tôi dạy ở cơ sở phúc lợi này. 

Nhưng không ngờ tôi thực sự biết người, biết mặt mà không biết tâm.

Những ngón tay của thầy Triệu siết chặt khung cửa, các đốt ngón tay của thầy trở nên trắng bệch vì gắng sức. Đầu óc cô trống rỗng, cô chỉ cảm thấy

Hình ảnh trước mắt tôi vô lý đến mức không có thật. 

"Gọi... gọi cảnh sát..." Cô run rẩy lùi lại vài bước, đôi giày cao gót trên sàn phát ra âm thanh giòn giã, rồi quay người.

Cô đang định trốn thoát khỏi cảnh tượng kinh hoàng này và đi vào phòng điện thoại để gọi cảnh sát. 

Mới đi được vài bước, tôi đã nghe thấy tiếng gọi từ phía sau. Thầy Triệu cứng đờ quay lại và nhìn thấy

Đức An Tạ đã đứng ở cửa văn phòng, toát ra khí chất lười biếng. Chiếc áo len dệt kim gọn gàng ban đầu của cô đã nhăn nheo

Nó chụm lại, đường viền cổ áo rộng mở, để lộ làn da mịn màng và mềm mại bên trong. Cặp vú đầy đặn được giấu đi một nửa, bộ ngực theo nhịp thở

Hơi gợn sóng, có thể nhìn thấy rõ đường viền của núm vú. 

"Triệu... Triệu sư phụ..." Tạ viện trưởng sau khi yêu thanh âm khàn khàn, đưa tay vuốt lại mái tóc rối bù của mình.

lụa, với đôi má ửng hồng không tự nhiên. Trên ngực chỉ có vài chiếc cúc, khe núi thấp thoáng bắt mắt.

Nghĩ. Viền váy của cô lệch đi, để lộ một phần đùi trắng nõn với những vết đỏ mơ hồ. 

Ánh mắt của thầy Triệu không khỏi đảo quanh một vòng quanh Viện trưởng Tạ. Cô nhận thấy đôi chân trần của đối phương hơi

Run rẩy, dường như có thứ chất lỏng trong suốt nào đó từ từ chảy xuống lớp da ở đùi trong. 

Đôi mắt thường ngày trang nghiêm giờ đã mờ sương, khóe miệng vẫn còn nụ cười chưa tắt. 

“Tôi hiểu tình hình rồi…” Giọng nói của Tạ viện trưởng nhẹ nhàng mà cảm động, mang theo vẻ lười biếng hài lòng, “Anh đưa Tiểu Minh về đi.”

Hãy tiếp tục. “Khi nói, cô ấy cố gắng chỉnh lại quần áo nhưng vô tình làm rách mấy chiếc cúc còn sót lại trên ngực. Phong

Bộ ngực đầy đặn gần như nhảy ra ngoài, phủ đầy những vết có sắc thái khác nhau.

Thầy Triệu cúi đầu nhìn Chu Thần đang đứng cạnh Viện trưởng Xie. Tuy nhiên, khuôn mặt của đứa trẻ vẫn bình thường, nhưng biểu cảm của nó vẫn...

Nó vẫn buồn tẻ như mọi khi.

"Được, tôi đưa Tiểu Minh về." Thầy Zhao kìm nén cơn tức giận và buồn nôn, nhanh chóng bước tới nắm tay Chu Thần.

Sợ Tạ Viện trưởng lại làm tổn thương Chu Thần, lập tức kéo hắn đến bên cạnh.

"Vậy chúng ta về phòng học trước đi!" Thầy Triệu gần như dùng hết sức lực để nói ra những lời này. Cô ấy kéo

Khi Chu Thần nhanh chóng rời đi, đôi giày cao gót của anh ấy phát ra âm thanh vội vã trên sàn nhà. Cô nắm chặt bàn tay nhỏ bé của Chu Thần, lòng bàn tay

Tất cả đều là mồ hôi.

Viện trưởng Xie đứng đó, nhìn bóng dáng hai người đang rút lui. Cô vô thức liếm môi, nhớ lại chuyện vừa rồi

Niềm vui mà thứ to lớn to lớn hơn nhiều so với người bình thường mang lại cho cô không khỏi khiến đôi chân cô lại yếu đi. 

Sau đó lại tự tát mình một cái nữa để tỉnh táo!

Đi được vài bước, cho đến khi không còn nhìn thấy Tạ viện trưởng nữa, thầy Triệu mới thả lỏng người một chút. Cô nhìn xuống

Chu Thần đau lòng hỏi: "Tiểu Minh, lần này ngươi đánh nhau, Tạ viện trưởng không có trừng phạt ngươi sao?"

Chu Thần nhớ lại bộ dáng Tạ Viện cưỡi trên người hắn điên cuồng vặn vẹo, lắc đầu: "Không,

Thầy ơi. "

"Đứa trẻ tội nghiệp!" Thầy Triệu thương hại sờ đầu Chu Thần. Cô chỉ nghĩ đó là não của đứa trẻ. 

Không, tôi không thể phân biệt được giữa tốt và xấu.

Có lẽ, chính vì Hiểu Minh có tâm địa xấu nên Đức An Tạ mới chọn cách tấn công anh ta. 

Thầy Triệu nghĩ vậy nhưng mong muốn gọi cảnh sát của ông dần dần phai nhạt. 

Dù sao, nếu bê bối của Tạ viện trưởng bị bại lộ, cô sẽ không lo lắng mình sẽ đi đâu, nhưng Tiểu Minh sẽ làm gì? 

Nếu chúng tôi mất đi nơi trú ẩn của trại trẻ mồ côi, cuộc sống sau này sẽ chỉ khó khăn hơn mà thôi. 

Cô cúi đầu nhìn Chu Thần, người vẫn có vẻ bối rối: "Tiểu Minh, em có thích uống sữa không?"

"Ừ, tôi thích nó!" Chu Thần gật đầu. Anh khẳng định đồ ăn ở nhà phúc lợi chắc chắn không đủ cho anh.

Sự phát triển của cậu đã đạt đến mức bình thường nên cậu sẵn sàng chấp nhận sự cho ăn của người thầy tốt bụng. 

"Đi thôi, lão sư sẽ dẫn ngươi đi ăn chút gì." Thầy Triệu cúi đầu nhìn Chu Thần, trong mắt tràn đầy đau khổ. cô ấy cúi xuống

Anh bước tới và nhẹ nhàng hỏi. Hành động này cho thấy rõ khung cảnh trên ngực cô. Chu Thần có thể thấy rõ vực sâu

Vết cắt sâu. 

Họ đã tới phòng chờ của nhân viên. Đã gần đến giờ nghỉ trưa và không có ai trong phòng. ánh nắng xuyên qua

Cửa sổ dưới đất tràn vào, bao phủ bóng dáng Triệu sư phụ trong một vầng sáng ấm áp. 

Cô lấy chai sữa từ trong tủ ra. Chiếc váy ôm sát cặp mông săn chắc của cô, tôn lên những đường cong quyến rũ của cô. 

Chu Thần chăm chú chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt vời này. 

"Đây, uống khi còn nóng." Thầy Zhao đưa sữa nóng cho Chu Thần và ngồi xuống bên cạnh anh. Hành động của cô ấy là

Có chút dè dặt, như muốn nói điều gì đó nhưng lại không biết nói thế nào. 

Chu Thần cầm sữa ấm nhấp một ngụm, liếc nhìn Triệu sư phụ. Viền váy của cô hơi thấp do tư thế ngồi

Hơi nhích lên, để lộ một phần đùi trắng nõn. Đôi chân thon dài đó khoanh lại với nhau, ngón chân gõ nhẹ xuống đất, trông

Một số lo lắng. 

"Tiểu Minh..." Triệu lão sư do dự một chút, lại hỏi: "Vừa rồi viện trưởng văn phòng... Tạ viện trưởng

Có... chuyện gì xấu xảy ra với cậu không?"

Nói đến đây, trên mặt cô hiện lên một vẻ đỏ bừng, hiển nhiên là đang nghĩ đến cảnh tượng vừa gặp phải. Đôi mắt đẹp đó

Trong mắt anh có sự quan tâm và lo lắng, nhưng cũng có một chút cảm xúc kỳ lạ mà anh không thể giải thích được. 

"Không," Chu Thần ngây thơ lắc đầu, "Tạ viện trưởng đối với ta rất tốt."

Thầy Triệu cắn môi, chần chừ không nói. Cô vô thức kéo gấu váy xuống, nhưng lại không biết động tác.

Tác phẩm chỉ làm nổi bật hình dáng thanh tú của cô. 

"Vậy... việc đó..." cô ngập ngừng nói, "nếu sau này Viện trưởng yêu cầu anh đến văn phòng lần nữa, anh phải

Cậu phải báo cho giáo viên càng sớm càng tốt, biết không?"

"Vâng, tôi hiểu." Chu Thần ngoan ngoãn gật đầu, ánh mắt lại quét qua bộ ngực đầy đặn của Triệu sư phụ. 

Cặp vú kiêu hãnh nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô, thấp thoáng dưới lớp váy mỏng. 

Thầy Triệu nhìn đứa trẻ ngoan ngoãn đến không ngờ, chỉ có thể thở dài, nắm tay Chu Thần đi về phía lớp học.

Đi. 

Cứ như vậy, ngày trôi qua nhanh chóng, Chu Thần cùng đại quân dùng cơm tối. 

Bữa tối là món cháo rất bình thường, nhưng cơm ít đi một chút, còn có chút bánh bao, bánh bao hấp các loại. 

Mặc dù đồ ăn rất bình thường nhưng bọn trẻ rất vui khi ăn. Đối với những đứa trẻ này, được ăn là một điều thỏa mãn

Thức ăn là thứ thỏa mãn nhất. 

Nhưng đối với Chu Thần mà nói, lượng thức ăn này còn lâu mới đủ nên anh phải lấy đi mấy cái bánh bao hấp từ tay tiểu mập.

Nó hầu như không đầy đủ. 

Đồ ăn như thế này, đương nhiên điều kiện chỗ ở cũng sẽ không khá hơn bao nhiêu. 

Một căn phòng chưa đầy mười mét vuông nhưng có hơn chục đứa trẻ sống trong đó. Tôi không biết nó phù hợp với thời đại nào.

Nhưng dù nhìn thế nào thì chúng cũng là những chiếc giường tầng bằng sắt rất cũ. 

Chu Thần không đặc biệt lắm. Sau khi tìm thấy chiếc giường của mình, anh nằm xuống và nhìn vào bóng tối.

Một thanh kỹ năng duy nhất, suy nghĩ về kế hoạch tương lai của mình. 

Mặc dù tôi vẫn không hiểu phương pháp kiếm tiền hiệu quả mở đường, nhưng tôi không hiểu mối quan hệ của tôi với Đức An Tạ hôm nay sẽ kết thúc như thế nào.

Những gì đã trao đổi, nhưng có thể sử dụng kỹ năng này làm mới theo thời gian trong ngày đầu tiên là khá tốt. 

Nó đã hoạt động.

Đánh giá từ phản hồi của Đức An Tạ, hiệu quả khá tốt. Ít nhất anh ấy có thể được coi là người đứng đầu trong ngôi nhà phúc lợi trẻ em này. 

Bước chân vững chắc.

Và không hiểu sao sau này thầy Triệu đã gây ra một số hiểu lầm. Bằng cách này, tất cả những gì anh phải làm là giữ chặt.

Đùi của Viện trưởng khiến Triệu sư phụ có chút đáng thương. 

Cho dù không có ai chịu nhận nuôi tôi thì ít nhất việc ăn uống sẽ không ảnh hưởng quá nhiều đến cô ấy.

sự phát triển thể chất của bản thân. 

Nhưng xét cho cùng thì cậu ấy vẫn chỉ là một đứa trẻ. Ăn uống xong, anh nằm trên giường một lúc. Hôm nay Chu đã sử dụng chút sức lực.

Chen cảm thấy buồn ngủ. 

"Anh ơi, ăn kẹo đi!"

Một giọng nói từ bên giường truyền đến, lập tức xuất hiện trong tầm mắt Chu Thần một mảnh bao bì bên ngoài, được nhào nặn cẩn thận. 

gram.

Anh quay đầu nhìn sang một bên thì thấy người đàn ông mập mạp ở giường bên cạnh đang cầm sôcôla, nịnh nọt nhìn anh.

Anh ấy quay lại, mỉm cười lịch sự và đưa thêm một ít sôcôla. 

"Bạn rất giỏi trong việc hoàn thành công việc!"

Chu Thần không khách khí trực tiếp cầm sô cô la đi tới. Anh ta không ăn mà chỉ bỏ vào túi. 

Loại thực phẩm giàu năng lượng này phải được sử dụng ở những nơi quan trọng hơn trong thời đại khan hiếm chất dinh dưỡng này. 

Tiểu mập mạp nhìn thấy cảnh này, trên mặt hiện lên một tia đau đớn thể xác. Anh run rẩy lấy một viên sô cô la khác từ trong túi ra và đưa cho

Chu Thần. 

"Anh ơi, anh ăn đi, em còn một ít ở đây!"

Chu Thần liếc nhìn người đàn ông nhỏ béo, không nhận sô cô la từ tay anh ta. Anh ta chỉ nhắm mắt lại và nói, "Anh

Giữ nó cho riêng mình, tôi có đủ ở đây! "

Tiểu mập mạp giật mình, sau đó lại nhìn vẻ mặt Chu Thần, sau đó ngoan ngoãn nằm xuống giường bên cạnh, lục lọi trong túi.

Sô cô la chìm vào giấc ngủ yên bình. 

Chu Thần sau khi bị hắn làm phiền như vậy tỉnh táo lại, liếc nhìn chiếc giường nơi tiểu mập mạp đang nằm. 

Có vẻ như trong tương lai sẽ có một nguồn đồ ăn nhẹ khác. 

Cuộc sống ở trại trẻ mồ côi thật nhàm chán. Trẻ em trong trại trẻ mồ côi không được phép rời đi trừ khi có trường hợp đặc biệt.

Cô nhi viện rộng 3/4 mẫu đất nên Chu Thần phải tận dụng mọi nguồn dinh dưỡng có thể. 

Anh ấy sẽ không đặt sự phát triển của mình vào cha mẹ nuôi có thể có trong tương lai. 

Nhưng trước hết anh vẫn muốn tìm hiểu xem nơi này là ở đâu, là thời đại nào và là bộ phim truyền hình nào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 391: Ngày bổ sung đồ ăn (Tạ viện trưởng bổ sung đồ ăn)

Vài ngày sau, Chu Thần cuối cùng cũng biết mình muốn biết điều gì. 

Nó giống với những gì anh đã đánh giá. Đó thực sự là những năm 1990, và vẫn là năm 1996. Địa điểm là Đại, tỉnh Chiết Giang.

Nhà phúc lợi trẻ em duy nhất ở huyện Shan. 

Về phần tên của hắn, hắn cũng phát hiện ra, chính là Hiểu Minh, nhưng hắn lại là Hà, Hà Hiểu Minh. 

Cái tên Hà Tiểuming, cộng thêm Quận Daishan, Nhà phúc lợi trẻ em, những từ khóa này cộng lại, Chu Thần thì không

Tôi không khỏi có cảm giác quen thuộc. 

So sánh bộ phim truyền hình mà anh đã xem trước khi du hành thời gian, anh không tìm thấy bộ phim nào phù hợp, nhưng anh chắc chắn rằng mình sẵn sàng xem.

Chắc hẳn bạn đã từng thấy những địa điểm và tên tương tự trong một số bộ phim truyền hình, nếu không thì sẽ không quen thuộc như vậy. 

Nhưng trong một thời gian, tôi vẫn không thể nhớ được nhân vật đó xuất hiện trong bộ phim truyền hình nào. Rốt cuộc, sau khi du hành qua thế giới này,

Anh ấy chưa từng xem những bộ phim truyền hình tương tự trước đây. 

Lần cuối cùng anh say sưa xem một bộ phim truyền hình dài tập đã cách đây nhiều năm. Cho dù trí nhớ của anh ấy có tốt đến đâu thì vẫn có một số điều không đáng kể

Thật khó để anh nhớ lại tên của các nhân vật cùng một lúc. 

Chỉ là chúng ta có thể chắc chắn rằng thế giới quan này không đến từ một số bộ phim truyền hình liên quan đến việc chống lại các băng đảng và diệt trừ cái ác. 

Vì sẽ không trở thành nhân vật chính trong sự kiện truy bắt tội phạm lớn nên Chu Thần cũng không quá vướng víu.

Không thể nào mặt trời sẽ tắt khi anh ấy lớn lên được. 

Ngoài ra còn có một người cao lớn đã ủng hộ sự sụp đổ ngày hôm đó. Điều quan trọng là anh ấy phải biết đó là phim truyền hình nào, nhưng bây giờ

Hiện tại, làm thế nào để lớn lên khỏe mạnh là ưu tiên hàng đầu của anh. 

Có rất ít hoạt động ở trại trẻ mồ côi. Phần lớn thời gian là để chơi và chỉ một ít thời gian để học. Đôi khi giáo viên

Tôi sẽ đưa họ đi loanh quanh một lúc, nhưng họ sẽ không đi xa đâu. 

Dù sao mấy ngày sau, nơi xa nhất Chu Thần tới chính là một công viên nhỏ cách trại trẻ mồ côi chưa đầy một km. 

Nhưng chỉ cần không bị lôi kéo đi ăn xin, Chu Thần cảm thấy mình khó có thể tiếp nhận cuộc sống nhàm chán như vậy.

Bây giờ tôi không còn lo lắng về chuyện ăn uống nữa, mọi người ở trại trẻ mồ côi cũng khá thân thiện. Ngoài những rắc rối phải đối mặt với trẻ em hàng ngày,

Hãy sống vui vẻ mỗi ngày. 

Nghĩ đến những gì Triệu sư phụ đã nhìn thấy khi ông ta giả vờ hàng ngày nói với Đức An Tạ và nhờ thầy Zhao đưa anh ta đến gặp Đức An Tạ.

Với vẻ mặt lo lắng và lo lắng trộn lẫn với nhau, khóe môi Chu Thần cong lên thành một nụ cười. 

Không thể nào, cô Triệu đáng yêu quá, mỗi lần nhìn thấy vẻ mặt của cô, Chu Thần đều cảm thấy như

Giống như anh ta đang bắt nạt cô vậy. 

Đặc biệt là khi lần nào cô cũng phải đưa Chu Thần đến văn phòng hiệu trưởng, hơn một tiếng sau mới quay lại đó.

Hành động đưa Chu Thần ra ngoài rồi điên cuồng cho Chu Thần ăn để bổ sung chất dinh dưỡng quả thực là một điều xui xẻo! 

Cũng chính vì điều này mà Chu Thần mới phát hiện ra, hoàn cảnh gia đình của thầy Triệu có vẻ khá tốt. Rốt cuộc, những ngày này,

Nói chung, dù các giáo viên ở viện phúc lợi có quan tâm đến đâu đi chăng nữa, họ cũng sẽ không đưa ra số 0 thường xuyên như thầy Triệu.

đồ ăn. 

Chưa kể số đồ ăn nhẹ mà Chu Thần có được, hiện tại hắn đã mất hết thầy Triệu và viện trưởng Xie.

Anh ta coi thầy Zhao là mục tiêu đầu tiên của mình.

Nhờ sự quyên góp hào phóng của thầy Zhao, Chu Thần đã có thể bắt đầu tập thể dục ở độ tuổi này. 

Tất nhiên, đó không phải là một bài tập vất vả. Đó chỉ là việc thực hành các phương pháp giữ gìn sức khỏe và kiến ​​thức về thế giới trước đó từ bàn tay của các đạo sĩ giàu kinh nghiệm hàng ngày.

Phương pháp huấn luyện bí mật được truyền lại từ gia đình. 

Rốt cuộc bây giờ anh ấy chỉ là một đứa trẻ! 

Bởi vì cân nhắc như vậy, Chu Thần không có công kích Triệu sư phụ. Suy cho cùng, ở độ tuổi hiện tại, anh ấy phải

Phải thừa nhận rằng, đối phó với Đức An Tạ, người mạnh mẽ như một con sói ở độ tuổi ba mươi, đã hơi quá sâu sắc. 

Nếu tính cả Triệu sư phụ thì khó có thể giữ được danh hiệu vô địch. 

Đương nhiên, theo tháng này dinh dưỡng bắt đầu bắt kịp, Chu Thần phát hiện thể lực của mình tăng lên hoặc là

Anh ấy hồi phục rất nhanh. Người xưa nói con người như cơm sắt, thép. Điều đó không hề sai chút nào. 

Chỉ là dù cuộc sống ở trại trẻ mồ côi có tốt đẹp đến đâu thì Chu Thần vẫn hy vọng được một gia đình tốt nhận nuôi vì anh đã qua đời rồi.

Tôi được biết rằng thực ra tôi mới sáu tuổi, nhưng theo tình hình ở trại trẻ mồ côi, có rất nhiều đứa trẻ lớn hơn nó không đến đó.

Đi học, tôi sợ cháu sẽ không có cơ hội học tiểu học. 

Mặc dù giáo dục bắt buộc 9 năm đã được triển khai từ 10 năm nay nhưng việc thực hiện ở các địa phương không hề đơn giản.

Ngay cả những đứa trẻ có cha và mẹ cũng có thể không đủ khả năng chi trả các chi phí liên quan, chưa kể Chu Thần vẫn còn

Đây là một đứa trẻ mồ côi không cha không mẹ. 

Thầy Zhao, người chưa lập gia đình và không có con, và Đức An Tạ, người đã lập gia đình và không có con, đã giải quyết được vấn đề dinh dưỡng của Chu Thần.

Vấn đề nói thì dễ, nhưng về cơ bản không thể tiếp nhận Chu Thần. 

Người trước không đáp ứng giới hạn độ tuổi, còn người sau đáp ứng giới hạn độ tuổi, nhưng với tư cách là giám đốc trại trẻ mồ côi, cô nhận nuôi một đứa trẻ mồ côi. 

Tuy nhiên, có nguy cơ nghiêm trọng về dư luận.

Vì lý do này, Viện trưởng Xie cũng đề xuất không thể nhận Chu Thần làm con nuôi, chỉ có thể thay Chu Thần đưa đến trường học, còn bản thân Chu Thần tạm thời cũng không thể làm như vậy. 

Anh không muốn dính líu đến loại chuyện này, dù sao anh và Viện trưởng Xie thật sự có quan hệ với nhau. 

Nếu ai đó thực sự chán và kiểm tra nó, đó thực sự là kết thúc!

"Cho nên kết quả tốt nhất chính là được một gia đình tốt nhận nuôi."

Chu Thần nuốt miếng sô cô la cuối cùng do thầy Triệu đưa, nhảy khỏi ghế, định làm hài lòng miếng thứ hai.

Đùi. 

Đã gần một tháng trôi qua. Mặc dù tiến độ chiến lược của Triệu sư phụ không cao, nhưng tiến độ của phe Tạ viện trưởng và Chu Thần lại tốt hơn rất nhiều.

Sau khi dùng bữa xong, Đức An Tạ mỗi lần ăn xong bữa tối ở cô nhi viện đều sẽ ở nhà nấu một bữa ăn nhỏ cho Chu Thần. 

Cô đương nhiên biết thầy Triệu sẽ cho Chu Thần rất nhiều đồ ăn nhẹ, nhưng từ góc độ của một người phụ nữ lớn tuổi như cô,

Đó là những đồ ăn vặt thuần túy. Tôi có thể tìm ở đâu những món ăn cô nấu an toàn, đáng tin cậy và bổ dưỡng? 

Bằng cách này, Chu Thần dựa vào cơ hội đi ăn chỗ này chỗ kia để có đủ chất dinh dưỡng cho cơ thể phát triển. Tất nhiên

Có cái được và có cái mất. Việc anh ấy bổ sung một ít protein vào sâu trong cơ thể Đức An Tạ sau mỗi bữa ăn là điều đương nhiên.

Yêu. 

Trong quá trình này, Chu Thần đương nhiên là chủ động, Tạ viện trưởng chỉ có trách nhiệm từ chối tiếp đón. 

"Dì Dean!" Chu Thần vui vẻ hét lên, chạy đến bên cạnh Viện trưởng Xie. 

Anh đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, tự nhiên nắm lấy lòng bàn tay ấm áp và mềm mại của Đức An Tạ. Sự tiếp xúc tinh tế và mượt mà đó

Nó khiến tim anh lỡ nhịp, anh không khỏi dùng ngón cái xoa nhẹ mu bàn tay cô. 

Anh ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào Đức An Tạ, đôi mắt anh vô tình quét qua đường nét đầy đặn của bộ ngực cô. Màu xám đơn giản đó

Chiếc áo len màu được treo thành một vòng cung quyến rũ, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. 

Đức An Tạ hôm nay mặc một chiếc váy tối màu dài đến đầu gối. Viền váy đung đưa nhẹ nhàng khi cô bước đi, tôn lên vóc dáng bụ bẫm của cô.

đường cong hông. Cô hơi nghiêng người về phía trước và nhẹ nhàng đặt tay còn lại lên vai Chu Thần. Bộ ngực kiêu hãnh đó là

Nó hơi chùng xuống dưới tác động của trọng lực, khiến chiếc áo len phồng lên hơn. 

"Tiểu Minh, hôm nay ta mượn của ngươi một ít sách mới, chúng ta phải học kỹ mới có thể chơi, ngươi hiểu không?" Dean Xie

Anh gỡ tay Chu Thần ra khỏi hông cô, nắm chặt trong tay, nghiêm túc cảnh cáo cô. 

Trong giọng nói của cô có một sự run rẩy không thể nhận ra, và sự việc tối qua không khỏi hiện lên trong đầu.

Sức mạnh đáng kinh ngạc ẩn chứa trong cơ thể nhỏ bé đó và niềm khoái cảm tột độ mà con cặc vượt xa người thường mang lại cho cô,

Nó khiến tim cô đập nhanh hơn và chân cô hơi ướt. 

Mỗi cú va chạm đều khiến cô cảm thấy những đợt sóng chấn động, như thể linh hồn cô đang bị đánh bật ra khỏi cơ thể. Đó

Niềm vui đã lâu làm ướt cơ thể khô héo từ lâu của cô như mưa, khiến cô không thể dừng lại. 

Mỗi khi nghĩ tới cảnh nó chạy cuồng loạn trong cơ thể mình, Tạ viện trưởng lại cảm thấy một luồng nhiệt. cô ấy

Anh cắn nhẹ môi, cố xua đi những hình ảnh đáng xấu hổ đó ra khỏi đầu. 

Mặc dù Chu Thần vẫn chưa đồng ý cô sẽ hỗ trợ anh ở trường, nhưng Viện trưởng Xie đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc đó, thậm chí còn hơn thế mỗi ngày. 

Nếu bạn mua hoặc mượn sách mỗi ngày, bạn phải cho Chu Thần một bài học nhỏ.

"Được rồi!" Chu Thần ngoan ngoãn gật đầu. Anh không quan tâm Đức An Tạ đã bỏ tay anh ra khỏi hông cô.

Thay vào đó, anh để cô nắm tay mình và đi theo cô về phía nơi ở của cô. 

Hai giờ sau, dưới ánh sáng mờ ảo của ngọn đèn bàn, những ngón tay thon dài của Viện trưởng Xie nhẹ nhàng nhéo vào thái dương của cặp kính và chậm rãi

Anh cởi nó ra, đặt nó lên chiếc bàn gỗ đặc nặng nề bên cạnh, rồi đóng bài kiểm tra Chu Thần vừa hoàn thành trên tay lại. 

Đôi mắt dịu dàng của cô chớp chớp có chút mệt mỏi, liếc nhìn bài kiểm tra mà Chu Thần vừa làm xong trên bàn. 

Chữ viết trên đề thi tuy còn non nớt nhưng lại gọn gàng, rõ ràng và tất cả các đáp án đều đúng. 

Cô nhẹ nhàng xoa xoa thái dương mệt mỏi, như muốn xoa dịu nỗi đau do chấm bài tập về nhà bấy lâu nay.

Cảm giác kiệt sức. 

"Ừ, bốn phép tính số học không có vấn đề gì cả." Giọng nói của cô ấy đã có chút khàn khàn đầy dục vọng, điều này thật tinh tế.

Những thay đổi tràn ngập không khí, giống như hương thơm kích thích tình dục, từng chút trêu chọc thần kinh của Chu Thần. 

Ánh mắt Chu Thần rơi vào trên đôi má đỏ bừng vì dục vọng của Tạ Viện trưởng. Dường như có một số sơn trên chúng.

Một lớp phấn hồng nhẹ. 

"Dì Dean, được rồi..." Chu Thần còn chưa nói xong, ánh mắt nóng rực nhìn về phía Tạ khoa. của anh ấy

Bàn tay nhỏ nhắn của anh không ngừng xoa xoa con cặc đã nhô lên dưới gầm bàn, tấm vải bị đẩy lên thành một chiếc lều rõ ràng. 

Đức An Tạ nhẹ nhàng cắn môi dưới, trong mắt lấp lánh dục vọng. Nhưng cô biết ý anh là gì,

Trong chốc lát, âm hộ vốn đã ướt do kết thúc buổi học lại càng ướt hơn. 

Những dòng nước tình yêu ấm áp trào ra từ sâu trong lỗ nhỏ, trượt xuống theo cánh hoa, để lại vết ố đậm trên quần lót.

dấu vết của màu sắc. Cảm giác ẩm ướt khiến Tạ Viện trưởng không khỏi vặn vẹo cơ thể một chút, cố gắng giảm bớt cảm giác khó chịu.

Một cảm giác trống rỗng trong lời nói. 

"Thật sự là..." Tạ viện trưởng nhẹ giọng mắng một câu, nhưng trong giọng nói lại có một chút nũng nịu cùng mong chờ khó có thể phát hiện ra. 

Chờ đợi. Cô chậm rãi đứng dậy, đôi chân thon dài hơi yếu ớt, như thể có thể ngã xuống bất cứ lúc nào. 

Cô bước tới bàn làm việc, đặt hai tay lên mặt bàn lạnh lẽo, hơi nghiêng người về phía trước, xòe bộ ngực đầy đặn ra. 

Được ép trên mặt bàn bằng gỗ nguyên khối.

Cái chạm lạnh lùng khiến Đức An Tạ khẽ run lên, bộ ngực mềm mại bị áp lực hơi vặn vẹo.

Hình dáng, nhìn từ đường viền cổ áo, bạn có thể thấy khe ngực sâu và núm vú màu hồng nhạt hiện rõ. 

Cô nhắm mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên, như thể đang thể hiện sự căng thẳng và mong đợi trong nội tâm. 

Cô hơi vặn eo, nâng chiếc váy dài sẫm màu lên từng chút một, để lộ cặp mông tròn trịa và dáng người thon thả.

Chân dài. Hai chân khép chặt vào nhau, không có khe hở ở giữa, thể hiện sự dạy dỗ tốt đẹp của thầy.

Nuôi dưỡng và bảo lưu. Nhưng vào lúc này, hai chân hơi tách ra, lộ ra cấm địa thần bí trong không trung. 

Cô đưa tay kéo chiếc quần lót đã đẫm tinh dịch xuống, động tác tràn ngập sự háo hức và ham muốn. ướt

Chiếc quần lót ướt trượt từ đôi chân thon dài đến mắt cá chân của cô, cô nhẹ nhàng nhấc chân đá chúng sang một bên. 

Lỗ hoa màu hồng lộ ra ngoài không khí, hơi đóng mở theo cảm xúc, chất lỏng tình yêu trong suốt chậm rãi chảy dọc theo đùi trong.

Nó từ từ chảy xuống, để lại vết nước mơ hồ trên chân. 

Màu sắc của lỗ hoa đậm hơn làn da xung quanh, giống như một bông hồng đang nở, cánh hoa được bao phủ bởi

Những giọt sương pha lê. 

Chu Thần dời chiếc ghế sang một bên và khéo léo đứng lên. Con cặc phi thường của anh ấy đã đạt đến cao trào

Đứng dậy, như một vị tướng kiêu hãnh, ngẩng cao đầu chờ duyệt binh. 

Con gà trống có màu đỏ sẫm và nổi đầy những đường gân, trông gớm ghiếc và đáng sợ. Quy đầu hơi mở

Mở ra, để lộ một chút bức tường bên trong màu hồng, được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, lấp lánh dưới ánh sáng. 

"Pah!" Chu Thần đột nhiên giơ tay vỗ nhẹ vào mông Viện trưởng Xie, làn da mông trắng nõn mềm mại đột nhiên lộ ra.

Một mảng màu hồng. 

"A..." Tạ viện trưởng kêu lên, cơ thể khẽ run lên vì bị kích thích đột ngột, lỗ hoa

Nó vô thức co lại và phun ra nhiều chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. 

Chu Thần ôm lấy con cặc dày đặc của mình, nhẹ nhàng cọ xát quy đầu to lớn vào cái lỗ ướt át của Đức An Tạ. 

"Dì Dean, dưới đó ướt quá..." Anh ta cố ý nói những lời tục tĩu bằng giọng trẻ con nhằm xúc phạm Đức An Tạ.

Anh xấu hổ vùi mặt vào giữa hai cánh tay. 

"Tiểu tử này, ngươi thật đúng là biết ức hiếp ta." Đức An Tạ nhẹ nhàng thì thầm, với sự khao khát không thể kiểm soát trong giọng nói. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc nóng bỏng đang chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của mình, lỗ hoa của cô không ngừng co lại, thèm muốn nó.

Bị xâm nhập một cách thô bạo. 

Chu Thần không nói gì. Anh ta cầm con cặc dày đặc của mình, chĩa vào âm hộ lấp lánh và đâm thật mạnh vào

Đã vào được. 

"Ờ!" Đức An Tạ rên rỉ, lông mày nhíu lại và răng nghiến chặt.

Môi dưới dường như đang phải chịu đựng sự đau đớn tột cùng. 

Âm đạo của cô ngay lập tức bị kéo căng ra, và bức tường bên trong chật hẹp hấp thụ chặt lấy con cặc của Chu Thần. Dương vật khổng lồ đó lớn hơn nhiều so với người bình thường

Thứ đó lấp đầy hoàn toàn lỗ hoa của cô, từng tấc nếp gấp đều được san phẳng, mang đến khoái cảm tột cùng. 

Cái lỗ nhỏ của cô bám chặt vào cặc của Chu Thần, bức tường bên trong không ngừng co lại và vặn vẹo, giống như một cái lỗ nhỏ tham lam. 

Miệng anh muốn nuốt chửng con cặc to lớn đó.

"A...Tiểu Minh...nhẹ nhàng một chút..." Tạ viện trưởng run rẩy, nói đứt quãng.

Bàn tay trắng bệch của anh nắm chặt mép bàn, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Nhưng Chu Thần biết nàng kỳ thật rất hưởng thụ hoàn toàn cảm giác được lấp đầy, bắt đầu chậm rãi co giật. mọi lúc

Toàn bộ dương vật được ngâm trong đó, sau đó toàn bộ dương vật được rút ra. Quy đầu khổng lồ đập vào điểm nhạy cảm nhất của cô, tạo ra một lượng lớn sự trong suốt. 

của chất lỏng tình yêu.

Bị thống trị bởi dục vọng, Đức An Tạ bất lực nằm trên bàn, bộ ngực đầy đặn đung đưa theo lực đẩy của Chu Thần. 

Tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng to, nhưng cô sợ người bên ngoài nghe thấy nên chỉ có thể cắn ngón tay để kìm nén tiếng rên rỉ của mình.

Một âm thanh thót tim. 

Cơ thể của Đức An Tạ không ngừng run rẩy trước những cú thúc của Chu Thần, và bộ ngực đầy đặn của anh ấy lắc lư dữ dội dưới chiếc áo len. cô ấy

Hơi thở của anh trở nên gấp gáp hơn, hơi thở ấm áp ngưng tụ thành sương mù trên bàn làm việc. 

Mỗi lần Chu Thần xâm nhập vào cô, âm đạo của cô lại co rút như co thắt, một lượng lớn nước ép tình yêu tràn ra từ khớp nối giữa hai người.

Chạy dọc theo đùi trong. 

Hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề hơn. Anh có thể cảm nhận được sự căng cứng và ẩm ướt trong âm đạo của Đức An Tạ, cảm giác ấm áp và ẩm ướt.

Những bức tường mềm mại bên trong quấn chặt quanh cặc anh, như thể chúng đang làm anh tan chảy. Anh bắt đầu co giật chậm rãi, mỗi lần

Toàn bộ chiều dài bị nhấn chìm, sau đó toàn bộ chiều dài được rút ra, chảy ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt. 

"Pah, pah, pah." Tiếng gà chọi vào lỗ mật vang vọng rõ ràng trong phòng, có Đức An Tạ đi cùng

Những tiếng rên rỉ bị kìm nén tạo thành một bản giao hưởng khiến người ta đỏ mặt. 

Chu Thần dùng sức bơm mạnh con cặc dày đặc, lần nào cũng đẩy nó đến điểm sâu nhất, âm đạo mềm mại của Đức An Tạ bị kéo căng đến cực hạn.

Đầy đến tận miệng. Khi Chu Thần đẩy mạnh, bộ ngực của cô cọ xát qua lại trên bàn, và núm vú của cô bị ngăn cách bởi chiếc áo len và

Chiếc áo ngực gửi đi những làn sóng khoái cảm. 

"A...sâu quá..." Tạ Viện trưởng vô thức lùi lại để đón lấy cô. Con cặc của Chu Thần lần nào cũng chính xác

Mặt đất chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô, khoái cảm mãnh liệt khiến chân cô run rẩy. 

Chu Thần nhìn thấy Đức An Tạ bị dục vọng thống trị, càng đâm càng mạnh. Cơ thể trẻ trung của anh bây giờ

Nhưng nó cho thấy sức chịu đựng đáng kinh ngạc. Con cặc dày đặc ra vào âm đạo ẩm ướt của Đức An Tạ, khơi dậy những làn sóng ham muốn.

Tiếng nước chảy. 

Con cặc của Chu Thần di chuyển ra vào âm đạo của Đức An Tạ, gây ra những làn sóng nước đầy dục vọng. mỗi lần chèn

Nó khiến âm đạo của cô co giật, một lượng lớn dịch âm đạo tràn ra từ nơi hai người gặp nhau, chảy dọc theo bên trong cặp đùi thon thả của cô.

Nó từ từ chảy xuống một bên, để lại vết ướt trên bàn. 

Chu Thần vừa đâm vừa chiêm ngưỡng cảnh đẹp trước mắt. Đức An Tạ ngày thường luôn có vẻ ngoài đoan trang và trí thức.

Cứ như vậy, lúc này cô đang nằm trên bàn, để anh lấy thứ mình muốn, cặp mông trắng nõn mềm mại không ngừng run rẩy theo cử động của anh. Anh ấy đã nắm lấy tay mình

Vòng eo của Đức An Tạ cảm nhận được làn da mềm mại của cô. 

"Âm hộ của dì Dean chật quá..." Chu Thần cố ý nói những lời tục tĩu bằng giọng trẻ con. Sự tương phản như vậy

Đức An Tạ thậm chí còn phấn khích hơn. Lỗ hoa của cô co lại dữ dội, hút chặt con cặc của Chu Thần. 

Đức An Tạ không khỏi đưa tay về phía sau, cố gắng xoa dịu âm vật đói khát của mình. Những ngón tay mảnh khảnh của cô lần theo

Cô mò mẫm xuống cặp đùi mịn màng của mình, cố gắng tìm kiếm nơi khiến mình không thể tả xiết. Tuy nhiên, Chu Thần

Nhưng anh đã nắm bắt được ý định của cô trước một bước. Anh dùng đôi bàn tay nhỏ bé che đi bông hoa cương cứng và tắc nghẽn của Đức An Tạ. 

Trên cốt lõi.

"A... đừng... chỗ đó..." Tạ Viện trưởng toàn thân run rẩy, cặp đùi thon gọn khó có thể đỡ được cô.

Thân hình mập mạp của anh. 

Những ngón tay của Chu Thần linh hoạt mân mê bộ phận nhạy cảm nhất của cô, khi thì tạo thành những vòng tròn nhẹ nhàng, khi thì ấn mạnh.

Áp lực, mỗi cái chạm đều khiến Đức An Tạ cảm thấy một dòng điện khoái cảm từ Hứa Tâm truyền đến toàn thân cô, khiến cô gần như không thể chịu nổi. 

Ngất xỉu.

Cùng với lực đẩy mạnh mẽ của phần thân dưới của cô, con cặc dày đặc mỗi lần đâm sâu vào lỗ hoa của cô, đẩy

Thịt lỗ mềm căng ra hoàn toàn, gân trên gà cào vào thành lỗ nhạy cảm, gây ra từng đợt sóng không thể tả.

niềm vui ẩn dụ. 

Hô hấp của Đức An Tạ trở nên gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực đầy đặn nằm trên bàn.

Khuôn mặt được xoa qua xoa lại, những cơn khoái cảm dâng lên từ đầu vú xuyên qua lớp áo len và áo ngực mỏng màu xám. 

Đôi mắt cô mờ đi, đôi môi hơi hé mở và phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát, giống như phụ nữ đang động dục.

Con mèo đang tán tỉnh chủ nhân của nó. 

"A... sâu quá... a..." Tạ viện trưởng vô thức lùi về phía sau đón chuyển động của Chu Thần.

Như thể có một cái miệng nhỏ nằm sâu trong âm đạo của cô, mút thật chặt con cặc của Chu Thần. 

Mỗi lần Chu Thần đưa vào, nó đều đánh chính xác điểm nhạy cảm nhất của cô, khoái cảm mãnh liệt khiến cô cả hai

Chân tôi run rẩy và các ngón chân tôi cong lại. 

Chu Thần nhìn thấy Đức An Tạ bị dục vọng thống trị, càng đâm càng mạnh. Anh ôm Tạ Viên bằng cả hai tay

Hãy cảm nhận làn da mềm mại và độ đàn hồi tuyệt vời của vòng eo dài và thon của cô ấy. 

"A... a... ta đi... ta thật sự đi..." Tạ viện trưởng nhịn không được nữa.

Cơ thể cô căng cứng như một cây cung được kéo hết cỡ, âm hộ co giật và siết chặt quanh cặc của Chu Thần, một lượng lớn tinh dịch ấm áp chảy ra từ đó.

Độ sâu phun ra, làm ướt hoàn toàn con cặc của Chu Thần. 

Hơi thở của cô gấp gáp và nặng nề, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, môi hơi hé ra, lộ ra một phần nhỏ trên khuôn mặt.

Đầu lưỡi hồng. 

Cảm giác khoái cảm lên đến đỉnh điểm như thủy triều dâng lên, thân hình mảnh dẻ của Tạ Viện trưởng nằm rũ xuống trên chiếc bàn gỗ lạnh lẽo.

Đôi mắt anh ta lơ đãng, cái miệng đỏ bừng há hốc, thở dốc. 

Cô chỉ cảm thấy khoái cảm mãnh liệt vừa rồi gần như làm tan chảy cả cơ thể cô, khắp người không còn một vết máu.

Với một chút sức lực, giống như một vũng bùn mềm, cô chỉ có thể cảm nhận được con cặc dày đặc của Chu Thần vẫn còn trong âm hộ nhạy cảm của mình.

Đột nhập và thoát ra. 

Cơ thể đầy đặn của cô ấy khẽ run lên trước những chuyển động liên tục của Chu Thần, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy tựa vào chiếc bàn gỗ nguyên khối.

Xoa lưng. Trên khuôn mặt xinh đẹp có vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi đã bị dục vọng nhuộm đỏ, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ lộn xộn của cô. 

Con cặc của Chu Thần vẫn đang bơm mạnh vào trong cơ thể cô, lần nào cũng đẩy mạnh vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. Cái dày đó

Dụng cụ làm thịt đã kéo căng hoàn toàn lỗ mật ong của Đức An Tạ, và phần thịt mềm ở lỗ không ngừng xoay ra vào theo chuyển động đẩy. trong suốt

Tinh dịch chảy xuống khớp và đọng lại thành vũng nhỏ trên sàn. 

"A...ah...thật tuyệt vời..." Đức An Tạ thở hổn hển, cơ thể anh càng trở nên nhạy cảm hơn sau khi đạt cực khoái, mỗi lần như vậy

Lần đầu tiên cô bị con cặc phát triển bất thường của Chu Thần xâm nhập khiến cô run rẩy. Vòng eo tròn trịa của cô không thể không

Mặt đất vặn vẹo theo chuyển động của Chu Thần, vòng eo thon gọn khiến cặp mông đầy đặn và tròn trịa hơn. 

"Hmm...ah...sâu quá..." Tạ viện trưởng hai tay ôm lấy mép bàn, những ngón tay mảnh khảnh hơi cong lên vì khoái cảm. 

Đôi chân thon dài trắng nõn của cô hơi run lên, cô kiễng chân lên, lắc lư nhẹ theo động tác của Chu Thần. 

Dưới chiếc áo len xám, cặp vú khủng cọ xát qua lại trên bàn theo nhịp đẩy, bộ ngực nhạy cảm

Đầu nhọn gửi những làn sóng khoái cảm xuyên qua lớp vải. 

Đức An Tạ chỉ cảm thấy cơ thể mình nhẹ như bồng bềnh trên mây, con cặc dày đặc của anh lần nào cũng đầy tinh dịch.

Ấn chính xác vào trái tim nhạy cảm của bông hoa, mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ran. 

Cô chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng, nhiệt độ bên trong cơ thể không ngừng tăng lên, trên bề mặt da lại chảy ra một lớp mồ hôi mịn.

hạt. 

Chu Thần tay cũng không nhàn rỗi. Anh vẫn đang nhào nặn tới lui cái lõi hoa mỏng manh của Tạ Viện trưởng. Bàn tay dịu dàng của anh

Những ngón tay anh khéo léo chơi đùa với làn da mềm mại nhạy cảm, như đang chơi một bản nhạc hay. 

Theo cử động của tay hắn, toàn thân Tạ Viện trưởng càng run lên dữ dội, mỗi cơn chấn động đều kèm theo một đợt bùng nổ.

Việc siết chặt khiến con cặc của Chu Thần cảm thấy bị kích thích mãnh liệt hơn. 

Từng đợt tinh dịch ấm áp trào ra từ sâu trong lỗ mật ong của cô, từ từ trượt xuống cặp đùi thon thả của cô. Dưới ánh sáng,

Dưới sự chiếu xạ, nó phản chiếu ánh sáng hấp dẫn. 

"A...ah...thoải mái...nhiều hơn...nhanh hơn..." Viện trưởng Xie ngắt quãng nói,

Giọng nói của cô khàn khàn và đầy quyến rũ, từng chữ như bị vắt ra từ sâu trong cổ họng. Mắt cô mờ đi,

Như thể đang say, mặt anh ta đỏ bừng bất thường. 

Cặp mông đầy đặn của cô vô thức lùi lại để đón nhận những cú thúc của Chu Thần. Dương vật của Chu Thần dày hơn dương vật của đàn ông trưởng thành

Con cặc dày vẫn duy trì nhịp điệu mạnh mẽ, lần nào cũng đánh vào trung tâm nhạy cảm nhất của cô một cách chính xác. 

Chiếc áo len dệt kim phía trên của Đức An Tạ ướt đẫm mồ hôi, bám vào làn da trắng ngần của cô. Bộ ngực đầy đặn theo sau

Khi Chu Thần va chạm qua lại trên mặt bàn gỗ nguyên khối, khoái cảm từ đầu vú xuyên qua lớp quần áo truyền đến khiến cô không thể dừng lại. 

Chu Thần chỉ cảm thấy cặc mình bị âm hộ nóng ẩm ướt quấn chặt, mỗi lần đẩy đều có thể cảm nhận được.

Những bức tường chật hẹp bên trong cọ vào quy đầu của anh, mang đến những làn sóng khoái cảm không thể diễn tả được. Anh chỉ cảm thấy mình kém cỏi

Cơ thể tôi như có lửa đốt, tôi cần gấp tìm một lối thoát để trút giận. 

Anh cúi đầu nhìn khuôn mặt đã trở nên quyến rũ vì dục vọng của Tạ viện trưởng, trong lòng dâng lên một cảm giác.

Khát vọng chinh phục mãnh liệt. Một tay của hắn trượt xuống sau lưng Tạ Viện trưởng, nhẹ nhàng chạm vào cặp mông tròn trịa.

Sau khi chạm vào nó, nó phát ra một âm thanh sắc nét. 

"Tiểu hỗn đản... nhẹ nhàng một chút..." Tạ viện trưởng rít lên, trong giọng nói có chút tức giận, nhưng còn nhiều hơn thế.

Đó là sự phấn khích khi được khơi dậy. 

Chu Thần cười khúc khích, đẩy nhanh tốc độ đâm. Con cặc của anh ấy di chuyển ra vào âm hộ của Đức An Tạ một cách nhanh chóng,

Mỗi lần như vậy, anh lại thọc sâu vào phần sâu nhất rồi rút mạnh ra, khiến một dòng dịch âm đạo chảy ra. 

Tiếng nước “phù phùng” vang lên trong căn phòng tĩnh lặng, như một bản nhạc cảm động. 

Viện trưởng chỉ cảm thấy cơ thể mình giống như một chiếc thuyền nhỏ lắc lư trong cơn bão dữ dội, và điều đó có thể xảy ra bất cứ lúc nào.

Bị sóng lớn nuốt chửng. 

Cô nhắm chặt mắt lại, cảm nhận được con cặc dày đặc của Chu Thần đang cuồng nộ bên trong cơ thể mình, từng cú va chạm

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Cánh tay ngọc của cô yếu ớt đặt trên bàn, gân trên mu bàn tay nổi lên, chứng tỏ cô lúc này đã rất nỗ lực. 

Những ngón tay của cô bấu chặt vào mặt bàn, móng tay vẽ những vết trắng trên mặt bàn gỗ nguyên khối. 

Động tác của Chu Thần càng lúc càng nhanh, mỗi cú đâm đều mãnh liệt, như muốn

Toàn bộ con người của Đức An Tạ mang tính tổng quát. 

"A...ah...thoải mái quá...nhanh lên..." Viện trưởng Xie ngắt quãng nói, giọng đầy vẻ phấn khích.

Tràn đầy hạnh phúc, đôi mắt anh mờ đi, như thể anh đã bất tỉnh và hoàn toàn đắm chìm trong biển nhục dục. 

Cơ thể cô ấy tiếp tục lên xuống theo chuyển động của Chu Thần, và mỗi lần lên xuống khiến con cặc của Chu Thần càng thêm mạnh mẽ

Hãy đi sâu vào bên trong cô ấy. 

Viện trưởng Xie cảm thấy cơ thể mình sắp vỡ vụn do tác động của Chu Thần, nhưng cô lại không muốn phản kháng chút nào.

Ngược lại, anh ta chủ động phục vụ động tác của Chu Thần. 

Vòng eo của cô ấy không ngừng vặn vẹo và mông cô ấy được nâng lên cao, hoàn toàn để lộ âm hộ ướt át của cô ấy cho Chu Thần. 

ở phía trước. Chu Thần có thể thấy rõ ràng,

Mỗi khi con cặc dày đặc của anh được đưa vào, âm hộ màu hồng sẽ bị kéo dài thành hình thù đáng sợ, sau đó

Sau đó, khi rút nó ra, anh mở lỗ, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. 

"A... a... gần... sắp đến rồi... a..." Tạ khoa đột nhiên hét lên một tiếng, nàng

Cơ thể run rẩy kịch liệt, lỗ nhỏ ở phần dưới cơ thể đột nhiên co lại, dòng dịch âm đạo phun ra, bao trùm Chu Thần.

Con cặc của anh ướt đẫm. 

Chu Thần không nói gì, chỉ càng đâm mạnh hơn, tựa như mỗi lần đều muốn xuyên thấu Đức An Tạ. anh ấy

Tôi có thể cảm thấy con cặc của mình đang lao vào âm hộ của Đức An Tạ. Lần nào nó cũng chạm tới điểm sâu nhất và chạm tới.

Chạm vào cổ tử cung mềm mại. 

Mỗi khi con cặc cứng được đưa vào lỗ mật, bạn có thể cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt đến từ sâu trong lỗ mật.

Mỗi lực đẩy sẽ ép chặt vào thành lỗ, mang lại cảm giác sâu sắc hơn và khi gà được kéo ra khỏi lỗ mật sẽ mang lại cảm giác sâu hơn.

Mỗi khi dịch âm đạo được rút ra khỏi lỗ mật ong, lỗ này sẽ phát ra âm thanh “Ròng rọc” đỏ bừng. 

Tại điểm nối giữa dương vật và lỗ, dịch âm đạo đã tạo thành một lớp bọt trắng dày. Mỗi lần nhét vào là thấy bọt trắng này

Bọt sẽ được đưa trở lại lỗ mật một lần nữa và miệng lỗ mật sẽ bật ra mỗi khi gà được kéo ra. 

Chu Thần thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng phần thịt mềm bên trong khi mở lỗ và con gà trống khi được rút ra.

tinh dịch, để lại một lớp nước trên gà. 

Đức An Tạ đang nằm trên chiếc bàn gỗ đặc, mái tóc đen dài rối bù và dính vào cổ vì mồ hôi. Ngực đầy đặn sẽ có kim xám

Chiếc áo dệt kim phồng lên và lắc lư trước những cú đâm dữ dội của Chu Thần. Vòng eo thon gọn của cô không ngừng vặn vẹo và tròn trịa

Mông cô nâng lên cao, tận hưởng khoái cảm to lớn do cơ thể nhỏ bé phía sau mang lại. 

"A... ừm... sâu quá... chỗ đó... không có tác dụng..." Tạ Viện trưởng rên rỉ, cô có thể cảm nhận rõ ràng xung quanh

Con cặc khổng lồ của Chen đang xâm phạm phần sâu nhất của cô một cách không thương tiếc. 

Mỗi cú đẩy khiến âm hộ của cô tê dại và nước của cô tiếp tục chảy ra từ khớp, dọc theo

Đùi trong từ từ trượt xuống. 

Chu Thần hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của Đức An Tạ, ngón tay đâm sâu vào cái mông mềm mại. Anh ấy có thể cảm thấy biết ơn

Âm hộ của trưởng khoa đang tham lam mút cặc của anh, mỗi lần anh rút nó ra, một ít thịt hồng hào mềm mại lại chui ra, anh sẽ nhét vào trong đó.

Khi đưa vào, miếng thịt mềm sẽ lại được đẩy vào sâu. 

"Ừ... mạnh mẽ quá... Tôi sắp bị... húc mất..." Tạ viện trưởng tiếng rên rỉ càng ngày càng ngọt ngào, ngón tay của cô cũng

Anh nắm chặt mép bàn, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Cô có thể cảm nhận được tử cung của mình đang bị con cặc của Chu Thần đánh đi đánh lại, mỗi cú đánh đều khiến toàn thân cô có cảm giác...

Run rẩy. 

Động tác của Chu Thần càng lúc càng cuồng nhiệt, con cặc của anh ta ra vào âm đạo của Đức An Tạ nhanh như máy đóng cọc. 

Tiếng đập mạnh và tiếng nước dâm đãng hòa quyện vào nhau tràn ngập cả căn phòng. Anh có thể cảm nhận được Tạ Viễn

Lỗ mật dài đang co lại đều đặn, như muốn hút hết tinh hoa của hắn. 

Hố mật của Giải viện trưởng giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, không ngừng co lại để ép ra tinh hoa của mình. 

"Dì Dean, âm hộ của ngươi chặt quá..." Chu Thần đột nhiên lên tiếng. Mặc dù giọng nói của anh ấy còn trẻ con nhưng lời nói của anh ấy lại rất

Trong ánh hào quang của anh có sự trưởng thành và khiêu khích không phù hợp với lứa tuổi của anh. Những lời này khiến hai má của Viện trưởng Xie càng nóng hơn, cô cảm thấy xấu hổ.

Cô vùi mặt vào giữa hai cánh tay, nhưng không khỏi siết chặt âm hộ hơn nữa. 

Khi lực đẩy của Chu Thần càng ngày càng nhanh, tiếng rên rỉ của Đức An Tạ cũng ngày càng lớn hơn. Lý trí của cô đã bị phá hủy từ lâu

Niềm vui tiêu tan, anh chỉ có thể vặn vẹo eo theo bản năng, phù hợp với nhịp điệu của Chu Thần. 

Âm đạo của cô đã hoàn toàn thích ứng với kích thước của Chu Thần, mỗi lần đẩy sẽ mang ra một lượng lớn dịch âm đạo.

Nó chảy xuống đùi trong. 

"A... a... gần... sắp đến rồi... a..." Tạ khoa đột nhiên hét lên một tiếng, nàng

Cơ thể run rẩy kịch liệt, lỗ nhỏ ở phần dưới cơ thể đột nhiên co lại, dòng dịch âm đạo phun ra, bao trùm Chu Thần.

Con cặc của anh ướt đẫm. 

Tinh dịch mịn màng và ấm áp như một chất bôi trơn tốt, giúp cặc ra vào thuận lợi hơn. 

Đúng lúc này, Chu Thần đột nhiên tăng tốc tần số thúc đẩy, mỗi lần đẩy đều đánh vào cổ tử cung của Đức An Tạ một cách nặng nề. 

Tiếng rên rỉ của Đức An Tạ đột nhiên trở nên to hơn, âm hộ của cô co thắt dữ dội và những làn sóng cực khoái quét qua cô. 

"A... a... đừng... nhanh quá..." Tạ Viện trưởng giọng đứt quãng, hai chân cô không thể đứng vững được.

Mặt đất rung chuyển, nếu Chu Thần không đỡ hông, có lẽ cô đã ngã xuống đất. 

Chu Thần thả ra một tay, vuốt ve sau lưng Tạ Viện, cuối cùng nhét vào trong tóc cô. anh ấy

Anh nhẹ nhàng kéo tóc cô, buộc cô phải ngẩng đầu lên một chút. Đức An Tạ bị tra tấn bởi niềm vui đến mức khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt anh ta

Nước mắt cô đọng lại ở khóe mắt, môi cô hơi hé ra và cô phát ra những tiếng rên đứt quãng. 

"Dì Dean, nhìn dáng vẻ của dì bây giờ..." Chu Thần dựa vào tai Đức An Tạ, nhẹ nhàng nói nhỏ, ấm áp

Hơi thở của anh phả vào cơ quan nhạy cảm của cô, khiến cô lại khẽ run lên. 

Đức An Tạ mở đôi mắt mờ mịt của mình và nhìn thấy một chiếc gương dài treo trên bức tường đối diện, phản chiếu rõ ràng cô.

Vẻ ngoài dâm đãng lúc này. 

Trong gương, cô vẫn mặc một chiếc áo len dệt kim gọn gàng ở phần thân trên. Hai bộ ngực đầy đặn nâng đỡ quần áo và núm vú của cô ấy

Tạo những đường vân đáng chú ý trên vải. 

Thân dưới váy dài và quần lót đã sớm bị cởi bỏ, cặp mông trắng như tuyết giơ lên ​​cao, bị một nam nhân chỉ năm sáu tuổi đụ.

Chàng trai trẻ bị đẩy mạnh. 

Cảnh tượng như vậy khiến Tạ viện trưởng xấu hổ muốn nhắm mắt lại, nhưng Chu Thần lại không cho phép cô làm như vậy. tiếng Tagalog

Tốc độ đẩy ngày càng tăng, mỗi cú đẩy nhanh và mạnh, đẩy thẳng vào cổ tử cung của cô. 

Đức An Tạ bị đánh mạnh đến mức không thể nói được lời nào trọn vẹn mà chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ rời rạc. 

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi..." Viện trưởng Xie ngắt quãng, cơ thể cô nói

Cô bắt đầu run rẩy dữ dội, âm đạo bắt đầu co thắt co giật và những dòng nhiệt trào ra khỏi cơ thể cô.

Xịt vào cặc của Chu Thần. 

Những tiếng thở hổn hển phát ra từ miệng cô ngày càng nhanh, trôi nổi trong phòng thành từng mảnh nhỏ, giống như một loại thuốc kích thích tình dục nào đó.

Sự kích thích khiến máu của Chu Thần sôi lên. 

Hơi thở của Chu Thần cũng trở nên nặng nề hơn, mỗi lần đẩy đều dùng hết sức lực. Anh ấy có thể cảm nhận được mật ong của Đức An Tạ

Sâu bên trong lỗ, cổ tử cung mềm mại mở ra dưới tác động của gà trống, như muốn chào đón sự xuất hiện của gà trống. 

Các bức tường bên trong chặt chẽ hấp thụ chặt con cặc của anh. Mỗi lần đẩy vào, anh đều có thể cảm nhận được cảm giác ngây ngất.

vinh hạnh. Tiếng rên rỉ của Đức An Tạ không ngừng ngắt quãng, giống như một bản nhạc cảm động, vang vọng trong tai Chu Thần. 

Cuối cùng, Đức An Tạ không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy hét lên một tiếng the thé, cơ thể cô ấy giống như một cây cung được kéo căng hoàn toàn.

Vừa chặt vừa rồi bỗng nhiên thả lỏng. 

Âm hộ của cô co rút dữ dội, ngậm chặt cặc của Chu Thần như một cái miệng nhỏ. một chia sẻ

Hơi nóng tỏa ra từ sâu trong lỗ mật của cô, bao phủ hoàn toàn con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần có thể cảm nhận được Đức An Tạ cao trào. Anh tăng tốc độ đâm và xuất tinh tất cả tinh hoa vào trong anh.

Thi thể của Đức An Tạ. Cổ tử cung mềm mại của Đức An Tạ hơi mở ra, tham lam nuốt tinh dịch của Chu Thần. tinh dịch

Lăn vào trong tử cung của Đức An Tạ, trộn lẫn với dịch cơ thể của cô, khiến Đức An Tạ càng cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn

ý nghĩa. 

"A..." Tạ viện trưởng phát ra một tiếng dài rên rỉ, thân thể ngã xuống trên bàn, hớp một ngụm lớn đồ ăn.

Hơi thở nặng nề. Đôi mắt cô ngấn nước, đó là một loại thỏa mãn không thể diễn tả bằng lời. 

Cô nằm rũ xuống bàn, giống như một con rối bị rút hết sức lực. Mái tóc dài của cô ấy vương vãi trên bàn,

Một vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi và dính vào má cô. 

Mặt bàn gỗ cứng có chút lạnh lẽo, nhưng Viện trưởng lại không cảm thấy một chút lạnh lẽo nào. Trong cơ thể cô vẫn còn niềm vui.

Sau khoái cảm, từng đợt nhiệt trào dâng khắp cơ thể. 

Khuôn mặt hiền lành vốn dĩ giờ đây tràn ngập sự mệt mỏi và thỏa mãn sau dục vọng. môi cô ấy hơi nhẹ

Anh ta há miệng và thở gấp, tiếng thở hổn hển đặc biệt rõ ràng trong căn phòng im lặng này. 

Chu Thần đứng sang một bên, rất ngưỡng mộ bộ dáng lúc này của Tạ Viện trưởng. Thân hình cô ấy thật duyên dáng và làn da trắng ngần như

Ngọc phát sáng với ánh sáng quyến rũ dưới ánh sáng. 

Chu Thần không nhịn được đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Viện Tạ, chạm vào từ thắt lưng của cô đến

Hông của cô ấy. Ngón tay hắn đi đến đâu, thân thể Tạ viện trưởng đều khẽ run lên, như đang đáp lại hắn.

của sự vuốt ve. 

Cô quay người lại, hướng lên trên, đôi chân thon thả tự nhiên, đùi trong trắng nõn được ánh đèn chiếu sáng.

Tỏa sáng với ánh sáng hấp dẫn. Cô duỗi chân ra, nhẹ nhàng ôm lấy eo Chu Thần, dùng một lực nhẹ kéo anh lại.

Với chính tôi. Cơ thể cô mềm mại như một con rắn nước, ôm chặt Chu Thần, khiến anh có thể cảm nhận rõ ràng.

Cảm nhận sự ấm áp và sự chạm vào từng inch trên làn da của cô ấy. 

"Tiểu Minh... ngươi..." Tạ viện trưởng mở miệng, thanh âm khàn khàn trầm thấp, có chút không khống chế được hơi thở,

Nó giống như một lời mời gọi, như một lời cầu xin. Âm thanh đó như móng vuốt của một con mèo, khiến trái tim Chu Thần nhột nhột. 

Khuôn mặt vốn dĩ uy nghiêm và trang nghiêm của cô giờ đây tràn đầy quyến rũ, khóe mắt và khóe mày có một tia lưu luyến không thể cưỡng lại được. 

Mùa xuân nở hoa. Đó là phong cách chỉ có thể thể hiện trước mặt những người thân thiết nhất, như một người trưởng thành.

Đào, bóp nhẹ, nước mật ong sẽ chảy ra. 

Đôi mắt cô mờ đi, như bị bao phủ bởi một lớp sương mù. Cô không thể nhìn rõ nhưng cũng bị mê hoặc, như thể vẫn đang chìm trong trạng thái mê man sâu sắc.

Đắm chìm trong khoái cảm vô tận, anh dường như đang chờ đợi một tác động còn dữ dội hơn nữa. 

Tư thế này có chút bất đắc dĩ đối với Chu Thần, mới năm sáu tuổi. Đầu anh chỉ có thể chạm tới Xie

Vòng eo của trưởng khoa hoàn toàn không thể chạm vào phần thân trên của cô. Nhưng Chu Thần không bỏ cuộc. Anh dùng cả hai tay để giữ

Ôm lấy cái bàn, hắn giống như một con khỉ nhỏ nhanh nhẹn, trực tiếp trèo lên người Tạ Viện trưởng. 

Con cặc của anh ta ấn vào bụng dưới của Đức An Tạ, va vào nó hết lần này đến lần khác khi anh ta di chuyển. Cảm ơn Dean

Bị ảnh hưởng bởi sự háo hức của Chu Thần, cơ thể cô áp sát vào cơ thể Chu Thần, một luồng không khí từ âm hộ cô phát ra.

Cảm giác trống rỗng, khao khát được lấp đầy. 

Đức An Tạ nằm trên bàn với tư thế mời gọi, cặp đùi trắng nõn quấn chặt quanh eo Chu Thần. 

Chu Thần đưa tay nhẹ nhàng kéo chiếc áo len dệt kim của cô ra. Chiếc áo len dệt kim màu xám trơn bị anh thô bạo kéo sang một bên, lộ ra

Chiếc áo lót ren màu đen lộ ra. Bộ ngực đầy đặn đó được áo lót quấn chặt nhưng vẫn che kín

Tôi không thể không nhìn vào hình dáng quyến rũ đó. 

Dưới nền áo ngực, cô ấy trông càng cao và to hơn, giống như một quả đào chín đang chờ được hái. 

Hai tay Chu Thần xuyên qua áo lót vuốt ve đỉnh ngọc mềm mại, đầu ngón tay thỉnh thoảng vuốt ve núm vú đang nhô lên. Tạ Nguyên

Cơ thể cao lớn của cô khẽ run lên theo chuyển động của anh, và một tiếng rên nhỏ phát ra từ cổ họng cô. Ngón tay của cô cắm vào tay Chu Thần

Trên tóc, cô nhẹ nhàng xoa xoa da đầu anh, như muốn động viên anh tiếp tục. 

"Ừm... Tiểu Minh... nhẹ nhàng thôi..." Tạ Viện trưởng cắn môi dưới, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi mình. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần cọ cọ qua lại vào lỗ tràn tràn của mình, nhiệt độ thiêu đốt khiến cô

Toàn thân tôi nóng bừng không chịu nổi. 

Chu Thần đơn giản giải phóng cặp ngực đầy đặn bị áo lót kiềm chế. Bộ ngực đó trắng và đầy đặn,

Có hình dạng như một chiếc bát ngọc lộn ngược, nó tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng. Hai núm vú hồng hơi lồi lên

Dường như đang mời Chu Thần nếm thử. 

Anh cúi đầu, ngậm núm vú hồng hồng trên ngực Đức An Tạ vào miệng, mút thật mạnh, dùng đầu lưỡi mút lấy.

Vẫn quay vòng tròn. 

“Ừ…” Đức An Tạ thở hổn hển, cơ thể khẽ run lên như bị điện giật. Tình yêu của đôi chân cô ấy

Anh không khỏi quấn nó quanh eo Chu Thần, kẹp thật chặt cơ thể nhỏ bé của anh. 

Cô nhắm mắt lại và vặn vẹo cơ thể như một con rắn nước. Âm hộ ướt át của cô liên tục cọ sát vào Chu Thần.

Con gà trống dường như đang nũng nịu, nhưng cũng có vẻ đang thúc giục. Tôi muốn nuốt thứ nóng hổi đó vào trong cơ thể ngay lập tức. 

Trong cơ thể.

Trong khi mút núm vú của Đức An Tạ, Chu Thần từ từ đưa con cặc của mình vào trong của Đức An Tạ.

Âm hộ. 

Con cặc của Chu Thần trượt vào dễ dàng mà không gặp một chút trở ngại nào. 

Đức An Tạ thở ra một hơi hài lòng. Cơ thể cô áp sát vào cơ thể Chu Thần, ước gì cô có thể

Bạn phải cọ mình vào cơ thể anh ấy. 

Âm hộ nhỏ của cô quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần, co rút từng đợt, giống như một cái miệng nhỏ tham lam,

Không ngừng hút lấy tinh hoa của Chu Thần. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt khiến Chu Thần không thể dừng lại, hắn không khỏi tăng tốc.

tăng tốc độ đẩy. 

Chu Thần bắt đầu chậm rãi đâm vào, mỗi lần đều chạm đến phần sâu nhất của Viện trưởng. Đức An Tạ thật chặt

Ôm Chu Thần trong tay, cô tựa đầu vào đầu Chu Thần, phát ra một tiếng rên nhỏ. Cơ thể cô ấy di chuyển xung quanh

Động tác của Chen lên xuống, bộ ngực đầy đặn cũng đung đưa, vô cùng hấp dẫn. 

Mỗi lời phản bác của Chu Thần dường như đều đánh trúng trái tim của Viện trưởng Xie, khiến cô run lên không thể kiềm chế. cô ấy

Cơ thể ngày càng nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ cũng có thể gây ra phản ứng mạnh. 

Núm vú của cô đỏ bừng và sưng tấy do bị Chu Thần mút, và ngực cô lắc lư theo cử động của anh, gây ra một cơn hưng phấn.

Một làn sóng trêu ngươi của bộ ngực. 

Viện trưởng Xie nhắm mắt lại, tận hưởng trọn vẹn niềm vui mà Chu Thần mang đến cho cô. Cơ thể cô ấy ngày càng nóng hơn, nhỏ

Cái hố ngày càng ẩm ướt hơn. Cô có thể cảm nhận được sâu bên trong cơ thể mình, có thứ gì đó sắp chuyển động, như thể

Nó sẽ bùng phát bất cứ lúc nào. 

"Tiểu Minh... nhanh lên... nhanh lên..." Tạ Viện trưởng nói với giọng gần như thì thầm. khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy

Pang đỏ bừng mặt, đôi mắt hé mở ngấn nước, khóe mắt hơi đỏ. Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, từng hơi thở anh thở ra

Từng lời nói đều chứa đầy khao khát. 

Chu Thần nhìn xuống cơ thể trưởng thành và hấp dẫn bên dưới mình. Vóc dáng ở độ tuổi ngoài 30 của Đức An Tạ vẫn được duy trì tốt.

Cô đang nằm khỏa thân trên chiếc bàn gỗ đặc, bộ ngực phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. 

Bộ ngực đầy đặn có hình dáng hoàn hảo, núm vú cương cứng và hơi rung lên trong không khí. Vòng eo của cô ấy thon gọn và linh hoạt

, bụng dưới phẳng lì, lúc này hơi co thắt do khoái cảm. 

"Dì Dean, dì có muốn nhanh hơn không?" Chu Thần vừa nói vừa tăng tốc độ bơm. Anh ấy chỉ mới năm tuổi

Cơ thể của một đứa trẻ sáu tuổi có kích thước vượt xa người bình thường. 

Con cặc to lớn nhanh chóng di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt của Đức An Tạ. Mỗi lần nhét vào chỗ sâu nhất, quy đầu lại nặng trĩu. 

Chạy qua những điểm nhạy cảm

Con cặc của anh di chuyển ra vào lỗ nhỏ của Đức An Tạ một cách nhanh chóng, mỗi lần như vậy anh đều có thể phóng ra những dòng tinh dịch khiến anh phải rên rỉ. 

Âm thanh tục tĩu của "Goo Trí Trí Trí". Bức tường bên trong chật hẹp không ngừng cọ sát vào con cặc của Chu Thần, da thịt va vào nhau.

Tiếng "bụp" khiến Chu Thần cảm thấy khoái cảm chưa từng có. 

Âm hộ của Đức An Tạ đã bị con cặc của Chu Thần lấp đầy đến tận vành, và những bức tường chật hẹp bên trong bị con cặc mở ra hết lần này đến lần khác một cách tàn nhẫn.

Đà, khiến từng tấc đầu dây thần kinh của cô đều cảm nhận được sự thỏa mãn do con cặc dày đặc mang lại. 

Bức tường bên trong chật hẹp không ngừng cọ sát vào con cặc của Chu Thần, tinh dịch nhờn dính khiến lực đẩy trở nên trơn tru hơn, nhưng lần nào cũng vậy.

Mỗi lần đều cố gắng hết sức để giữ lại con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần động tác càng ngày càng nhanh, hắn có thể cảm giác được mình sắp đạt đến cao trào. Tay anh nắm chặt lấy Tạ Viễn

Eo dài, đẩy mạnh lên. Với mỗi lực đẩy, làn da mềm mại và thanh tú của Đức An Tạ và những sản phẩm để bàn cứng

Lực ma sát khiến Đức An Tạ áp sát vào con cặc của Chu Thần. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng từng tấc cơ thể của Tạ Viện trưởng đều căng cứng và ẩm ướt, mỗi cú thúc đều khiến anh tiến sâu hơn.

Trong, mọi tác động đều dữ dội hơn. 

"Dì Dean, con sắp xuất tinh..." Chu Thần thanh âm tràn đầy hưng phấn. Anh ấy di chuyển ngày càng nhanh hơn, gà trống

Anh ta đang điên cuồng đâm vào cái lỗ nhỏ của Đức An Tạ. Mỗi lần anh ra vào đều có một dòng chất lỏng tình dục chảy ra.

Với những dòng chất lỏng dâm đãng, cơ thể của Đức An Tạ run rẩy dữ dội trước mỗi cú va chạm. 

Trong phòng vang lên tiếng da thịt va chạm, tựa như trống trận kích dục, nhưng cũng giống như một nốt nhạc du dương. 

Cơ thể của Đức An Tạ run rẩy dữ dội, và cô có thể cảm nhận được con cặc khổng lồ đang đập bên trong cơ thể mình. 

"A... xuất tinh cho tôi..." Tạ viện trưởng tràn đầy ham muốn. Não cô tê dại vì bị kích thích trước khi đạt cực khoái

Anh hưng phấn đến mức hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ. Anh ta chỉ vô thức phục vụ các chuyển động của Chu Thần và tận hưởng hết mình. 

Với niềm vui tột cùng này.

Hai chân cô quấn chặt quanh eo Chu Thần, sợ anh đột nhiên rút ra. Âm hộ ướt đó được hấp thụ chặt chẽ

Mỗi lần gà co giật, nó lại tiết ra một lượng lớn dịch tình, giống như một con rắn nhỏ háu ăn, không ngừng nuốt chửng Chu Thần.

Con cặc của anh không chịu di chuyển dù chỉ nửa bước. 

Cô nâng hông lên một chút, đẩy con cặc vào sâu hơn trong cơ thể sau mỗi lần đẩy. Mật ong ẩm đó

Cái lỗ hút chặt con cặc, mỗi cú co giật đều toát ra một lượng lớn nước ép tình yêu, khiến mối liên kết giữa hai người càng trở nên trơn trượt. 

Mệt.

Cô thậm chí có thể cảm nhận được mạch máu trên con cặc đang đập, mỗi cú đập đều làm xước da thịt mềm mại của cô, gây ra cảm giác khó chịu. 

Sự tê liệt bùng nổ.

Chu Thần cuối cùng dùng sức đẩy vào, quy đầu ấn sâu vào cổ tử cung mềm mại, một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra.

Chất lỏng đột nhiên phun ra từ mắt ngựa, giống như một trận lũ dâng lên từ một con đập hay một ngọn núi lửa phun trào, tràn vào một cách không thương tiếc. 

Nó đã được tiêm sâu vào cơ thể Đức An Tạ.

Đức An Tạ có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng tràn ngập cơ thể cô, và âm đạo của cô đang co thắt dữ dội.

Dường như từng giọt tinh dịch đang bị hút vào nơi sâu nhất. 

Cơ thể họ ép chặt vào nhau, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Hai tay của Viện trưởng Xie nhẹ nhàng chạm vào lưng Chu Thần, cảm nhận được nhịp tim cuồng nhiệt của anh. Những chất lỏng đục đó

Nó từ từ chảy ra từ phần thân dưới của cô và tạo thành một vũng nước trên bàn. 

"Tiểu Minh... Ngươi thật tuyệt vời..." Tạ viện trưởng tràn đầy hài lòng. Cơ thể cô vẫn còn run nhẹ,

Bộ ngực đầy đặn đó nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. 

Con cặc của Chu Thần vẫn còn vùi trong cơ thể cô, cô có thể cảm nhận được hơi ấm và căng cứng ở đó. 

Căn phòng tràn ngập mùi dâm dục, hơi thở của họ dần dần bình tĩnh lại. 

Quần áo của Đức An Tạ rơi vãi lộn xộn trên mặt đất, trên người cô đầy dấu vết do Chu Thần để lại. Cặp đôi giàu có đó

Trên bộ ngực đầy đặn vẫn còn dấu răng, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Chu Thần chậm rãi rút con cặc dày đặc ra khỏi lỗ mật của Đức An Tạ, chỉ thấy quy đầu to lớn đã bị vấy bẩn

Tràn đầy dấu vết của tình yêu giữa hai người. 

Tinh dịch màu trắng sữa hòa lẫn với nước tình yêu trong suốt, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. Anh cúi đầu xuống nhìn nó

Dương vật khổng lồ của anh ta có kích thước đáng kinh ngạc, nổi lên những đường gân nổi, vùng mắt vẫn rỉ ra ngoài.

Chất lỏng đục. 

Đức An Tạ ngồi phịch xuống chiếc bàn gỗ đặc, dang rộng hai chân, để lộ ra vùng kín sưng đỏ và sưng tấy. Cô ấy đầy đặn

Cơ thể cô đầy dấu vết của dục vọng, và bộ ngực đầy đặn trên ngực cô đầy vết đỏ do vết cắn của Chu Thần.

Đầu nhọn đứng thẳng và hơi run rẩy trong không khí. 

Bụng dưới của cô vẫn còn hơi co giật do dư vị cao trào, môi hơi hé ra, liên tục có chất đục màu trắng đục.

Chất lỏng chảy ra từ cái lỗ nhỏ bị con cặc đụ. 

Chu Thần đưa ánh mắt tới khuôn mặt đỏ bừng của Đức An Tạ. Mái tóc đen của cô ấy rối bù trên bàn,

Đôi mắt anh mờ đi, đôi môi hơi hé mở, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng thở hổn hển nhỏ. Anh đưa tay nhéo cằm cô, che nó bằng dịch cơ thể

Con cặc của anh tiến gần đến khuôn mặt xinh đẹp của Đức An Tạ, quy đầu dày dặn nhẹ nhàng cọ xát vào làn da mỏng manh của cô. Ấm áp

Chất dịch cơ thể để lại dấu vết của dục vọng trên khuôn mặt cô, và mùi tanh xộc vào mũi cô. 

Đức An Tạ khẽ mở đôi mắt mờ mịt nhìn vật thể to lớn trước mặt khiến cô muốn chết. Cô ấy duỗi bột ra

Chiếc lưỡi mềm mại như một chú mèo con tham lam bắt đầu liếm nhẹ chất lỏng trên cặc. 

Đầu lưỡi của cô lần theo từng mạch máu đang đập, thưởng thức hương vị hỗn hợp trên đó. Chuyển động của cô ấy nhẹ nhàng

Mềm mại và khéo léo, như thể đã được thực hiện vô số lần. 

Con cặc dày đặc lại bắt đầu từ từ nở ra dưới sự liếm của cô, Chu Thần có thể cảm nhận được hơi ấm của Đức An Tạ.

Hơi thở của anh phả vào phần thân dưới của anh. 

Đôi mắt của Đức An Tạ tràn ngập sự say mê, và cô hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui sướng của sự vô đạo đức này. Cô ấy sử dụng nó

Dùng lưỡi làm sạch con cặc, anh dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp ngực, thỉnh thoảng phát ra tiếng rên khe khẽ. 

Vẻ ngoài dâm đãng đó trái ngược hoàn toàn với hình ảnh trang nghiêm thường thấy của trưởng khoa, điều này càng khơi dậy ham muốn của Chu Thần. 

Mong.

Cái miệng nhỏ của Đức An Tạ mở rộng, đưa quy đầu to lớn vào miệng. Lưỡi cô di chuyển linh hoạt trong mắt ngựa

Xoay tròn, hút từng chút tinh dịch còn lại. Tay cô cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng nhào nặn

Chiếc túi bên dưới có cảm giác chứa đầy hàng tồn kho bên trong. 

Chu Thần nhìn khuôn mặt đang phồng lên vì ngậm con cặc trong miệng của Đức An Tạ, không nhịn được đưa tay vào trong cô.

Trên tóc, anh nhẹ nhàng ấn vào gáy cô. Đức An Tạ hiểu điều này và bắt đầu từ từ di chuyển đầu qua lại, để cho

Con cặc trượt vào và ra khỏi cái miệng ấm áp của cô. 

Cô nuốt từng chút chất dịch cơ thể hỗn hợp, phát ra âm thanh "ròng rọc" nhẹ. Hành động của Dean Xie

Anh ta ngày càng trở nên điêu luyện hơn, như thể đã quen với việc phục vụ con cặc quá dày này. 

Nước bọt của cô chảy xuống khóe miệng, tạo thành một vũng nhỏ trên bàn gỗ đặc, trộn lẫn với dịch cơ thể chảy ra trước đó.

cùng nhau. 

Con cặc của Chu Thần tiếp tục sưng lên trong cái miệng ấm áp của Đức An Tạ, thứ to lớn nổi lên gân xanh nhanh chóng mọc trở lại.

Phục hồi độ cứng đáng kinh ngạc. Cái miệng nhỏ của Đức An Tạ đã đầy đến tận vành. Cô nuốt nước bọt và khéo léo liếm bằng chiếc lưỡi thơm của mình. 

Liếm từng bộ phận nhạy cảm.

"Ừ... ừ..." Đức An Tạ mơ hồ rên rỉ. Khóe mắt cô rưng rưng nước mắt nhưng cô vẫn làm việc chăm chỉ.

Phục vụ. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc trong miệng mình ngày càng dày hơn, quy đầu đã chạm tới sâu trong cổ họng cô.

Nó khiến cô có chút khó chịu nhưng cũng không hiểu sao lại hưng phấn. 

Chu Thần nhìn cái miệng nhỏ chứa đầy cặc của Đức An Tạ, trong lòng dâng lên một cảm giác chinh phục mãnh liệt. 

Những ngón tay anh luồn vào mái tóc mềm mượt của cô, và anh nhẹ nhàng di chuyển thắt lưng của mình theo chuyển động của cô. 

Mỗi lần anh đẩy về phía trước, anh đều có thể cảm nhận được sự co rút của cổ họng Đức An Tạ. Niềm khoái cảm siết chặt khiến anh không khỏi ấn mạnh hơn. 

Nhanh hơn.

Hai tay của Viện trưởng Xie đặt trên đùi Chu Thần, lên xuống theo động tác của anh. Lưỡi cô bị ép vào thịt

Phần dưới của thanh liên tục cọ xát theo nhịp đẩy. 

Nước bọt chảy xuống khóe miệng cô, để lại những vệt nước như pha lê trên bộ ngực đầy đặn của cô. Bộ ngực đầy đặn đó

Căn phòng lắc lư nhẹ theo động tác nuốt, trên đó vẫn còn những vết đỏ do lần ân ái trước đó. 

"Dì Dean, cái miệng nhỏ của cô thật thoải mái..." Chu Thần thì thầm, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve Đức An Tạ

sau gáy, cảm nhận làn da mỏng manh của cô. 

Khi Dean Xie nghe thấy điều này, khuôn mặt cô hiện lên một chút đỏ mặt. Cô di chuyển mạnh hơn, cố gắng để cậu bé có được

Nhiều niềm vui hơn. 

Chu Thần có thể cảm nhận được nhiệt độ trong miệng Tà Viện trưởng không ngừng tăng lên, lưỡi quấn quanh người cô như thể còn sống.

Giữ vòi nước của mình. Anh nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp bị biến dạng vì miệng ngậm một vật to lớn của Tạ Viện trưởng, trong lòng tràn đầy dục vọng.

Càng cháy, nó càng trở nên thịnh vượng. Lòng bàn tay anh che phủ bộ ngực của Tạ Viện trưởng, cảm nhận được sự mềm mại đang biến hình trong lòng bàn tay anh. 

Thân thể Đức An Tạ khẽ run lên vì sự đụng chạm của Chu Thần, phần thân dưới bất giác vặn vẹo.

Âm hộ sưng đỏ và bị tàn phá lại bắt đầu tiết ra chất lỏng trong suốt. Chân cô bị kẹp nhẹ, cố gắng giảm bớt cơn đau

Cảm giác trống rỗng đến từ bên trong. 

Chu Thần chú ý tới phản ứng của Tạ viện trưởng. Những ngón tay của anh trượt dọc theo đường cong của cơ thể cô và đến nơi đó. 

Một khu vườn bí mật chứa đầy nước. Ngón tay anh nhẹ nhàng mân mê đôi môi đỏ mọng, cảm nhận được

Có độ ẩm và ấm áp. 

"Ừ... ừ..." Đức An Tạ rên rỉ ngày càng nhanh, cơ thể cô run lên vì bị Chu Thần trêu chọc.

Run rẩy một chút. Âm hộ của cô đang co lại dưới sự kích thích của những ngón tay, khao khát được vuốt ve nhiều hơn. Những ngón tay của Chu Thần

Cô nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên lõi hoa của mình và thỉnh thoảng ấn vào hạt đậu nhỏ nhạy cảm. 

Cơ thể của Đức An Tạ phản ứng nhanh chóng, âm đạo của cô bắt đầu co rút không ngừng, rỉ ra nhiều nước tình hơn. 

Chân cô vô thức mở rộng hơn, khiến ngón tay của Chu Thần chơi đùa với chúng dễ dàng hơn. miệng cô ấy đã

Anh phát ra một tiếng rên mơ hồ, lưỡi càng cố gắng hơn để liếm thứ khổng lồ trong miệng. 

Chu Thần cảm giác được Tạ viện trưởng càng ngày càng nhiệt tình phục vụ, ngón tay hắn ở phía dưới thân thể của nàng di chuyển càng ngày càng nhanh. 

Anh có thể cảm nhận được cơ thể của Đức An Tạ ngày càng trở nên nhạy cảm hơn, âm hộ của cô đang rên rỉ dưới sự thúc đẩy của ngón tay anh.

Tiếng nước đầy dục vọng. 

"Dì Dean, dì cũng muốn cái miệng nhỏ đó ở dưới đó phải không?" Chu Thần nhếch mép hỏi, ngón tay di chuyển trong sân.

Cái hố dài quay tròn nhưng nó vẫn không chịu đi sâu. Cơ thể của Đức An Tạ run lên dữ dội vì những lời này.

Âm hộ cứ co rút lại, khao khát được kích thích nhiều hơn. 

Chu Thần chậm rãi rút dương vật của mình ra khỏi miệng Viện trưởng Xie, lấy ra một sợi bạc lấp lánh. Anh cúi xuống và

Tạ viện trưởng thì thầm vào tai hắn: "Dean, chúng ta đổi tư thế đi..."

Tà viện trưởng sắc mặt đỏ bừng, hai mắt mơ hồ, miệng hơi hé mở, thở hổn hển. tay của Chu Thần

Những ngón tay của anh vẫn lang thang khắp phần thân dưới của cô, thỉnh thoảng kích thích Tiểu Đậu Đậu nhạy cảm, khiến cơ thể cô không ngừng run rẩy. 

"Ừm... Được rồi..." Tạ khoa nhẹ nhàng đáp lại, giọng nói tràn đầy dục vọng. Chu Thần ủng hộ cô ấy

cơ thể khiến cô phải quay người lại và nằm xuống chiếc bàn gỗ nguyên khối. Đức An Tạ đặt tay lên bàn, cặp mông đầy đặn

Nghiêng lên, để lộ âm đạo đang co lại. 

Chu Thần đứng sau lưng cô, cọ con cặc to lớn của mình vào lỗ của cô. Anh ấy có thể cảm nhận được nó đến từ đó

Với cái nóng và sự ẩm ướt đang ập đến, cơ thể Tạ Viện trưởng hoàn toàn sẵn sàng đón nhận vật thể to lớn của mình. 

Lòng bàn tay anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của Tạ Viện trưởng, cảm nhận làn da mỏng manh của cô. 

"Dì Dean, con đi vào..." Chu Thần thì thầm, quy đầu đã đẩy dương vật của Tạ Viện trưởng ra

Môi, từ từ đẩy vào trong. Cơ thể của Đức An Tạ khẽ run lên, và âm hộ của cô đã hấp thụ chặt chẽ người khổng lồ xâm lược. 

điều đó, như thể đang chào đón sự xuất hiện của nó.

"A... To quá..." Tạ Viện không khỏi rên rỉ, ngón tay nắm chặt mép bàn,

Mang theo Chu Thần tiến vào. Con cặc dày đã kéo căng hoàn toàn âm hộ của cô, và từng inch nếp gấp đều bị xẹp xuống.

Mang lại khoái cảm mãnh liệt. 

Con cặc của Chu Thần từ từ chìm hoàn toàn vào trong cơ thể của Đức An Tạ, anh có thể cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp ở đó. 

Âm hộ của Đức An Tạ quấn chặt quanh thành viên khổng lồ của anh, hơi co lại theo nhịp thở của anh. lòng bàn tay của anh ấy

Vuốt ve cặp mông đầy đặn của Đức An Tạ, cảm nhận được sự đàn hồi ở đó. 

"Dì Dean, bên trong người chật quá..." Chu Thần thì thầm, hắn bắt đầu co giật chậm rãi. mọi lúc

Khi rút ra, anh có thể thấy âm đạo của Tạ Viện trưởng đang ôm chặt lấy cặc anh, không muốn buông ra. Và mỗi lần

Khi nó được đưa vào, có thể nghe thấy Đức An Tạ đang rên rỉ hài lòng. 

Cơ thể của Đức An Tạ tiếp tục lắc lư theo chuyển động của Chu Thần, và bộ ngực của cô ấy lắc lư trong không trung, phát ra một âm thanh nhỏ. 

Chụp. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và cơ thể cô ngày càng nhạy cảm hơn. Mỗi lần con cặc của Chu Thần chạm vào con cặc của cô ấy

Bất kỳ điểm nhạy cảm nào cũng có thể khiến cơ thể cô run rẩy dữ dội. 

"A... thoải mái quá... Tiểu Minh... nhanh lên..." Tạ viện trưởng không khỏi cầu xin, giọng nói của cô

Với một cảm giác ham muốn mạnh mẽ. Chu Thần nghe được lời này, trong lòng dục vọng càng thêm mãnh liệt. Chuyển động của anh bắt đầu tăng tốc, và con cặc của anh

Nhanh chóng đâm vào âm hộ của Đức An Tạ. 

Tiếng đập cửa vang vọng trong phòng, trộn lẫn với tiếng rên rỉ của Đức An Tạ và hơi thở của Chu Thần.

Một bản nhạc đầy dục vọng. 

Âm hộ của Đức An Tạ bị đụ đến mức nước không ngừng chảy, nước ép tình yêu trong suốt chảy xuống bên trong đùi cô và rơi xuống đất.

Trên đó hình thành một vũng nước nhỏ. 

Lòng bàn tay Chu Thần chạm vào lưng Tạ Viện trưởng, cảm nhận làn da mịn màng của cô. Những ngón tay của anh theo sau cô

Cột sống trượt lên phía sau cổ cô và ấn nhẹ nhàng. 

Hành động này khiến cơ thể của Đức An Tạ trở nên nhạy cảm hơn. Âm đạo của cô không ngừng co lại, ôm chặt lấy Chu Thần.

gà trống. 

"Dì Dean, dì thật tuyệt vời..." Chu Thần thì thầm, lòng bàn tay che phủ bộ ngực của Đức An Tạ, cảm nhận được

Khối mềm mại thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay tôi. Cơ thể của Đức An Tạ hơi run lên vì hành động này, và cô rên rỉ

Âm thanh trở nên cấp bách hơn. 

Con cặc của Chu Thần không ngừng di chuyển ra vào âm hộ của Đức An Tạ, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất. anh ấy có thể cảm nhận được nó

Cơ thể của Đức An Tạ ngày càng trở nên nhạy cảm hơn, âm hộ của cô ấy không ngừng co thắt và dường như cô ấy sắp đạt đến cao trào. 

Ngón tay của anh nhéo nhéo núm vú của Tạ Viện trưởng, nhẹ nhàng xoa bóp, kích thích khu vực nhạy cảm đó. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Tạ viện trưởng giọng nói đầy nước mắt, thân thể run rẩy kịch liệt.

Âm hộ đang co thắt chặt chẽ. Chu Thần cảm thấy âm hộ quấn quanh cặc mình đột nhiên siết chặt hơn, hắn biết

Cảm ơn Dean vì đã xuất tinh lần nữa. 

"Dì Dean, chúng ta cùng đi đi..." Chu Thần thì thầm, động tác càng trở nên bạo lực hơn, dương vật cũng run rẩy

Nhanh chóng đâm vào âm hộ của trưởng khoa. Tiếng đập cửa ngày càng lớn, tiếng rên rỉ của Đức An Tạ cũng ngày càng lớn hơn. 

Cuối cùng, Chu Thần dùng sức đẩy mạnh, cắm sâu con cặc của mình vào trong cơ thể Đức An Tạ. Anh ấy có thể cảm nhận được

Tinh dịch không ngừng phun ra, lấp đầy âm hộ của Đức An Tạ. 

Cơ thể họ ép chặt vào nhau, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Lòng bàn tay Chu Thần nhẹ nhàng chạm vào Tạ

Trên lưng trưởng khoa, anh có thể cảm thấy hơi thở gấp gáp của cô dần dần dịu lại, nhưng âm đạo của cô vẫn co thắt, như thể

Vẫn đắm chìm trong dư vị của cao trào. 

Trong phòng tràn ngập mùi dâm dục, trên sàn và trên bàn, giữa hai người đều có dấu vết yêu đương. Tạ Nguyên

Quần áo dài bị vứt sang một bên, trên cơ thể trần trụi của cô đầy những dấu vết do Chu Thần để lại, trông rất tục tĩu.

Xa hoa và quyến rũ. 

Tất cả những điều này đang thầm kể lại khoảnh khắc nồng nàn vừa xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 392: Những ngày nhàm chán (Triệu lão sư bổ sung)

Dần dần, cuộc sống trong trại trẻ mồ côi của Chu Thần trôi qua trong chớp mắt. Ngoài việc mỗi ngày học được một ít kiến ​​thức, cuộc sống ở trại trẻ mồ côi của Chu Thần trôi qua trong chớp mắt. 

Ngoài ý thức, hầu hết thời gian tôi đều làm điều tương tự.

Không điện thoại di động, không máy tính, không internet...

Những ngày như vậy thực sự là cực hình. Lúc đầu, Chu Thần khá khó chịu với điều đó. Điều này khác với những gì anh từng làm.

Thế giới tôi trải nghiệm hoàn toàn khác. 

Trước đây, sau khi anh ta du hành khắp thế giới được vài tháng, không chỉ tất cả nhiệm vụ ở thế giới đó đều đã hoàn thành mà về cơ bản cũng đã hoàn thành.

Mình đã vượt qua cấp độ rồi, nhưng bây giờ thì chưa nói đến việc hoàn thành nhiệm vụ, thậm chí còn chưa đến giai đoạn kích hoạt nhiệm vụ. 

Chưa kể sự tiến bộ ở người khác giới. So với tình hình ở một số thế giới trước đây thì thế giới hiện tại quá khác biệt.

Căn bản là không có tiến triển gì. 

Ngay cả Đức An Tạ cách đây vài ngày cũng đã mua cho Chu Thần một bộ cờ vây dưới chiêu bài phát triển trí thông minh.

Đi vòng quanh anh ấy. 

Lần đầu tiên sau ngần ấy năm, cô biết rằng trên đời thực sự có những con bò có thể cày chết cả mảnh đất. 

Trong khoảng thời gian này, Chu Thần cũng nhìn thấy mấy nhóm người lớn muốn nhận trẻ em làm con nuôi, nhưng cuối cùng đều bị bắt đi. 

Chỉ có hai đứa con.

Một mặt là vì những đứa trẻ này không đáp ứng được sự mong đợi của người lớn, mặt khác là vì Đức An Tạ

Yêu cầu có rất nhiều, cô không muốn tình huống như Hiểu Minh bị đem đi rồi quay trở lại, bởi vì điều này

Nó sẽ gây ra tổn thương tâm lý rất lớn cho trẻ. 

Chính vì sự thận trọng và quan tâm của cô mà một số nhóm người lớn nhận nuôi trẻ em đã không thể mang trẻ đi. 

Nhưng những thứ này không liên quan gì đến Chu Thần, ngoại trừ khi thời gian làm mới kỹ năng hoàn thành, anh ta sẽ cho những thứ đó

Ngoài một ít protein dành cho người vợ hiếm muộn, anh ta còn bận rộn làm phiền thầy Triệu. 

Suy cho cùng, Chu Thần phải thừa nhận rằng vợ của một số con nuôi khá quyến rũ, nhưng anh không hề biết cô ấy.

Sau khi tử cung chứa đầy tinh dịch do chính chúng ta tiêm vào, liệu chúng ta có thể mang thai ngoài giới hạn bình thường không? 

Tôi nghĩ đến việc có bao nhiêu phụ nữ thậm chí không có thời gian để mặc quần lót nên đã kẹp chặt đùi để tinh dịch không chảy ra ngoài.

Sau khi ngã xuống và di chuyển khỏi hiện trường, con cặc của Chu Thần đã lớn hơn một chút. 

"Ừm." Một âm thanh nghèn nghẹt đột nhiên phát ra trước mặt Chu Thần. Rõ ràng là con cặc sưng tấy của Chu Thần lại một lần nữa đẩy vào.

xuống cổ họng người phụ nữ. 

Thầy Triệu đang quỳ trước ghế trong văn phòng, nhẹ nhàng nuốt lấy dương vật to lớn lớn hơn nhiều so với người bình thường. , một đầu

Mái tóc đen của cô được buộc thành đuôi ngựa gọn gàng, vài lọn tóc buông xõa trên đôi má trắng ngần. 

Khuôn mặt ngây thơ của cô đỏ bừng vì dục vọng, những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve, không thể nuốt chửng nó hoàn toàn. 

thân cây.

Đầu lưỡi của nàng khéo léo vòng quanh quy đầu, lúc liếm nhẹ, lúc mút mạnh, nàng búng một cái.

Tiếng nước đặc biệt rõ ràng trong văn phòng im lặng này. 

Đường viền cổ của chiếc váy màu xanh nhạt hơi hé mở, để lộ khe ngực đẹp đẽ bên dưới. Gấu váy bị vén lên do tư thế quỳ, để lộ

Hiển thị một phần của bắp chân trắng. 

"Triệu lão sư, thật thoải mái!" Chu Thần nhìn Trịnh Trịnh đang quỳ trước mặt mình, vô tư nuốt con cặc của mình.

Thầy Triệu khuyến khích. 

Thứ to lớn đã lớn từ lâu đang ra vào cái miệng nhỏ của cô Triệu, mỗi lần ra vào đều bị đưa ra ngoài.

Một chút nước bọt lấp lánh để lại một vệt nước đầy dục vọng trên con cặc. 

Nghe được Chu Thần khen ngợi, Triệu sư phụ trợn mắt nhìn hắn, càng nuốt nước miếng càng mạnh. Cô ấn đầu

Hãy đi sâu hơn, hãy để thứ khổng lồ đó đi sâu hơn. 

Chiếc lưỡi linh hoạt liếm tới lui trên cặc anh, thỉnh thoảng mút mạnh, phát ra âm thanh húp xì xụp. cô ấy

Cổ họng của hắn co rút, vặn vẹo theo động tác nuốt nuốt, mang đến cho Chu Thần khoái cảm tột cùng. 

Cơ thể mảnh mai của cô hơi nghiêng về phía trước, và chiếc váy đơn giản màu xanh nhạt ôm chặt vào cơ thể cô nhờ chuyển động này.

Trên cơ thể cô, những đường cong cơ thể tuy không đầy đặn nhưng vẫn lộ rõ. 

Chiếc lưỡi mềm mại của cô vòng quanh quy đầu, thỉnh thoảng mút mạnh, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Má cô đỏ bừng vì gắng sức, trên trán lấm tấm mồ hôi, vài sợi tóc dính trên má.

Nó trông thậm chí còn quyến rũ hơn. 

"Ừm..." Khi dương vật của Chu Thần lại sưng lên, thầy Triệu không khỏi rên rỉ. cái miệng nhỏ của cô ấy

Kéo dài đến giới hạn, bạn thậm chí có thể nhìn thấy rõ hình dạng con cặc phồng lên trên má cô ấy. Con cặc to lớn đó đang ở trong miệng cô ấy

Vào ra như đóng cọc, mỗi lần lại đi sâu vào cổ họng cô. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô đầy đến tận vành, chất lỏng chảy xuống khóe miệng, nhỏ xuống váy cô.

Những vết mờ sẫm màu còn sót lại trên vải. 

Ngón tay của cô nhẹ nhàng xoa bóp rễ cây và những túi nặng không thể nuốt được, cố gắng mang lại cho Chu Thần nhiều khoái cảm hơn. 

giác quan.

Nước bọt của thầy Triệu tiết ra lượng lớn, ướt đẫm con cặc của Chu Thần.

Quy đầu nhẹ nhàng cọ vào đầu lưỡi của Triệu sư phụ, khiến nàng khẽ rên lên. 

Cổ họng cô liên tục chuyển động khi cô cố gắng nuốt con cặc dày đặc. 

Chu Thần có thể cảm nhận được trong miệng nàng ấm áp cùng ẩm ướt, cảm giác bị bao bọc chặt chẽ khiến hắn không khỏi duỗi thẳng eo. 

Mái tóc đuôi ngựa của thầy Triệu nhẹ nhàng đung đưa theo động tác, sợi tóc cọ vào đùi Chu Thần, mang đến cảm giác nhột nhột. cô ấy

Lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve túi, đôi khi nhẹ nhàng nhào nặn, trong khi tay kia vuốt ve phần rễ không thể nuốt chửng hoàn toàn. 

Dù chỉ mới năm sáu tuổi nhưng thân hình to lớn hơn nhiều so với người thường của Chu Thần đã khiến thầy Triệu gặp khó khăn. cô ấy

Cái miệng nhỏ nhắn của cô đầy đến tận vành, nước bọt không ngừng tiết ra, thấm ướt con cặc cho đến khi sáng bóng. Một số không có thời gian để nuốt

Chất lỏng chảy xuống khóe miệng cô, để lại những vệt nước như pha lê trên chiếc cằm trắng trẻo của cô. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô đầy đặn đến nỗi cô khó có thể khép lại được. Cô chỉ có thể dùng răng cắn nhẹ vào gốc con gà trống.

để ngăn nó tuột ra khỏi miệng bạn. 

Con cặc dày cộp ra vào cái miệng nhỏ nhắn của cô Triệu, mỗi lần đi sâu vào lại mang đến cho cô những đợt cực khoái. 

Kích thích mạnh mẽ.

Cơ thể cô khẽ run lên, hai chân vô thức siết chặt, như muốn bóp nát vật to lớn đó. 

Đôi mắt cô ấy mờ đi, hơi thở gấp gáp và rõ ràng là cô ấy đang rất xúc động. 

Trên gò má cô hiện lên một vệt ửng hồng, đôi mắt cô có chút mờ mịt. Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần

Sự cứng rắn và nóng bức khiến cô cảm thấy những làn sóng xấu hổ và khoái cảm. 

Mỗi lần nuốt, cổ họng cô đều đầy ắp, thậm chí còn khó thở nhưng cô vẫn kiên trì.

Ran đã làm việc chăm chỉ để làm hài lòng Chu Thần. 

Tay Chu Thần nhẹ nhàng vuốt tóc cô Triệu, tận hưởng sự phục vụ dịu dàng của cô. Anh ấy đang ngồi trên ghế văn phòng,

Ngưỡng mộ thầy Triệu quỳ giữa hai chân. 

Đường viền cổ của chiếc váy màu xanh nhạt rủ xuống một cách tự nhiên vì tư thế cúi xuống của cô, để lộ ra một lượng lớn màu trắng như tuyết bên dưới. 

của thịt ức. Bộ đồ lót ren màu đen hiện ra lờ mờ, tăng thêm sự cám dỗ. 

Mái tóc đuôi ngựa của thầy Triệu khẽ đung đưa theo động tác nuốt nước bọt, tóc thỉnh thoảng quét qua đùi trong của Chu Thần, mang theo

Cảm thấy tê liệt. 

Đôi môi đỏ mọng của cô ấy quấn chặt lấy thứ to lớn đó, và thành bên trong ấm áp của miệng cô ấy bám chặt vào trục. Đầu lưỡi

Anh liếm đầu mút, thỉnh thoảng mút mạnh, phát ra âm thanh ạch ạch. 

Chu Thần có thể rõ ràng cảm nhận được nhiệt độ trên mỗi tấc miệng của cô, sự đụng chạm ẩm ướt và chặt chẽ khiến anh không khỏi duỗi thẳng eo.

Đẩy sâu hơn. 

Cổ họng Triệu sư phụ theo bản năng co rút lại, bóp chặt con cặc đang xâm nhập. Môi và lưỡi của cô làm việc ngày càng khó khăn hơn, và cô

Bạn có thể cảm nhận được cơ thể khổng lồ trong miệng đang tỏa ra sức nóng đáng kinh ngạc. 

Chu Thần luồn ngón tay vào mái tóc đen mượt của cô, nhẹ nhàng vuốt ve khi cô di chuyển. 

Cô Triệu nuốt nước bọt càng lúc càng mạnh, cô có thể cảm nhận được con cặc trong miệng mình đang tỏa ra sức nóng kinh người.

Đầu cọ vào thành trong mềm mại của miệng cô, mang đến những làn sóng khoái cảm râm ran. 

Môi và lưỡi của thầy Triệu ép chặt vào gốc con cặc dày, cổ họng của thầy mỗi lần co lại theo bản năng.

Dù nuốt và nuốt, vật to lớn đó vẫn đâm sâu vào cổ họng cô, gần như khiến cô muốn nôn, nhưng cảm giác xấu hổ và khoái cảm mãnh liệt lại khiến cô muốn bỏ cuộc.

Không. 

Theo động tác nuốt nuốt, cặp thỏ ngọc không ngừng run rẩy, khiến hắn cảm thấy ngứa ngáy. Anh đưa tay ra và nhào nặn qua chiếc váy

Sờ sờ bộ ngực mềm mại, Triệu sư phụ phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

"Ừm..." Triệu lão sư hai má đỏ bừng, nhưng cũng không ngăn cản hành động của Chu Thần. Cô hơi nheo mắt lại,

Lông mi dài khẽ run, cánh mũi khẽ run, hơi thở gấp gáp, trong miệng còn có tiếng nước ực ực như thế.

Nghe rõ ràng. 

Mỗi lần nuốt, khối phồng trong cổ họng trượt lên trượt xuống, giống như một con thú nhỏ háu ăn nuốt chửng đồ ăn ngon.

Thức ăn ngon. 

Chỉ sau khi tận mắt nhìn thấy con cặc của Chu Thần, cô mới hiểu tại sao ngày đó Đức An Tạ lại làm vậy với Chu Thần.

Một cái gì đó như thế xảy ra. 

Bản thân cô cũng khó có thể chịu được sự cám dỗ của Chu Thần, huống chi là Đức An Tạ đang ở độ tuổi sung mãn nhất. 

"Triệu lão sư, miệng ngài thật ấm..." Chu Thần hưởng thụ nheo mắt lại, cảm nhận được miệng mình mang đến căng cứng cùng khoái cảm.

giác quan. 

Triệu sư phụ nghe vậy, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, nhưng cũng không có dừng lại. Cái miệng nhỏ nhắn của cô bị Chu Thần che lại

Con gà đã được nhồi tới tận miệng. Cô có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng và độ cứng đáng kinh ngạc trong miệng mình, với quy đầu dày.

Sâu trong cổ họng cô. 

Nàng dùng sức nuốt nước bọt, lưỡi linh hoạt liếm lấy thân ngựa đầy gân, thỉnh thoảng lại mút mạnh vào mắt ngựa phát ra tiếng rên rỉ.

Tiếng nước tsk-tsk. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ trên từng tấc miệng của thầy Triệu. Cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô đang cố gắng mút nó.

Giữ vòi nước của mình. Vật to lớn hơn nhiều so với người bình thường khiến cô Triệu có chút khó khăn nhưng cô vẫn tận tình phục vụ cô. 

Ngón tay của cô nhẹ nhàng nhào nặn cái túi, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng chạm vào phần lộ ra ngoài. 

"Ừ..." Cô Triệu rên rỉ một tiếng, cô có thể cảm nhận được vật khổng lồ trong miệng mình ngày càng lớn hơn một chút. Chu Thần

Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng xoa xoa sau gáy cô, làn da ở đó thật mỏng manh và mịn màng. 

Mái tóc đuôi ngựa của thầy Triệu khẽ đung đưa theo động tác, sợi tóc cọ vào đùi Chu Thần, mang đến cảm giác nhột nhột. 

Hai má cô đỏ bừng vì xấu hổ nhưng cô vẫn phục vụ tận tình. Những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng xoa nắn

Cầm chiếc túi nặng trĩu, cảm nhận được đồ đạc bên trong đầy ắp. 

Lòng bàn tay của Chu Thần không ngừng di chuyển trên ngực Triệu sư phụ, ép bộ ngực đầy đặn xuyên qua chiếc váy. 

Sự ma sát của lớp vải khiến cô Triệu tê dại, núm vú cô bất giác dựng lên. Cô có thể cảm nhận được khối u khổng lồ trong miệng mình

Vật thể phồng lên lớn hơn một chút, tỏa ra nhiệt lượng thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn. 

"Ừ..." Thầy Triệu mơ hồ rên rỉ, hai má đã ửng hồng một tầng. cô ấy có thể cảm nhận được nó trong miệng

Thứ khổng lồ phồng lên thêm một chút, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. Lòng bàn tay của Chu Thần không ngừng di chuyển quanh ngực cô.

Và những sự cọ xát nhẹ nhàng, đôi khi lại là những cú ấn mạnh khiến toàn thân cô run lên. 

Chu Thần nhìn thấy Triệu sư phụ quỳ trước mặt hắn, chăm chỉ hầu hạ hắn, trong lòng dấy lên một khát vọng chinh phục mãnh liệt. 

Trong khi bóp ngực cô, anh nhẹ nhàng đẩy eo mình và để cặc của mình trượt vào và ra khỏi miệng cô. Khóe mắt thầy Triệu

Trong mắt cô có nước mắt, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để hòa hợp với nhịp điệu của anh. 

Chiếc váy màu xanh nhạt nhàu nát, tôn lên vóc dáng thon thả của thầy Triệu. kiểu tóc đuôi ngựa của cô ấy

Nó lắc lư nhẹ nhàng theo các động tác nuốt nuốt, thêm chút lôi cuốn lôi cuốn. 

Chu Thần có thể cảm nhận được trong miệng nàng ấm áp cùng ẩm ướt, cảm giác bị bao bọc chặt chẽ khiến hắn không khỏi đẩy nhanh tốc độ đâm.

tốc độ. 

Động tác của cô Triệu ngày càng thuần thục, cô có thể cảm nhận được vật khổng lồ trong miệng mình đang khẽ đập. Thứ khổng lồ đó nằm rải rác

Hơi nóng và hơi thở từ mái tóc khiến toàn thân cô yếu ớt, thậm chí nhịp thở cũng bắt đầu rối loạn. Những ngón tay cô vô thức siết chặt lại

Đùi của Chu Thần đang cố gắng giữ thăng bằng. 

Lòng bàn tay Chu Thần xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô, cảm nhận được đôi thỏ ngọc đang đập trong lòng bàn tay mình. xuyên qua chiếc váy

Xuyên qua lớp vải, anh có thể cảm nhận rõ ràng núm vú cương cứng của cô Triệu. Sự tương phản giữa mềm mại và cứng rắn khiến trái tim anh rung động

, ham muốn về phần thân dưới lại càng cao hơn. 

"Ừ..." Thầy Triệu mơ hồ rên rỉ, hơi thở ấm áp phả vào bụng Chu Thần. thông qua việc mở

Ở đường viền cổ, bộ ngực đầy đặn của cô ấy khẽ đung đưa theo cử động của cô ấy, và làn da trắng ngần của cô ấy có màu hồng nhạt. 

Lòng bàn tay của Chu Thần trượt xuống cổ cô và nán lại trên xương đòn. Làn da của cô Triệu thật mỏng manh và mịn màng, có cảm giác

Hấp dẫn. Đầu ngón tay anh xuyên dọc theo khe cổ áo, cảm nhận được sự mềm mại ấm áp. 

“Ừ…” Cô Triệu bị động tác của cậu bé trước mặt kích thích đến nỗi toàn thân cô trở nên yếu ớt. Cô có thể cảm nhận rõ ràng điều đó.

Thứ khổng lồ trong miệng anh ngày càng lớn hơn một chút. Con cặc to hơn người bình thường khiến cái miệng nhỏ nhắn của cô đau nhức, nhưng nó cũng khiến cô

Cô không thể không nghiện nó. 

Lòng bàn tay của Chu Thần chơi đùa bừa bãi trên ngực cô, đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn xuyên qua lớp vải. nhào nặn mọi lúc

Cú véo khiến cơ thể Triệu sư phụ run rẩy, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình bắt đầu tiết ra hơi ẩm không thể kiểm soát.

của mật ong. 

Chu Thần nhìn Triệu sư phụ đang quỳ trước mặt hắn, chăm chỉ phục vụ hắn. Bộ áo liền quần màu xanh nhạt đơn giản của cô

Chiếc váy ôm sát những đường cong quyến rũ. Vòng eo thon thả kéo dài xuống phía dưới, phác thảo một vòng cung hoàn hảo, nối liền

Cái mông vui tươi đó. 

Một phần bắp chân trắng nõn lộ ra dưới váy, chân cô mang một đôi giày đế bằng màu trắng sạch sẽ khiến cả cơ thể toát lên vẻ sang trọng.

Nó có mùi hương tinh khiết và quyến rũ. 

Những ngón tay của Chu Thần âm thầm làm việc chăm chỉ, xuyên qua lớp vải chà xát mạnh mẽ những điểm nhạy cảm trên ngực Triệu sư phụ. mặt khác

Anh bồn chồn đưa tay vào đường viền cổ áo và chạm trực tiếp vào làn da ấm áp. Thầy Zhao đã bị tấn công bởi cú đâm bất ngờ này.

Toàn thân cô yếu ớt vì hưng phấn, nhưng cô vẫn cố gắng nuốt thứ to lớn trong miệng, chiếc lưỡi ấm áp linh hoạt liếm nó.

Cột dày. 

Động tác của cô Triệu dần dần tăng tốc, cô có thể cảm nhận được vật khổng lồ trong miệng mình đang khẽ đập. 

Chu Thần ấn lòng bàn tay vào sau đầu cô và nhẹ nhàng di chuyển thắt lưng của anh đúng lúc với sự do dự của cô. mọi lúc

Nó chạm vào phần sâu trong cổ họng cô, khơi dậy những làn sóng rên rỉ say đắm. 

“Ừ…” Cô Triệu bị đẩy đến rơi nước mắt, nhưng cô vẫn không chịu buông con cặc trong miệng ra. cô ấy có thể cảm nhận được

Khi vật khổng lồ đó rung lên trong miệng, chất lỏng tanh và mặn thỉnh thoảng sẽ tràn ra từ mắt ngựa. 

Lòng bàn tay của Chu Thần trượt xuống cổ cô, nán lại trên xương đòn một lúc rồi xuyên thẳng vào quần áo của cô.

Chì sâu. Bộ ngực của Triệu sư phụ mềm mại ấm áp, sờ vào mềm mại đến mê người. 

Bàn tay nhỏ bé của Chu Thần vô tình véo vào dương vật vốn đã lặng lẽ cương cứng của thầy Triệu xuyên qua lớp vải mỏng. 

Núm vú hơi nâng lên.

"Ừm..." Triệu lão sư bị sự kích thích đột ngột này làm cho yếu ớt, sâu trong cổ họng phát ra âm thanh.

Anh đang rên rỉ, giọng như đang khóc, âm thanh như bị thứ gì đó chặn lại, mơ hồ nhưng cũng có chút khó khăn.

Sự quyến rũ của lời nói. 

Bàn tay nhỏ nhắn của cô yếu ớt đẩy cánh tay Chu Thần ra, nhưng cô lại không nỡ buông con cặc trong miệng ra. Thứ khổng lồ đó

Nó đã chạm đến sâu trong cổ họng cô, và mỗi cú thúc đều khiến cô cảm thấy khoái cảm đến nghẹt thở. 

Chu Thần có thể cảm giác được Triệu lão sư miệng càng ngày càng nóng, lưỡi gà của nàng càng quấn lấy hắn môi càng chặt.

Gà trống. Lòng bàn tay anh nhào nặn ngực cô một cách bừa bãi, cảm nhận được phần thịt mềm mại đang thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay mình. Ông Triệu

Cơ thể của giáo viên bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức, và cặp đùi lộ ra dưới váy đã được bao phủ bởi mật ong trong suốt. 

Chu Thần ấn lòng bàn tay vào sau đầu cô và di chuyển thắt lưng đúng lúc với sự do dự của cô. Lúc nào cũng sâu

Đẩy nó sâu vào cổ họng cô, cảm nhận sự bao bọc chặt chẽ. 

Khóe mắt Triệu sư phụ đã rưng rưng nước mắt, nhưng cô vẫn cố gắng chịu đựng. Cô có thể cảm nhận được nó trong miệng mình

Thứ khổng lồ đang đập nhẹ và dường như sắp nổ tung bất cứ lúc nào. 

"Thầy Triệu... Tôi sắp..." Chu Thần thở hổn hển cảnh cáo. 

Triệu lão sư nghe vậy không những không nhúc nhích mà còn ấn đầu vào sâu hơn. Có một âm thanh yếu ớt sâu trong cổ họng cô

rên rỉ nhưng cô vẫn kiên trì. Chu Thần có thể cảm nhận được quy đầu bị cổ họng của mình quấn chặt, sự cứng ngắc

Sự sung sướng khiến anh không thể chịu đựng được nữa. 

"A..." Chu Thần gầm nhẹ một tiếng, phóng toàn bộ tinh dịch hắn tích lũy bấy lâu vào trong miệng Triệu sư. dày

Chất đục màu trắng ngay lập tức lấp đầy miệng cô, thậm chí có một số tràn ra từ khóe miệng. 

Cô cảm thấy miệng mình nóng bừng, trong miệng có mùi tanh tanh. Tinh dịch dày đặc và dính.

Vẻ mịn màng tràn ra từ khóe miệng và trải dài những sợi trắng bạc trên cằm cô. 

Nước mắt thầy trào ra trên khóe mắt. Cái miệng nhỏ nhắn đầy ắp nhưng cô vẫn nuốt nước bọt. 

Tinh dịch của Chu Thần trượt xuống cổ họng, vào thực quản, mang theo một luồng hơi ấm. 

Má cô đỏ bừng vì thiếu oxy nhưng cô vẫn không buông con cặc khổng lồ cho đến giọt cuối cùng

Tinh dịch cũng bị nuốt vào bụng cô. 

Mãi cho đến khi Chu Thần hoàn toàn thả ra, cô mới chậm rãi nhổ ra con cặc vẫn còn cứng ngắc, trộn lẫn với chất lỏng trong suốt.

Tinh dịch còn lại vẽ một sợi bạc đầy dục vọng quanh môi cô. Cô cẩn thận lau khóe miệng bằng mu bàn tay.

Trong mắt anh hiện lên một tia bối rối. 

Ngón tay Chu Thần vuốt ve làn da mềm mại trên má Triệu sư phụ, cảm nhận được sự ẩm ướt do quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi của cô. 

nhiệt độ màu đỏ.

Thầy Triệu nhắm mắt lại, hơi thở vẫn có phần hỗn loạn. 

Môi cô hơi hé ra, cái miệng nhỏ vừa bú cặc đã chứa đầy nước trong suốt, khiến Chu Thần không khỏi muốn làm lại lần nữa. 

Hương vị.

"Cô Triệu, tôi muốn..." Chu Thần dùng giọng điệu có chút khiêu khích nói, ngón tay lướt dọc gò má cô

, tiến đến chiếc cổ mềm mại của cô. 

Thứ to lớn vừa được thả ra không những không suy yếu mà còn trở nên mạnh mẽ hơn. Những đường gân nổi lên trên con cặc dày đặc

, quy đầu chuyển sang màu đỏ và đầu vẫn còn dính chất lỏng pha lê. 

Thầy Triệu vô thức nuốt khan, quả táo của thầy hơi lăn. Cô có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Chu Thần đang siết chặt lại.

Nhìn chằm chằm vào chính mình, cơ quan uy nghiêm cực kỳ không phù hợp với tuổi tác của anh hiện ra trước mắt. Gò má cô càng ngày càng nóng.

Hơi thở trở nên nhanh hơn. 

Lòng bàn tay của Chu Thần trượt xuống chiếc cổ thon thả của cô Triệu, vuốt ve bộ ngực thon thả của cô qua bộ váy màu xanh nhạt. 

Thắt lưng. Thầy Triệu khẽ run lên, nhưng vẫn không dừng động tác. Chu Thần có thể cảm giác được mềm mại chạm vào dưới lòng bàn tay mình,

Và những thăng trầm nhẹ nhàng của hơi thở. 

Lòng bàn tay anh chạm vào gáy cô Triệu, cảm nhận mái tóc mềm mại của cô. Chu Thần có thể cảm nhận được hơi thở của thầy Triệu

Hơi thở càng lúc càng gấp, sóng trong lồng ngực dâng lên hạ xuống càng lúc càng mãnh liệt. Dưới chiếc váy màu xanh nhạt, cơ thể cô hơi có lông

Run rẩy. 

Chu Thần đặt tay còn lại lên vai Triệu sư phụ, cảm nhận nhiệt độ cơ thể ấm áp của cô xuyên qua lớp vải mỏng. anh ấy có thể

Hắn nhìn thấy trong mắt Triệu sư phụ hiện lên một tia giãy dụa, nhưng thân thể lại vô tình tiến lại gần hắn. Thứ khổng lồ đang đập,

Nó dường như đang nói lên sự khao khát. 

"KHÔNG!" Cô Triệu đột nhiên tỉnh dậy, giọng nói run run. Cô vội vàng đẩy tay Chu Thần ra và nhanh chóng

Hãy đứng dậy nhanh lên. Viền váy hơi bồng bềnh vì chuyển động nhanh, để lộ một phần đùi trắng nõn của cô. 

Mặc dù cô đã liếm con cặc của Chu Thần nhưng cô Triệu vẫn không đồng tình với việc Chu Thần nhét nó vào âm hộ của cô. Chu Thần cũng

Tôi không hiểu sự kiên trì của cô ấy nằm ở đâu. Có lẽ đó là để phân biệt cô với Đức An Tạ? 

Chu Thần không thấy có gì khác biệt. 

"Chờ ngươi trưởng thành!" Thầy Triệu nói với đôi môi ẩm ướt, hàng mi dài khẽ run lên, nhưng giọng điệu lại thiếu kiên định.

Xác định. Những ngón tay mảnh khảnh của cô vô thức vặn xoắn chiếc váy, lớp vải màu xanh nhạt nhào nặn thành những nếp nhăn nhỏ. 

"Nhưng thầy Triệu rõ ràng đã giúp ta..." Chu Thần cố ý nói với giọng điệu vô tội, nhưng ngón tay lại không ngừng cử động.

Sờ vào bắp chân mịn màng của thầy Triệu. Con cặc dày vẫn ngẩng cao đầu, chất lỏng rỉ ra từ phía trước bay vào không khí.

Có một tia ham muốn trong không khí. 

Hơi thở của cô Zhao trở nên gấp gáp và cô có thể cảm nhận được hơi ấm từ những ngón tay của Chu Thần xuyên qua làn da của mình. Đó

Đôi chân thon thả của cô vô thức run lên, vùng kín được che dưới váy có cảm giác ươn ướt. 

"Đừng làm phiền..." Cô nhẹ nhàng gạt tay Chu Thần ra, trong giọng nói có chút khiêu khích. Quay lại và đi về phía gương,

Chiếc váy màu xanh nhạt mà cô đang cố gắng sắp xếp bộ quần áo bừa bộn của mình đã bị nhăn lại một chút do động tác vừa rồi. kiểu tóc đuôi ngựa của cô ấy

Cũng hơi lộn xộn, với vài sợi tóc xõa xuống má, tạo thêm chút lôi cuốn cho kiểu tóc lộn xộn. 

Cô có thể nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Chu Thần từ trong gương đang nhìn chằm chằm vào lưng cô, đặc biệt là bóng tối lờ mờ dưới gấu váy của cô.

Đôi chân bây giờ đã thon gọn. 

Đôi mắt của Chu Thần đảo quanh cơ thể của thầy Triệu một cách vô đạo đức. Qua chiếc váy mỏng, anh có thể nhìn thấy dáng người mảnh mai của cô.

Vòng eo thon gọn và hông săn chắc. 

Bắp chân lộ ra dưới váy trắng nõn thon thả, mắt cá chân thon thả, cô đang đi một đôi giày đế bằng đơn giản. nó đơn giản

Chiếc váy trông tinh khiết và hấp dẫn hơn. 

"Triệu lão sư..." Chu Thần lại gọi một lần, trong thanh âm mang theo mãnh liệt dục vọng. Thứ khổng lồ đó vẫn đang nhô lên cao

, chất lỏng trong suốt liên tục rỉ ra từ phía trên. Anh muốn đứng dậy và đi về phía cô Triệu, nhưng cô đã kịp thời ngăn anh lại. 

"KHÔNG!" Thầy Triệu quay lại và nói một cách kiên quyết. Nhưng khi ánh mắt cô vô tình liếc nhìn con gà trống hung dữ đó,

Lúc này tôi vẫn không nhịn được nuốt khan. Kích thước đáng kinh ngạc đến mức gần như giết chết cô khi cô ngậm nó vào miệng vừa rồi. 

Mùi tanh dường như vẫn còn đọng lại trong cổ họng cô. 

Chu Thần nheo mắt lại, tinh tường bắt được sự dao động trong mắt Triệu lão sư. Anh ta cố tình duỗi thẳng lưng và để dương vật

Thứ khổng lồ rung chuyển trong không khí. 

"Nhưng anh ấy vẫn còn nghị lực như vậy, thầy Triệu có giúp em không?"

Thầy Triệu không khỏi thở dài một hơi, mặt đỏ bừng. Chiếc quần lót ren dưới váy của cô đã thấm đẫm nước ép tình yêu.

Cảm giác ngứa ngáy từ vùng kín khiến cô gần như đứng không vững. 

Cô bước nhanh đến chỗ Chu Thần và nhẹ nhàng vỗ về con gà trống cao chót vót bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. 

"Mau cất đi, người nhận nuôi sẽ tới ngay!"

Nhưng Chu Thần lại không hề động lòng, ngược lại đưa tay nắm lấy cổ tay Triệu sư. Anh có thể cảm nhận được mạch đập của cô

đập nhanh

“Thật là một con quỷ trẻ con…” Thầy Triệu nhẹ nhàng thở dài, nhưng cũng không vùng vẫy. Những ngón tay của cô được Chu Thần hướng dẫn để giữ chúng

Giữ vật cứng nóng và cảm nhận mạch đập trên đó. Kích thước và nhiệt độ đó, và cơ thể trẻ trung này

Một sự tương phản rất lớn. 

Chu Thần thoải mái thở dài, duỗi thẳng eo, cọ vào lòng bàn tay dịu dàng của thầy Triệu. 

"Tay thầy Triệu thật thoải mái..."

Cô Triệu ngồi xổm xuống và dùng ngón tay khéo léo điều khiển vật thể to lớn đó. Hơi ấm từ lòng bàn tay khiến má cô nóng bừng. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc đang đập trong tay mình, và chất lỏng rỉ ra từ đầu nó làm ướt ngón tay cô. 

Chu Thần ngẩng đầu lên, hài lòng thở dài. Tay anh bồn chồn chạm vào vòng eo thon thả của thầy Triệu.

Cảm nhận sự mềm mại của chiếc váy. 

"Thầy... nhanh lên..." Chu Thần thanh âm cầu xin mang theo giọng điệu trẻ con. Cô Triệu cắn môi dưới,

Anh tăng tốc chuyển động của tay mình. Cô có thể cảm nhận được con cặc đang đập trong tay mình, như thể nó đã lớn hơn một chút. 

Những ngón tay của Chu Thần lướt lên đùi cô Triệu và nấn ná ở gấu váy của cô. Hơi thở của thầy Triệu ngày càng dồn dập

Rất nhanh, cô có thể cảm nhận được quần lót của mình đã ướt đẫm. 

Động tác của cô càng lúc càng nhanh, khoái cảm do cú lật cổ tay mang lại khiến Chu Thần không khỏi rên rỉ. Thầy Triệu có thể cảm nhận được

Khi con gà trống ngày càng cứng hơn, quy đầu chuyển sang màu đỏ, mắt ngựa mở ra và nhắm lại để phun ra chất lỏng trong suốt hơn. 

Tay của Chu Thần leo lên eo của Triệu sư phụ, đến trước ngực cô. Qua lớp vải mỏng, anh có thể cảm nhận được

Hãy cảm nhận sự chạm nhẹ đó. Thầy Triệu khẽ run lên, nhưng vẫn không dừng động tác. 

"Không tốt..." Triệu lão sư nhẹ nhàng mắng một tiếng, nhưng trong mắt lại tràn đầy thương hại. Những ngón tay mảnh khảnh của cô di chuyển khéo léo

Cầm con cặc to hơn người bình thường rất nhiều, tay còn lại nhẹ nhàng xoa bóp cái túi đầy đặn. Qua đầu ngón tay, cô có thể cảm nhận được

Bởi nguồn dự trữ đáng kinh ngạc chứa đựng bên trong. 

Thầy Triệu không khỏi thầm thắc mắc, một đứa trẻ ở độ tuổi này làm sao có thể có sức chịu đựng và dự trữ đáng kinh ngạc như vậy...

Những ngón tay của cô khéo léo trượt lên xuống trục, đôi khi chăm sóc quy đầu nhạy cảm và đôi khi vuốt ve phần đế.

tĩnh mạch. Mỗi cử động đều mang đến khoái cảm mãnh liệt, khiến Chu Thần không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Hai tay Chu Thần không ngừng di chuyển trên người Triệu sư. Bắt đầu từ vòng eo thon thả, dọc theo những đường cong duyên dáng

Đường cong leo lên. Dưới chiếc váy màu xanh nhạt, dáng người thanh tú của cô Triệu hiện ra lờ mờ. Lòng bàn tay của Chu Thần

Anh đến gần ngực cô và nhào nặn khối mềm mại qua lớp vải mỏng. 

Thân thể Triệu sư phụ khẽ run lên, nhưng động tác vẫn không dừng lại. Cô có thể cảm thấy núm vú của mình áp vào anh.

Dưới sự nhào nặn, nó dần dần đứng lên trở lại, do ma sát của vải gây ra cảm giác tê cứng. Hơi thở của cô trở nên nhanh và trắng hơn

Một vết ửng hồng xuất hiện trên má anh. Động tác của tay hắn không khỏi tăng tốc, lòng bàn tay cầm con cặc đã ướt đẫm.

chất lỏng trơn. 

Chu Thần nhìn thầy Triệu bằng ánh mắt rực lửa. Anh luôn có thể nhìn thấy một khí chất đặc biệt ở cô. khác nhau

So với vẻ quyến rũ trưởng thành của Đức An Tạ, thầy Zhao có nhiều cảm giác ngây thơ và mâu thuẫn đầy quyến rũ. Cô ấy vào lúc này

Cô cúi đầu, hàng mi dài khẽ run lên, mái tóc đuôi ngựa đung đưa nhẹ nhàng theo nhịp vuốt, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô.

hương vị. 

"Ừm..." Triệu lão sư cắn nhẹ môi dưới, cảm nhận được trong tay con gà trống đang đập. Kỹ thuật của cô ngày càng thành thạo và đầu ngón tay của cô

Đôi mắt nhạy cảm của con ngựa thỉnh thoảng bị xước, khiến Chu Thần thở dốc. Cô có thể vô thức cảm nhận được phần thân dưới của mình

Căn phòng trở nên ẩm ướt, quần lót dưới váy cũng hơi ướt. 

Những ngón tay của Chu Thần không thành thật mà lang thang quanh ngực cô, lần theo hình dáng của chiếc quần lót xuyên qua váy. anh ấy có thể cảm nhận được

Hãy nhìn những gợn sóng mềm mại trên ngực thầy Triệu và hai quả anh đào cứng lại. Dưới sự nhào nặn của anh ta, Zhao

Hơi thở của thầy trở nên gấp gáp hơn, động tác của tay thầy cũng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cuối cùng, dưới sự thao tác khéo léo của cô, cặc của Chu Thần đập mạnh mấy lần, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh phun ra.

Những giọt nước bắn tung tóe lên tay Triệu sư phụ, thậm chí có vài giọt còn rơi xuống chiếc váy chỉnh tề của bà. Cô nhanh chóng dùng giấy

Lau bằng khăn vì sợ để lại dấu vết không thể giải thích được. 

“Đã đến lúc phải dừng lại rồi phải không?” Thầy Zhao đứng dậy và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào con cặc vẫn còn hơi cứng. cô ấy

Trên mặt hắn vẫn còn đỏ bừng, hô hấp không bình tĩnh, vải trên ngực đã bị Chu Thần cọ xát có chút lộn xộn. 

Cô vội vàng sắp xếp lại quần áo nhưng vẫn cảm nhận được sự ẩm ướt của quần lót và hai điểm trên ngực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 393: Vợ chồng họ Chu (sửa đổi)

Bên kia, Giám đốc Tạ Á Kinh đang ngồi trong văn phòng, kiên nhẫn chuẩn bị thông tin cho các em nhỏ ở nhà phúc lợi.

đang chờ đợi. 

Qua liên lạc, hôm nay sẽ có một cặp vợ chồng đến trại trẻ mồ côi để gặp các em. Nếu phù hợp thì họ

Tôi sẽ chọn nhận nuôi một con và mang nó đi. 

Cô nghe người trong chính phủ nói rằng người nhận con nuôi lần này rất muốn nhận con nuôi, điều kiện cũng khá tốt.

Một cặp vợ chồng có học thức cao. 

Người đàn ông là giáo sư đại học và người phụ nữ là giáo viên trung học. Hai vợ chồng đã gần bốn mươi tuổi nhưng đã kết hôn được hơn chục năm.

Tôi chưa bao giờ có con nên tôi đã nghĩ đến việc nhận nuôi một đứa. 

Một người là giáo sư đại học và người kia là giáo viên trung học. Theo quan điểm của Tạ Á Kinh, điều kiện gia đình rất khó khăn.

Vâng, với nền văn hóa cao như vậy thì chất lượng cũng phải rất cao. 

Nếu một đứa trẻ thực sự có thể được nhà phúc lợi của họ nhận nuôi và mang đi thì chắc chắn đứa trẻ đó sẽ rất khó khăn. 

Nơi tốt để đi.

Vì vậy cô đã chuẩn bị kỹ lưỡng thông tin của tất cả các em hôm nay, kể cả các em khuyết tật.

Bạn bè, cô không để họ đi. Mặc dù khả năng họ được nhận nuôi là rất nhỏ nhưng cô cũng có một tia hy vọng. 

Mong muốn lớn nhất của cô là tìm được một gia đình phù hợp cho tất cả trẻ em trong trại trẻ mồ côi.

Đó là mong muốn của mẹ cô và bây giờ cũng là mong muốn của cô. 

Cách trại trẻ mồ côi vài km, có một chiếc xe tải đang chạy. Ngoài tài xế còn có hành khách

Một cặp vợ chồng trung niên. 

"Lão Châu, chúng ta sắp đến rồi, không biết lần này có đứa trẻ nào thích hợp không?"

Người nói là người phụ nữ trong một cặp vợ chồng trung niên. Người phụ nữ này trông khoảng ba mươi tuổi, ăn mặc giản dị nhưng có vẻ ngoài xinh đẹp.

Tính tình rất tốt. 

Tôn Di nhìn chồng và cảm thấy rất có lỗi. Cô đã kết hôn với Chu Quốc Phu được mười lăm năm, nhưng cô chưa bao giờ

Là một người vợ, lỗi của bà đã sinh ra một đứa con trai rưỡi cho Chu Quốc Phù. 

Kỳ thật không phải cô chưa từng mang thai mà là cách đây nhiều năm cô đã từng mang thai một lần, nhưng do một tai nạn nên cô...

Nó dẫn đến sảy thai. Từ đó trở đi, dù cố gắng thế nào cũng không thể có thai lần nữa, tình trạng trì hoãn kéo dài hơn chục năm. 

Họ có mối quan hệ vợ chồng rất tốt. Dù đã hơn 10 năm không có con nhưng người chồng Chu Quốc Phúc vẫn chưa bao giờ nói ra điều gì.

Cô ấy nói. 

Nhưng chồng cô không nói cho cô biết, nhưng Tôn Di cũng không thể giả vờ như không biết gì. Cô biết rất rõ chồng mình đến mức nào.

Cô ấy thích trẻ con. Mỗi lần nhìn thấy chồng chơi đùa cùng con cái họ hàng, bạn bè, anh đều tỏ ra vui vẻ và thích thú, điều đó khiến cô vui mừng. 

Trái tim như bị dao cắt.

Họ đã đi khám ở nhiều bệnh viện lớn trong nhiều năm và kết quả đều rất tệ. Khi tuổi tác của họ thay đổi,

Tôn Di biết rằng cô không thể có thêm một đứa con nữa. 

Thế là cô nghĩ tới phương pháp nhận con nuôi. Lúc đầu, Chu Quốc Phu có chút bị cám dỗ, nhưng sau khi tính đến

Cô vẫn giả vờ không quan tâm và nói không cần nhận con nuôi;

Nhưng cô đã ở bên Chu Quốc Phù hơn mười năm, sao cô có thể không hiểu chồng mình? Cô biết chồng mình là Gu

Cô ghen tị với cô nên nói muốn có một đứa con, cuối cùng Chu Quốc Phú cũng cảm động và đồng ý. 

Sau đó hai người bắt đầu bàn bạc làm thế nào để nhận nuôi, dù sao bọn họ cũng chưa từng gặp phải chuyện như vậy. 

Ý tưởng ban đầu của cô là chọn một đứa trẻ ở nhà họ hàng để làm con nuôi, nhưng chồng cô, Chu Quốc Phú, lại cảm thấy điều đó.

Trong trường hợp này, nó sẽ rắc rối hơn trong tương lai.

Dù sao thì chúng cũng không phải là con đẻ của họ. Thực tế không có nhiều khác biệt giữa việc có quan hệ huyết thống và không có quan hệ huyết thống. Áp dụng một

Tuy gây rắc rối cho trẻ mồ côi nhưng nó cũng có thể làm giảm bớt những mâu thuẫn không cần thiết giữa những người thân trong tương lai. 

Vì vậy cuối cùng cả hai quyết định nhận nuôi một đứa con nhỏ hơn vì chúng có trình độ học vấn cao hơn.

Ngoài ra còn có những yêu cầu nhất định đối với con nuôi. 

Không muốn những người không rõ nguồn gốc, không muốn những người có người thân ở nhà, không muốn những người có vấn đề...

Nói tóm lại, bọn họ có rất nhiều yêu cầu, hầu hết trẻ em trong trại trẻ mồ côi đều không đáp ứng được yêu cầu của bọn họ.

Trong hơn một năm, tôi đã tốn rất nhiều tiền nhưng đã tìm kiếm hơn chục nhà phúc lợi và một số thành phố lân cận nhưng không tìm thấy gì. 

Tìm cái đúng.

Khi đến Daishan lần này, họ cũng nghe nói ở Daishan có nhà phúc lợi nên muốn thử vận ​​may và nói chuyện với Fu trước.

Người của Lạc Ngạc Viên đã liên lạc với anh và thuê xe tới quan sát. 

Dù đã đến thăm nhiều trại trẻ mồ côi nhưng không tìm được đứa trẻ phù hợp nhưng Chu Quốc Phú và Tôn Nghị vẫn tìm được đứa trẻ phù hợp. 

Rất kiên nhẫn.

Sau ngần ấy năm, họ có đủ khả năng để chờ đợi thêm một thời gian nữa. 

Đối với họ, họ thực sự mong muốn có con, nhưng nếu không tìm được người mình thích thì thà không còn hơn.

Việc nhận con nuôi là điều mà cặp đôi đã cùng nhau bàn bạc. 

Chu Quốc Phu và Tôn Nghị sống ở thành phố Ung, cách Đại Sơn không xa. Chu Quốc Phu là sinh viên đại học ở thành phố Yong.

Giáo sư Tôn Di là giáo viên dạy tiếng Trung tại một trường trung học trọng điểm. 

Thành phố Yong cách Daishan không xa nên hôm nay họ đặc biệt xin nghỉ phép và thuê xe đến đây. 

"Thưa bà, chúng tôi sẽ sớm có mặt tại Nhà phúc lợi huyện Đại Sơn."

Người lái xe đã khá quen thuộc với tuyến đường. Khi sắp đến nơi, anh ấy đã nói chuyện với Chu Quốc Phụ và Tôn Nghị.

nhắc nhở. 

Chu Quốc Phù lập tức nói: "Sư phụ, ngươi cứ dừng ở cổng trại trẻ mồ côi đi, lát nữa phiền ngươi đợi chúng ta."

Đúng. "

"Không có gì."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 394: Người được nhận nuôi, thất bại ở cờ vây (sửa đổi)

面包车刚到达福利院门口,院长谢雅静就带着老师出来迎接。

「周先生,孙老师,你们好,我是福利院的院长。」

Nhìn thấy khí chất phi thường của Chu Quốc Phú và Tôn Nghị, Tạ Á Kinh lập tức tiến tới và chào hỏi rất lịch sự. 

Cô đã biết một người trong số họ là giáo sư và người còn lại là giáo viên trung học nên khi gọi cho Tôn Di, cô luôn luôn

Tôi đã gọi cho thầy Tôn. 

周国富和孙怡也是赶紧招呼: 「谢院长,你好,这次真的是麻烦你们了。」

谢雅静道: 「不麻烦,你们那么远来,支持我们福利院的工作,我们才是不

胜感激,周先生,周太太,我们进去吧,先去我的办公室,我给你们介绍一下我

Tình hình phúc lợi gia đình và trẻ em của chúng tôi. "

Chu Quốc Phú và Tôn Nghị nhìn nhau, sau đó Tôn Nghị nói: "Được rồi, chúng ta vào đi."

周国富和孙怡跟着谢雅静走进了福利院,现在正好是孩子们自由活动的时间,

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Đưa một trong những đứa trẻ này đi.

Bạn có thể làm được điều đó không?

Anh trực tiếp hỏi những nghi ngờ trong lòng.

「周先生,孙老师,对于你们的情况,我已经有了了解,不过我很奇怪,像

Những gia đình như của bạn có thể đến các cơ sở tốt hơn để nhận con nuôi, vậy tại sao họ lại đến nhà phúc lợi của chúng tôi? "

在这个时期,国内的孤儿数量很多,也就导致了福利院也不少,福利院之间

Tất nhiên là có sự khác biệt.

黛山毕竟只是一个县城,他们福利院又很一般,比起那些大城市里的福利院,

Chắc chắn là thua kém rất nhiều.

Chu Quốc Phù không nói, Tôn Nghị lại nói. 

"Giám đốc Tạ, nói thật với anh, kỳ thật chúng tôi đã đến rất nhiều nhà phúc lợi nhưng vẫn chưa tìm được chỗ phù hợp.

trẻ em. "

谢雅静顿时脸色微变,小心翼翼的问道: 「那不知道两位需要什么样的条件

Cái gì? "

听到孙怡的话,她多少也已经猜出了原因,肯定是这两人对孩子的要求比较

Gao, nếu không thì tôi đã không đến thăm nhiều trại trẻ mồ côi mà vẫn không tìm được đứa trẻ phù hợp.

Nhưng ngược lại, cô lại cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Vì hai người này đã đến thăm nhiều nhà phúc lợi nên

Nó cho thấy rằng họ thực sự muốn nhận con nuôi.

Có lẽ vấn đề lớn nhất là họ có điều kiện tương đối cao đối với con nuôi.

Nhưng điều này là bình thường. Cả hai đều là những nhân tài chất lượng cao, việc họ có yêu cầu về con nuôi là điều hợp lý.

Khi nào.

福利院的孩子可能没法挑选领养家庭,但是领养家庭是具备挑选孩子的资格。

Chỉ là cô còn biết rõ con mình nên không có nhiều tự tin.

孙怡也没有迟疑,直接就说出了自己的条件。

"Tạ viện trưởng, chúng tôi có một số điều kiện, nhưng cậu yên tâm, nếu tìm được điều kiện thích hợp, chúng tôi sẵn sàng."

Hãy quyên góp bất cứ điều gì bạn có thể cho nhà phúc lợi. "

Là giáo viên và giáo sư, cặp đôi này đã từng đến rất nhiều cơ sở phúc lợi nên đương nhiên họ biết được tiềm năng tiềm ẩn trong đó. 

Có sự xung đột lợi ích nên trước khi đưa ra điều kiện, quyền lợi được hứa hẹn.

Suy cho cùng, thà trông cậy vào lòng tốt của người khác còn hơn là dụ dỗ họ trước. Trên thế giới không có bữa trưa miễn phí. 

Với tư cách là trưởng khoa, Tạ Á Kinh cũng hiểu ý của họ, nhưng trong thâm tâm cô không thể nghĩ đến những đứa trẻ trong viện phúc lợi của mình. 

Học sinh được chia làm ba, sáu, chín lớp, nên anh lập tức đổi chủ đề nói: “Việc này chúng ta sẽ nói sau. Thầy Tôn, trước tiên hãy nói về thầy.

Yêu cầu của bạn, tôi có thể sàng lọc nó cho bạn. "

Tôn Di nói tiếp: “Chúng tôi, với tư cách là vợ chồng, rất muốn có một đứa con, nhưng có một số điều kiện. Trước hết, điều chúng tôi mong muốn

Đứa trẻ không thể bị khuyết tật. "

Trẻ em khuyết tật ngay lập tức bị loại trừ, nhưng Đức An Tạ đã chuẩn bị tinh thần và bình tĩnh gật đầu. 

"Được, không có vấn đề."

“Thứ hai, những đứa trẻ chúng tôi muốn nhận nuôi tốt nhất nên là trẻ mồ côi, không có người thân. Bạn cũng phải có khả năng hiểu

giải quyết mối quan tâm của chúng tôi. "

"Đã hiểu."

“Ngoài ra, chúng tôi không muốn nhận nuôi những đứa trẻ không rõ nguồn gốc hoặc có vấn đề. Về phần những người khác..."

Tạ Á Kinh có khả năng tự tu luyện tốt. Ngoại trừ một vài lần hiếm hoi thái độ của cô thay đổi trước mặt Chu Thần, những lần khác

Tất cả họ đều trông đáng yêu.

Vì vậy, dù Tôn Nghị đưa ra rất nhiều yêu cầu nhưng cô ấy không hề tỏ ra thiếu kiên nhẫn mà vẫn rất nghiêm túc.

lắng nghe.

Cô không nói gì cho đến khi Tôn Di nói xong. 

"Thầy Tôn, nếu thầy làm theo yêu cầu của thầy, những đứa trẻ mà chúng ta có thể chọn vào viện phúc lợi của chúng ta có lẽ sẽ

Tôi e rằng nó sẽ ít hơn một chút. "

Tôn Nghị: "Không sao đâu. Loại chuyện này còn tùy duyên. Có lẽ bệnh viện của bạn vừa có người mà chúng tôi hài lòng.

Đứa trẻ ở đâu? "

Tạ Á Cảnh cười đáp: “Đúng vậy, bất kể hai người chọn đứa trẻ nào, đối với hắn đều rất quan trọng.

Những điều hạnh phúc. "

“Như vậy, trước tiên ta sẽ chọn lọc những đứa trẻ có đủ yêu cầu thông tin, để các ngươi xem qua trước. Sau khi đọc thông tin,

Hãy đi gặp bọn trẻ lần nữa, bạn nghĩ sao? "

Chu Quốc Phú và Tôn Nghị đều gật đầu đồng ý. 

"Chúng tôi không có vấn đề gì với điều đó."

Vì thế Tạ Á Cảnh bắt đầu chọn lọc từ một đống thông tin, nhưng rất nhanh sau đó cô lại ngẩng đầu lên hỏi: "Nhân tiện,

Thầy Chu, thầy Tôn, em quên hỏi thầy muốn nhận con trai hay con gái. "

Tôn Di trả lời không chút do dự: "Cậu bé."

Chu Quốc Phú ngược lại liếc nhìn vợ nói: “Nếu có người đủ điều kiện thì con gái là được.”

Tạ Á Kinh nói: “Ta hiểu rồi, ngươi đợi một lát, sẽ sớm ổn thôi.”

Nói là rất nhanh nhưng cô phải mất hơn mười phút mới tổng hợp được thông tin nhân sự phù hợp rồi nộp.

Gửi Chu Quốc Phú và Tôn Nghị. 

"Hai người các ngươi, ở đây tổng cộng có mười ba tin tức, sáu nam bảy nữ. Hãy xem thông tin của họ đầu tiên.

Thông tin cơ bản. "

Vì tuổi tác nên trong trại trẻ mồ côi có nhiều bé gái hơn bé trai, đặc biệt là ở một quận nhỏ như vậy.

Chu Quốc Phu và Tôn Nghị lấy thông tin, chụm đầu lại và đọc kỹ.

Trong khi họ đang xem, họ đang nói chuyện lặng lẽ. Họ xem hơn nửa tiếng mới xem hết toàn bộ.

thông tin.

Hai người đọc xong đã biết, mười ba đứa trẻ quả thực đều dưới sáu tuổi.

Đứa nhỏ nhất mới hơn hai tuổi.

"Đức An Tạ, bây giờ chúng ta có thể gặp bọn trẻ được không?" Tôn Nghị nhẹ nhàng hỏi.

Tạ Á Kinh: “Đương nhiên, ta hiện tại sẽ kêu lão sư gọi những đứa nhỏ này tới, các ngươi có thể chậm rãi trao đổi.”

Sau đó, cô dẫn cả hai vào lớp và nhờ cô giáo gọi cả chục em lại. 

Sau khi nhìn thấy bọn trẻ, Chu Quốc Phú và Tôn Nghị bắt đầu giao tiếp với bọn trẻ, chủ yếu là Tôn. 

Dịch đang nói chuyện, Chu Quốc Phù ở một bên quan sát. 

Chu Quốc Phu nhìn vợ giao tiếp với bọn trẻ với nụ cười trên môi, khuôn mặt cũng tràn đầy nụ cười. Trong thời gian này

Chạy loanh quanh lâu mới thấy được sự quyết tâm của vợ. Cô thực sự muốn nhận nuôi một đứa trẻ.

Nhưng nhìn các em lần lượt thể hiện mình, khuôn mặt tràn đầy sự mong đợi và khao khát,

Trong lòng hắn đặc biệt khó chịu. 

Trong một năm này, hắn đã gặp quá nhiều trẻ con, nhìn thấy quá nhiều ánh mắt thất vọng trong mắt bọn hắn. Bất cứ khi nào điều này xảy ra,

Mỗi lần như vậy, anh sẽ cảm thấy không thể chịu nổi.

Vì thế Chu Quốc Phú lặng lẽ đi ra khỏi phòng học, đứng ở bên ngoài. Chu Quốc Phú nhìn bọn trẻ chơi đùa. 

Anh nhìn thấy nhiều đứa trẻ tò mò nhìn vào đây và nhìn chằm chằm vào mình, điều này càng khiến anh khó chịu hơn. 

Anh có thể đọc được ánh mắt của những đứa trẻ này, đó là sự khao khát, nhưng anh không thể làm gì được.

Nhưng anh ấy đã đưa ra quyết định rồi. Cho dù sau này anh ấy không tìm được đứa con phù hợp, anh ấy cũng sẽ đưa xe vào xe.

Phân phát các mặt hàng đã mua cho những đứa trẻ này.

Sở dĩ họ thuê xe tải đến đây là vì mua quá nhiều thứ và đi xe buýt thì bất tiện. 

Mọi thứ đã được chuẩn bị sẵn sàng cho nhà phúc lợi. 

Sau khi đi vòng quanh trại trẻ mồ côi vài bước, anh phát hiện điều kiện của trại trẻ mồ côi thực sự không tốt như vậy. Ít nhất là khi anh ấy tới đó,

Trong số những nhà phúc lợi mà tôi đã từng đến, điều kiện ở nhà phúc lợi này tương đối nghèo nàn. 

Khi Chu Quốc Phú đi đến một góc, anh ngạc nhiên khi thấy có một đứa trẻ đang ngồi một mình.

Ở đó.

Khác với những đứa trẻ ồn ào khác, đứa trẻ này thực ra rất im lặng, ngồi vào bàn, không biết

Đang làm gì đó. 

Tò mò, Chu Quốc Phù lặng lẽ đi tới. Sau khi bước vào, anh phát hiện ra đứa trẻ này thực ra đang chơi cờ. 

Vẫn là cờ vây và một người sử dụng đá đen trắng cùng một lúc. 

Đến gần hơn, Chu Quốc Phù mới nhìn rõ đứa bé này khoảng năm sáu tuổi. Khi anh đến gần hơn,

Anh ngước nhìn anh, nhưng nhanh chóng chìm đắm vào trò chơi cờ vây trước mặt. 

Điều này khiến Chu Quốc Phù càng thêm tò mò. Anh đã đến rất nhiều trại trẻ mồ côi nhưng hiếm khi thấy những đứa trẻ có thể chơi cờ vây. 

Rốt cuộc, điều kiện của trại trẻ mồ côi là ở đây. Dù là giáo viên hay giám đốc cũng khó có tâm sức cống hiến cho một đứa trẻ mồ côi nào đó.

Lên lớp. 

Anh vốn tưởng rằng đứa trẻ này chỉ đang giả vờ, nhưng sau vài phút, nụ cười trên mặt anh biến mất.

Hãy đến. 

“Này, đứa trẻ này, nó thực sự có thể chơi cờ vây, và nó có thể…”

Một người cầm quân trắng đen cùng lúc, ván cờ qua lại. Chu Quốc Phú, người thích học cờ vây khi rảnh rỗi, cũng

Đôi khi anh ấy thích chơi đùa với chính mình như thế này, nhưng khi chơi, tâm trí anh ấy sẽ thiên về một trong số đó. 

Nếu trong lòng có thiên vị, người thắng tự nhiên sẽ được phân định, cho nên trong loại cờ vua này, tốt nhất nên giữ thái độ trung lập.

Loại cờ vua này là trò chơi khó nhất. Đứa trẻ trước mặt đã chơi hơn chục chiêu, nhưng Chu Quốc Phú lại không nhìn thấu tâm can của hắn.

sự thiên vị trong. 

Chu Thần cuối cùng cũng tiến vào trạng thái hiền nhân, hắn muốn cùng chính mình đánh cờ một hồi để bồi dưỡng tình cảm, nhưng...

Một người đàn ông trung niên đi tới phía sau anh ta, nhìn chằm chằm vào ván cờ của anh ta, không tự chủ được cau mày. 

Anh cũng nhìn thấy người đàn ông trung niên này khi vào trại trẻ mồ côi. 

Sự xuất hiện của một cặp đôi xa lạ, nếu suy nghĩ kỹ bạn sẽ biết mục đích của họ. 

Chỉ là người đàn ông này không chọn người, sao lại chạy phía sau xem cờ? Vợ anh đâu? 

Nhưng hắn còn chưa kịp mở miệng, Chu Quốc Phú phía sau nhịn không được hỏi: "Tiểu tử, ngươi một mình sao?

Chơi cờ chán quá. Bạn có muốn chú của bạn chơi cờ với bạn không? "

"Bạn? Được rồi, một gói sôcôla nhé?”

Chu Thần thản nhiên liếc nhìn hắn. Người đàn ông này tuy rằng nhìn có chút lịch sự nhưng tuổi tác cũng phải lớn lên.

Áp lực ở đây bị hạn chế. Anh ấy không nghĩ trình độ Go của người này cao hơn trình độ của anh ấy. 

Bạn phải biết rằng anh ấy đã suy nghĩ rất nhiều về nước cờ này. Những chuyển động cơ thể cổ xưa đó không phải là yêu cầu của anh ta, những người khác

Ta bằng lòng đưa cho ngươi, vậy tại sao ngươi không nói ra chỉ để làm cho những lão già đó vui vẻ? 

Chưa kể khả năng tính toán của anh đã được cải thiện rất nhiều sau khi thêm điểm vào hệ thống. Sẽ không có vấn đề gì khi đè bẹp một kỳ thủ nghiệp dư. 

câu hỏi.

"Này! Tôi có sôcôla, của bạn đâu?"

Chu Quốc Phu bị cái móc hấp dẫn, lập tức trở nên lo lắng khi nhìn thấy Chu Thần trắng tay. Anh chàng này coi thường tôi.

Bạn muốn thoát khỏi không có gì? 

"Không cần chuẩn bị đối phó với ngươi." Chu Thần vẻ mặt vô cảm cất quân đen trắng, sau đó đẩy quân đen trắng sang phía đối diện. 

Khuôn mặt, ý nghĩa là rõ ràng.

“Con à, chú ăn muối nhiều hơn chú ăn cơm. Hôm nay chú sẽ dạy cháu chơi cờ vây.”

Chu Quốc Phù trực tiếp ngồi xuống trước mặt Chu Thần. 

Sau đó không có bất kỳ lời giải thích nào, anh ta đẩy Heizi đến trước mặt Chu Thần và đặt Baizi trước mặt anh ta. 

"Ta là trưởng lão, làm sao có thể chơi trước? Tôi sẽ đưa cho bạn quân đen và đưa quân trắng cho tôi.”

"Được."

Chu Thần không tiếp tục chế nhạo, sau khi đáp lại liền nhặt một viên đá đen đặt lên bàn cờ. 

Chu Quốc Phúc nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Chu Thần, không khỏi bật cười. Anh ấy đã đến nhiều nhà phúc lợi.

Anh đã nhìn thấy rất nhiều đứa trẻ kỳ lạ, nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một đứa trẻ thú vị như Chu Thần. 

Mặc dù thấy Chu Thần có thể chơi cờ vây và chơi khá giỏi nhưng anh ấy vẫn rất tự tin. Anh ấy đã học cờ vây

Đã hơn hai mươi năm rồi, đối phó một đứa trẻ mới mấy tuổi còn dễ dàng sao? 

Ý tưởng thì đẹp nhưng thực tế lại khó khăn. Nghệ thuật cờ vây không trở nên tốt hơn theo tuổi tác. 

Mười phút sau, Chu Quốc Phù trán bắt đầu đổ mồ hôi. Bạn phải biết rằng bây giờ đã là mùa thu, đặc biệt

Đặc biệt vào buổi sáng, thời tiết càng mát mẻ hơn. 

Anh ta đang cầm một vết đen mặt trời trong tay, nhưng anh ta vẫn không đánh rơi nó. Anh không thể nhớ được đây là lần đầu tiên anh làm điều này bao nhiêu lần. 

do dự.

Nhưng đứa trẻ đối diện đang xoa quân cờ trong tay một cách thiếu kiên nhẫn khi nhìn anh. 

Lúc này, hắn cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Một giáo sư đại học đàng hoàng bị một đứa trẻ chơi cờ vây làm cho bối rối, nhất là khi ông vừa nói

Anh nói câu “Anh ăn nhiều muối hơn em ăn cơm” khiến anh càng xấu hổ hơn. 

Nhìn người đàn ông trung niên bị ván cờ nhanh của mình đẩy vào tình thế tuyệt vọng, Chu Thần không hề có dấu hiệu chiến thắng.

Kiêu ngạo, kẻ không trung thực có thể kiêu ngạo đến mức nào? 

Đức An Tạ là một người đam mê cờ vây thuần túy. Mặc dù trình độ cờ vây của chú này tốt hơn Đức An Tạ rất nhiều. 

Nhưng Đinh Thiên chỉ là một tay chơi nghiệp dư. So với anh ấy vẫn còn một khoảng cách lớn, tâm lý của anh ấy

Nó vẫn chưa tốt lắm. Nếu ai đó ép bạn phải vội vàng, những “thủ đoạn tuyệt vời” sẽ xuất hiện thường xuyên. 

"Chú, chú còn muốn xuống xe không?"

Khuôn mặt già nua của Chu Quốc Phù đỏ bừng. Anh chán nản đặt quân cờ lại. Sau khi suy nghĩ rất lâu, anh biết rằng mình đã

Nếu bạn đang ở trong tình thế tuyệt vọng, dù có tiếp tục miễn cưỡng thì bạn cũng chỉ thua nặng hơn mà thôi. 

Sau khi điều chỉnh tâm tình, Chu Quốc Phù không khỏi tò mò hỏi Chu Thần: "Tiểu tử, ngươi

Bạn đã học cờ vây từ ai? "

"Dì Dean." Chu Thần trực tiếp ném vấn đề học tập Tới Đức An Tạ, ít nhất là Đức An Tạ

Bề ngoài dài trông rất sang trọng.

Chu Quốc Phù nghe được lời này, sửng sốt. Giám đốc viện phúc lợi trông có vẻ rất tốt bụng nhưng thực ra lại rất quyền lực.

Kỹ năng chơi cờ?

"Hiệu trưởng của cậu thật tuyệt vời. Cậu có vẻ rất thích cô ấy?"

"Tất nhiên, dì Dean là người tốt nhất đối với tôi trên thế giới."

Quả thực, đã được vài tháng kể từ khi anh đến thế giới này. So với sự đẩy lùi và phản kháng của thầy Triệu, rõ ràng là Đức An Tạ quan tâm đến anh ta nhiều hơn.

Sự quan tâm và hào phóng nhất. 

Mặc dù đôi khi có một số vấn đề về việc đẩy và chặn nhưng đây không phải là vấn đề lớn. 

"Bạn tên là gì?" Chu Quốc Phu hiển nhiên rất có hứng thú với Chu Thần. Anh cũng đã tiếp xúc với nhiều bạn trẻ.

Các con, vậy các con có thể thấy rõ Chu Thần không giống nhau. 

Nhưng Chu Thần lại không có hứng thú với ông già này, đơn giản gạt hắn ra: "Ông đang làm gì vậy? Sô cô la đâu?"

"Thật trùng hợp..." Chu Quốc Phú bị Chu Thần nói chọc chọc, lập tức có chút đỏ bừng, ấm áp, đành phải lấy ra

Anh đưa sô cô la mà anh định tặng bọn trẻ trước khi rời đi. 

"Là người lớn, tôi giữ lời hứa." Chu Thần cân sô cô la rồi cầm lấy gói bổ sung năng lượng này.

Có dược dược, bắt được Triệu sư phụ hẳn là không thành vấn đề.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 395: Bất đắc dĩ (Tạ viện trưởng bổ sung thêm thông tin)

"Này, anh bạn nhỏ."

Khi Chu Quốc Phú nhìn thấy ánh mắt nghiêm túc của Chu Thần, hắn không cho rằng Hồng Văn có hứng thú. Anh chỉ cảm thấy buồn cười là anh thực sự

Một lần nữa tôi lại bị một đứa nhỏ trêu chọc. 

"Tôi tên là Chu Quốc Phù, theo phép lịch sự, cậu có nên cho tôi biết tên của mình không?"

"Hạ Hiểu Minh."

Chu Thần vẫn nói tên, chỉ vào ông chú vừa mới chơi cờ với mình cho vui,

Đã nói gì đó. 

“Chú, cháu biết chú tới đây làm gì, chú nên đi làm việc của mình đi, đừng ở lại đây nữa.

Lãng phí thời gian. "

Lúc này Chu Quốc Phú kinh ngạc: "Ngươi biết ta tới đây làm gì?"

Chu Thần trợn mắt: "Kỳ quái? Ở viện phúc lợi mọi người đều biết ngươi ở đây làm gì."

Chu Quốc Phù cười khô khan. Chu Thần mặc dù không khách khí, nhưng càng ngày càng có hứng thú với Chu Thần. Anh ấy không bao giờ

Chu Thần nhìn thấy sự trưởng thành khác với trẻ em bình thường và chỉ số IQ cao hơn trẻ em bình thường. 

Nghĩ đến đây, ý tưởng vừa nảy ra trong đầu anh càng trở nên cuồng nhiệt hơn. 

Bây giờ bạn đã quyết định nhận nuôi một đứa trẻ, tại sao không nhận nuôi một đứa trẻ thông minh? 

Dù hai vợ chồng không có yêu cầu gì về trí thông minh của con nhưng nếu có thể chọn được đứa con thông minh thì tại sao không?

Thế còn việc tận hưởng nó nhưng không làm nó thì sao? 

"Tiểu Minh, năm nay ngươi bao nhiêu tuổi?"

"Đầu óc của tôi có vấn đề, đây là chuyện mà toàn bộ trại trẻ mồ côi đều biết. Nếu không, tôi sẽ có tên trong danh sách mà giám đốc Tạ đưa cho anh."

Tôi sẽ xuất hiện. Chu Thần thờ ơ nói. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, vì Viện trưởng Xie đã hứa sẽ hỗ trợ bản thân trong việc học nên bây giờ Chu Thần muốn được nhận làm con nuôi.

Mong muốn của anh không cao, vì bây giờ anh còn quá trẻ. Nếu gặp phải cha mẹ nuôi không thuận lợi, e rằng sẽ như thế này

Cả cuộc đời tôi bị lãng phí. 

Tốt hơn hết là bạn nên ở trong trại trẻ mồ côi, nơi bạn biết mọi thứ và có được sự an toàn, bảo mật. 

Chu Thần mặc dù không trả lời vấn đề, nhưng hiển nhiên hắn biết mục đích của hắn, điều này càng khiến Chu Quốc Phúc càng cảm thấy...

Thông minh. 

“Em không muốn bố mẹ em có một gia đình yêu thương sao?”

"Có phải tình yêu đến từ một giỏ cờ hôi hám?"

Chu Quốc Phù nghẹn ngào không nói nên lời, càng cảm thấy Chu Thần càng ngày càng thú vị. 

Anh chủ động nói chuyện với Chu Thần một lúc. Anh ta phát hiện ra Chu Thần thờ ơ, liền tấn công anh ta trong vài lời còn lại.

Cô ấy rất gợi cảm nên anh không quan tâm và mỉm cười bỏ đi. 

Chu Quốc Phú quay lại lớp, thấy vợ mình là Tôn Nghị vẫn đang nói chuyện với bọn trẻ nên cũng không xen vào. 

Đợi một lúc, nữ giáo viên bế trẻ rời đi. Sau đó Chu Quốc Phù bước tới hỏi vợ:

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Tôn Di có vẻ xấu hổ và thì thầm: "Có một đứa thì tốt, nhưng là con gái. Tôi muốn có con trai."

Cô cũng sống trong thời đại mà con trai được coi trọng hơn con gái. Bản thân cô không coi trọng con trai hơn con gái mà muốn dẫn đầu

Lý do nuôi con là vì chồng tôi. Tôi muốn chồng tôi có một người vợ để khi về già có cháu bên cạnh. 

Nhưng nếu nuôi con gái, cô sẽ lo lắng hơn cho tương lai. 

"Giới tính không quan trọng, quan trọng là ánh mắt giao tiếp. Nếu bạn thấy phù hợp thì có phải là con gái cũng không thành vấn đề."

Chu Quốc Phú biết tâm tư vợ, nhẹ nhàng an ủi cô. 

Tôn Nghị vẫn còn do dự: “Tôi sẽ suy nghĩ lại.”

"Chu tiên sinh, Tôn lão sư, ngươi tới văn phòng của ta nói chuyện sao?"

Sau khi gặp bọn trẻ, Tạ Á Kinh có thể phần nào thấy được thái độ của Tôn Di, nhưng cô vẫn mời hai người rất lịch sự. 

Đạo.

"Được rồi."

Ba người trở lại phòng hiệu trưởng. Tạ Á Kinh hỏi trước: “Thầy Tôn, những đứa trẻ vừa rồi,

Bạn nghĩ gì? "

Trong mắt cô tràn đầy hi vọng. Cô thực sự muốn họ chọn một, không phải vì cô sợ gánh nặng mà vì cô muốn.

Hãy để những đứa trẻ tội nghiệp này có một mái ấm và có cha mẹ. 

Nếu ở lại trại trẻ mồ côi thì cô ấy sẽ mãi là trẻ mồ côi. Cô biết trẻ mồ côi khó sống sót như thế nào.

Chu. 

Lúc này Tôn Nghị đã suy nghĩ kỹ rồi, cô nói: “Tiểu Hi là một đứa trẻ ngoan, nhưng thành thật mà nói với viện trưởng, tôi vẫn

Tôi muốn nhận nuôi một cậu bé, nên..."

Viện trưởng Xie tỏ ra thất vọng, nhưng cũng gật đầu hiểu biết: “Thầy Tôn, tôi hiểu rồi, đó là quyền lợi của chúng ta.

Những đứa trẻ trong bệnh viện không có duyên phận với bạn. "

Tôn Di có vẻ hối lỗi và chuẩn bị không nói về chuyện đó nữa. 

Nhưng đúng lúc này Chu Quốc Phú đột nhiên hỏi: "Tạ viện trưởng, tôi có thể hỏi anh về một đứa bé được không?"

Nghe được lời nói của Chu Quốc Phù, Tạ Á Kinh và Tôn Di đều ngạc nhiên nhìn anh.

Tạ Á Kinh không biết Chu Quốc Phù có ý gì, nhưng nàng gật đầu nói: "Chu tiên sinh, xin nói cho ta biết."

Chu Quốc Phu: “Tôi vừa nhìn thấy một cậu bé trong sân, tên là Hà Hiểu Minh, bạn có thể kể cho tôi nghe về cậu ấy được không?”

tình huống? "

"Tiểu Minh?"

Tạ viện trưởng nghe đến cái tên này, sửng sốt một lát, sau đó sắc mặt hơi biến đổi, sau đó nghi hoặc hỏi:

"Ông. Chu, ngươi muốn biết cái gì?"

Chu Quốc Phu nói: “Tôi cảm thấy đứa bé này rất có duyên với tôi, nên tôi muốn biết về nó.

Nếu phù hợp, chúng tôi muốn nhận nuôi anh ấy. "

Tôn Di chợt kinh ngạc nhìn chồng. Họ đã đến rất nhiều trại trẻ mồ côi nhưng về cơ bản cô ấy đã đưa ra quyết định.

Đây là lần đầu tiên tôi nghe chồng nói về việc muốn nhận con nuôi.

Nhưng bây giờ Tạ Viện ở gần đây, cô không thể trực tiếp hỏi được. Cô chỉ chờ đợi với sự nghi ngờ.

Chờ đợi câu trả lời của Đức An Tạ.

Lúc này Tạ Á Kinh đang có tâm trạng rất bất an. Cô không bao giờ ngờ rằng Chu Quốc Phúc lại nói về Chu Thần.

Kỳ thật Chu Thần cũng đáp ứng yêu cầu của Chu gia, nhưng trước đó nàng cũng không có đưa thông tin của Chu Thần vào.

Bởi vì cô chưa bao giờ nghĩ đến việc để họ nhận nuôi Chu Thần.

Chu Thần đã bị đưa về một lần, nàng không muốn đứa nhỏ lại bị kích thích.

Quan trọng hơn, ở cùng Chu Thần trong khoảng thời gian này khiến cô phát hiện ra Chu Thần khác biệt, và đương nhiên là không.

Chỉ khác ở khía cạnh đó, Chu Thần cũng rất nhạy cảm và hiếu học ở những khía cạnh khác nên cô dần dần coi Chu Thần là

Trần Đãng trở thành con ruột của mình.

Cô cảm thấy Chu Thần rất thông minh, chỉ cần học tập thì sau này sẽ có tiềm năng rất lớn nên cô muốn cố gắng hết sức để

Tôi đã cố gắng hết sức để Chu Thần học tập. 

Hơn nữa, Đức An Tạ muốn gửi Chu Thần đến trường với tư cách cá nhân chứ không phải với tư cách là giám đốc trại trẻ mồ côi.

Điều này có thể tránh được một số hiểu lầm.

Chỉ là suy cho cùng, hai người họ không có quan hệ nhận con nuôi. Nếu điều này được thực hiện, chắc chắn sẽ có một số vấn đề về thủ tục, nhưng

Chỉ là một số vấn đề về thủ tục,

Cô thậm chí còn đến chính phủ để hỏi về các thủ tục liên quan và câu trả lời là ngay khi năm học mới bắt đầu, Chu Thần sẽ

Tôi có thể đi học và các vấn đề thủ tục có thể được giải quyết sau. 

Nếu người khác hỏi thăm, cô thực sự không muốn Chu Thần được nhận làm con nuôi, nhưng nghĩ đến địa vị của vợ chồng Chu gia, cô thực sự không muốn Chu Thần được nhận làm con nuôi. 

Nếu Chu Thần có thể đi theo bọn họ, chắc chắn sẽ tốt hơn là ở trong nhà phúc lợi.

"Tiểu Minh năm nay mới sáu tuổi, không có người thân. Nhưng thú thật với ông Chu, Tiểu Minh đã từng

Đã được nhận nuôi một lần. "

"Bạn đã từng được nhận nuôi chưa?"

Chu Quốc Phú và Tôn Nghị đều có vẻ sửng sốt. Chu Quốc Phù hỏi: “Hắn hiện tại thế nào?”

Tạ Á Kinh: “Sau đó bị gia đình nhận nuôi cự tuyệt.”

Chu Quốc Phù cau mày hỏi: “Tại sao?”

“Gia đình nhận nuôi cậu ấy nói rằng Xiaozhi có vấn đề về trí tuệ và không phù hợp để họ nhận nuôi nên cậu ấy lại bị từ chối.

Trở lại trại trẻ mồ côi. "

“Có vấn đề gì với trí thông minh của cậu à?”

Chu Quốc Phù lộ ra vẻ mặt không thể tin được. Anh không thể tin vào tai mình. 

Đứa trẻ đó có vấn đề về trí tuệ không? 

Bạn có thể đánh bại anh ta trong cờ vây nếu bạn có vấn đề về trí tuệ không? Bạn có thể trả lời trôi chảy những câu hỏi trí tuệ của mình cùng anh ấy không? Nếu có vấn đề về trí thông minh thì có thể bày tỏ

Cho thấy sự trưởng thành vượt xa những đứa trẻ cùng tuổi?

Thế thì chẳng phải tôi sẽ...

Chu Quốc Phú trầm mặc một lát, sau đó hỏi: “Tạ viện trưởng, tôi chỉ ở cùng Tiểu Minh một lát thôi.

Bạn không thấy anh ta có vấn đề về trí tuệ sao? "

Tạ Á Cảnh cười khổ nói: "Đây là cha nuôi nói."

Chu Quốc Phù lập tức nghe được câu hỏi: "Ý của ngươi là?"

“Vì anh Chu đã hỏi nên tôi sẽ không giấu giếm điều gì. Gia đình nuôi cho biết Tiểu Minh có vấn đề về trí tuệ nhưng

Theo chính Tiểu Minh, thực ra chính gia đình đó muốn có con của anh và họ không biết chuyện gì đã xảy ra.

Sau đó, họ cho rằng khả năng tinh thần của Xiaozhi có vấn đề và gửi anh trở lại. "

Chu Quốc Phu và Tôn Nghị đều nghe thấy câu trả lời nào đó từ giọng nói của Tạ Á Kinh. Rõ ràng, Đức An Tạ không nghĩ Xiao

Rõ ràng là có điều gì đó không ổn nhưng tôi chỉ nghĩ đó là cái cớ để nhận nuôi một gia đình.

Tôn Di cũng bắt đầu thấy hứng thú nên cô hỏi Tạ Yajing: "Đức An Tạ, không biết anh có thể cho tôi gặp anh ấy được không?"

Đứa trẻ này? "

Cô vẫn tin tưởng vào hình ảnh của chồng, nhưng dù có tin tưởng đến đâu thì nó cũng không chân thực như những gì cô đã tận mắt nhìn thấy.

"Được rồi, nhưng trước đó cậu nên xem qua thông tin của Tiểu Minh đã."

Tạ Á Kinh lấy tư liệu của Chu Thần từ trong ngăn kéo văn phòng ra, đưa cho Chu Quốc Phu và Tôn Nghị.

Chu Quốc Phu và Tôn Nghị lấy thông tin và xem xét. Thông tin cho thấy Tiểu Minh bị cưỡng hiếp khi mới hơn 1 tuổi.

Anh được gửi đến trại trẻ mồ côi. Có thể nói anh lớn lên trong trại trẻ mồ côi từ khi còn nhỏ.

Thông tin thực tế không có nhiều nội dung, tất cả chỉ là những thông tin đơn giản.

Chu Quốc Phú và Tôn Nghị nhanh chóng đọc xong. Cuối cùng, Tôn Di nói: "Đức An Tạ, chúng ta hãy xem

Có một đứa con. "

"Được rồi, tôi sẽ đi đưa anh ấy đến đây ngay bây giờ."

Tạ Á Kinh đứng dậy bước ra khỏi văn phòng, chỉ còn lại vợ chồng Chu gia trong văn phòng.

Tôn Nghị hỏi: “Chồng, anh có thấy đứa trẻ đó không, nó thế nào rồi?”

Chu Quốc Phu trả lời: "Tôi chơi cờ vây với anh ấy. Bạn có biết tôi chưa bao giờ đấu với anh ấy không? Anh chàng nhỏ bé này

Cực kỳ thông minh. "

"Thật sao?"

Cô cũng biết chồng mình thích chơi cờ vây, nhưng bây giờ cô nghe nói anh đã bị một đứa trẻ sáu tuổi đánh bại. thực sự

Thật không thể tin được.

“Nếu hắn thông minh như ngươi nói, tại sao lại bị gia đình nhận nuôi đưa về? Hắn còn sống sao?

Bạn có câu hỏi khác? "

Chu Quốc Phú: “Không biết còn có vấn đề gì khác không, nhưng khẳng định không có vấn đề trí tuệ. Đứa nhỏ này

Anh chàng này thật thú vị, bạn sẽ biết ngay khi nhìn thấy anh ấy. "

Nếu ngay cả Chu Thần, người đánh bại hắn, cũng có vấn đề về trí tuệ, thì chẳng phải hắn sẽ bị thiểu năng trí tuệ sao?

Tạ Á Kinh đã tìm thấy Chu Thần và nói với Chu Thần rằng vợ chồng Chu gia muốn gặp anh.

"Dì Dean, dì có bằng lòng để con đi không?" Chu Thần trực tiếp ôm lấy Đức An Tạ đùi, nói với

Có một chút miễn cưỡng và cám dỗ, như thể anh ấy thực sự đang tràn đầy đau khổ vì phải chia tay.

Tuy nhiên, đôi tay nhỏ nhắn của anh lại không ngừng mò mẫm dưới váy Tạ Á Tĩnh, nhẹ nhàng nhào nặn cô thật chặt.

Rễ của đùi.

Cảm giác mượt mà ở đó truyền qua lớp vải mỏng, với nhiệt độ tim đập nhanh. Đó là sự trưởng thành.

Sự dịu dàng đặc biệt của phụ nữ.

Tạ Á Kinh bị sốc trước những động tác táo bạo của Chu Thần đến nỗi bộ ngực kiêu hãnh của cô khẽ nâng lên theo hơi thở.

Vôn. Cô nhanh chóng nắm lấy bàn tay bồn chồn của Chu Thần, nhưng không dám dùng vũ lực.

"Tiểu quỷ, không buông ra có ý nghĩa gì?" Tạ Á Kinh giả vờ bình tĩnh và rút tay Chu Thần từ dưới váy ra.

Cô khoanh tay trước mặt và vô thức xoa xoa, như thể bây giờ cô vẫn còn cảm nhận được sự đụng chạm. Giọng nói của cô ấy có

Hắn có chút run rẩy, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. 

Hơi thở của cô ấy có phần trở nên rối loạn, và má cô ấy ửng hồng nhẹ.

Cô quỳ xuống sao cho ánh mắt ngang tầm với Chu Thần, trên khuôn mặt hiền lành hiện lên một nụ cười dịu dàng.

Anh nhẹ nhàng nói: “Chỉ cần em có thể sống tốt, anh không có gì phải từ bỏ. Anh hy vọng em có thể

Có một tương lai tươi sáng. Tổ chức phúc lợi không thể cho bạn thứ này, nhưng thầy Chu và thầy Tôn thì có thể làm được.

Bạn phải cư xử tốt, bạn biết không? "

"Nhưng dì Dean, cháu không muốn rời xa dì." Chu Thần nói với giọng chân thành. Trong khi nói chuyện,

Hãy tựa đầu vào ngực Tạ Á Kinh. Qua chiếc áo len, anh có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng của cô và cảm nhận được cặp ngực đầy đặn. 

Toàn bộ ngực mềm mại.

Bàn tay nhỏ không bị bắt là không thành thật. Nó trượt lên đùi Tạ Á Tĩnh và dùng đầu ngón tay chạm vào cô.

Mép quần lót nhẹ nhàng phác thảo đường viền ở đó. 

Hô hấp của Tạ Á Cảnh có chút gấp gáp, gò má hiện lên một chút ửng đỏ, đôi mắt ngấn nước.

Trong mắt anh hiện lên một cảm xúc phức tạp, bao gồm cả việc say mê Chu Thần và một chút ham muốn không thể diễn tả được. 

Cơ thể cô khẽ run lên, như có một dòng điện từ ngón tay của Chu Thần truyền khắp cơ thể. 

Cô hơi nghiêng người về phía trước, bộ ngực đầy đặn khẽ đung đưa. Cặp vú kiêu hãnh theo hơi thở của cô dưới lớp áo len.

Hơi thở lên xuống, hình dáng của chiếc quần lót hiện ra lờ mờ. 

Chu Thần chăm chú nhìn chằm chằm cặp ngực cao chót vót đang khẽ run lên theo hơi thở của Tạ Yajing. 

Bàn tay nhỏ bé của cậu càng bạo dạn bò lên, cuối cùng đặt lên cặp mông đầy đặn của Tạ Á Tĩnh. Nahun

Cảm giác tròn trịa khiến anh không khỏi dùng sức mà nhào nặn nó. 

Qua chiếc váy dài, anh có thể cảm nhận được đường viền của quần lót và độ đàn hồi của mông. Cặp mông thịt má biến hóa trong tay anh

Đôi khi nó được nhào thành nhiều hình dạng khác nhau, đôi khi nó được cọ xát mạnh mẽ. 

Tạ Á Kinh cảm nhận được hành động táo bạo của Chu Thần, nhưng cô lau nước mắt, nắm lấy tay Chu Thần, không biết nên cười hay nên khóc.

Nói: "Ai nỡ rời xa ai? Sau này gặp lại Tôn sư phụ, đừng như vậy!"

Có một chút oán giận trong giọng nói của cô ấy, nhưng nhiều hơn là sự bất lực và lẩm cẩm. 

Vừa nói, cô vừa liếc nhìn háng Chu Thần, vốn đã nhô cao đến mức có thể nhìn thấy phần dày qua lớp quần của anh ta.

Hình bóng mạnh mẽ. Tất nhiên là cô biết chuyện gì đang xảy ra. Rốt cuộc, đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy cảnh tượng như vậy. 

.

Tuy nhiên, mỗi lần nhìn thấy, cô vẫn không khỏi nhớ lại mỗi lần mình bị con cặc phi thường đó xâm nhập.

Sự ngây ngất khi mặc nó. Hơi thở của cô bắt đầu gấp gáp, má cô đỏ bừng và cảm giác nóng bừng dâng lên sâu trong bụng. 

"Quên đi, trước tiên chuẩn bị đi!" Cô nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Chu Thần, bước nhanh đến một góc hẻo lánh của trại trẻ mồ côi. 

Bước chân của cô có chút vội vàng, cặp mông đầy đặn đung đưa dưới chiếc váy dài. Chu Thần đi theo phía sau, chăm chú nhìn.

Ngắm nhìn những đường cong quyến rũ. 

Tạ Á Kinh ôm lấy Chu Thần, nhanh chóng đi vào căn phòng nhỏ hẻo lánh. Vừa bước vào cửa, cô nóng lòng muốn khóa cửa lại sau lưng. 

Trong phòng ánh sáng có chút mờ mịt, chỉ có một tia nắng lọt qua khe hở trên rèm, càng làm tăng thêm không gian ẩn khuất.

Có một chút mơ hồ. 

Cô háo hức ép Chu Thần vào tường, bộ ngực đầy đặn áp sát vào cơ thể anh. Cặp đôi đầy đặn dưới áo len

Ngực cô tiếp tục phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô, và núm vú của cô trở nên cứng lại, đẩy ra hai chỗ phình ra rõ ràng từ chất liệu quần áo của cô. 

hướng lên. Cô cúi đầu nhìn Chu Thần, trong mắt tràn đầy khao khát và yêu thương. 

"Tiểu Minh... chúng ta phải nhanh lên..." Tạ Á Cảnh thở hổn hển, trong giọng nói mang theo dục vọng không thể khống chế. 

Cô biết bên ngoài có người đang chờ, nhưng sự to lớn của “đứa nhỏ” trước mặt luôn khiến cô khó có thể kiềm chế được. 

Cô nắm lấy gấu váy bằng những ngón tay run rẩy và từ từ nhấc chiếc váy dài đến đầu gối bảo thủ lên. Khi váy di chuyển lên

, cặp đùi tròn và thon của cô dần lộ ra ngoài không khí. 

Hơi thở của Chu Thần bắt đầu dồn dập hơn. Cặp đùi đầy đặn của Tạ Á Kinh trắng nõn thanh tú, không có một chút mỡ thừa. 

Hai gò má đầy đặn ôm sát vào nhau tạo nên một vòng cung đầy quyến rũ. 

Chiếc quần lót màu trắng ở dưới đùi cô đã thấm đẫm tinh dịch, ướt đẫm dính vào da thịt, quấn chặt lấy vùng kín của cô.

khu vực bí ẩn. Lớp vải mỏng của đồ lót không thể che đi những bông hoa phồng lên và khu rừng tối tăm dường như

Nó đang cám dỗ mọi người tìm hiểu. 

“Dì Dean, dưới đó dì ướt rồi.” Chu Thần duỗi bàn tay tưởng chừng như non nớt của mình ra, nhẹ nhàng chạm vào Tạ Ya

Làn da mỏng manh ở đùi trong của Shizu. 

Đầu ngón tay hắn có chút lạnh lẽo, khiến Tạ Yajing toàn thân run rẩy. Đôi chân thon thả của cô khẽ run lên

, một mảng các hạt nhỏ xuất hiện trên da. 

Tạ Á Kinh mặc một chiếc áo len màu xám, đã ướt đẫm mồ hôi. Bộ ngực đầy đặn đó mặc quần áo vào

Giữ nó lên cao, lên xuống theo nhịp thở nhanh của cô ấy. Núm vú của cô đã hoàn toàn cương cứng, đẩy ra hai mảnh áo len dệt kim. 

Một vết sưng rõ ràng.

"Tiểu Minh... đừng chơi nữa..." Tạ Á Cảnh sốt ruột vặn eo, đôi tay run rẩy cởi chiếc quần đã ướt đẫm ra.

quần lót. Tấm vải trắng trượt xuống đôi chân thon thả của cô, để lộ vùng đất cấm đã bị ngập lụt. 

Cánh hoa của cô ấy có màu hồng hấp dẫn và mật ong pha lê chảy ra từ những khoảng trống hơi hé mở.

Nó chậm rãi chảy vào đùi trong, tỏa ra vị ngọt tanh thoang thoảng trong không khí. 

Cô hơi dang chân ra để Chu Thần có thể nhìn rõ hơn cảnh đẹp. 

Con cặc của Chu Thần lớn hơn rất nhiều so với con cặc của người bình thường, đã hoàn toàn cương cứng, đẩy lên một mảng lớn chiếc quần đùi của anh ta. Tạ Á Kinh

Nhìn kích thước đáng kinh ngạc, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

"Tiểu Minh... nhanh lên..." Tạ Á Kinh nhẹ nhàng thì thầm, đưa tay ôm lấy con cặc to hơn nhiều so với người bình thường của Chu Thần. cô ấy

Những ngón tay trắng nõn của anh vòng quanh vật cứng nóng hổi và di chuyển nó lên xuống một cách khéo léo. Kích thước khổng lồ của Chu Thần khiến cô phải lòng bàn tay

Không thể bọc hoàn toàn. Cô có thể cảm nhận rõ ràng những đường gân nhô ra trên con cặc bằng lòng bàn tay, chúng chuyển động theo chuyển động của cô. 

Tiết tấu.

Miếng thịt nóng hổi khẽ đập giữa những ngón tay mảnh khảnh của Tạ Yajing, cô có thể cảm nhận được những đường gân nổi lên trên đó.

Nhịp tim của Chu Thần đập lên xuống. Nhiệt độ nóng nực và kích thước đáng kinh ngạc khiến lỗ hoa của cô bất giác

Một dòng mật khác lại tuôn ra từ đất liền. 

"Dì Dean, tay dì mềm quá." Chu Thần hưởng thụ Tạ Á Cảnh vuốt ve, không chút lưu tình nhìn nàng.

Đi ngược dòng. Anh nhìn thấy trên chóp mũi cô có những hạt mồ hôi mịn, chiếc áo len dệt kim trên ngực cô ướt đẫm mồ hôi, dính chặt vào người.

Trên bộ ngực đầy đặn đó. Với mỗi hơi thở, bạn có thể nhìn thấy bộ ngực khổng lồ lên xuống. 

Tạ Á Kinh không nói mà đáp lại Chu Thần bằng hành động. Cô nhẹ nhàng đẩy Chu Thần xuống đất, quỳ xuống

Anh ta dang rộng hai chân và ngồi trên hai bên cơ thể của Chu Thần. Cặp mông đầy đặn của cô ấy giơ cao và cô ấy ôm con cặc của Chu Thần bằng một tay.

Giữ một tay trên mặt đất để giữ thăng bằng. 

"Hừm... nóng quá..." Tạ Á Cảnh chỉ đầu quy đầu vào âm đạo ngập nước của mình và nhẹ nhàng xoa xoa. mọi liên hệ

Nó khiến toàn thân cô run lên, âm đạo cứ co rút lại, háo hức được lấp đầy. Cô có thể cảm nhận được quy đầu của Chu Thần chạm vào cô.

Các cánh hoa trượt vào nhau để tiết ra nhiều mật hoa hơn. 

Cuối cùng, cô không thể kìm nén được ham muốn bên trong nữa, vòng eo cô từ từ chìm xuống. Quy đầu dày trải dài ướt át

Những cánh hoa chen vào cơ thể cô một cách chậm rãi nhưng chắc chắn. Cảm giác được lấp đầy từng chút một khiến Tạ Á Kinh không khỏi thốt lên

Một tiếng rên ngọt ngào. 

"A... Tiểu Minh... ngươi lớn quá..." Tạ Á Cảnh cắn môi dưới, cố gắng đè nén thanh âm của mình. cô ấy biết

Bây giờ bạn không thể gây ra quá nhiều tiếng ồn, nhưng kích thước của Chu Thần quá đáng kinh ngạc. Mới đi được nửa đường, cô đã cảm thấy mình

Âm hộ của tôi đã bị kéo căng đến giới hạn. 

Chu Thần nằm trên mặt đất, chiêm ngưỡng cảnh đẹp trước mắt. Chiếc váy dài của Tạ Á Kinh xắn lên quanh eo, để lộ làn da trắng ngần và đầy đặn của cô

của hông. Lỗ hoa của cô đang nuốt chửng con cặc của anh từng chút một, phần thịt mềm màu hồng không ngừng quay ra vào khi đưa vào.

được đưa vào. Chất lỏng tình yêu trong suốt chảy xuống khớp, tạo thành một vũng nhỏ trên mặt đất. 

"Âm hộ của dì Dean thật chật... thật dễ bú..." Chu Thần cố ý nói những lời tục tĩu bằng giọng trẻ con,

Nó kích thích thần kinh của Tạ Á Kinh. Anh có thể cảm nhận được lỗ hoa của Tạ Á Kinh đang co rút dữ dội, như có vô số cái miệng nhỏ.

Bú cặc của anh ấy. Dưới chiếc áo len dệt kim kín đáo, bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa nhẹ theo cử động của cô, đung đưa trên lớp vải. 

Một vòng cung hấp dẫn được phác thảo dưới gói.

"Ừm... a..." Tạ Á Cảnh trầm thấp rên rỉ, thanh âm quyến rũ quyến rũ, tựa hồ có chút gì đó

Loại ma lực này càng khiến cặc của Chu Thần đập càng hưng phấn hơn. Âm đạo của cô ấy ngậm chặt lấy con cặc của Chu Thần,

Mỗi con én đều mang lại niềm vui bùng nổ. 

Cô có thể cảm nhận được từng đường gân trên con cặc của Chu Thần, và từng nhịp đập dường như đều dồn vào trái tim cô.

Chỉ gãi ngứa thôi. 

Tạ Á Kinh chịu đựng sự đau nhức và sưng tấy khi bị kéo căng, cuối cùng đã nuốt trọn con cặc của Chu Thần. Lỗ hoa của cô ấy đã được nhồi

Nó no nê, từng tấc thịt mềm vừa khít với hình dáng của con gà trống. Cô có thể cảm nhận rõ ràng từng con cặc của Chu Thần

Một kinh tuyến nâng lên. 

Cô cảm thấy một cảm giác mạnh mẽ như có vật thể lạ phát ra từ sâu trong âm đạo của mình. Cô biết rằng đó là con cặc của Chu Thần đã chạm tới cô. 

Đã chạm tới cổ tử cung của cô. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng khi thời cơ thực sự đến, cô vẫn cố chịu đựng. 

Anh không khỏi hít một hơi khí lạnh.

"Hả... vào hết..." Tạ Á Tĩnh thở dài một hơi, trên trán đã lấm tấm mồ hôi. 

Cô điều chỉnh tư thế và bắt đầu từ từ vặn eo. 

Bàn tay trắng như tuyết của cô đặt lên ngực Chu Thần. Theo nhịp điệu, cặp vú đầy đặn trên ngực cô đan vào nhau. 

Chiếc áo rung lắc dữ dội. Chiếc áo len xám bảo thủ ướt đẫm mồ hôi, ôm sát vào thân hình bụ bẫm của cô.

, vạch ra những đường cong đẫm máu. 

"A... Tiểu Minh... ngươi thật lợi hại..." Tạ Á Cảnh cắn chặt đôi môi đỏ mọng, kìm nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng dương vật khổng lồ của Chu Thần bên trong cơ thể mình và cô có thể đạt đến điểm tối đa một cách chính xác với mỗi lần đẩy. 

Những nơi nhạy cảm Con cặc to hơn nhiều so với một người bình thường đó đã lấp đầy âm hộ của cô đến tận chuôi kiếm, và mọi chuyển động đều mang lại cảm giác cực độ. 

Kết quả là niềm vui.

Khi cô di chuyển, con cặc của Chu Thần liên tục thay đổi góc độ bên trong cơ thể cô, cọ sát vào những bức tường nhạy cảm bên trong. mỗi

Mỗi động tác đều mang đến một làn sóng khoái cảm mãnh liệt, khiến Tạ Á Cảnh không khỏi tăng tốc độ động tác. 

Con cặc khổng lồ đã hoàn toàn đi vào cơ thể cô, đầu áp vào cổ tử cung mềm mại của cô.

Mỗi cử động đều khiến cô cảm thấy đau nhức và sưng tấy. 

Âm hộ chật hẹp của Tạ Á Kinh cắn con cặc của Chu Thần, eo cô cứ vặn vẹo, cặp mông đầy đặn

Anh ta tát liên tục vào đùi Chu Thần. Mỗi lần con cặc đẩy sâu hơn đều khiến Tạ Á Kinh run rẩy. 

Niềm vui sâu sắc dâng trào từng đợt, Tạ Á Kinh cảm giác như cơ thể mình đang tan chảy.

Trong niềm vui bất tận này. 

"Ừm... a... Tiểu Minh..." Tạ Á Tĩnh đè nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng phản ứng của cơ thể càng ngày càng nhiệt tình. bông hoa của cô ấy

Cái lỗ tiếp tục co lại, tiết ra nhiều mật hơn. Có tiếng nước nhỏ phát ra từ khớp, đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Thông thoáng.

Khi Xie Yajing di chuyển, bộ ngực của cô ấy phập phồng, bộ ngực đầy đặn theo cơ thể cô ấy.

Nhịp điệu của chiếc áo len cứ lắc lư, vải áo len trở nên lộn xộn và nhăn nheo do ma sát. 

Bộ ngực đầy đặn căng vải, hình dáng của núm vú mơ hồ lộ ra qua lớp vải. mồ hôi

Bộ quần áo ướt sũng khiến chiếc áo len ôm sát vào làn da trắng ngần của cô, làm nổi bật hình dáng tròn trịa của đôi. 

"A... Không nhịn được... Sâu quá..." Tạ Á Cảnh cắn môi dưới, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi mình.

Than van. Cô chỉ có thể vặn eo theo bản năng, để con cặc dày đặc tiếp tục di chuyển ra vào cơ thể mình. 

Cơ thể của Tạ Á Kinh hơi nghiêng về phía trước theo chuyển động, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy lắc lư trước mặt Chu Thần một cách chói mắt.

Vòng cung hỗn loạn. Cô có thể cảm nhận được con cặc to hơn của người bình thường rất nhiều bên trong mình, đang khuấy động âm hộ nhạy cảm của cô.

Cơ thể cô run lên theo mỗi lần di chuyển ra vào hang. 

Con gà trống được bao bọc trong lỗ mật ấm áp và chật hẹp, mỗi lần ra vào lại đẩy phần thịt mềm vào trong lỗ, gây ra một trận bùng nổ

Một cảm giác tê dại. Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng từng cơn co thắt của lỗ mật của Tạ Á Kinh, bức tường bên trong chật cứng

Cảm giác như nó đang làm tan chảy cặc anh. 

"Hmm...ah...Tiểu Minh...chậm lại...ừm..." Âm đạo của Tạ Yajing lần nào cũng bị lấp đầy đến tận miệng

Mỗi cử động đều khiến cô cảm thấy đau nhức, sưng tấy nhưng đồng thời, có một cảm giác khoái cảm khó tả phát ra từ sâu trong âm hộ của cô.

Đến. Cơ thể cô bắt đầu khẽ run lên, hai tay cô nắm chặt lấy vai Chu Thần. 

Bàn tay của Chu Thần không ngừng lang thang trên cơ thể Tạ Á Cảnh, vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô qua chiếc áo len dệt kim. 

Đỉnh Đôi. Qua lớp vải hơi ẩm, anh có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi và ấm áp của bộ ngực đầy đặn. gầy

Chiếc áo len mỏng hoàn toàn không thể ngăn được sự vuốt ve của anh, mỗi lần nhào nặn đều khiến cơ thể Tạ Yajing run lên. 

"A...Tiểu Minh...nhẹ nhàng một chút..." Tạ Á Cảnh tiếng rên rỉ càng lúc càng nhanh. Cô có thể cảm nhận được bàn tay của Chu Thần

Anh không ngừng xoa bóp ngực cô, bộ ngực đầy đặn đang thay hình đổi dạng trong tay anh. núm vú trong vải

Nó trở nên cương cứng hơn dưới sự ma sát của vật liệu và mỗi lần chạm vào đều mang lại cảm giác ngứa ran. 

Cơ thể của Tạ Á Kinh hoàn toàn bị dục vọng thống trị, vòng eo của cô vặn vẹo không thể kiểm soát, cố gắng làm cho

Một con cặc dày đi sâu hơn. Hai tay cô nắm chặt lấy vai Chu Thần, sợ cô sẽ

Mất thăng bằng do khoái cảm quá mãnh liệt. 

Chu Thần có thể cảm giác được, Tạ Á Kinh lỗ hoa không ngừng co lại, mật ong ấm áp từ giữa hai người khớp nối chảy ra. 

Nó cứ chảy ra ngoài. Cái âm hộ chật hẹp đó dường như còn sống, không ngừng bú cặc anh. 

Chu Thần chăm chú nhìn chiếc váy đung đưa trước mặt. Cặp mông đầy đặn được bọc trong bộ váy tối màu đang theo dõi động tác của Tạ Ya. 

Động tác của Jing không ngừng run rẩy.

Chiếc váy xòe ra để lộ cặp đùi thon và trắng, làn da mịn màng như gelatin. Cô ấy trắng như tuyết

Rễ đùi của cô đã thấm đẫm dịch âm đạo, rực sáng như bông sen pha lê dưới ánh mặt trời. 

Mỗi khi nâng hông lên, bạn có thể nhìn thấy những bộ phận được kết nối chặt chẽ của hai người. Con cặc dày bị lỗ hoa hút chặt, đưa ra ngoài

Nước mật ong tạo ra những vệt bạc giữa các lần đẩy. Cánh hoa của Tạ Á Kinh bị kéo căng đến mức gần như trong suốt, cô liên tục bơm chúng ra. 

Quay vào và ra.

Tạ Á Kinh đang ngồi trên người Chu Thần, hai chân hơi tách ra, âm hộ mềm mại đang ôm chặt con cặc to lớn.

Gà trống. Chiếc áo len dệt kim màu xám trơn mà cô mặc đã ướt đẫm mồ hôi, ôm sát vào cơ thể, tôn lên những đường cong quyến rũ của cô. 

đường kẻ.

Đặc biệt là bộ ngực đầy đặn, thấp thoáng dưới lớp áo ướt sũng, đung đưa theo chuyển động lên xuống của cô.

Di chuyển, giữ lên vòng cung quyến rũ. 

Trong khi Chu Thần đang tận hưởng cái gói chật chội, ẩm ướt và nóng bỏng thì anh ta đang dùng áo len của cô cọ xát mạnh mẽ bộ ngực đầy đặn của Tạ Á Kinh.

Đỉnh cao. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực kiêu hãnh đó có thể được cảm nhận ngay cả qua quần áo, và chúng biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh.

hình dạng. Thịt vú mềm mại tràn ra từ giữa các ngón tay. Tạ Á Kinh bị kích thích bởi trò chơi tục tĩu như vậy, khiến âm đạo của cô co thắt dữ dội, âm hộ ấm áp.

Chất tình nóng hổi tuôn ra như nước suối. 

"Ừ...Tiểu Minh...nhẹ nhàng thôi..." Tạ Á Cảnh bị Chu Thần chơi đùa quá kích động, toàn thân đều cảm thấy yếu ớt, nhưng lại không nhịn được.

Không duy trì được sự tỉnh táo cuối cùng. Cô cắn môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ, sợ người bên ngoài nghe thấy. Nhưng Chu

Con cặc dày của Chen chạy chính xác qua trung tâm nhạy cảm nhất của cô mỗi khi nó ra vào, và khoái cảm chạy khắp cơ thể cô như dòng điện. 

Cơ thể của Tạ Á Kinh chuyển sang màu hồng nhạt do ham muốn, và mồ hôi thấm đẫm chiếc áo len trong suốt của cô.

Chất vải ôm sát cơ thể, tôn lên những đường cong quyến rũ. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy cứ đung đưa theo chuyển động lên xuống, và núm vú lù lù dưới lớp áo của cô ấy hoàn toàn không còn nữa.

Hoàn toàn cương cứng, chiếc áo ngực ren trắng đẩy ra hai chỗ phình ra rõ ràng. 

Lòng bàn tay của Chu Thần bóp nát đôi đỉnh ngọc mềm mại xuyên qua quần áo, cảm nhận được sự đàn hồi kinh người từ lòng bàn tay. anh ấy

Bạn có thể cảm nhận được núm vú của Tạ Á Tĩnh dưới sự vuốt ve của anh trở nên săn chắc hơn, hấp dẫn như hai quả anh đào chín mọng. 

Tạ Á Kinh bị anh chơi đùa đến mức toàn thân mềm nhũn, âm đạo co giật, mật ong nhớp nháp không ngừng chảy ra từ hai người.

Thoát nước từ khớp. Khuôn mặt trang nghiêm ban đầu của cô bây giờ đỏ bừng, cô cắn nhẹ môi dưới, cố gắng kìm nén những lời sắp nói.

Và rên rỉ. 

Đôi chân thon dài đó ôm chặt lấy cơ thể trẻ trung của Chu Thần, hơi run lên theo nhịp điệu. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng từng tấc nếp gấp trên thành trong âm đạo của Đức An Tạ đang tham lam mút cặc mình.

, sự đụng chạm chặt chẽ và ấm áp khiến anh không khỏi tăng cường độ nhào nặn.

Tạ Á Kinh bị kích thích đột ngột này kinh ngạc đến mức nhẹ nhàng "A" một tiếng rồi xấu hổ che miệng lại.

Ba. 

"Dì Dean, ngực của dì lớn quá..." Giọng nói trẻ con của Chu Thần tràn đầy dục vọng, trong khi anh đẩy

Cô di chuyển phần eo của mình, cọ xát mạnh mẽ vào ngực của Tạ Á Kinh. 

Khi Xie Yajing nghe những lời nói thẳng thừng này, cô xấu hổ run rẩy, nhưng cơ thể cô ngày càng nhạy cảm hơn, các huyệt đạo co rút theo từng đợt.

Co lại, nuốt chửng con cặc dày đặc vào sâu hơn. 

Tạ Á Kinh bị những lời nói thẳng thắn của Chu Thần kích thích đến mức toàn thân mềm nhũn, bộ ngực đầy đặn không ngừng đùa giỡn với anh. 

Run rẩy.

Cô yếu ớt đưa tay vén chiếc áo len ướt đẫm lên, để lộ bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo lót ren màu trắng. 

Bộ ngực đầy đặn đó trông càng quyến rũ hơn dưới sự hạn chế của áo lót. Khe ngực của họ rất sâu và bộ ngực của họ gần như tràn ra khỏi mép ren. 

ngoài. Chiếc áo ngực ướt đẫm mồ hôi, quầng vú mềm mại bên trong lộ ra. 

Chu Thần nhìn cảnh tượng đẫm máu trước mặt. Anh lập tức nghiêng người về phía trước và đưa miệng qua chiếc áo ngực ren.

Ôm lấy núm vú cương cứng, chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng trêu chọc đầu nhũ nhạy cảm xuyên qua lớp vải mỏng. 

"A...Tiểu Minh...đừng như thế...ừm..." Tạ Yajing bị anh liếm kích thích đến nỗi cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, cô muốn

Cô đẩy đầu anh ra nhưng không thể chịu nổi sự xuất thần. Cô chỉ có thể cắn môi, cố gắng kìm nén những lời sắp thốt ra.

Và những tiếng rên rỉ phát ra. 

Nhưng chiếc lưỡi của Chu Thần càng ngày càng thô bạo, lúc liếm nhẹ lúc lại mút mạnh, khiến lý trí của Tạ Yajing dần tan chảy. 

Trong niềm vui.

Chu Thần tay cũng không nhàn rỗi. Một tay xoa nắn bầu ngực còn lại, cảm nhận được độ đàn hồi kinh người;

Tay còn lại đi lên phần đùi mịn màng của cô, vuốt ve qua lại ở gốc đùi. 

Tạ Á Kinh bị anh chơi đùa đến mức toàn thân mềm nhũn, chỉ có thể dùng tay đỡ mặt đất để giữ thăng bằng. 

Thời gian không còn nhiều, Tạ Á Kinh biết mình không thể ở chỗ này quá lâu. Cô kìm nén khoái cảm và tăng tốc độ lên xuống của vòng eo.

Tính thường xuyên. Cặp ngực đầy đặn không ngừng đung đưa theo chuyển động của cô, tạo ra những gợn sóng dưới ánh mắt của Chu Thần. 

Lỗ hoa của cô ngày càng ẩm ướt, mật hoa ấm áp tiếp tục chảy xuống khớp nối giữa hai người, hút lấy con cặc của Chu Thần.

Hoàn toàn ướt sũng. Lỗ mật của cô không ngừng co lại, cố gắng bóp cặc của Chu Thần ra ngoài. 

Mồ hôi trượt xuống chiếc cổ duyên dáng của Tạ Yajing, đọng lại thành những giọt nhỏ ở xương đòn, rồi chảy xuống vùng sâu. 

Khe ngực trượt vào, cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi, chiếc áo len dệt kim ôm sát vào người, để lộ thân hình gập ghềnh

Hình ảnh được hiển thị hoàn hảo. 

"A...Tiểu Minh...con cặc của em...to quá...nóng quá..." Tạ Yajing bị sốc trước khoái cảm đến mức nói không mạch lạc,

Eo cô vặn vẹo điên cuồng, cố gắng đưa dương vật dày đặc tiến vào sâu hơn. 

Lỗ hoa của cô ôm chặt lấy con cặc của Chu Thần, từng tấc nếp gấp trên bức tường bên trong đang tham lam mút lấy, như thể

Để vắt hết tinh dịch của mình ra. 

Chu Thần có thể cảm nhận được những cơn co thắt đến từ cơ thể Tạ Á Kinh. Cảm giác bao bọc chặt chẽ và ấm áp khiến anh không khỏi đẩy về phía trước. 

Di chuyển vòng eo của bạn và bơm mạnh mẽ theo nhịp điệu của cô ấy.

“Dì Dean, mèo của dì mút giỏi quá…” Anh vừa nói những lời tục tĩu vừa xoa mạnh âm hộ của cô. 

Vú, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại.

"A... đừng nói... những lời như vậy... a..." Tạ Á Cảnh bị lời nói của anh kích thích, khiến âm đạo của cô co giật.

, tinh dịch ấm áp trào ra khiến khớp nối giữa hai người càng thêm trơn trượt. 

Cơ thể cô đã hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, lý trí đã bị ném từ trên trời xuống, chỉ còn lại cơn khát nguyên thủy nhất.

Hy vọng thúc đẩy hành động của cô ấy. 

Chu Thần nhìn vị trưởng khoa thường ngày trang nghiêm lịch lãm trước mặt, lúc này lại rất quyến rũ, trong lòng dâng lên một cảm xúc.

Khát vọng chinh phục mãnh liệt. Anh thả núm vú đang ngậm trong miệng ra, dùng hai tay ôm eo Tạ Yajing, bắt đầu chủ động đẩy phần thân dưới của anh lên.

Con cặc dày được bơm mạnh vào âm hộ của cô. 

"Tiểu Minh... Nhanh lên... Nhanh lên..." Tạ Á Tĩnh hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, lý trí bị dục vọng điều khiển

Hoàn toàn chìm trong nước, tất cả những gì anh biết là anh không ngừng vặn vẹo eo, khao khát được thêm khoái cảm. Ngực cô chuyển động dữ dội

Rung lắc, chiếc áo ngực ren trắng ướt đẫm mồ hôi và trở nên trong suốt. 

Chu Thần động tác càng lúc càng nhanh, con cặc của hắn điên cuồng ra vào lỗ hoa của Tạ Á Kinh, lần nào cũng chính xác.

Vào điểm nhạy cảm nhất của cô. Tạ Á Kinh yếu đến mức chỉ có thể dùng tay đỡ mặt đất để giữ thăng bằng. 

THĂNG BẰNG.

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi... ah..." Giọng nói của Tạ Á Kinh ẩn chứa tiếng khóc, cơ thể cô ấy

Run rẩy kịch liệt, lỗ hoa co giật co rút, một lượng lớn mật ong từ khe hở giữa hai người phun ra. 

Chu Thần cảm nhận được sự cao trào của Tạ Á Kinh bị bao bọc chặt chẽ. Động tác của anh ấy trở nên dữ dội hơn và dương vật của anh ấy mỗi lúc một bị đẩy ra ngoài. 

Bị nhấn chìm hoàn toàn rồi nhanh chóng rút ra. Tạ Á Kinh rên rỉ liên tục khi anh đẩy cô vào trong cô, bộ ngực đầy đặn của cô chuyển động khi cô làm vậy. 

Nó cứ rung chuyển, tạo nên những gợn sóng đầy lôi cuốn.

"Dì Dean, con cũng muốn xuất tinh..." Chu Thần thanh âm run run, hắn có thể cảm giác được chính mình da thịt

Cây gậy trong lỗ hoa chật hẹp của Tạ Á Kinh trở nên dày hơn và sắp phun trào. 

Tạ Á Kinh đã hoàn toàn đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái. Thân thể nàng không ngừng run rẩy, lỗ hoa vẫn đang rung chuyển.

Co thắt thường xuyên. Khi nghe được lời nói của Chu Thần, cô vô thức tăng tốc động tác, muốn thả anh ra càng sớm càng tốt. 

"A... Xuất tinh cho tôi... Xuất tinh cho tôi..." Giọng nói của Tạ Yajing tràn đầy ham muốn, lỗ hoa của cô không ngừng bơm máu

Nó đang co lại, như thể đang cố gắng hút hết tinh hoa của Chu Thần. Cơ thể cô ấy ướt đẫm mồ hôi, chiếc áo len của cô ấy

Nó bám sát vào cơ thể và phác thảo những đường cong hấp dẫn. 

Chu Thần không còn có thể chịu đựng được khoái cảm cực độ. Cú bú cực mạnh của Tạ Á Kinh khiến con cặc của anh phun vào trong âm hộ cô.

Cái hố tiếp tục sưng lên. Anh thô bạo nhéo chiếc eo thon của giám đốc bệnh viện, đầu ngón tay chìm vào làn da mềm mại. 

Tạ Á Kinh bị kích thích bởi những động tác thô bạo của anh đến nỗi toàn thân cô run lên, các huyệt đạo của cô càng vô thức co lại chặt hơn. 

"Tiểu tiểu ác nhân... nhẹ nhàng một chút..." Tạ Á Cảnh cắn môi đỏ mọng, trong thanh âm tràn ngập vô tận cám dỗ. cô ấy có thể cảm nhận được nó

Con cặc dày và dài bên trong cơ thể cô đập liên tục, mỗi nhịp đập đều khiến tim cô co thắt dữ dội. 

Chu Thần dùng sức đẩy lên, quy đầu dày đặc của hắn trực tiếp đánh vào bộ phận nhạy cảm nhất của Tạ Á Kinh. Cái này sâu

Phần trên khiến cơ thể thanh tú của Tạ Yajing run rẩy kịch liệt, bộ ngực đầy đặn lắc lư dữ dội, núm vú đẩy ra hai bộ ngực sáng sủa của bộ quần áo. 

Rõ ràng là va chạm.

"A... Quá sâu... Ta sắp bị Hiểu Minh xuyên thấu mất..." Tạ Á Cảnh dùng hai tay, móng tay nắm chặt Chu Thần bả vai

Tất cả đều thấm vào da thịt anh. Lỗ hoa của cô không ngừng co thắt, một lượng lớn mật hoa từ nơi hai người gặp nhau phun ra, hút lấy Chu Thần.

Con gà trống được bọc hoàn toàn. 

Chu Thần cảm giác được Tạ Á Kinh trong cơ thể kịch liệt co rút, hắn biết mình sắp đạt tới cực hạn. Tay anh thật chặt

Ôm lấy vòng eo thon gọn của giám đốc, con cặc to lớn của anh đâm nhanh vào bên trong cô. Mỗi lần ra vào đều mang ra rất nhiều thứ trong suốt

Mật ong tạo ra những sợi dây dâm đãng trong không khí. 

"Dì Dean... Tôi sắp xuất tinh..." Giọng nói của Chu Thần run rẩy, anh có thể cảm nhận được chính mình

Túi không ngừng co lại, một lượng lớn tinh dịch sắp phun ra. Anh nhéo mạnh vào cặp mông mềm mại của Tạ Á Kinh và kéo cô

Cơ thể anh bị ép chặt vào cặc của anh. 

Lập tức, cặc Chu Thần nhảy lên vài cái, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra như suối, trực tiếp

Nó thấm sâu vào trái tim Tạ Á Kinh. Tinh dịch này nhiều và đặc, lần lượt đánh vào âm đạo nhạy cảm của cô.

Vui tươi. 

Tạ Á Kinh bị yếu đi do bị kích thích đột ngột. Lỗ hoa của cô co lại dữ dội, hút chặt lấy cơ thể cô.

Con cặc của Chen vẫn đang xuất tinh. Cô có thể cảm nhận rõ ràng từng dòng tinh dịch phun vào trái tim hoa của mình, hơi ấm nóng bỏng.

Nhiệt độ khiến bụng dưới cô tê dại. 

"Nóng quá... nhiều quá..." Tạ Yajing bị anh kích thích đến mức vòng eo của cô đột nhiên mềm ra, cô nằm trên người Chu Thần.

Trên cơ thể. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, âm đạo co thắt co giật, hút toàn bộ tinh dịch của Chu Thần vào cơ thể. 

Mặt cô vùi vào cổ Chu Thần, hơi thở dồn dập phả vào da thịt Chu Thần. Vú trên ngực dính chặt vào nhau

Chạm vào cơ thể của Chu Thần, bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại đến kinh ngạc qua chiếc áo len. 

Tạ Á Kinh nằm trên Chu Thần, thở hổn hển. Con cặc của Chu Thần vẫn cắm sâu vào âm hộ cô, và khi cô

Hơi thở của anh hơi đập mạnh. Lỗ hoa của cô bám chặt vào vật khổng lồ, và bức tường bên trong tiếp tục co lại và vặn vẹo. 

Chiếc váy dài sẫm màu của Tạ Á Kinh được vén lên đến tận eo, hông của Chu Thần vừa vặn với cặp mông tròn trịa và

Tầm nhìn giữa hai chân không bị cản trở. 

Chu Thần ngẩng đầu lên, đưa mắt nhìn theo gốc đùi của cô. Cặp mông như quả đào của cô được bao phủ bởi một vòng eo thon gọn.

Bóng tối tách ra, khe núi sâu ở giữa toát ra sự cám dỗ chí mạng. 

Chu Thần không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve hai cái mông tròn trịa. Lúc đầu thì mượt, cảm ơn nhé

Mật ong mà Yajing đã chảy ra trước đó. 

Các ngón tay của Chu Thần dọc theo vết nứt ở mông trượt lên trên, lỗ mật ong của Tạ Á Kinh không chút dè dặt hiện ra trước mắt Chu Thần.

Hai môi âm hộ màu hồng hơi mở ra, để lộ vách bên trong màu đỏ tươi. Những dòng mật trong suốt đang chảy ra từ hố mật

Nó từ từ chảy ra, nhuộm ướt phần tóc xung quanh. 

"Dì Dean, âm hộ của dì nóng quá..." Chu Thần đưa tay vuốt ve mông cô, thỉnh thoảng véo vào cái mông mềm mại.

Thịt mông. Anh có thể cảm nhận được cơ thể Tạ Á Tĩnh khẽ run lên, âm đạo của cô siết chặt cặc anh từng đợt. 

Cặp vú khổng lồ của cô qua lớp vải ướt áp vào ngực Chu Thần, không ngừng cọ sát vào nhau khi cô thở. Núm vú là

Sau khi đã cương cứng hoàn toàn, hãy đẩy áo ngực ra với hai chỗ phình ra rõ ràng. 

Lòng bàn tay của Chu Thần lướt dọc theo lưng Tạ Á Kinh đến cặp mông tròn trịa của cô, dùng toàn lực nhào nặn hai cánh hoa mềm mại.

Cặp mông của cô đang bồn chồn với rìa rừng đen thỉnh thoảng thấm đẫm tinh dịch. Bất cứ khi nào ngón tay của anh lần theo dấu vết ẩn giấu

Khi hậu môn của Tạ Yajing bị ấn vào hậu môn bí mật của cô, cô có thể cảm nhận được hậu môn của Tạ Yajing co thắt, cắn chặt lấy con cặc của anh. 

"Tiểu hỗn đản... Đừng chạm vào chỗ đó..." Tạ Á Cảnh nịnh nọt nói. Những ngón tay của Chu Thần đang xoa dịu sự nhạy cảm của cô

Đường nối mông của cô thỉnh thoảng cọ vào hậu môn đang khép chặt. Loại kích thích này khiến lỗ hoa của cô càng vô thức co lại chặt hơn.

Chất lỏng cứ thế tuôn ra. 

Chu Thần nhếch mép cười, tăng lực trên tay. Anh một tay ôm eo Tạ Á Cảnh, tay kia tiếp tục chơi đùa với mông cô. 

“Dì Dean, mỗi lần bị con chạm vào như vậy, dì sẽ bị nhéo thật chặt…” Anh nói với giọng điệu cố ý vô tội.

Lời nói bẩn thỉu. 

Tạ Á Tĩnh cắn môi, kìm nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi. Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần bên trong cơ thể mình

Bên trong phồng lên thêm một chút, lỗ hoa của cô càng mở rộng hơn. Mỗi khi tôi hít một hơi, tôi có thể cảm nhận được thứ khổng lồ đó bên trong cơ thể mình

cảm giác hiện diện. 

"Tên khốn kiếp... ngươi còn trẻ như vậy..." Tạ Yajing thở hổn hển, có chút

Một chút run rẩy vì xấu hổ và vui sướng. Lỗ hoa của cô đã bị con cặc của Chu Thần làm cho cực kỳ nhạy cảm, chỉ là

Kiểu tiếp xúc này khiến toàn thân cô mềm mại. 

Những ngón tay của Chu Thần tiếp tục di chuyển trong khe mông của cô, lúc thì xoa xoa vùng da thịt mềm mại xung quanh hậu môn của cô, lúc lại nhẹ nhàng xoa bóp. 

Chọc thật chặt vào lỗ nhỏ đó. Bàn tay còn lại từ từ di chuyển lên từ thắt lưng của Tạ Á Kinh, theo sau làn da mịn màng của cô.

Vuốt ve dọc sống lưng cô, cảm thấy cơ thể cô run lên nhè nhẹ vì sung sướng. 

Hô hấp của Tạ Á Cảnh càng lúc càng nhanh, cô có thể cảm nhận được ngón tay của Chu Thần đang trêu chọc bộ phận nhạy cảm của mình từng chút một. 

vùng erogenous. Con cặc to lớn vẫn vùi sâu trong lỗ hoa của cô, thỉnh thoảng lại đập nhẹ như muốn nhắc nhở cô. 

Sự trống rỗng bên trong. Lỗ hoa của cô vô thức co lại, tham lam mút lấy vật to lớn, háo hức muốn nhiều hơn nữa. 

niềm vui.

"Không... Quá sâu..." Tạ Á Tĩnh muốn đứng dậy, lại bị Chu Thần giữ lại. Chu Thần bỗng nhiên duỗi thẳng eo

, con cặc dày đẩy mạnh vào trong cơ thể cô. Sự kích thích đột ngột này khiến Tạ Yajing không khỏi òa khóc. 

Những tiếng rên ngọt ngào.

"Dì Dean, dì hét hay quá..." Chu Thần tiếp tục đâm vào eo mình, mỗi đòn đánh chính xác vào Tạ Ya.

Vị trí nhạy cảm nhất. Lòng bàn tay anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của Tạ Á Kinh cho đến khi anh cảm nhận được lưng cô.

khóa áo ngực. 

Những ngón tay tưởng chừng như non nớt của anh khéo léo cởi khóa, rồi đẩy chiếc áo lót trắng trơn sang một bên. 

Bộ ngực đầy đặn của Tạ Yajing lập tức được thả ra khỏi dây trói, thấp thoáng dưới lớp áo len che phủ. 

"Ừm... tiểu hỗn đản... dì cô ngực... bị ngươi xoa thật thoải mái..." Tạ Á Cảnh thở hổn hển. 

Cô tăng tốc chuyển động của thắt lưng, để con cặc to và dài di chuyển ra vào cơ thể cô một cách nhanh chóng. Mỗi lần cô ngồi xuống, cô

Bạn có thể cảm nhận được dương vật quy đầu của Chu Thần đã chạm đến phần sâu nhất, mang theo những làn sóng khoái cảm ngứa ran. 

Chu Thần có thể cảm giác được lỗ hoa của Tạ Á Kinh càng ngày càng ẩm ướt, một lượng lớn mật ong tràn ra khi hai người làm tình. 

Ngón tay của anh chơi đùa với núm vú của cô, lúc véo lúc kéo, khiến Tạ Ya lặng lẽ vặn eo cô. 

Cặp vú trắng nõn và mềm mại không ngừng rung chuyển dưới sự vui đùa của anh, mang đến những làn sóng kích thích thị giác. 

"Dì Dean, ngực của dì mềm quá..." Chu Thần vừa nói vừa cúi đầu đưa một đầu vú vào miệng. 

Lưỡi anh linh hoạt liếm vào vết sưng nhạy cảm, lúc thì dùng răng gặm nhẹ nhàng, lúc thì mút mạnh. 

Toàn thân Tạ Á Kinh mềm nhũn khi anh làm điều này, và các huyệt đạo của cô càng vô thức co lại chặt hơn. 

"Ừ... đừng nói..." Tạ Á Tĩnh thấp giọng rên rỉ. Cô có thể cảm nhận được ngón tay của Chu Thần đang hoạt động điêu luyện.

Anh chơi đùa với núm vú của cô, đôi khi nhẹ nhàng vặn xoắn chúng, đôi khi dùng đầu ngón tay xoa xoa đầu núm vú nhạy cảm của mình. Mỗi sự kích thích đều làm

Lỗ hoa của cô vô thức co lại, hút chặt con cặc dày đặc bên trong mình. 

Chu Thần cười tà ác, tăng cường độ nhào nặn. Những ngón tay anh thọc sâu vào phần thịt ngực mềm mại, và anh ấn vào nó.

Để lại một vết đỏ mờ. Cùng lúc đó, thắt lưng của anh bắt đầu cử động nhẹ, để con gà trống trong cơ thể Tạ Yajing từ từ di chuyển. 

Bơm.

Dù thân hình chỉ mới năm sáu tuổi nhưng con cặc trưởng thành của anh ấy có thể lấp đầy hoàn hảo Đức An Tạ

Lỗ hoa của cô, mỗi cú đâm đều có thể đánh trúng chính xác vị trí nhạy cảm nhất của cô. 

"A... Tiểu Minh... chậm lại một chút..." Tạ Á Cảnh thanh âm có chút khóc, hai tay đều yếu ớt.

Đứng ở hai bên Chu Thần, toàn thân hắn khẽ run lên. Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần đang chậm rãi di chuyển trong lỗ hoa của mình.

Bơm, mỗi lần ra vào lại mang ra một lượng lớn mật ong, tạo nên tiếng nước nhỏ ở nơi giao nhau. 

Hô hấp của Tạ Á Cảnh càng ngày càng nhanh, cô có thể cảm nhận được đầu lưỡi của Chu Thần không ngừng bơi lội trên đầu ngực của mình.

Hãy đi, mang theo những làn sóng khoái cảm tê tái. Lỗ hoa của cô ấy đã được lấp đầy hoàn toàn bởi con cặc của Chu Thần, và mọi chuyển động đều

Tất cả các bạn đều có thể cảm nhận được sự hiện diện của thứ khổng lồ đó trong cơ thể mình. Nước mật ong của cô tiếp tục trào ra khiến khớp nối giữa hai người trở nên ướt át. 

Nó lầy lội.

"Tiểu hỗn đản... ngươi... sao ngươi giỏi như vậy..." Tạ Á Cảnh thanh âm đã có chút khóc.

Cơ thể anh hơi lắc lư theo chuyển động của Chu Thần. Cặp vú trắng nõn không ngừng rung lên dưới sự vui đùa của anh, khiến

Một sự bùng nổ kích thích thị giác. Lỗ hoa của cô ấy đã hoàn toàn thích ứng với kích thước của Chu Thần, cô ấy đang tham lam nuốt chửng dương vật

Thứ khổng lồ. 

Lỗ hoa của Tạ Á Cảnh ngày càng ẩm ướt, một lượng lớn mật ong tràn ra khi hai người tương tác. Những chất lỏng trong suốt như pha lê

Nó chảy xuống khớp và làm ướt đùi Chu Thần. Trong không khí tràn ngập mùi dâm dục, kích thích hai người. 

thần kinh.

Chu Thần tiếp tục hành động, một tay xoa xoa ngực Tạ Á Cảnh, một tay ôm eo cô, khống chế.

Theo nhịp bơm. Anh có thể cảm nhận được lỗ hoa của Tạ viện trưởng đang co lại, bức tường ấm áp bên trong bị bao bọc chặt chẽ.

Chạm vào cặc anh như muốn được khoái cảm hơn. 

"A... Tiểu Minh... quá sâu..." Tạ Á Cảnh thanh âm đã tràn đầy nước mắt, nàng lỗ hoa đã bị Chu Thần xuyên thủng

Vòi được lấp đầy hoàn toàn và mọi lực đẩy có thể đạt đến điểm sâu nhất một cách chính xác. 

Đôi chân cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, và các giác quan của cô dần tiêu tan khi khoái cảm trào dâng trong cô. 

Chu Thần chuyển động càng ngày càng mãnh liệt, con cặc của hắn lần nào cũng nhanh chóng được bơm vào lỗ hoa của Tạ Yajing.

Mặt đất chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô. Những ngón tay anh tiếp tục chơi đùa với ngực cô, lúc thì bóp, lúc thì sờ nắn chúng.

Hai núm vú cương cứng. 

"Tiểu Minh... Dì lại tới..." Tạ Á Cảnh thanh âm run run. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng ngọt ngào hơn

Mệt mỏi, lỗ hoa của cô cứ co lại, ngậm chặt con cặc đang hoành hành trong cơ thể mình. 

Động tác của cô càng lúc càng nhanh, cặp mông đầy đặn nhanh chóng đập vào đùi Chu Thần, phát ra tiếng răng rắc. 

Con gà trống dày và dài mỗi lần ra vào lại tiết ra một lượng lớn mật, tạo thành một vòng tròn bọt trắng ở điểm giao nhau của cả hai. 

Chu Thần cảm nhận được những cơn co thắt từ vách hoa bên trong phát ra, biết rằng Tạ viện trưởng sắp đạt đến cao trào. Anh ấy dùng tay rất mạnh

Nhào nặn cặp ngực mềm mại, cô ưỡn ngực theo động tác của Tạ Á Kinh. 

Tạ Á Kinh bị lực đẩy của anh ta không nói nên lời và chỉ có thể rên rỉ liên tục. Lỗ hoa của cô ấy hoàn toàn

Sau khi thích ứng với kích thước của Chu Thần, anh ta tham lam mút lấy thứ to lớn đó. Chất lỏng mật ong trong suốt cứ chảy xuống khớp,

Mối liên hệ giữa hai người họ thật lầy lội. 

"Hmm...ah...Tiểu Minh...nhẹ nhàng hơn..." Giọng của Tạ Á Kinh nghe như đang khóc. cô ấy có thể cảm nhận được nó

Con cặc của Chu Thần đang đâm vào bên trong cơ thể cô, mỗi cú thúc đều khiến âm đạo của cô có cảm giác tê dại. 

Chu Thần nhìn Tạ Yajing bị dục vọng hành hạ, trong lòng dâng lên khát vọng chinh phục mãnh liệt. Anh ấy nhanh chóng thắt lưng

Bằng mọi chuyển động của cơ thể, con cặc to lớn nhanh chóng xuyên vào lỗ hoa của Tạ Yajing. Chiếc túi đập vào mông cô,

Có tiếng gãy. 

"A... Nhanh quá... Ta không làm được..." Tạ Á Cảnh tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Lỗ hoa của cô ấy đang co lại dữ dội

, một lượng lớn mật ong chảy ra từ khớp. Đỉnh điểm đến đột ngột và dữ dội khiến cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát.

Lắc lên. 

Chu Thần cảm nhận được âm đạo của Tạ Á Kinh bị siết chặt khi cô đạt đến cao trào, và chống lại sự thôi thúc xuất tinh. Anh biết bây giờ chưa phải lúc

, anh ấy muốn Tạ Á Kinh trải nghiệm nhiều niềm vui hơn. Anh dùng ngón tay véo núm vú của Tạ Á Tĩnh và xoa mạnh chúng qua áo len của cô. 

nhúm.

“Dì Dean, đỉnh điểm của dì thật đẹp…” Chu Thần tiếp tục đẩy eo, kéo dài thời điểm cao trào của Tạ Á Kinh. 

Anh có thể cảm nhận được lỗ hoa của cô đang co thắt từng đợt, hút chặt lấy cặc anh. 

Tạ Á Tĩnh hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, không thèm đè nén thanh âm. Tiếng rên rỉ của cô tràn ngập căn phòng

Tiếng vang vọng, hòa lẫn với tiếng da thịt va chạm và tiếng nước đầy dục vọng. Hai tay cô nắm chặt vai Chu Thần, móng tay

Nó để lại những vết sáng trên da anh ấy. 

Ánh hào quang đỉnh cao của Tạ Á Kinh còn chưa hoàn toàn tan biến, lỗ hoa của nàng vẫn đang co giật từng đợt. Thịt của Chu Thần

Cây gậy được cô quấn chặt, mỗi cú đâm có thể lấy ra một lượng lớn mật ong. 

"Dì Dean, ngươi cắn thật chặt vào bên trong..." Chu Thần cố ý đẩy chậm lại để Tạ Á Kinh có thể hiểu rõ

Cô có thể cảm nhận được từng kinh tuyến phình ra trên cặc anh. Những ngón tay anh nhào nặn ngực cô qua chiếc áo len ướt sũng.

căn phòng, cảm nhận được sự mềm mại đến lạ lùng. 

Hô hấp của Tạ Á Tĩnh dần dần bình tĩnh lại, nhưng khoái cảm trong cơ thể lại không hề suy giảm. Con cặc của Chu Thần dường như

Nó giống như sự sống, đang đập liên tục trong cơ thể cô. Mỗi cử động nhỏ nhất cũng khiến cô rùng mình. 

"Tiểu Minh... Ngươi sao còn cứng như vậy..." Tạ Á Cảnh thở hổn hển. Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần

Nhưng không hề có dấu hiệu xuất tinh mà thay vào đó là nó ngày càng to hơn. Thứ khổng lồ đó lấp đầy lỗ hoa của cô ấy đến tận chuôi kiếm, và mỗi lần nó được bơm

Chuyển động có thể mang lại một lượng lớn mật ong. 

Chu Thần không trả lời mà đột nhiên tăng tốc độ đâm. Lòng bàn tay anh nhéo mạnh vào mông Tạ Yajing

, sửa chữa cơ thể của cô ấy. Con cặc dày cộp ra vào cơ thể cô nhanh chóng, mỗi cú vuốt ve đều đạt đến điểm sâu nhất. 

"A...đừng...nhanh quá..." Tạ Yajing tiếng rên rỉ lại lớn hơn. Lỗ hoa của cô ấy đã bị che phủ

Chen đụ cô cho đến khi cô tiếp tục co rút, một lượng lớn mật ong trào ra từ khớp. Cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát.

Một cao trào khác đang đến. 

Chu Thần có thể cảm nhận được, lỗ hoa của Tạ Á Kinh đang kịch liệt co giật, bức tường bên trong đang dán chặt lấy cặc hắn. Anh ấy biết

Biết mình sắp lên đỉnh lần nữa, cô đẩy mạnh hơn. Túi của anh ta đập vào mông của Tạ Á Kinh.

Có tiếng gãy. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi đây..." Giọng của Tạ Á Tĩnh nghe như đang khóc. Lỗ hoa của cô co lại dữ dội

Co lại, một lượng lớn mật hoa phun ra từ khớp. Lần lên đỉnh lần này bạo lực hơn trước khiến cơ thể cô

Co giật không kiểm soát. 

Chu Thần cảm nhận được âm đạo của Tạ Á Kinh khi cô lên đến cao trào, cuối cùng không thể cưỡng lại cảm giác muốn xuất tinh. Con cặc của anh ấy trong cô ấy

Thân thể nhảy lên vài cái, sau đó một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài. Chất lỏng nóng hổi chạm vào bên trong nhạy cảm của Tạ Yajing

bức tường, làm cho cơn cực khoái của cô kéo dài hơn. 

"Ừm... Nóng quá..." Tạ Á Tĩnh cảm giác được trong cơ thể nóng bừng, không tự chủ được mà vặn vẹo eo. tinh trùng của Chu Thần

Có quá nhiều chất lỏng và nước đặc quánh khiến nó nhanh chóng lấp đầy âm đạo của cô. Tinh dịch dư thừa hòa với nước mật ong của cô từ từ chảy ra khỏi khớp

dòng chảy ra. 

Hai người giữ nguyên tư thế này và nghỉ ngơi một lúc cho đến khi hơi thở dần ổn định. Con cặc của Chu Thần vẫn còn bị chôn vùi trong đó

Mặc dù cơ thể của Tạ Á Kinh đã mềm đi một chút nhưng kích thước vẫn khiến người ta phải kinh ngạc. 

"Tiểu Minh... Chúng ta phải nhanh chóng thu dọn..." Tạ Á Cảnh nhẹ giọng nói. Cô có thể cảm nhận được tinh dịch của Chu Thần

Chất lỏng đang từ từ chảy ra khỏi lỗ hoa của cô, tạo thành một vũng nước nhỏ trên mặt đất. 

Chu Thần miễn cưỡng rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Tạ Á Kinh. Với âm thanh “bốp”, một lượng lớn tinh dịch và mật ong

Chất lỏng chảy ra từ lỗ hoa của cô ấy. 

Sau khi Tạ Á Kinh đạt cực khoái, âm đạo mềm mại của cô vẫn quấn chặt quanh con cặc dài và dày của Chu Thần. Cô ấy đang nằm trên người Chu Thần

Sau khi hít một hơi một lúc, anh cảm thấy vật thể khổng lồ trong cơ thể mình lại bắt đầu cử động. Cô ấy biết sức mạnh bền bỉ của con quỷ nhỏ

Vượt xa những người bình thường, chúng ta phải tìm cách giải thoát anh ta càng sớm càng tốt. 

"Tiểu Minh... Để dì giúp ngươi mở miệng..." Tạ Á Cảnh nhẹ giọng nói, chậm rãi nâng eo lên. Cái đó được bao phủ trong mật ong

Khi con cặc tuột ra khỏi cơ thể cô, nó phát ra âm thanh “bốp”. Âm hộ nhỏ từng được yêu thương của cô vẫn đang co lại.

Một lượng mật ong nhất định chảy xuống đùi trong. 

Tạ Á Kinh xoay người cúi xuống, đưa con cặc đã ngâm trong nước tình yêu của mình vào miệng. cô ấy có thể tự mình nếm thử

Hương vị hòa lẫn với hơi thở của Chu Thần. Thứ khổng lồ dày đến mức cô không thể nuốt hết mà chỉ có thể dùng tay cầm lấy phần gốc

Chết tiệt trong khi liếm quy đầu bằng lưỡi của bạn. 

Chu Thần nhìn Đức An Tạ quỳ trên mặt đất hầu hạ hắn. Anh đưa tay vuốt tóc Tạ Á Tĩnh.

Cảm nhận được hơi ấm và độ ẩm của miệng cô. 

"Dì Dean... miệng của dì thật thoải mái..." Chu Thần thở hổn hển. Tạ Yajing lưỡi liếm khéo léo

Đôi mắt mở to, thỉnh thoảng mút mạnh, mang lại những khoái cảm tê dại. Tay cô cũng không nhàn rỗi, xoa xoa bằng một tay

Giữ túi, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve vùng nhạy cảm của đáy chậu. 

Tạ Á Kinh nhổ con cặc vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm từ gốc đến quy đầu, rồi ngậm một trong những cái túi vào miệng

Hút nhẹ nhàng. Những ngón tay của cô vẫn đang chơi đùa với thứ to lớn đó một cách nhanh chóng, cảm nhận được nó đang đập trong tay mình. 

"Tiểu Minh thật tuyệt vời ... Con cặc to như vậy ... Dì thậm chí không thể ngậm nó trong miệng ..." Tạ Á Kinh ngẩng đầu lên, đôi mắt mờ đi

Anh nhìn Chu Thần. Son môi của cô ấy đã không còn nữa, khóe miệng vẫn còn chất lỏng trong suốt như pha lê, khiến cô ấy trông đặc biệt dâm đãng. 

Chu Thần nhịn không được duỗi thẳng eo, đưa con cặc của mình vào trong miệng Tạ Á Kinh. Viện trưởng Xie cũng phối hợp, đẩy nhanh tốc độ nuốt chửng.

độ, phát ra âm thanh chói tai. Chỗ sâu trong cổ họng cô không ngừng co rút, mang lại cho Chu Thần khoái cảm tột cùng. 

"Dì Dean... Con sắp xuất tinh rồi..." Chu Thần gầm lên, hai tay ôm đầu Tạ Á Cảnh, đẩy cặc hắn vào sâu trong cơ thể.

Đẩy sâu vào cổ họng cô. Tạ Á Kinh chịu đựng sự khó chịu và mút thật mạnh thứ to lớn đó vào miệng. 

Cuối cùng, Chu Thần không nhịn được nữa, những dòng tinh dịch đặc quánh phun ra như suối. Tạ Á Kinh chỉ cảm thấy

Miệng tôi nóng bừng và tôi cảm thấy no đến tận miệng ngay lập tức. cô ấy

Theo bản năng, tôi muốn nuốt xuống, nhưng phát hiện ra số tiền này vượt xa người thường, nhất thời không thể dung nạp được. Chất lỏng màu trắng sữa không phải

Những giọt nước mắt tràn ra từ khóe môi hơi hé của cô, trượt xuống chiếc cằm trắng nõn, nhỏ xuống bộ ngực cao và chiếc áo len dệt kim màu xám.

Có dấu vết của sự mơ hồ. 

Tạ Á Kinh nuốt khan, lần nào cô cũng có thể cảm nhận được con cặc tuyệt vời của Chu Thần đang đập trong miệng mình.

Mỗi nhịp đều kèm theo một lượng lớn tinh dịch phóng ra. 

Khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm vốn có của cô giờ đây tràn đầy dục vọng, đôi môi đỏ mọng của cô mở rộng và cô ôm lấy

Một con gà trống có kích thước đáng kinh ngạc. Cổ họng cô liên tục thực hiện các động tác nuốt nước bọt, nhưng cô vẫn không thể hoàn toàn chấp nhận lượng quá nhiều này. 

tinh dịch.

Chất lỏng màu trắng sữa tràn ra từ khóe môi đỏ mọng thanh tú của cô và từ từ trượt xuống chiếc cằm mịn màng.

Một dấu vết tục tĩu còn sót lại trên cổ Bai. 

Tạ Á Kinh chỉ cảm thấy con cặc trong miệng còn đang đập, mỗi lần đập sẽ có một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài.

chất lỏng. Lưỡi cô bị ép sát vào phần dưới của con cặc, cảm nhận được nhịp đập của những đường gân nổi lên trên đó. 

Miệng cô đầy đặn, má hơi đau nhưng cô vẫn cố gắng dùng lưỡi ép chặt phần thịt.

Tuyệt vời, tôi muốn vắt ra giọt tinh chất cuối cùng. 

Hai tay Chu Thần vẫn đặt trên đầu Tạ Á Cảnh, ngón tay luồn vào trong mái tóc mềm mượt của cô. Anh ấy có thể cảm thấy cảm ơn

Cổ họng của Yajing đang co thắt nhịp nhàng, như thể đang siết chặt quy đầu của anh ấy. Loại khoái cảm này khiến anh không khỏi xuất tinh lần nữa.

Một số dòng tinh dịch đặc chảy ra. 

Khi dòng tinh dịch cuối cùng được xuất ra, miệng của Tạ Á Kinh đã được lấp đầy hoàn toàn. Má cô phồng lên và khóe miệng

Chất lỏng màu trắng sữa vẫn rỉ ra ngoài. 

Cô cẩn thận nhổ con cặc ra và phát ra âm thanh "bốp". Con cặc hơi mềm vẫn được cô bao bọc

Hỗn hợp son môi và nước bọt tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. 

Tạ Á Cảnh dùng lưỡi cuốn tinh dịch từ khóe miệng tràn vào trong miệng. Quả táo Adam của cô lăn đi và cô nuốt hết tinh dịch.

Đi. Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt mờ mịt nhìn Chu Thần, khóe miệng có vài giọt chất lỏng trong suốt như pha lê. Cô ấy trải dài màu hồng của mình

Anh dùng đầu lưỡi liếm những giọt tinh dịch cuối cùng. 

"Tiểu Minh thật tuyệt vời ... anh ấy xuất tinh nhiều như vậy ..." Tạ Á Kinh thở hổn hển nói. Giọng cô vẫn mang theo

Có chút khàn khàn, hiển nhiên vừa rồi sâu họng khiến nàng có chút khó chịu. Cô nhìn xuống đồng hồ và biết thời gian

Không còn nhiều nữa. 

Chiếc áo len của Tạ Á Kinh ướt đẫm mồ hôi, ôm sát vào cơ thể, làm nổi bật bộ ngực kiêu hãnh của cô. cô ấy dài

Váy của cô cũng bị nhăn do tư thế quỳ dưới đất vừa rồi. Khi đứng lên, chân cô vẫn còn hơi yếu và trông cô có vẻ

Tuy nhiên, bài tập vừa rồi đã tiêu tốn của cô rất nhiều sức lực. 

Cô nhìn khuôn mặt ngây thơ của Chu Thần. Ai có thể ngờ rằng cậu bé trông vô hại với con người và động vật này lại có thể

Anh ấy có khả năng tình dục tuyệt vời như vậy. 

Cảm giác vừa xuất tinh vẫn còn đọng lại sâu trong lỗ hoa của cô, lúc này miệng cô tràn ngập hương vị của anh. 

Niềm vui sướng vì sự vi phạm này khiến cô vừa xấu hổ vừa phấn khích. 

Tạ Á Kinh nhẹ nhàng vuốt ve má Chu Thần, ngón tay cô lướt qua làn da mềm mại của anh. Động tác của cô nhẹ nhàng và tinh tế

, trong mắt anh vừa có sự tốt bụng của người lớn tuổi vừa có sự mê hoặc của người tình. 

"Tiểu Minh, chúng ta phải nhanh chóng thu dọn đồ đạc." Tạ Á Kinh nhẹ nhàng nói, trong giọng nói tựa như vừa mới quan hệ bằng miệng. 

Khàn khàn. Cô lấy từ trong túi ra một gói khăn ướt và cẩn thận lau con cặc vốn đã hơi mềm của Chu Thần. 

Ngay cả trong trạng thái yếu ớt, thứ khổng lồ có kích thước đáng kinh ngạc này vẫn đáng kinh ngạc và vẫn còn dính vết son môi của cô.

và nước bọt pha lê. 

Chu Thần rất thích thú sự phục vụ của Tạ Á Cảnh, nhìn cô quỳ trên mặt đất tắm rửa sạch sẽ. Đan len của Đức An Tạ

Chiếc áo ướt đẫm mồ hôi, ôm sát vào người khiến vóc dáng bụ bẫm của cô càng thêm quyến rũ. 

Đặc biệt là bộ ngực đầy đặn cứ đung đưa theo từng cử động của cô, nhấp nhô dưới lớp áo len xám, giống như

Hai quả đào chín. 

"Dì Dean..." Chu Thần nhịn không được đưa tay xoa xoa bộ ngực của Tạ Á Cảnh. Qua chiếc áo len và đồ lót, anh

Bạn vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi tuyệt vời đó. Tạ Á Kinh hơi run lên, nhưng vẫn không dừng động tác. 

"Tiểu Minh... đừng làm phiền... thời gian không còn nhiều nữa..." Giọng nói của Tạ Á Cảnh có chút run rẩy, cô có thể cảm nhận được chính mình

Núm vú của cô đã trở nên cứng rắn dưới sự nhào nặn của Chu Thần. Cảm giác được cho vào lồn vừa rồi vẫn còn đọng lại sâu trong âm hộ của cô.

Lúc này, dịch tình mới bắt đầu tiết ra. 

Chu Thần nhìn đôi má ửng hồng và đôi môi đỏ mọng của Tạ Á Cảnh, đột nhiên ôm cô vào lòng. Mặc dù anh ấy chỉ

Anh ta có thân hình của một đứa trẻ năm, sáu tuổi nhưng động tác lại vô cùng thuần thục. Tay anh trượt xuống vòng eo của Tạ Yajing và xâm nhập vào cô

váy. 

"A... Tiểu Minh... đừng..." Tạ Á Cảnh muốn đẩy Chu Thần ra, nhưng sức lực của nàng tựa hồ bị rút cạn.

Tổng quan. Quần lót của cô đã hoàn toàn ướt đẫm nước ép tình yêu. Ngón tay của Chu Thần dễ dàng mở chiếc quần lót ra, đưa vào âm đạo ẩm ướt của cô. 

Lỗ hoa.

“Âm hộ của dì Dean vẫn còn chật quá…” Ngón tay của Chu Thần linh hoạt di chuyển trong âm hộ của Tạ Á Kinh.

Anh nhanh chóng tìm thấy chỗ phình ra nhạy cảm. Cơ thể của Tạ Á Kinh đột nhiên run lên, và những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô.

rỉ ra từ môi anh. 

"Không... Tiểu Minh... người nhận nuôi còn đang đợi..." Tạ Á Cảnh thanh âm đã khóc, nhưng thân thể của nàng

Nhưng cơ thể anh ta vặn vẹo một cách chân thật, phục vụ cho chuyển động của ngón tay của Chu Thần. Tay cô yếu ớt đặt lên vai Chu Thần,

Toàn bộ cơ thể nằm trên cơ thể nhỏ bé này. 

Tay còn lại của Chu Thần lại cởi cúc áo len của Tạ Á Kinh, để lộ chiếc áo lót ren màu trắng bên dưới. 

Anh nhào nặn ngực cô qua chiếc áo ngực, cảm nhận sự chạm vào mềm mại. Hô hấp của Tạ Á Tĩnh càng ngày càng dồn dập.

Biết mình lại sắp lên đỉnh. 

"A... Tiểu Minh... Ta đi..." Tạ Á Cảnh đột nhiên đứng thẳng lên, âm đạo co rút dữ dội, cơ thể to lớn.

Một lượng lớn nước ép tình yêu trào ra từ âm đạo của cô và làm ướt các ngón tay của Chu Thần. Đôi chân của cô bị yếu và toàn bộ cơ thể cô bị liệt

Vòng tay của Chu Thần. 

"Huh... huh..." Tạ Yajing trợn mắt há hốc mồm, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, khóe miệng vẫn còn đọng lại chất lỏng trong suốt như pha lê.

Thân thể, cảnh tượng này làm cho phần thân dưới của Chu Thần lại có xu hướng ngẩng đầu lên. 

Tạ Á Kinh chú ý đến Chu Thần biến hóa, vội vàng giơ tay lau đi vết tích trên mặt và ngực. cô ấy biết thời gian

Không còn nhiều nữa. Nếu điều này tiếp tục, mọi thứ có thể thực sự đi sai hướng. Cô khó khăn đứng lên khỏi mặt đất, chân vẫn còn hơi yếu.

Tôi phải bám vào tường để đứng vững. 

Sau khi Tạ Á Kinh run rẩy đứng dậy, cô nhìn xuống chiếc áo len ướt sũng của mình. Những chất lỏng tinh thể đó

Cơ thể cô để lại những vết nước rõ ràng trên lớp vải màu xám nhạt, càng làm nổi bật bộ ngực đầy đặn trên ngực cô. 

Thêm sự rõ ràng. Cô khó chịu cắn môi dưới, dấu vết quá rõ ràng. 

"Tiểu Minh, chúng ta phải nhanh lên..." Giọng nói của cô vẫn còn có chút khàn khàn, rõ ràng là do vừa mới bị nghẹn họng.

Cổ họng cô có chút khó chịu. 

Cô bước nhanh đến bàn và lấy ra một chiếc áo len dệt kim dự phòng từ ngăn kéo. Đây là điều cô ấy thường làm

Tôi đã chuẩn bị sẵn nó để đề phòng, nhưng không ngờ hôm nay nó lại thực sự có ích. 

Chu Thần dựa vào tường, ngắm nhìn cảnh đẹp trước mắt. Tạ Á Kinh quay lưng lại với anh và nhanh chóng cởi trói ướt át.

Áo len dệt kim. Tấm lưng trắng nõn của cô lộ ra trong không khí, dây vai của chiếc áo lót màu trắng chìm vào làn da mỏng manh, tôn lên làn da trắng nõn.

Những đường cong quyến rũ. Động tác của cô rất nhanh, nhưng khoảnh khắc mùa xuân ngắn ngủi này lại khiến Chu Thần hài lòng. 

“Ừm…” Tạ Á Tĩnh mặc một chiếc áo len mới, cúi đầu sắp xếp lại quần áo bừa bộn. Váy của cô ấy hơi

Có những nếp nhăn nên tôi cúi xuống và vuốt phẳng chúng. 

Hành động này khiến cặp mông tròn trịa của cô thấp thoáng dưới chiếc váy dài, ánh mắt Chu Thần không khỏi bị thu hút. 

Đôi chân của cô ấy thon và thẳng, những vết lõm từ tư thế quỳ vẫn còn hiện rõ. 

"Tiểu Minh, tới đây." Tạ Á Kinh quay lại và chào hỏi. Cô lấy khăn ướt từ trong túi ra và lau cẩn thận cho Chu Thần.

mặt và tay. Động tác của cô nhẹ nhàng và tỉ mỉ, như thể đang trân trọng một báu vật quý giá. Mỗi lần chạm đều khiến Chu Thần

Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ của đầu ngón tay cô ấy và mùi hương cơ thể thoang thoảng. 

Bộ ngực của Tạ Á Kinh nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo động tác lau, và bộ ngực đầy đặn của cô hiện rõ dưới chiếc áo len dệt kim mới.

Vẫn mang lại hình dáng hấp dẫn. Góc đầu của cô vừa phải để Chu Thần có thể nhìn thấy một khe nứt nhỏ màu trắng như tuyết.

Vẫn còn một số dấu vết mơ hồ còn sót lại trong đó. 

"Dì Dean," Chu Thần cố ý nói với giọng điệu vô tội, "Ở khóe miệng của dì có cái gì đó..." Anh ta đưa tay ra.

Anh lấy ngón tay ra, nhẹ nhàng chạm vào khóe môi Tạ Á Tĩnh. 

Tạ Á Kinh mặt lập tức đỏ bừng, cô hoảng sợ dùng mu bàn tay lau khóe miệng. Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để dọn dẹp nhưng

Cô biết bộ dáng hiện tại của mình chắc hẳn vẫn còn dấu vết của cuộc tình. Hai má cô ửng hồng, khóe mắt vẫn còn ngơ ngác.

Với một chút quyến rũ, cả người toát ra một sức hút đặc biệt. 

“Được rồi, chúng ta nhanh chóng đi gặp người nhận nuôi thôi.” Tạ Á Kinh hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại. 

Cô nhặt chiếc lược lên và chỉnh lại mái tóc hơi rối của Chu Thần. Tay cô ấy hơi run, rõ ràng vừa rồi cô ấy vẫn chưa hồi phục.

Chỉ khi đó anh mới hoàn toàn hồi phục được niềm đam mê của mình. 

Chu Thần có thể ngửi thấy mùi nước hoa nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể cô, trộn lẫn với mùi dâm dục. Mặc dù Tạ Á Kinh có

Mặc dù đã thay quần áo nhưng mùi đặc biệt vẫn nồng nặc, khiến phần thân dưới của Chu Thần lại lần nữa có dấu hiệu phản ứng. 

con voi.

"Không, chúng ta không thể..." Tạ Á Kinh chú ý tới Chu Thần biến hóa, nhanh chóng lùi lại một bước. cô ấy

Trong giọng nói của cô có chút hoảng sợ: "Người nhận nuôi còn đang đợi, chúng ta phải đến đó ngay." Cô cố gắng hết sức để nói với giọng điệu có kiểm soát.

Giọng cô ấy nghe có vẻ nghiêm túc, nhưng giọng nói cuối cùng hơi run rẩy đã bộc lộ sự bất an của cô ấy. 

"Nhớ kỹ, sau này gặp lại người nhận nuôi, ngươi phải cư xử thật tốt." Tạ Á Kinh kiểm tra khuôn mặt của hai người lần cuối.

Vẻ ngoài và giọng nói của cô ấy đã trở lại vẻ dịu dàng trước đây. 

Ai có thể ngờ rằng chỉ vài phút trước, vị viện trưởng đường hoàng này vẫn còn dâm đãng. 

Lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân. Cơ thể của Tạ Á Kinh rõ ràng căng thẳng, cô nhanh chóng xoay tròn

Nhìn xung quanh để đảm bảo không còn dấu vết khả nghi nào. Sau đó, cô nắm lấy tay Chu Thần và cố gắng hết sức để làm một điều gì đó.

Vẻ mặt bình tĩnh. 

"Đi thôi, Tiểu Minh." Cô ấy nói nhẹ nhàng, với một sự run rẩy không thể nhận ra trong giọng điệu. 

Chu Thần ngoan ngoãn gật đầu, hắn tạm thời tiến vào trạng thái hiền nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 396: Ca ngợi niềm vui như sao (bổ sung bởi Tạ viện trưởng)

Chu Thần theo Tạ Á Kinh đến văn phòng, gặp lại Chu Quốc Phúc và Tôn Nghị. 

Khi Chu Thần bước vào, ánh mắt của Chu Quốc Phú và Tôn Nghị đều đổ dồn vào anh, đặc biệt là Tôn Nghị.

Đôi mắt anh đầy sự dò xét và tò mò. 

Tôi vừa nghe chồng tôi, Chu Quốc Phu nói về Chu Thần, nói rằng Chu Thần khác với những đứa trẻ bình thường, đồng thời bày tỏ mong muốn được

Ý tưởng nhận nuôi Chu Thần càng khiến cô tò mò hơn, muốn xem Chu Thần có gì khác biệt. 

Khi nhìn thấy vẻ mặt và ánh mắt của Chu Thần, cô rõ ràng nhận ra sự khác biệt. 

Khi những đứa trẻ ở trại trẻ mồ côi mà cô từng tiếp xúc trước đây nhìn cô, ánh mắt chúng tràn đầy sự mong đợi.

Ham muốn và hồi hộp…

Nhưng ở đứa trẻ này, cô không thấy bất kỳ sự lo lắng hay sợ hãi, cũng không có ham muốn hay kỳ vọng nào, chỉ có sự bình tĩnh. 

Vâng, nó bình tĩnh. 

Điều này càng làm Tôn Di ngạc nhiên hơn. Làm sao một đứa trẻ có thể hành động bình tĩnh như vậy khi đối mặt với người lạ? 

"Tiểu tử, ngươi tên là gì?"

Tôn Di cảm thấy thú vị, ngồi xổm xuống, nhìn thẳng vào Chu Thần, nhẹ giọng hỏi. 

Chu Thần nhất thời đang trong trạng thái thánh nhân không muốn nói chuyện với anh, nhưng Tạ Á Kinh lại nhẹ nhàng nói: "Tiểu Minh, dì và

Bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi vừa nói gì với bạn thế? "

Chu Thần đành phải trả lời: "Chào dì, cháu tên là Hạ Hiểu Minh, năm nay cháu sáu tuổi, cháu muốn

Đi, trong bàng hoàng; Dì ơi, dì có muốn nhận nuôi cháu không? "

"Hả?"

Tôn Nghị chợt giật mình. Cô không ngờ Chu Thần một hơi lại nói nhiều như vậy, hỏi xem anh có muốn nhận nuôi hay không.

Anh, cô không biết phải trả lời thế nào.

Chu Quốc Phù nhìn cảnh này mỉm cười. Vừa rồi anh đã trải nghiệm được sức mạnh của anh chàng nhỏ bé này. Khi nhìn thấy vợ mình

Anh nghĩ điều đó thật buồn cười. 

"Tiểu Minh, nếu cậu và dì của cậu muốn đưa cậu về nhà, cậu có bằng lòng không?"

"Tôi không muốn."

Câu trả lời của Chu Thần khiến Chu Quốc Phu nhớ đến cảnh bị chế giễu trước đó, anh lại cảm thấy xấu hổ. của Tạ Á Kinh

Đã đến lúc phải đứng lên và giải quyết mọi việc. 

"Ông Chu, cô Tôn và Tiểu Minh trước đây đã được nhận nuôi một lần và lại được đưa về, nên trái tim của họ

Chỉ bằng cách này, anh ta mới có thể bị từ chối. Thực chất, Tiểu Minh là một cậu bé rất ngoan và ngoan ngoãn, không hề nghịch ngợm chút nào. "

"Hơn nữa Tiểu Minh rất thông minh, tuy mới sáu tuổi nhưng đã có thể làm rất nhiều phép cộng, trừ, nhân, chia, còn có thể ghi nhớ các vòng tròn.

Tỷ lệ hàng tuần, có thể ghi nhớ hàng trăm con số trong một lần. "

"Tiểu Minh, đi, đọc thuộc lòng một đoạn số pi cho chú dì nghe."

Đối mặt với yêu cầu của Viện trưởng Xie, Chu Thần nhớ tới lời chỉ dẫn trước đó của cô, chỉ có thể bất lực bắt đầu bị PI làm cho bối rối. 

"3.14159265358......"

"..."

Chu Thần đọc rất nhanh. Anh ta đã ghi nhớ hơn một trăm từ trong nháy mắt, thậm chí không hề dừng lại ở giữa.

Chu Quốc Phu và Tôn Nghị nhìn Chu Quốc Phú và Tôn Nghị với vẻ hoài nghi trước thái độ thờ ơ của họ lúc đầu. 

Trần.

Lúc này Tôn Nghị mới hoàn toàn tin tưởng, dù là biểu tình trong mắt Chu Thần hay trạng thái niệm số pi của hắn,

Nhìn thế nào cũng không có vấn đề trí tuệ. 

Cô ấy đã là một giáo viên trong nhiều năm. Dù là giáo viên cấp 3 nhưng cô có vấn đề gì với trẻ em không?

Cô ấy cũng có thể nhận ra sự khác biệt. 

Hơn nữa, năm nay cô đã đến thăm nhiều trại trẻ mồ côi và chứng kiến ​​nhiều trẻ em có vấn đề, trong đó có cả trẻ bị bệnh tâm thần.

vấn đề quyền lực. 

Nhưng Chu Thần hoàn toàn khác với những đứa trẻ đó, nên cô nhanh chóng kết luận Chu Thần không hề có trí thông minh.

vấn đề lực lượng. 

Sau khi loại trừ vấn đề này, Tôn Dịch lập tức bắt đầu cân nhắc lời chồng vừa nói, xem Chu Thần có đáng hay không.

Họ phải nhận nuôi anh ấy. 

Sau đó cô hỏi thêm một số câu hỏi, Chu Thần trả lời rất dễ dàng, đặc biệt là về cộng, trừ và nhân các số.

Chu Thần trả lời câu hỏi rất nhanh. 

Rốt cuộc, các giá trị số đều ở đây. Ngay cả khi Chu Thần chưa bao giờ nghiên cứu sâu về toán học, các giá trị số trong hệ thống của anh ấy cũng đủ đối với anh ấy. 

Thể hiện kiến ​​thức về toán học vượt xa độ tuổi hiện tại của mình.

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là đảm bảo rằng việc đi học không có vấn đề gì. Là một người đã tốt nghiệp nhiều trường đại học ở thế giới thực, Chu Thần

Nhiều năm trước, kể cả thời gian du hành, những người không tiếp xúc với toán học gần một trăm năm trước đó đều đã nghiên cứu chuyên sâu về toán học. 

Tốc độ liên kết nhanh hơn, trí nhớ và khả năng phân tích mạnh hơn khiến Chu Thần cảm thấy vui vẻ ngay cả khi làm các bài toán

Nhiều. 

Chỉ là lúc đó hắn học ở Thế giới hạnh phúc nhỏ, điểm của hắn lúc đó không thấp, nhưng hắn chưa bao giờ có điểm như vậy.

Loại cảm giác này khiến Chu Thần không khỏi hoài nghi, hắn ở thế giới này không đơn giản. 

Chẳng lẽ được dẫn dắt bởi quỹ đạo của thế giới, quan niệm về Chu Thần cuối cùng cũng có thể thay đổi từ một người bình thường thành một con người? 

Một thiên tài?

Từ góc độ này, kết hợp với manh mối của Daishan, trại trẻ mồ côi và Tiểu Minh, Chu Thần đã hiểu rõ thân phận của mình.

Có một dự đoán. 

Em trai của Andy, một trong những nữ anh hùng của Ode to Joy. 

Người đàn ông mắc bệnh tâm thần có tài toán học, đứa trẻ mồ côi lớn lên trong trại trẻ mồ côi. 

Tuy nhiên, Chu Thần chỉ cần xem chương trình một cách vội vàng, còn danh tính của em trai Andy chỉ được sử dụng như một phần của chương trình.


──────────────────────────────────────────────────
Điểm bùng nổ cuối cùng của phần đầu tiên được anh chạm đến dưới tác động của dữ liệu lớn.

Trên thực tế, tất cả những gì anh nhớ bây giờ là có năm người phụ nữ sống trong cùng một căn hộ trong thế giới của Ode to Joy, và sau đó

Nó chỉ là một số sự kiện cốt truyện phim truyền hình nội địa tồi tệ kinh điển xen kẽ trong đó. 

Bởi vì những thứ này chỉ là suy đoán, hệ thống cũng không có thay đổi gì nhiều, hắn chỉ có thể chờ đợi thực tế.

Hãy nói về các nhân vật quan trọng trong cốt truyện. 

Dựa theo hành vi nhất quán của hệ thống, tôi luôn có thể tình cờ gặp được các nhân vật trong cốt truyện, nên không cần phải vội vàng vào. 

thời gian.

"Cậu bé ngoan quá, thông minh quá."

Tôn Di vui vẻ chạm vào đầu Chu Thần, Chu Thần nở một nụ cười tiêu chuẩn, khiến cô càng vui hơn.

. 

"Tiểu Minh, chúng ta ra ngoài chơi đi."

Tạ Á Kinh nhìn thấy câu trả lời trong mắt Chu Quốc Phù và Tôn Nghị nên cô nhỏ giọng nói với Chu Thần. 

Chu Thần gật đầu nói: "Vậy ta trước tiên đi ra ngoài, viện trưởng, cô cô cùng các cô chú."

"Cậu bé này thật lịch sự."

Tôn Di nhìn Chu Thần rời đi với nụ cười trên môi và không ngừng khen ngợi. 

Tạ Á Cảnh cười nói: “Tiểu Minh thật thông minh, chỉ là hắn không thích ở chung với những đứa trẻ khác mà thôi.”

Chơi, tính cách thì hơi thu mình. "

Chu Quốc Phù nói: “Tính cách đơn độc không thành vấn đề. Nhiều thiên tài từ nhỏ đã cô độc, rất khó để tiếp xúc với những đứa trẻ khác.

Bạn bè chơi cùng nhau. "

Tôn Nghị hỏi: “Tạ viện trưởng, ngài có thể nói rõ hơn về đứa bé này được không? Tôi nghĩ anh ấy có vẻ đang rất hạnh phúc."

Yêu em. "

Tạ Á Kinh: “Đừng nghĩ Tiểu Minh trông như người lớn, nhưng thực ra nó là một đứa trẻ rất lễ phép.

Anh ấy cũng biết cách cảm ơn. Anh ấy là người thông minh và nhạy cảm nhất trong viện phúc lợi của chúng tôi và không cần ai quan tâm đến anh ấy cả.

Trái tim và..."

Khi nói về Chu Thần, cô ấy cười tươi hết cỡ. Trong thời gian bên nhau này, Chu Thần đã trở thành một phần cuộc sống của cô.

điểm. 

Cô ấy đã kể cho vợ chồng họ Chu rất nhiều điều về Chu Thần. Ngoại trừ một số điều không thể nói ra, cô ấy thậm chí còn

Họ trò chuyện về những điều nhỏ nhặt trong cuộc sống và ba người đã trò chuyện rất vui vẻ. 

Cuộc trò chuyện kết thúc, Tôn Di và Chu Quốc Phu lặng lẽ thảo luận một lúc rồi đưa ra quyết định.

"Tạ viện trưởng, hai chúng ta đã bàn bạc rồi, nếu có thể, chúng ta hi vọng có thể nhận nuôi Tiểu Minh.

trẻ em. "

Tạ Á Kinh đã đoán được kết quả nhưng cô vẫn bày tỏ sự lo lắng của mình.

"Thầy Chu, thầy Tôn, em rất vui khi thầy đồng ý nhận Tiểu Minh làm con nuôi, nhưng vì lý do

Những gì xảy ra trước đây có thể hơi nhạy cảm và có thể phải mất một thời gian dài để bạn hòa nhập với gia đình, vì vậy tôi

Xin hãy kiên nhẫn hơn và đừng đổ lỗi cho Tiểu Minh. "

Tôn Nghị vẻ mặt nghiêm túc nói: “Tạ viện trưởng, ngươi yên tâm, nếu có thể nhận nuôi Tiểu Minh, chúng ta sẽ làm.”

Tôi nhất định sẽ coi anh ấy như con đẻ của mình và sẽ không bao giờ để anh ấy phải chịu bất kỳ sự bất công nào. "

Tạ Á Kinh chỉ gật đầu: "Chu tiên sinh, Tôn sư phụ, các ngươi đều là trí thức, ta tin tưởng ngươi,

Tôi sẽ làm tốt công tác tư tưởng của Hiểu Minh. Nếu bạn đưa ra quyết định, chúng tôi có thể xử lý nó ngay bây giờ.

Tiếp tục. "

"Được, không có vấn đề."

Tôn Nghị có vẻ vui vẻ. Cô và chồng đã tranh cãi hơn một năm trời về việc nhận con nuôi, và cuối cùng bây giờ họ đã

Cô đã tìm được một đứa con mà cả cô và chồng đều hài lòng, tất nhiên họ muốn nhận đứa trẻ về càng sớm càng tốt.

Tạ Á Kinh dẫn hai người đi làm thủ tục, sau đó Chu Quốc Phú tặng toàn bộ đồ vật mang theo trong xe cho

Anh ấy đã đến nhà phúc lợi và quyên góp một số tiền cho nhà phúc lợi.

Tạ Á Kinh không từ chối, bởi vì đây cũng là “quy tắc”. Môi trường hiện tại không tốt, nhà phúc lợi sẽ có biện pháp thích hợp.

Hãy sử dụng số tiền này vào mục đích tốt và phục vụ những đứa trẻ mồ côi khác.

Trong khi họ đang làm thủ tục, Chu Thần ngơ ngác nhìn lá thư được thầy Triệu đưa trên tay. Đối với

Chủ nhân của bức thư đã biến mất từ lâu.

Điều này cũng khiến Chu Thần một lần nữa nhận thức sâu sắc nỗi đau của thời đại này. Chân anh ấy quá ngắn để có thể bắt kịp. Anh ấy không thể bắt kịp chút nào.

Không bật!

Là một học sinh bình thường mới ra trường cách đây vài năm, thể lực của thầy Triệu cũng không quá tốt. 

Chu Thần phàn nàn, mở phong thư trong tay, trải ra tờ giấy viết thư. Trên tờ giấy là một dòng chữ dài khó hiểu. 

Nói cách khác, ngay cả Chu Thần, người đã nghiên cứu y học Trung Quốc và đọc sách y học cổ xưa, cũng cảm thấy hơi mơ hồ. 

Điều này có thực sự dành cho trẻ mẫu giáo? Nó có thể là một số trò chơi giải đố chữ mới?

Thầy Zhao luôn thích đọc những gì được nói trên báo và chơi một số trò mới với Chu Thần, nhưng trong quá khứ

Cô ấy từng tự mình đặt ra các quy tắc nên chỉ có thể dùng chúng để mua vui cho Menzi. 

Anh nhanh chóng xem qua nội dung bức thư, cuối cùng chỉ tìm ra địa chỉ và ý nghĩa của lời tạm biệt. 

“Điều chuyển nhân viên?” Phải chăng gia đình họ cuối cùng đã quên mất việc cô lãng phí tuổi thanh xuân ở đây? 』

Chu Thần không để ý nhiều, trực tiếp nhét lá thư vào túi. Dù sao thì anh ấy cũng sẽ gặp Đức An Tạ sau.

Chỉ cần hỏi trực tiếp Đức An Tạ ý anh ấy là gì.

Nếu đúng như hắn đoán thì cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Suy cho cùng, xét chi tiết thì thầy Triệu rất giống loại người đó.

Vì lý tưởng của mình, anh đã về vùng nông thôn để giúp đỡ con em những gia đình giàu có ở vùng nghèo. 

Và những người như vậy cuối cùng sẽ trở lại dưới sự kiểm soát của cha mẹ vì nhiều lý do. Vâng, rất

Nó phù hợp với logic phát triển cốt truyện. 

Chắc chắn, Chu Thần biết được tin thầy Triệu sắp về nhà từ viện trưởng Xie, người đã hoàn tất thủ tục, thậm chí còn

Khi Chu Thần hỏi chuyện này thì cô đã lên xe rời đi. 

Trước khi đi, ông để lại một lá thư có địa chỉ cho những đứa trẻ mà ông dạy học. Đây là loại âm mưu sáo rỗng gì vậy?

Triển lãm! Chẳng lẽ nơi hắn thực sự du hành không phải là thế giới của Ode to Joy mà là một thế giới khác? 

Đây chỉ là đọc tiểu thuyết và hủy hoại bộ não của bạn! 

Chu Thần trong lòng mắng một tiếng, đồng thời ôm lấy vòng eo mềm mại của Tạ Viện trưởng, thô bạo đâm về phía trước.

Con cặc lớn cứ ra vào lỗ hoa của Tạ Á Kinh. Lúc này, váy của cô đã được vén lên đến thắt lưng, để lộ cặp đùi trắng nõn và thon thả.

và quần lót ren màu đen. 

Trước khi chia tay, Chu Thần phải đảm bảo rằng tử cung của Đức An Tạ chứa đầy tinh dịch của anh ấy. 

"A... Tiểu Minh... nhẹ nhàng thôi..." Tạ Á Cảnh thở hổn hển, nằm trên bàn, bộ ngực trước ngực cùng Chu Thần chuyển động

Phong trào rất run rẩy. Không biết từ lúc nào vài chiếc cúc áo len đã được cởi ra, để lộ chiếc túi áo ngực ren trắng bên trong.

Bọc trong thịt sữa trắng như tuyết. 

Con cặc dày đặc của Chu Thần không ngừng di chuyển ra vào trong âm đạo ẩm ướt của Đức An Tạ, lần nào anh ta cũng suýt rút toàn bộ con cặc ra và rút ra một cách mạnh mẽ. 

Chèn cứng. Mật ong trong suốt chảy xuống khớp, làm ướt đùi họ. 

Tạ Á Kinh dù đã ngoài ba mươi nhưng thân hình vẫn săn chắc và nhạy cảm. Mỗi lần cô cảm động trước sự phi thường của Chu Thần

Thứ to lớn đó sẽ phát ra tiếng rên rỉ không thể chịu nổi khi xuyên qua. 

Lỗ hoa của cô hơi đỏ và sưng lên do bị đụ, mật ong không ngừng chảy ra từ đó. Mỗi lần con cặc của Chu Thần vào

Khi đi ra ngoài sẽ tiết ra bọt trắng và phát ra âm thanh dâm đãng. 

Tạ Á Kinh từ lâu đã quen với kích thước vượt quá tuổi của Chu Thần, nhưng cô vẫn có cảm giác khó tả mỗi khi được anh lấp đầy.

niềm vui ẩn dụ. Lỗ hoa của cô bám chặt vào thanh dày, và các bức tường bên trong của cô tiếp tục vặn vẹo theo nhịp đẩy. 

"Ừm... không... tôi phải đi..." Tạ Yajing giọng có chút khóc lóc, cô có thể cảm nhận được mình

Phần thân dưới co giật không thể kiểm soát. Chu Thần biết cô sắp đạt cao trào nên anh càng đánh mạnh vào nơi sâu nhất trong trái tim cô. 

"Dì Dean, chúng ta cùng đi nhé." Chu Thần thì thầm vào tai cô đồng thời tăng tần suất thúc đẩy. Cảm ơn

Yajing hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, đôi chân thon dài vô thức quấn quanh eo Chu Thần. 

Với một tiếng hét, Tạ Á Kinh đạt đến đỉnh điểm. Lỗ hoa của cô co lại dữ dội, cắn vào con cặc bên trong cô. 

Lúc này, Chu Thần cũng duỗi thẳng eo, tiến sâu, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong bụng cô. 

"A... nóng quá... nhiều quá..." Tạ Yajing ngồi phịch xuống bàn, ngực phập phồng dữ dội, khuôn mặt trắng nõn

Mặt Pang đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. Áo sơ mi của cô đã được cởi hoàn toàn, để lộ chiếc áo ngực ren trắng mỏng manh bên dưới.

Khối tuyết trắng đầy đặn gần như tràn ra khỏi vải. Chiếc váy dài sẫm màu xếp chồng lộn xộn quanh eo cô, đôi chân thon thả yếu ớt. 

Treo trên mép bàn.

"A...sâu quá..." Tạ Á Tĩnh thở hổn hển. Con cặc của Chu Thần vẫn chôn sâu trong cơ thể cô dù đã có

Ngay cả sau nhiều lần bắn, vẫn không có dấu hiệu yếu đuối. Kích thước đáng kinh ngạc đó vẫn lấp đầy lỗ hoa của cô ấy, mọi lúc

Chỉ một chuyển động nhỏ nhất cũng có thể gây rùng mình. 

Chu Thần nhìn nữ nhân thành thục hấp dẫn dưới thân, không khỏi tăng tốc độ đâm. vang vọng trong văn phòng

Có tiếng tát và tiếng nước dính. 

Âm đạo của Tạ Á Kinh đã chuyển sang màu đỏ do bị đụ, và một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng tràn ra từ khớp theo động tác đẩy.

thoát ra và từ từ chảy xuống phía trên cặp đùi trắng nõn của cô. 

"Dì Dean, âm hộ của ngươi thật tốt. . . " Chu Thần duỗi eo, xoa xoa bộ ngực của Tạ Á Cảnh.

Đỉnh đôi trước đây. 

Qua lớp vải ren mỏng, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và ấm áp ở đó. Núm vú hồng hào rồi

Nó trở nên cứng và lờ mờ dưới lớp vải. 

Tạ Á Kinh xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng cơ thể cô lại thành thật phục tùng chuyển động của Chu Thần. Mỗi lần tôi bị con cặc đó đụ

Sự thâm nhập phi thường của gà sẽ mang lại khoái cảm vô song. 

"Dì Dean, con muốn xuất tinh cho dì..." Chu Thần tăng tốc độ đâm, mỗi lần đều mạnh mẽ đâm vào cơ thể Tạ.

Nơi nhạy cảm nhất của Yajing. Chiếc bàn chao đảo, tài liệu trên đó vương vãi khắp sàn. 

"A... Không được... nhanh quá..." Tạ Á Cảnh thân thể không tự chủ run lên, nàng lần nữa bò lên

đã đạt tới đỉnh cao. 

Chu Thần nhân cơ hội này cắm sâu con cặc của mình vào trong cơ thể cô và lại xuất ra tinh dịch nóng hổi.

Đã vào được. 

Một lượng lớn nước trắng đặc đặc nhanh chóng lấp đầy lỗ hoa của Tạ Yajing, thậm chí có một số tràn ra khỏi khớp.

Một mớ hỗn độn còn sót lại trên bàn. 

Tạ Á Kinh nằm đó với đôi mắt mờ ảo và nụ cười mãn nguyện trên môi. Tử cung của cô ấy đã đầy rồi

Tinh dịch của Chen khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được. 

Cô có thể cảm nhận được chất lỏng ấm áp đang chậm rãi chảy vào trong cơ thể mình, mỗi cử động nhẹ cũng khiến cô không thể tự chủ được.

Run rẩy một chút. 

Con cặc có kích thước bất thường của Chu Thần vẫn còn bị chôn vùi bên trong cơ thể cô. Mặc dù đã được thông hơi nhiều lần nhưng nó vẫn tồn tại

Với độ cứng đáng kinh ngạc. Đôi chân của Tạ Á Kinh yếu ớt buông thõng trên mép bàn, chiếc áo len màu xám trên người cô lộn xộn

Cuộn lên đến thắt lưng, chiếc áo lót ren trước ngực của cô đã bị xé toạc, để lộ bộ ngực căng tròn đầy đặn. 

Núm vú của cô đã đỏ bừng, sưng tấy và cương cứng sau những lần bị tàn phá trước đó, trên đó vẫn còn dấu vết vết cắn của Chu Thần. 

"Tiểu Minh... Ngươi thật lợi hại..." Tạ Á Cảnh thở hổn hển, hai tay yếu ớt vuốt ve khuôn mặt Chu Thần. 

Tuy rằng đang đối mặt với một đứa trẻ năm sáu tuổi, nhưng cảm giác bị chinh phục và thỏa mãn là chưa từng có. 

Phần thân dưới của cô đầy bùn, một lượng lớn nước ép tình yêu trộn lẫn tinh dịch từ từ chảy ra từ khớp nối giữa hai người.

Một vết nước mơ hồ hình thành trên mặt bàn. 

Cô run rẩy đứng dậy, cảm nhận được sự chuyển động của con cặc trong cơ thể mình. Tạ Á Kinh không khỏi đưa tay chạm vào mình

Cái bụng hơi phình ra chứa đầy tinh dịch của Chu Thần. Nhận thức này khiến cô vừa xấu hổ vừa vui mừng. cô ấy biết

Mối quan hệ như vậy là điều cấm kỵ nhưng người ta không thể cưỡng lại được niềm vui. 

"Dì Dean, âm hộ của dì vẫn đang bú con." Chu Thần nhếch mép cười thẳng, khiến Tạ Á Cảnh lại khóc.

Một cái rùng mình. Anh đưa tay xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô, hài lòng nhìn những con thỏ ngọc bụ bẫm lớn lên trong tay mình.

Thay đổi hình dạng. 

Hô hấp của Tạ Á Tĩnh càng ngày càng dồn dập. Cô biết mình không nên tiếp tục, nhưng cơ thể cô lại phản ứng thành thật với môi trường xung quanh. 

Chen đang trêu chọc. Lỗ hoa của cô vô thức co lại, tham lam mút lấy con cặc mang lại cho cô khoái cảm tột đỉnh. 

"Ừ... không nữa... Chiều nay tôi sẽ ăn nhiều hơn..." Tạ Á Cảnh cố gắng hết sức để duy trì chút lý trí cuối cùng, nhưng Chu Thần lại

Rõ ràng là không có ý định dừng lại ở đó. Anh lại bắt đầu đâm vào, mỗi cú đâm đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô một cách chính xác. 

"Nhưng dì của trưởng khoa hình như vẫn muốn âm hộ của cô ấy..." Chu Thần vừa nói vừa đẩy, cảm nhận được

Bức tường thịt ấm áp và chặt chẽ vẫn giữ nguyên. Hơi thở của Tạ Á Tĩnh càng lúc càng dồn dập. Cô cắn chặt môi dưới, cố gắng kìm nén.

Kìm nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi...

"A...Tiểu Minh...sâu quá..." Tạ Yajing cuối cùng không nhịn được rên rỉ, nắm chặt lấy tay nàng

Anh đứng trên mép bàn, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. Bộ ngực đầy đặn của cô không ngừng đung đưa theo chuyển động của Chu Thần.

Bộ ngực đầy đặn được bao phủ bởi những hạt mồ hôi mịn màng, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh mặt trời. 

Đôi mắt của Chu Thần dán chặt vào thân hình trưởng thành trước mặt. Tạ Á Kinh luôn trông trang nghiêm và thanh lịch vào ngày thường

Vẻ ngoài của anh ấy bây giờ đã nở rộ hoàn toàn dưới sự tấn công của chính anh ấy. Chiếc váy dài màu tối của cô ấy đã được đẩy lên đến tận eo, và chiếc váy trắng của cô ấy

Phần gốc của cặp đùi trắng nõn của cô được bao phủ bởi chất lỏng từ sự giao hợp của cả hai, tạo ra âm thanh đỏ bừng khi chuyển động đẩy. 

“Con mèo của dì Dean mút giỏi quá…” Chu Thần duỗi thẳng eo, cúi xuống ngậm vú cô vào miệng.

Mũi nhọn. 

Núm vú hồng hào giữa môi và răng của anh càng cương cứng, hơi thở của Tạ Á Cảnh càng trở nên gấp gáp. đôi của cô ấy

Hai tay anh vô thức ôm đầu Chu Thần, ấn anh vào sâu hơn trong ngực. 

"Đừng... đừng nói những lời đáng xấu hổ như vậy..." Giọng nói của Tạ Á Cảnh tràn đầy nước mắt, nhưng cơ thể cô lại càng ngày càng...

Hãy trung thực. Bất cứ khi nào con cặc của Chu Thần chạm đến điểm sâu nhất, lỗ hoa của cô ấy sẽ theo bản năng co lại, như muốn giữ lại

Cái rễ mang lại cho cô niềm vui vô cùng. 

Chu Thần cảm nhận được cảm giác bao bọc chặt chẽ, càng bơm mạnh hơn. Bàn tay anh nắm chặt lấy sự mỏng manh của Tạ Yajing

Mỗi lần, toàn bộ thắt lưng được đưa vào, sau đó gần như rút ra hoàn toàn, toát ra một lượng lớn tinh dịch tình yêu. Bàn đi kèm với hai

Chuyển động của người đó không ngừng rung chuyển, và các tài liệu trên đó đã vương vãi khắp sàn nhà. 

"A... a... ta đi..." Tạ Á Cảnh tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hai chân vô thức quấn lấy nàng.

Eo và ngón chân của Chen cong lên vì sung sướng. Cô có thể cảm nhận được con cặc bên trong cơ thể mình sưng lên thêm một chút, và âm thanh rộn ràng quen thuộc đó

Phong trào báo trước cao trào sắp tới. 

"Dì Dean, chúng ta cùng đi..." Chu Thần tăng tốc độ đâm, mỗi cú đâm đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô.

Nơi cảm nhận. Cơ thể của Tạ Á Kinh run rẩy dữ dội. Lý trí của cô đã bị khoái cảm cuốn trôi, cô chỉ có thể thốt lên ngắt quãng. 

Liên tục rên rỉ.

"Đưa cho tôi... đưa hết cho tôi..." Tạ Á Cảnh gần như hét lên khi nói đến đây, lỗ hoa của cô co rút dữ dội,

Từng đợt nước dâng lên từ vực sâu. Chu Thần lúc này cũng đạt đến đỉnh phong, tinh dịch nóng hổi lại phun ra

Nó trào ra và lấp đầy tử cung cô. 

Sau cuộc tình đầy sóng gió, Tạ Á Kinh nằm trên bàn làm việc, đôi mắt mờ mịt nhìn lên trần nhà, miệng há hốc.

Vẫn nở nụ cười mãn nguyện. 

"Ừ... đầy đủ quá... đều thuộc về Tiểu Minh..." Tạ Á Cảnh lẩm bẩm một mình, đưa tay vô thức vuốt ve Vi Vi.

Một cái bụng phình ra. Cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm trong cơ thể mình, đó là món quà quý giá nhất mà Chu Thần để lại cho cô. 

Tuy biết quan hệ như vậy là cấm kỵ nhưng mỗi lần bị Chu Thần kích thước kinh người lấp đầy, cô lại bất lực.

Không thể cưỡng lại niềm vui này. 

Chu Thần nhìn bộ dáng say sưa của Đức An Tạ. Anh đưa tay vuốt ve cặp đùi mịn màng của Tạ Á Cảnh và hài lòng nhìn cô

Hơi run rẩy trước sự đụng chạm của chính mình. 

"Dì Dean, chúng ta nên dọn dẹp." Chu Thần nhắc nhở. Lúc này Tạ Yajing mới định thần lại, mặt đỏ bừng.

Đỏ mặt. Cô khó khăn đứng dậy khỏi bàn làm việc, một lượng lớn chất đục màu trắng từ từ chảy xuống đùi trong, để lại dấu vết trên thảm.

Để lại một số dấu vết. 

"Ừ... Thực xin lỗi, Tiểu Minh, dì có chút mất khống chế." Tạ Á Kinh hoảng hốt sắp xếp quần áo nhưng lại bừa bộn

Vẫn còn hơi thở của dục vọng trên quần áo và mái tóc của cô ấy. Ngực cô ấy lắc lư nhẹ theo chuyển động, và chiếc áo len dệt kim của cô ấy lộ ra.

Khung cảnh lờ mờ khiến Chu Thần cảm thấy ngứa ngáy. 

“Không cần phải xin lỗi đâu, dì Dean.” Chu Thần cười nói: "Ta thích nhìn ngươi như vậy." Lời nói của anh khiến

Tạ Á Kinh xấu hổ đỏ mặt, nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm giác ngọt ngào. 

Sau khi dọn dẹp văn phòng, Tạ Á Kinh đã lấy lại được vẻ ngoài đoan trang. Nhưng chỉ có cô ấy biết rằng ở đây là thích hợp

Dưới lớp quần áo của cô vẫn còn dấu vết của Chu Thần. Cảm giác thỏa mãn đó khiến cô vừa xấu hổ vừa nhẹ nhõm, như thể đây là

Bằng cách này bạn có thể giữ đứa trẻ đặc biệt này mãi mãi. 

Thời gian trôi qua, tâm tình của Tạ Á Tĩnh càng ngày càng phức tạp. Cô biết rằng sự chia ly đang đến gần, nhưng cô

Tham lam sự dịu dàng cuối cùng. Cô nhìn đứa trẻ có vẻ ngoài ngây thơ trước mặt, nhưng trong lòng cô vẫn nhớ rõ anh đã mang theo.

Hãy cho mình vô số đêm điên cuồng. 

Tôi đợi đến chiều, ánh nắng chiếu qua cửa kính văn phòng, dịu dàng phác họa hình dáng của Tạ Nhai.

Hình dáng yên tĩnh và thanh lịch. Cô vô thức điều chỉnh vạt váy cho phù hợp hơn, cố gắng che đi dấu vết của lần ân ái trước đó.

Dấu vết. 

Nhưng mỗi bước đi, cô đều có thể cảm nhận được hơi nóng tràn ngập trong cơ thể, đó là điều cuối cùng Chu Thần để lại cho cô.

quà. 

Chu Quốc Phu và Tôn Nghị hưng phấn nhìn Chu Thần đang miễn cưỡng nói lời tạm biệt với Tạ Á Kinh. 

Tạ Á Kinh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Chu Thần, cảm nhận được nhiệt độ quen thuộc. Vẫn còn vết tích ở đùi trong của cô ấy

Một chút ẩm ướt, đó là minh chứng cho tình yêu giữa hai người. 

Cô hơi cúi người xuống, đường cong ngực thấp thoáng dưới chiếc áo len dệt kim, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Minh, đi theo chú.

Dì phải lắng nghe họ sau khi trở về. Kể từ hôm nay, họ là cha mẹ của bạn.

Hãy tôn trọng họ và đừng nghịch ngợm. "

Khi cô nói lời này, cô có thể cảm thấy đâu đó trong cơ thể mình co rút nhẹ, như thể cô đang hoài niệm về niềm vui trước đó. Đó

Nhiệt độ cơ thể của Chu Thần vẫn còn ở bên trong, khiến cô vừa xấu hổ vừa đa cảm. 

Khóe mắt cô hơi đỏ lên, không biết là vì không nỡ nói lời tạm biệt, hay là vì trong người có cảm giác khó chịu. 

Sự hài lòng của việc nói.

"Dì Dean, đừng lo lắng, cháu sẽ nghe lời. Sau này nếu nhớ dì, cháu nhất định sẽ quay lại gặp dì."

Tạ Á Kinh sờ sờ Chu Thần đầu, "Được rồi, dì sẽ không bao giờ rời đi, sẽ ở chỗ này chờ ngươi.

Tôi phải quay lại gặp dì tôi. ” Giọng cô nghẹn ngào nức nở, đâu đó trong cơ thể cô lại có một cơn co thắt khác, như thể cô đang phàn nàn. 

Nói một cách miễn cưỡng.

Chu Thần trịnh trọng gật đầu. Anh có thể ngửi thấy mùi thơm nhẹ nhàng trên cơ thể Tạ Á Kinh, trộn lẫn với hương thơm sau cuộc tình.

Hắn mang theo khí tức mơ hồ nói: "Ta nhất định sẽ trở lại."

Tạ Á Kinh giúp Chu Thần chỉnh lại quần áo, sau đó cảnh cáo: “Khi đến nhà mới, nhất định phải ăn no mặc ấm.

Sau này khi đi học, các em cũng phải nghe lời thầy cô và hòa thuận với các bạn trong lớp. Tôi biết bạn rất thông minh, nhưng bạn

Học cách hòa đồng với trẻ và đừng lúc nào cũng ở một mình. "

“Con phải ăn sáng, tối đi ngủ phải đắp chăn, muốn gì thì cứ hỏi bố.

Bố mẹ cậu nói họ nhất định sẽ mua nó cho cậu, và…”

Khi Xie Yajing nói, nước mắt không kìm được mà chảy ra. Cô ấy có thể cảm nhận được từng lời cô ấy nói

Nhiệt độ bên trong cơ thể cô thuộc về Chu Thần khiến giọng cô nghẹn ngào. 

Những ký ức cấm kỵ giữa hai người vào lúc này trở nên đặc biệt sống động. Mỗi đêm muộn kéo dài, mỗi cuộc tình

Sự kích thích và run rẩy của mỗi cao trào khiến mối quan hệ của họ vượt xa mối quan hệ mẹ con bình thường. 

Nếu không phải có điều kiện, nếu như Chu Thần rời đi cùng Chu gia có thể có tương lai tốt hơn, nàng thật sự sẽ

Miễn cưỡng giao Chu Thần. 

Chu Thần ôm lấy Tạ Á Cảnh eo, có thể cảm nhận được thân thể nàng mềm mại. "Dì Trưởng khoa, dì là người quan trọng nhất trên thế giới này.

Người đầu tiên đối xử tốt với tôi như vậy, tôi sẽ luôn nhớ đến bạn, và tôi chắc chắn sẽ quay lại với bạn trong tương lai. Bạn đợi tôi nhé.

"Ngón tay của anh vô tình chạm vào đùi cô, khiến cơ thể Tạ Yajing run rẩy. 

Tôn Di nhìn cảnh tượng dịu dàng này mà rơi nước mắt cảm động. Theo ý kiến của cô, đây chỉ là một

Đứa trẻ nhạy cảm đang nói lời tạm biệt với vị trưởng khoa quan tâm đến mình. Làm sao cô ấy biết được điều đó chỉ vài giờ trước, điều tưởng chừng như tuyệt vời này

Cậu bé thật vẫn đang dùng con cặc có kích thước đáng kinh ngạc của mình để khiến Đức An Tạ xuất thần. 

Cuối cùng, dù có bất đắc dĩ phải buông tay đến thế nào, Tạ Á Kinh cũng buông Chu Thần ra, giao hắn cho Chu Quốc Phúc và Tôn Nghị. 

Cơ thể cô vẫn còn hơi mềm mại, đâu đó trong cơ thể cô vẫn đang nói lên sự khao khát của cô đối với Chu Thần. 

Cô biết từ nay trở đi, cơ thể này sẽ chỉ ghi nhớ hình dạng của Chu Thần, không ai có thể mang nó đến cho cô nữa.

Niềm vui tột cùng như vậy. 

"Tiểu Minh, lên xe với chú đi."

Chu Quốc Phù đưa tay nắm lấy tay Chu Thần. Chu Thần liếc nhìn Tạ Á Kinh lần cuối. Anh đã ở bên người phụ nữ này hơn nửa năm.

Viện phúc lợi, theo Chu Quốc Phú vào xe. 

Tôn Di không lên xe ngay mà đi đến chỗ Tạ Á Kinh. 

"Tạ viện trưởng, tôi có một lời yêu cầu chân thành."

"Thầy Tôn, nói cho em biết đi."

Tôn Nghị vẻ mặt nghiêm túc nói: “Trong trường hợp, tôi nói để đề phòng, nếu Tiểu Minh còn có người thân ở thế giới này,

Nếu vậy, và tìm được một trại trẻ mồ côi, tôi hy vọng..."

Tôn Nghị còn chưa nói xong, Tạ Á Cảnh đã cắt ngang: "Thầy Tôn, con biết thầy muốn nói gì, đừng lo lắng,

Tiểu Minh không còn người thân nữa. Cho dù có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, tôi cũng sẽ không để họ làm phiền mối quan hệ mới của anh với Hiểu Minh.

gia đình. ” Tay cô vô thức chạm vào vùng bụng dưới, nơi vẫn còn hơi ấm cuối cùng của hai người. 

Cô đương nhiên biết hoàn cảnh của Tiểu Minh, hơn nữa cô cũng biết Tiểu Minh từng có một người chị cũng ở trại trẻ mồ côi.

Nhưng cha mẹ của họ dường như đã không còn nữa. 

Hơn nữa cô cũng không lo lắng em gái của Tiểu Minh sẽ bị phát hiện, bởi vì cô biết em gái của Tiểu Minh đã bị người nước ngoài bắt đi.

Nếu ra đi, đời này gần như không thể quay lại. 

Kỳ thật, với tư cách là giám đốc nhà phúc lợi, chuyện này lẽ ra cô nên nói với nhà họ Chu, nhưng trong lòng cô cũng có chút suy nghĩ.

Họ lo lắng nhà họ Chu nếu biết chuyện này sẽ không muốn nhận nuôi Chu Thần nên cố tình không nói cho họ biết. 

Cô biết rằng những gì cô đang làm có thể không chân thực lắm, nhưng cô sẵn sàng làm điều này vì đứa con yêu thích của mình. 

Đó là lời nói dối, cho dù sau này có bị trừng phạt thì cô ấy cũng sẵn lòng làm như vậy.

"Cảm ơn, cảm ơn." 

Tôn Di không biết phải cảm ơn thế nào nên nắm lấy tay Tạ Á Kinh và không ngừng cảm ơn.

Đối với những người nhận nuôi, điều đáng sợ nhất là khi nuôi dạy con cái.

Cha mẹ ruột và người nhà của đứa trẻ đã đến thăm cậu. 

Dù có chuyện gì xảy ra thì cuối cùng mối quan hệ gia đình chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng nên Tôn Di muốn

Về cơ bản loại bỏ khả năng này. 

Và Tạ Á Kinh cũng có thể hiểu được nỗi lo lắng của Tôn Di, bởi vì cô đã gặp phải chuyện như vậy rất nhiều lần. 

Không phải ai cũng có lý, và không phải đứa trẻ nào cũng biết biết ơn, vô lý và tử tế.

Có quá nhiều thứ để trả thù. 

Cô tin rằng Chu Thần có thể làm tốt công việc, nhưng điều cô lo lắng là liệu vợ chồng Chu gia có thể coi Chu Thần như con ruột của mình hay không.

Đứa trẻ ở mức trung bình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 397: Gia đình mới (sửa đổi)

Chiếc xe tải đã từ từ rời khỏi nhà phúc lợi. Chu Thần nhìn lại viện phúc lợi, không khỏi thở dài.

Suy cho cùng, đó cũng là nơi lần đầu tiên anh trải nghiệm cuộc sống trong trại trẻ mồ côi. 

Mặc dù đồ ăn và chỗ ở không được tốt lắm nhưng không thể nghi ngờ rằng các giáo viên và trưởng khoa đều là những người tốt. Tiếc rằng sự ra đi này sẽ không kéo dài lâu.

Chỉ có thời gian để kiêng quan hệ tình dục thêm một thời gian nữa. 

Cũng may hắn cùng Tạ viện trưởng đã phát tiết từ lâu mới rời đi, cho nên vẫn là trạng thái hiền nhân.

Khi Sun Yi và Sở Quốc Phú nhìn thấy hành vi của Chu Thần, họ nghĩ rằng anh ấy vẫn còn chút miễn cưỡng khi rời khỏi trại trẻ mồ côi, vì vậy Tôn Di thì thầm

Nói: "Tiểu Minh, ngươi đừng buồn, đừng sợ, sau này nếu như ngươi nhớ đến viện trưởng, chúng ta sẽ đưa ngươi trở về." 

của. "

"Cảm ơn bạn." Anh ta nói mình đang trong trạng thái hiền triết, nhưng thực ra Chu Thần chỉ đói và bơ phờ đáp lại.

Tôn Nghị cười nói: “Tiểu tử, ngươi biết ơn cái gì? Từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ cùng sống với chúng ta.

Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ chăm sóc tốt cho bạn. "

Chu Thần không nói gì. Bây giờ anh chỉ mong có thịt để ăn khi về đến nhà. Về phần Chu Quốc Phù và Tôn Nghị,

Cuộc sống như thế nào, hiện tại anh không quan tâm.

Chỉ cần hai người không phải là sát nhân biến thái, ngày đầu tiên bọn họ sẽ trói mình lại, nếu không Chu Thần sẽ không

Không có gì phải lo lắng.

Trường hợp xấu nhất là Karun. Dù sao, xét theo quan sát của Chu Thần về quá trình huấn luyện của hai người, hai người này chắc chắn sẽ không thể bắt được hắn.

Hãy sống là chính mình.

Thấy Chu Thần tâm tình không tốt, Tôn Nghị cùng Chu Quốc Phu nhìn nhau. Mặc dù trước đây họ đã từng tiếp xúc với trẻ em,

Họ chưa bao giờ làm những việc như dụ dỗ trẻ con như thế này và họ cũng không có nhiều kinh nghiệm.

Cuối cùng, Chu Quốc Phù lên tiếng: “Tiểu Minh, nhà chú tôi ở Vĩnh Thạch, cách Đại Sơn không xa. 

Đó là một thành phố rất đẹp. Khi đến nơi chú sẽ đưa con đi mua sắm và khu vui chơi nhé? "

Yongshi, đó không phải là nơi thầy Zhao đã đi sao? Đó không thể là sự trùng hợp ngẫu nhiên như vậy, hoặc có một hệ thống nào đó ở đó

Nhiệm vụ tồn tại, vậy có nhiều thứ kéo Chu Thần đến đó?

Chu Thần đang suy nghĩ về điều đó. Anh vẫn chưa hiểu được quy tắc phân công nhiệm vụ của hệ thống là gì, nhưng vì

Hiện tại có hai manh mối chỉ về thành phố Yong. Sẽ là một ý tưởng tốt nếu bạn đến đó và khám phá nó một cách cẩn thận.

Suy cho cùng, so với Diên Kinh và Thành phố Phép thuật, Chu Thần đối với Thành phố Ung không mấy quen thuộc.

Thấy Chu Thần không có hứng thú với khu vui chơi, cũng không thèm trả lời, Tôn Nghị nói: "Tiểu Minh, cô à."

Tôi có thể đưa bạn đi ăn đồ ăn ngon. Ở đó chúng tôi có rất nhiều món ăn ngon. Dì có thể mua cho con bất cứ thứ gì con muốn ăn.

Tôi chuẩn bị những món ăn ngon cho bạn mỗi ngày. "

Ôi! Nghe được đồ ăn, Chu Thần bỗng nhiên hưng phấn: "Cám ơn dì, ta muốn ăn thịt."

Chu Quốc Phù: "?" 

Bạn có muốn đối xử với cô ấy khác đi không? Tôi hỏi thì bạn không nói một lời, vợ tôi hỏi thì bạn chỉ trả lời? Ngoài ra

Một câu trả lời chi tiết như vậy?

Tôn Di rất vui khi thấy Chu Thần đáp lại mình.

"Tiểu Minh, đừng lo lắng, về nhà dì sẽ đãi cháu mấy món thịt. Nếu cháu nghĩ dì đã nấu nó,

Nếu thấy không ngon, bạn có thể nhờ chú nấu cho. "

"?"

Chu Quốc Phu kinh ngạc nhìn vợ, tại sao tôi lại không được hưởng? Việc nấu nướng gặp khó khăn là lỗi của tôi. 

Hiểu rồi?

Những nhân vật nam kinh điển trong tiểu thuyết và phim truyền hình là gì...

Chu Thần nhìn Chu Quốc Phù bằng ánh mắt kỳ quái. Kể từ khi có thể đi du lịch khắp thế giới, anh ấy thích nấu ăn và biết cách nấu ăn.

Ngày càng có nhiều đàn ông nấu ăn và sẵn sàng nấu ăn. Tôi không biết xu hướng thời trang này đến từ đâu. 

Bây giờ ngay cả những nhân vật bình thường mà anh ấy kích hoạt cũng có cài đặt này. Điều đó thực sự đáng nguyền rủa, nhưng anh ấy không

Thịt trong miệng do nam hay nữ làm không quan trọng, miễn là ngon là được. 

Nhưng Chu Quốc Phúc không thể tưởng tượng được Chu Thần đang nghĩ gì. Anh ta cho rằng Chu Thần không tin đồ ăn mình nấu rất ngon, lập tức

Anh lo lắng: “Mặt em thế nào vậy? Đồ ăn anh nấu rất ngon, không tin thì hỏi cô em đi.”

Tôn Nghị mím môi cười: “Đúng vậy, Tiểu Minh, chú của con nấu canh ngon nhất. Về đến nhà,

Dì nhờ anh nấu súp cho bạn. "

"Chỉ cần có thịt là được." Chu Thần cùng cha mẹ nuôi không khách khí, nhấn mạnh muốn ăn gì.

Anh ta hét lên với Tôn Di: "Dì."

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Minh?"

"Tôi không thích cái tên Tiểu Minh, tôi muốn đổi tên."

Chu Quốc Phu và Tôn Nghị đều có vẻ ngạc nhiên và không hiểu tại sao Chu Thần lại nói những lời này.

Tôn Nghị thăm dò hỏi: “Vậy ngươi muốn đổi thành tên gì?”

Chu Thần vẻ mặt nghiêm túc trả lời: "Tôi muốn đổi tên thành Chu Thần!" 

Mặc dù anh đã nghĩ ra nhiều cách để đổi tên mẹ nuôi nhưng vì tính toán thực tế,

Hãy nghĩ xem điều gì sẽ xảy ra với những người muốn đổi tên khi trưởng thành trong tương lai, chưa kể bây giờ vẫn chỉ là những năm 1990, đối với

Để tránh rắc rối thêm, Chu Thần quyết định quyết định tên của mình trước khi đăng ký cư trú.

Chưa kể điều này còn có thể giành được thiện cảm từ trước của cha mẹ nuôi. Vâng, đó là một tình huống đôi bên cùng có lợi!

Sau khi nghe những lời của Chu Thần, Chu Quốc Phu và Tôn Nghị đều mở to mắt, sau đó họ cảm thấy một...

Niềm vui trào dâng trong lòng tôi. 

"Chu, Chu Thần?"

Chu Quốc Phù thanh âm run run, trên mặt tràn đầy vui mừng cùng kinh ngạc. 

Điều tương tự cũng đúng với Tôn Di. Chu Thần đột nhiên muốn đổi tên, hắn vẫn là Chu. Điều này có nghĩa là gì?

Chu Thần giả vờ bối rối hỏi: "Nghe không hay sao?" 

"Nghe hay lắm, nghe hay lắm, nghe rất hay."

Chu Quốc Phú và Tôn Nghị lúc này vui vẻ như trẻ con. Theo ý kiến ​​​​của họ, Chu Thần sẽ đổi họ của mình thành Chu.

Nó giống như nhận ra họ. Còn tên gọi là gì thì họ không quan tâm. 

Sở dĩ họ muốn nhận nuôi một cậu bé là để lại một đứa con nuôi cho nhà họ Chu, còn nếu không cho phép con nuôi thì

Nếu đổi họ họ Chu thì làm sao có thể coi là hậu duệ của nhà họ Chu?

Vì vậy, sau khi nhận nuôi Chu Thần, họ đang nghĩ cách làm thế nào để gần gũi hơn với Chu Thần để Chu Thần có thể

Đổi họ của mình thành Chu. 

Nhưng họ không bao giờ ngờ rằng đứa trẻ này lại hỏi câu hỏi này trước khi họ nêu ra.

Anh ta không những chủ động nói họ Chu mà còn nghĩ ra một cái tên.

Chu Thần lộ ra nụ cười "ngây thơ". 

"Vì nó nghe hay nên từ nay về sau tôi sẽ gọi hai người bằng cái tên này. Chú và dì, hai người không thể gọi tôi bằng cái tên đó nữa."

Tiểu Minh, ngươi muốn gọi ta cái tên này. "

Tôn Nghị lập tức gật đầu nói: "Được, dì, từ nay về sau cháu sẽ gọi dì là Tiểu Thần, được không?"

"Được."

Sau khi Chu Thần nói sẽ đổi tên, Chu Quốc Phu và Tôn Nghị hiển nhiên càng có thiện cảm với Chu Thần hơn, giống như Chu Thần vậy.

Chen đã thực sự trở thành con trai của họ.

Về phần Chu Thần còn gọi bọn họ là chú dì, bọn họ căn bản không để ý. Họ tin rằng miễn là

Sau khi thường xuyên thân thiết với nhau, sớm muộn gì Chu Thần cũng sẽ gọi họ là bố và mẹ.

Đương nhiên, những con đường lúc này không thể so sánh được với những con đường vài chục năm sau. Đường lớn đi vòng quanh đường nhỏ, đường nhỏ đi vòng quanh đường lớn. Trong gần một năm

Cuộc hành trình 100 km mất hơn ba giờ mới đến nơi.

"Tiểu Thần, chúng ta về nhà rồi."

Tôn Di kéo Chu Thần ra khỏi xe, trong khi Chu Quốc Phú đang thanh toán hóa đơn với tài xế.

Chu Thần ngước mắt lên, thấy đây hẳn là một khu dân cư tốt với các dãy nhà năm sáu tầng.

Tường của căn phòng về cơ bản là màu trắng, không có một vết mốc nào, trông rất sạch sẽ và sảng khoái. 

Đây thực sự là một ngôi nhà do giảng viên và nhân viên trường đại học giao. Chất lượng có vẻ khá tốt, giống như Tết Trung thu ở Thế giới Gió Xuân Mười Dặm.

Không có sự khác biệt giữa các tòa nhà của Shui và gia đình anh ấy. Bạn phải biết rằng gia đình Thu Thuỷ ở Yanjing, và đây chỉ là Ninh Ba. 

Tôn Di chỉ vào tòa nhà sáu tầng trước mặt và nói với Chu Thần: "Chú và dì của tôi sống ở tầng ba.

Zero One, từ nay nơi đó cũng sẽ là nhà của bạn. "

Những tòa nhà ngày nay không giống như sau này. Tầng một không phải là gara hay phòng mặt tiền mà là phòng khách thực sự ở tầng một.

Hộ gia đình, số tầng cũng được tính từ tầng một.

Đó là một tòa nhà sáu tầng, tầng ba ở ngay giữa. Đó là một vị trí khá tốt và cũng ở phía đông nên chắc chắn không có đủ ánh sáng mặt trời.

Sai rồi. 

Chu Quốc Phú đã thanh toán xong tiền với tài xế xe tải và xách theo một chiếc túi lớn tới.

Túi này là túi của Chu Thần. Nó chứa tất cả những thứ của Chu Thần. Những thứ không có nhiều nhưng chúng nằm rải rác đây đó. 

Tôi cũng đóng gói một túi lớn.

"Chúng ta về nhà đi, Tiểu Thần."

Tôn Di đưa tay ra, đặt nó trước mặt Chu Thần và nói với nụ cười trên môi. 

Chu Thần trực tiếp nắm lấy tay Tôn Nghị bằng cả hai tay, không chịu buông ra. 

Nụ cười của Tôn Di đột nhiên trở nên tươi sáng hơn. Cô nắm lấy tay Chu Thần, nói với Chu Quốc Phù: “Lão Chu, Tiểu Thần, tôi

Chúng ta hãy về nhà. "

Ba người vừa đến cầu thang thì có một người phụ nữ đi về phía họ. Vừa nhìn thấy vợ chồng Chu, cô lập tức lên tiếng.

Nói xin chào. 

"Chu giáo sư, Tôn lão sư, ngươi đi đâu vậy? Đứa trẻ này là ai?"

Tôn Di mỉm cười và trả lời: "Chị Hồng, chúng tôi vừa từ bên ngoài về. Đây là con trai tôi, Chu Thần, Tiểu Thần.

Đó là dì Hoàng. "

Tâm trí Chu Thần tập trung vào món thịt sắp ăn, lập tức gọi: "Xin chào dì Hoàng."

Hoàng Hồng rõ ràng là choáng váng. Hắn phải một lúc lâu mới có phản ứng: "Được rồi được rồi, Tiểu Thần phải không? Anh ấy thật đẹp trai."

À. "

Chu Quốc Phu không có ý nói thêm gì nữa, cười nói: “Hồng tỷ, chúng ta lên trước đi.”

"Ồ, được rồi."

Sau khi ba người nhà họ Chu lên lầu, Hoàng Hồng vẫn chưa lấy lại tinh thần.

"Chuyện gì thế này? Họ không có con sao? Sao đột nhiên lại có một đứa con trai? Ông ấy vẫn già như vậy mà."

Họ đều là hàng xóm trong cùng một tòa nhà, chồng cô là giáo sư cùng trường. Tình hình ở nhà giáo sư Chu vẫn chưa được cô biết rõ.

Anh ta biết điều gì đó về nó, vì vậy anh ta rất bối rối trước sự xuất hiện của Chu Thần.

Chu Quốc Phù khéo léo mở khóa cửa. Tôn Di dẫn đầu Chu Thần. Sau khi hai vợ chồng đặt đồ đạc của mình xuống,

Anh dẫn Chu Thần đi thăm phòng.

"Tiểu Thần, từ nay về sau đây là nhà của em, đây là phòng khách, TV ở ngay đây, em có thể

Ngồi trên ghế sofa và xem TV. "

Chu Thần ánh mắt nhanh chóng liếc nhìn xung quanh, phát hiện đây thực ra là một căn hộ ba phòng ngủ, có ba phòng ngủ và hai phòng khách. Khu vực này cũng giống nhau.

Nó có thể rộng nhất là khoảng 100 mét vuông.

Chiếc TV trong phòng khách cũng là loại TV màu cỡ lớn, cao hơn 20 inch. Ngoài ra còn có ghế sofa, bàn cà phê, v.v., mọi thứ cần có ở đó.

Và nó cũng rất gọn gàng.

Các trường học ở Ninh Ba có hào phóng như vậy không?

Ít nhất trong thế giới của Ten Miles of Spring Breeze, nếu Yanjing vào những năm 1990 muốn được cấp một ngôi nhà lớn như vậy thì sẽ phải tốn rất nhiều tiền.

Ít suy nghĩ.

Tôn Nghị không chú ý tới suy nghĩ của Chu Thần, tiếp tục kéo anh ta giới thiệu: “Đây là nhà hàng, sau này anh muốn ăn món gì?” 

Vì vậy cứ nói với chú và dì, chú và dì sẽ làm việc đó cho bạn. Đây là phòng của chú và dì, và đây là phòng của chú.

Học đi, phòng còn lại là phòng chúng tôi đã chuẩn bị cho bạn. Hiện tại trong nhà chỉ có một cái giường và một cái bàn. Hãy đợi đến ngày mai.

Dì sẽ mua cho con đồ chơi, mua thật nhiều thứ, chất đầy phòng nhé? "

"Được." Chu Thần nắm chặt tay Tôn Nghị, lập tức nở nụ cười vui vẻ hơn.

Cô đã cố gắng hết sức để giới thiệu và lấy lòng anh chỉ để được gần anh hơn, Chu Thần sẽ nắm bắt mọi cơ hội. 

Cơ hội được gần gũi hơn với cô ấy.

Bạn phải biết rằng bây giờ không phải là lúc vào trại trẻ mồ côi. Anh phải xây dựng mối quan hệ với Tôn Di càng sớm càng tốt. Tất nhiên

Giữ khoảng cách giữa anh và Lão Chu cũng không sao, nhưng rõ ràng Chu Thần hiện tại đã là một cậu bé sáu tuổi, có khuynh hướng tình dục bình thường nên

Hắn trực tiếp thông qua lựa chọn của Lão Chu. 

Về phần kỹ năng, thật xin lỗi, Chu Thần đã sử dụng hết kỹ năng của mình vào đầu tháng này và vẫn đang trong trạng thái lạnh lùng. 

Nó không thể được sử dụng trong thời gian quy đổi.

Tôn Nghị nói với Lão Chu: “Lão Chu, xin hãy lấy đồ của Tiểu Thần ra và đặt vào phòng. Tôi đi nấu ăn."

Sau đó hắn nhẹ nhàng nói với Chu Thần: "Tiểu Thần, ta dẫn ngươi đến phòng khách xem TV một lát. Đồ ăn sẽ sớm sẵn sàng thôi."

"Ừ."

Chu Thần nhìn chiếc TV màu đang được bật, vẫn rất hứng thú, bởi vì hắn đã nhiều năm không tiếp xúc với loại TV này.

TV màu thực vật. 

TV ngày nay sử dụng ăng-ten và bạn có thể tìm kiếm nhiều đài truyền hình. Tôn Di điều chỉnh một lúc và tìm thấy một cái.

Một đài phát phim hoạt hình. 

"Tiểu Thần, ngươi xem trước đi. Đây là điều khiển từ xa. Nếu bạn muốn thay đổi kênh, chỉ cần nhấn nút này."

Tôn Di dạy cho Chu Thần một bài học thô, sau đó vội vàng vào bếp bắt đầu nấu nướng. 

Chu Thần cầm lấy điều khiển từ xa, lập tức bắt đầu chuyển kênh. Anh nhanh chóng chuyển sang đài truyền hình địa phương phát sóng tin tức.

Sau đó anh ấy nhìn nó một cách nghiêm túc. 

Thông tin trong viện phúc lợi quá ùn tắc, bên trong căn bản không có tin tức gì. Tất cả đều dựa vào sự đóng góp từ người khác.

Báo chí, bây giờ tình cờ có tivi mới hiểu được. Tất nhiên anh ấy muốn biết thêm về tình hình ở nhiều nơi. 

Chu Quốc Phú thu dọn đồ đạc trong phòng rồi đi ra ngoài. Anh ngạc nhiên khi thấy Chu Thần đang xem tin tức một cách nghiêm túc. 

"Xiaochen, bạn có thể hiểu điều này? Bạn có muốn tôi điều chỉnh một bộ phim hoạt hình cho bạn không?"

“Không, tôi chỉ xem qua thôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 398: Kỹ năng đã dùng hết, đáng tiếc (Tôn Nghị (mẹ nuôi) bổ sung thêm tài liệu)

Hơn nửa giờ sau, Tôn Nghị dọn hết đồ ăn đã chuẩn bị sẵn ra. 

"Tiểu Thần, đã đến giờ ăn rồi, chúng ta thử dì nấu đi."

Trên bàn ăn, cả Chu và vợ đều không ăn. Thay vào đó, họ bỏ rất nhiều thứ vào bát của Chu Thần và lo lắng nhìn nó. 

Với Chu Thần.

Chu Thần cắn hai miếng, sau đó nhìn vào mắt bọn họ, ngoan ngoãn nói: “Ngon quá dì ơi, dì à.”

Đồ ăn nấu ngon hơn nhiều so với ở trại trẻ mồ côi. "

Tôn Nghị đột nhiên cười rạng rỡ, vui vẻ nói: "Nếu ngon thì ăn thêm đi. Đến, dì sẽ gắp đồ ăn cho con."

Sau bữa tối, trời đã tối rất nhanh.

"Em yêu, em có muốn anh giúp Chu Thần tắm không?" Chu Quốc Phù đi tới với giọng điệu tâng bốc. Anh đưa tay ra và nghĩ

Anh ôm lấy eo Tôn Di nhưng cô đã khéo léo tránh được.

"Đi, đi, người đàn ông trưởng thành đang ở đây để tham gia cuộc vui!" Tôn Di trợn mắt giận dữ nhìn Chu Quốc Phù và không nói gì.

Anh ta thô lỗ đẩy người chồng đến tỏ ra quan tâm chỉ vì tâm trạng vui vẻ. Trong giọng nói của cô có chút tức giận

Thật lạ lùng nhưng nó cũng có vị ngọt ngào phảng phất.

Cô quay người lại, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn đầy đặn của Chu Thần, cúi xuống nhẹ nhàng nói: "Tiểu Thần, dì sẽ đưa con đi đó."

Đi tắm có được không? "Lòng bàn tay cô ấy ấm áp và mềm mại, cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Chu Thần. 

Chu Thần có thể ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể cô. Đó là một loại sữa tắm tươi pha với phụ nữ trưởng thành.

Mùi thơm cơ thể độc đáo khiến anh bất giác hít một hơi thật sâu. 

Tôn Di không cao nhưng dáng người rất cân đối và đầy đặn. Cô mặc một chiếc áo sơ mi màu be ở phần trên cơ thể. Chất liệu của áo

Chất liệu không dày, mơ hồ phác họa đường nét khuôn ngực kiêu hãnh của cô. Cặp ngực đầy đặn hơi chìm xuống dưới tác dụng của trọng lực

Nó rũ xuống và lắc lư nhẹ khi cô cúi xuống. 

Phần thân dưới của Tôn Di là một chiếc váy dài màu sẫm dài đến đầu gối, gấu váy đung đưa nhẹ nhàng ở đầu gối khi cô di chuyển. 

Đầy đủ, ấm áp và dâm đãng, sau khi Chu Thần ăn uống đủ no, đối mặt với thân hình quyến rũ của mẹ nuôi, anh chỉ cảm thấy bụng dưới đau nhức.

Trời nóng và khô, một bộ phận nào đó trên cơ thể tôi bắt đầu cựa quậy. 

"Ừ!" Chu Thần gật đầu giả vờ vô tội, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào ngực Tôn Nghị. Tầm nhìn của anh trùng hợp với

Khe ngực của cô phẳng lì, bộ ngực đầy đặn hơi xệ xuống dưới tác dụng của trọng lực, hơi run lên theo cử động của cô. 

Hai khối thịt ức trắng nõn vắt ra một khe núi sâu hấp dẫn, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn.

Làn da của cô ấy mềm mại và mỏng manh đến mức tưởng chừng như có thể bị đứt chỉ bằng một cú đánh, thậm chí cả ren quần lót của cô ấy cũng có thể mơ hồ thoáng thấy. 

Tôn Di dẫn Chu Thần về phía phòng tắm, hoàn toàn không nhận ra sự cám dỗ mà cô thể hiện trong mắt "cậu bé" này.

Bối rối. Khi cô bước đi, eo cô hơi lắc lư, làn da mềm mại trên mông cô run lên. 

"Thật là một thân hình màu mỡ!" Chu Thần đi theo phía sau cô, chăm chú nhìn chằm chằm vào cặp mông thịt. mỗi bước

, cặp mông đầy đặn sẽ khẽ run lên khiến chiếc váy đung đưa nhẹ nhàng, phác họa những đường cong phun máu. 

Anh tưởng tượng cảm giác của cặp mông đầy đặn đó trong tay mình, tưởng tượng chúng vặn vẹo bên dưới anh như thế nào.

Giống như. Cặp mông đầy đặn đó đung đưa từ bên này sang bên kia theo bước đi của Tôn Di, tạo nên những làn sóng mông theo mỗi bước đi.

Sóng lên xuống như gửi lời mời thầm lặng tới Chu Thần. 

Phòng tắm tràn ngập hơi nước, không khí ấm áp ẩm ướt tràn ngập mùi sữa tắm. Tôn Di cũng là người đầu tiên

Tôi chưa có kinh nghiệm tắm cho con nên vội mở vòi hoa sen và điều chỉnh nhiệt độ nước. 

"À!" Tôn Nghị kêu lên. Vòi phun đột nhiên mất kiểm soát, nước đột ngột phun ra, lập tức làm ướt đẫm toàn thân cô. 

Chiếc áo trở nên trong mờ khi được ngâm nước, bám vào cơ thể, tôn lên những đường cong quyến rũ. 

Những giọt nước trượt xuống má cô và nhỏ xuống ngực cô, làm ướt áo cô một vệt nước mơ hồ. Thoát khỏi Tôn Di

Cố ý dùng tay gạt đi những giọt nước trên mặt, hành động này càng khiến khung cảnh trên ngực cô càng thêm quyến rũ. 

Qua lớp áo ướt sũng, có thể thấy rõ bộ ngực kiêu hãnh của cô lộ ra dưới lớp lót.

Hãy đầy đủ hơn. Hai điểm trên ngực cô lộ ra dưới lớp vải ướt sũng, hơi run lên theo cử động của cô. 

"Tôi đã nhờ Lão Chu sửa chữa vòi phun này từ lâu rồi!" Tôn Di lẩm bẩm phàn nàn, dùng ngón tay thon thả tháo vòi phun.

Anh ta cởi nút áo sơ mi và chỉ cởi quần áo ra. 

Cô chỉ cho rằng Chu Thần là một đứa trẻ không hiểu thế giới nên cũng không tránh né quá nhiều, chỉ để lại một bộ quần áo bảo hộ cá nhân trên người.

Đồ lót và quần lót, dáng người duyên dáng của cô không chút dè dặt phô bày trước mặt Chu Thần. 

Vóc dáng của cô trông còn hấp dẫn hơn cả khi mặc quần áo. Bộ ngực đầy đặn của cô làm áo lót của cô phồng lên.

Hơi thở của cô ấy tăng lên và giảm nhẹ. Vòng eo của cô ấy thon thả, bụng dưới phẳng và mịn màng, không có một chút mỡ thừa nào và tròn trịa phía dưới.

Cặp mông săn chắc của cô được bao bọc hoàn hảo bởi quần lót. 

Đôi chân thon dài thẳng và cân đối, làn da trắng trẻo và thanh tú. Dưới ánh sáng rực rỡ của phòng tắm, mỗi tấc da đều được

Với độ bóng hấp dẫn. Những giọt nước từ từ trượt xuống bắp chân cô, lấp lánh ánh pha lê dưới ánh đèn. 

Ánh mắt của Chu Thần chậm rãi nhìn theo đường cong bắp chân của cô hướng lên trên, lướt qua đầu gối tròn trịa, đi đến điểm trên đùi trong. 

Một cái bóng đầy ám ảnh.

Khe núi thấp thoáng đã bị mồ hôi và hơi nước làm ướt nhẹ, vải ôm sát vùng kín

vị trí, phác thảo một phác thảo hấp dẫn. 

"Tiểu Thần, nếu như cảm thấy không thoải mái, nhớ kịp thời báo cho dì một tiếng!" Tôn Nghị nói:

Anh ta ngồi xổm xuống và bắt đầu cởi quần áo của Chu Thần, hoàn toàn không biết tư thế của mình lúc này có bao nhiêu quyến rũ. 

Khoảnh khắc cô cúi xuống, cô có thể nhìn rõ khung cảnh trên ngực mình. Hai bộ ngực trắng nõn gần như nhảy ra khỏi áo lót.

, run rẩy theo chuyển động của cô ấy. 

Khe ngực sâu và hấp dẫn, những giọt nước từ từ trượt xuống làn da mịn màng của cô và chảy theo rãnh sâu. Chu Thần Năng Thanh

Tôi có thể nhìn thấy rõ quầng vú màu hồng nhạt ở mép áo ngực của cô ấy. 

Cô nhẹ nhàng cởi cúc áo của Chu Thần. Khi từng chiếc cúc được cởi ra, bộ ngực của Chu Thần lộ ra.

Bộ ngực của Chu Thần tuy còn trẻ nhưng không hề gầy mà tràn đầy sức lực. Ngực Tôn Nghị cứ phập phồng,

Cô có thể ngửi thấy mùi sữa thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể Chu Thần. Mùi hương này khiến cô cảm thấy dễ chịu nhưng cũng có chút mùi sữa.

Sự bồn chồn không thể giải thích được. 

Cô nhẹ nhàng cởi áo sơ mi của Chu Thần, sau đó nhẹ nhàng cởi cúc thắt lưng của anh, động tác nhẹ nhàng mà tinh tế.

Sợ làm tổn thương anh ấy. Ngón tay của cô vô tình chạm vào làn da của Chu Thần, khiến cô tê dại từng đợt.

Thân dưới của Chu Thần cảm thấy căng cứng. 

Chu Thần ngoan ngoãn đứng ở nơi đó, để Tôn Nghị chơi đùa trên cơ thể mình. Trong lúc di chuyển, sự mềm mại của lồng ngực cô

Thỉnh thoảng nó cọ vào má Chu Thần, khiến người ta tê dại từng đợt. 

Chu Thần có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của cô phả vào ngực mình, khiến anh không khỏi nảy ra những suy nghĩ điên cuồng. 

Tôn Di không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở Chu Thần. Cô tiếp tục động tác và kéo quần của Chu Thần lại.

Chiếc quần lót cùng nhau được cởi ra. Vào lúc đó, con cặc to lớn chưa thức tỉnh của Chu Thần đã hoàn toàn lộ ra.

Vỏ bọc lộ ra tầm nhìn của Tôn Di. 

Con gà trống đó hoàn toàn trái ngược với thân hình non nớt của Chu Thần. Nó dày và hung dữ, dài và dày.

Kích thước lớn hơn nhiều so với một con đực trưởng thành bình thường. 

Con gà trống tuy chưa cương cứng hoàn toàn nhưng đã có kích thước đáng kinh ngạc, với những đường gân nổi trên trục và một dương vật đầy đặn.

Quy đầu phát ra một màu đỏ tím đầy dục vọng, đôi mắt hơi mở to, như thể sắp nổ tung bất cứ lúc nào. 

Khoảnh khắc ánh mắt của Tôn Di chạm vào con cặc, cô đã choáng váng. Đôi môi cô hơi hé ra, trong mắt cô có một tia sáng lóe lên.

Một cái nhìn hoài nghi. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một dương vật có kích thước như thế này chứ đừng nói đến việc mong đợi nó sẽ xuất hiện ở một đứa trẻ. 

trên.

Thứ này mà một đứa trẻ nên có ở đâu? Nó chỉ lớn hơn của chồng cô ấy một chút thôi! cô ấy thậm chí có thể

Cảm nhận được sức nóng tỏa ra từ con cặc, nó làm rung động trái tim cô. 

"Tiểu Thần... chuyện này..." Tôn Nghị nhất thời không nói nên lời. Cô vô thức nuốt khan, cảm thấy cổ họng mình có chút khô khốc. 

Cô ấy đang mặc đồ lót mỏng. Lúc này, cô cảm thấy nhiệt độ trong phòng tắm dường như tăng lên đột ngột, hơi nước bốc lên khiến làn da của cô cảm thấy khó chịu. 

Nhuộm một lớp màu hồng. Cô có thể cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, và núm vú của cô đã dựng lên dưới áo ngực, đẩy ra hai chỗ phình ra rõ ràng từ lớp vải.

lên. 

Chu Thần không hề choáng váng. Anh ta lợi dụng sự bàng hoàng của Tôn Di và nhìn cơ thể Tôn Di một cách vô lương tâm hơn.

Đang quét lên. 

Trong phòng tắm đầy sương mù, chiếc quần lót ướt át của Tôn Di bám chặt vào cơ thể cô, làm nổi bật những đường cong tuyệt vời của cô. cô ấy

Tư thế hơi cúi xuống khiến bộ ngực khủng đó gần như nhảy ra khỏi áo ngực. Chu Thần nhìn chằm chằm với đôi mắt rực lửa

Bộ ngực đầy đặn đó, thậm chí bạn có thể nhìn thấy đường viền mờ nhạt của núm vú dưới lớp vải. 

Chiếc áo ngực màu be ướt đẫm, dính chặt vào ngực Tôn Nghị. Khi hơi thở của cô ấy tăng giảm,

Bộ ngực tròn trịa cũng hơi run lên, trông như chuẩn bị lộ ra ngoài. 

Trên cái bụng phẳng lì của cô có những giọt nước, dưới ánh đèn tỏa sáng quyến rũ. Ánh mắt Chu Thần dõi theo cô

Vòng eo thon thả xuống rơi vào vùng tam giác bí ẩn được quấn trong quần lót. 

Xuyên qua lớp quần lót ướt át, mơ hồ có thể nhìn thấy khung cảnh bên dưới. Đôi chân thon thả của Tôn Di hơi tách ra, đùi cô

Miếng thịt mềm bên trong tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

Cô hoàn toàn không biết tư thế của mình lúc này quyến rũ đến mức nào, cô vẫn đang chăm chú nhìn cơ thể chưa cương cứng hoàn toàn của Chu Thần. 

Một điều rất lớn. Chu Thần nhận thấy trong mắt cô có chút ngạc nhiên và tò mò, quả táo của cô vô thức lăn tròn. 

Chu Thần giả vờ vô tội, nghiêng đầu hỏi: "Dì, sao vậy?"

Nhưng ánh mắt anh không hề rời khỏi cơ thể quyến rũ của Tôn Di. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng sự lên xuống của ngực Tôn Nghị.

Cô ấy thở gấp, bộ ngực tròn trịa khẽ đung đưa theo hơi thở, như thể đang khiêu vũ một cách quyến rũ. Làn da trắng ngần của cô ấy

Da của anh ấy đã chuyển sang màu hồng nhạt và hơi thở của anh ấy có phần rối loạn. 

Trong phòng tắm ẩm ướt, hơi thở của Tôn Di ngày càng nặng nề. Cô vô thức siết chặt chân mình, nhưng cảm thấy

Có cảm giác ẩm ướt kỳ lạ ở vùng kín. Lý trí mách bảo cô không nên như vậy, nhưng cơ thể cô không thể kiểm soát được.

Anh phản ứng với cảnh tượng trước mắt. Chu Thần nhận thấy ở cô có điều gì đó kỳ lạ, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

Anh biết rằng Tôn Di chắc chắn đã bị sốc trước kích thước của anh vào lúc này. Dù đã cố gắng giữ bình tĩnh nhưng

Nhưng hơi thở gấp gáp và cơ thể hơi run rẩy của cô vẫn bộc lộ những biến động bên trong cô. Chu Thần có thể cảm nhận được, giống như

Đôi mắt thiêu đốt của Tôn Di cho thấy cặc cô đang dần sưng lên, chất lỏng trong suốt bắt đầu rỉ ra từ mắt cô. 

"Không...không có gì." Tôn Di cố gắng điều hòa hơi thở nhưng giọng cô run rẩy. Cô miễn cưỡng ngoảnh mặt đi

nhưng thấy nhịp tim của mình vẫn chưa thể bình tĩnh lại. Hình dáng của vật thể to lớn đó đã khắc sâu vào tâm trí cô

, khiến cô không thể tập trung được. 

"Tiểu Thần, gội đầu trước đi! Nhớ nhắm mắt lại." Tôn Di cố gắng làm cho giọng nói của cô bình tĩnh lại, nhưng nó run rẩy.

Giọng điệu run rẩy vẫn bộc lộ sự rối loạn trong lòng cô. Cô với tay lấy dầu gội, bóp một ít vào lòng bàn tay rồi nhẹ nhàng

Nhẹ nhàng vuốt tóc Chu Thần. 

Chu Thần ngoan ngoãn nhắm mắt lại, nhưng giác quan của hắn càng ngày càng nhạy bén. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của Tôn Di

Cảm giác tê dại của những ngón tay ấn vào da đầu khiến anh khẽ run lên. qua âm thanh của nước

, anh cũng có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của Tôn Di. 

Tôn Di tập trung gội đầu cho Chu Thần, nhưng ánh mắt cô lại vô tình bị vật thể to lớn trước mặt Chu Thần thu hút. Đó

Con gà trống trông càng hung dữ hơn dưới làn nước, những mạch máu trên bề mặt hiện rõ. Cô nhận thấy quy đầu đang chậm lại

Từ từ phồng lên, chất lỏng trong suốt tiếp tục chảy ra từ mắt ngựa. 

Nước chảy xuống cơ thể Chu Thần, để lại vết nước trên cái bụng cường tráng của anh ta. Đôi mắt của Tôn Di không thể không

Anh ta tự động đi theo quỹ đạo của những giọt nước đó, và cuối cùng đáp xuống con gà trống đang phấn chấn đó. 

Cô ngạc nhiên khi thấy chỉ trong vài phút, nó đã hoàn toàn cương cứng và kích thước của nó thậm chí còn lớn hơn trước. 

Con gà trống dường như còn sống, đang phập phồng dưới cái nhìn của cô, tỏa ra hơi nóng say đắm. 

Trong làn hơi nước, có thể nghe rõ tiếng thở của hai người. Tiếng nước chảy ào ào hòa lẫn với hơi thở yếu ớt. 

Tôn Di cảm thấy sự tỉnh táo của mình đang dần bị bào mòn. Nhịp tim của cô ngày càng nhanh hơn, bộ ngực trên ngực cô cũng ngày càng lớn hơn.

Hơi thở của anh lên xuống. Mỗi khi hít một hơi, bạn có thể cảm nhận được cặp đôi đầy đặn dưới quần lót đang run rẩy nhẹ nhàng. 

Cô cảm thấy khu vực giữa hai chân của mình đã trở nên cực kỳ ẩm ướt, quần lót của cô cũng đã rất ướt, thậm chí cả tay cô cũng ướt.

Chu Thần ngừng gội đầu. 

"Dì, dì giặt xong chưa?" Chu Thần nhắm mắt lại, cảm nhận được hơi nóng từ bụng Tôn Nghị phía sau truyền đến.

châm biếm. 

"Chưa đâu! Tiểu Thần, đừng mở mắt!" Tôn Nghị thanh âm có chút hoảng sợ, tỉnh lại nàng có chút không vui.

Tự nhận thức được sự ghen tị. Cô nhanh chóng dùng dầu gội xoa tóc Chu Thần thêm vài lần nữa, nhưng ánh mắt dường như không thể khống chế được.

Như thể bị kiềm chế, anh từ từ trượt xuống và đáp xuống người khổng lồ hung dữ. 

Con gà trống trông càng hung dữ hơn trong hơi nước dày đặc, và cái trục vốn đã dày dường như lại phồng lên.

Quy đầu cao vốn dĩ càng lúc càng tắc nghẽn và tím tái, giống như một con thú sẵn sàng tấn công, sẵn sàng chọn người bất cứ lúc nào.

Và cắn. 

Tôn Di chỉ cảm thấy nhịp tim của mình ngày càng nhanh hơn, như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. hơi thở của cô ấy đã thay đổi

Nó có cảm giác nhanh và nặng nề. Mỗi lần hít một hơi, tôi có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại và đầy đặn đang run rẩy nhẹ nhàng.

Mỗi lần thở ra, bạn có cảm giác như đang cố gắng tống hết hơi nóng trong cơ thể ra ngoài. 

Cô có thể cảm nhận được một số thay đổi tinh tế đang diễn ra trong cơ thể mình và sự mềm mại giữa hai chân cô.

Mặt đất đã biến thành sông, quần lót bám chặt vào đó, khi chạm vào mang theo từng đợt ẩm ướt. 

Sự trống trải sâu thẳm trong lòng bông hoa càng khó chịu hơn, như có con kiến bò nhẹ nhàng, gây ra những đợt sóng không thể chịu nổi.

Cảm giác tê dại khiến cô muốn khép hai chân lại và xoa xoa chỗ ngứa.

Sức nóng trong phòng tắm khiến toàn bộ tấm gương bị sương mù bao phủ. Tôn Di có thể nhìn thấy mình và Chu phản chiếu trong gương.

Bóng dáng mờ mịt của Chen. 

Cô không thể rời mắt khỏi con cặc khổng lồ đang dần thức tỉnh của Chu Thần. Cô chỉ có thể nhìn thấy con cặc đó bị bao phủ bởi hơi nước. 

Càng ngày càng hung hãn. Cây cột dày đặc bao phủ bởi những đường gân dữ tợn, quy đầu tắc nghẽn và tím ngắt, dưới ánh sáng phát ra vẻ kỳ quái. 

độ bóng.

"Dì ơi, dì có thấy khó chịu không?" Giọng nói của Chu Thần kéo Tôn Nghị thoát khỏi trạng thái hôn mê.

Dù nhắm mắt lại nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được những làn sóng nhiệt tỏa ra từ cơ thể Tôn Di, cũng như những chuyển động nhanh chóng và hỗn loạn. 

Tiếng thở.

"Không, không sao đâu." Tôn Nghị giả vờ bình tĩnh, nhưng giọng nói của cô lại vô thức run lên: “Dì chỉ là

Trời hơi nóng. Sau khi gội sạch đầu, tiếp theo là rửa cơ thể. "

Tôn Di buộc mình phải chuyển sự chú ý sang Chu Thần. Cô nhặt sữa tắm bên cạnh lên và vắt ra một ít.

Trong lòng bàn tay của bạn, nhẹ nhàng tạo bọt. 

Sữa tắm có mùi hương trái cây, pha chút ngọt ngào và nhanh chóng lan tỏa dưới vòi nước nóng.

toàn bộ phòng tắm. 

Tôn Di bôi bọt lên cơ thể Chu Thần, lòng bàn tay cô nhẹ nhàng lướt qua từng tấc da thịt của Chu Thần, từ cổ đến

Từ cổ đến ngực, từ eo và bụng đến đùi. 

"Đừng mở mắt ra, biết không? Nếu không sẽ khó chịu nếu mắt ướt!" Tôn Di nhẹ nhàng cảnh báo,

Nhưng Chu Thần có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của cô đập vào cặc anh từng đợt, hơi thở ẩm ướt và nóng bỏng.

Nó làm cho con cặc vốn đã sưng tấy của anh lại càng cứng hơn. 

Chu Thần hơi hé ra một khe hở, nhìn thấy Tôn Dịch từ lúc nào đó đã quay mặt về phía mình, đang ngồi xổm.

Đối diện với cô, khuôn mặt xinh đẹp vừa tức giận vừa vui sướng đang hướng về con cặc sắp xuất tinh của cô. 

Đôi mắt cô mờ đi, đôi má ửng hồng, đôi môi hơi hé mở, để lộ hàm răng trắng bóng gọn gàng bên trong, khiến cô trông đặc biệt đặc biệt. 

Quyến rũ bên ngoài.

"Tôi biết!" Chu Thần lại nhắm mắt lại, ngoan ngoãn đáp lại, nhưng cố ý lắc lư cơ thể từ bên này sang bên kia.

Một lúc sau, con cặc to lớn cũng bắt đầu vung lên, đập thẳng vào mặt Tôn Di rồi cọ vào người cô.

môi, mang lại cảm giác mịn màng. 

Âm thanh nhẹ nhàng "bốp" đặc biệt rõ ràng trong phòng tắm im lặng. Tôn Di bị trúng đòn do va chạm bất ngờ này

Qiu giật mình, toàn thân cứng đờ tại chỗ. 

Cô cảm thấy một dòng điện chạy từ má lan khắp cơ thể, khiến cô rùng mình. Con gà trống đó sắp xuất hiện

Cảm giác ấm áp và mùi tanh thoang thoảng giống như một nhãn hiệu, khắc sâu vào tâm trí cô, đọng lại. 

Đi.

"Xin lỗi dì, cháu đánh dì phải không?" Chu Thần nhanh chóng xin lỗi như dự định. 

Tôn Di choáng váng trước con cặc của anh đến nỗi cô cảm thấy má mình nóng bừng, như thể chúng đang bị bỏng. 

Hơn mức trung bình. Sự chạm vào và hương vị từ con cặc khiến cô cảm thấy chóng mặt, cơ thể cô càng trở nên choáng váng hơn. 

Nóng lên.

Cô vô thức lè đầu lưỡi liếm môi, như muốn nếm thử chút xúc giác còn lại, nhưng cô nhanh chóng tỉnh táo trở lại.

Đến nói: "Dì, không sao đâu, chỉ cần đừng mở mắt ra là được."

Nhưng đôi mắt cô đang nhìn thẳng vào con cặc to lớn trước mặt, cô không thể rời mắt được nữa. 

Dưới cái nhìn của cô, con cặc dường như nở ra thêm một chút, trở nên dày và cứng hơn. Bóng tối đó

Quy đầu màu đỏ giơ cao, lỗ nhỏ phía trên hơi mở ra, lộ ra bức tường thịt đỏ tươi bên trong, trông giống như

Hấp dẫn lạ thường. Những luồng khí nóng từ con gà trống phả vào mặt Tôn Di, khiến cô cảm thấy hưng phấn từng đợt.

Nóng và khô. 

Tôn Nghị cảm thấy cổ họng mình khô khốc, không khỏi nuốt khan. Cô có cảm giác như đang ở trong

Trong lò lửa, không khí xung quanh trở nên thiêu đốt, khiến cô cảm thấy ngột ngạt. Thân hình của cô cũng ngày càng trở nên béo hơn

Cô ấy ngày càng trở nên nhạy cảm hơn, mọi lỗ chân lông đều mở ra, tham lam hấp thụ khí chất nam tính tràn ngập trong không khí. 

Đôi mắt của Tôn Di như bị nam châm hút, nhìn chằm chằm vào con cặc của Chu Thần, không muốn

Di chuyển đi. Cô nhìn con cặc dần dần to lớn và cứng cáp hơn dưới cái nhìn của cô, trở nên hung dữ và gớm ghiếc hơn.

Đáng sợ nhưng cũng hấp dẫn hơn. Cô có thể cảm nhận được những làn sóng nhiệt phát ra từ con cặc, như thể nó đang làm tan chảy toàn bộ cơ thể cô. 

Tan chảy đi.

Cơ thể cô cũng trải qua những thay đổi tinh tế với sự thay đổi của cặc và khoảng trống mềm mại giữa hai chân.

Mặt đất đã ngập nước, nước chảy róc rách, làm ướt quần lót. Dưới ánh đèn, bạn có thể lờ mờ nhìn thấy

Một vết nước sẫm màu. Sâu trong lòng bông hoa có một sự trống rỗng không thể chịu nổi, như có một cái hố không đáy, khao khát được

tràn ngập, xuyên thấu. 

Hơi thở của Tôn Di ngày càng gấp gáp, bộ ngực đầy đặn cũng dao động dữ dội, bị bao bọc bởi lớp quần lót bó sát. 

xuống, phác họa những đường cong quyến rũ. Cô có thể thấy một chất lỏng trong suốt nào đó đã rỉ ra từ quy đầu. 

Nó trông đặc biệt rõ ràng khi được chải.

"A... Dì, giúp dì rửa mặt trước." Cổ họng Tôn Nghị có chút khô khốc, cô liếm môi.

Anh nuốt khan và nói với giọng hơi khàn khàn. 

Vừa nói, cô vừa nhặt sữa tắm trên kệ bên cạnh lên và bóp một ít vào lòng bàn tay.

vào bên trong, sau đó chắp hai tay lại và nhẹ nhàng nhào thành một ít bọt mịn. 

Lòng bàn tay cô run nhẹ khi cô từ từ duỗi về phía trước, đầu ngón tay gần như chạm vào dương vật đáng sợ.

Nhảy gà nóng. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng sự vuốt ve dịu dàng của những ngón tay thon dài của mẹ nuôi. Lòng bàn tay của Tôn Di ấm áp và mềm mại,

Những ngón tay đầy sữa tắm đầu tiên chạm vào quy đầu, sau đó từ từ quấn quanh toàn bộ trục. Kiểu đó

Sự đụng chạm khiến hơi thở của Chu Thần trở nên gấp gáp. 

Tôn Di quỳ trên sàn gạch phòng tắm, bộ đồ lót màu be quấn quanh bộ ngực kiêu hãnh, cô nhẹ nhàng

Ánh sáng thăng trầm. Kích thước của con cặc thật đáng kinh ngạc đến nỗi cô thậm chí không thể quấn hết ngón tay của mình quanh nó. 

Cô chỉ có thể dùng lòng bàn tay ôm chặt con cặc dày đặc, cảm nhận được sức nóng kinh ngạc của nó và

Độ cứng. 

Cô có thể cảm nhận được hơi ấm trong tay mình đang đập, như thể có sự sống. Nhiệt độ bỏng rát đó khiến cô

Má tôi đang nóng dần lên. 

"Thật... lớn quá..." Tôn Di lẩm bẩm một mình, nhìn chằm chằm vào vật khổng lồ trong tay. cô ấy có thể cảm nhận được nó

Con gà trống trở nên cứng hơn và hung dữ hơn dưới sự vuốt ve của chính mình. Từ từ di chuyển lòng bàn tay, thoa sữa tắm

Bọt được áp dụng cho từng inch của da. 

Cô không thể tin được rằng một đứa trẻ năm, sáu tuổi lại có thể có kích thước đáng kinh ngạc như vậy. Con cặc đó trong sự vuốt ve của cô ấy

Nó trở nên dày hơn và hung dữ hơn khi chạm vào, với những đường gân quấn vào nhau, khiến nó trông đặc biệt hoang dã. 

Nước từ vòi hoa sen phun xuống, đập vào tấm lưng mịn màng của Tôn Di. Chiếc quần lót màu be trên người cô bị đánh đập

Ướt, nó dính chặt vào cơ thể, tạo nên những đường cong hoàn hảo. 

Cô cúi đầu tập trung "dọn dẹp" vùng kín của Chu Thần, nhưng cô không biết lúc đó mình trông quyến rũ đến mức nào.

mọi người. 

Con cặc phồng lên dưới sự chạm vào của cô, với kinh mạch trong trẻo và tỏa ra sức nóng đáng kinh ngạc. tay Tôn Nghị

Nhẹ nhàng xoa ngón tay lên trên, cảm nhận nhịp đập phát ra từ đó. Mặc dù chuyển động của cô ấy còn giật cục nhưng chúng vẫn có vẻ tự nhiên. 

Sự cám dỗ tự nhiên.

Con cặc vốn đã rất dày giờ đã sưng lên đến mức đáng kinh ngạc. trong

Trên nền bàn tay nhỏ bé của Tôn Di, chúng trông càng to lớn và hung dữ hơn. 

Dòng nước ấm tràn qua cơ thể họ, và phòng tắm tràn ngập hơi nước mơ hồ. Hơi thở của Tôn Di ngày càng dồn dập

Rất nhanh, hai đỉnh núi trên ngực hắn phồng lên rồi rơi xuống dữ dội. Phần rễ đùi của cô đã bị ngập nước, nước hòa với nước chảy êm ả.

Từ từ chảy xuống đùi trong. 

Lòng bàn tay của cô di chuyển lên xuống nhịp nhàng, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ, mang đến cho Chu Thần cảm giác khoái cảm tột cùng. 

Chu Thần đứng ở nơi đó, cảm nhận được sự phục vụ dịu dàng của mẹ nuôi. Anh khẽ mở mắt và có thể thấy Tôn Di đang bị đánh

Bên dưới chiếc quần lót ướt nhẹp một chút màu hồng, có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của cô ấy. tầm nhìn đó

Sự kích thích cộng với khoái cảm từ phần dưới cơ thể khiến anh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Những ngón tay mảnh khảnh của Tôn Di lang thang trên từng tấc da gà, cảm nhận được những đường gân và gân đang đập trên đó.

Nhiệt độ nung. 

Đôi mắt cô mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở và hơi thở gấp gáp. Chiếc quần lót ướt át màu be bám vào cơ thể và làm nổi bật đường nét cơ thể

Những đường cong kiêu hãnh. Bộ ngực đầy đặn khẽ đung đưa theo cử động của cô, và núm vú đã cứng lại dưới áo lót của cô. 

Bàn tay của Tôn Di ngày càng táo bạo hơn, những ngón tay của cô di chuyển khéo léo trên con cặc của Chu Thần. Cái thứ to lớn đó trong âm hộ của cô ấy

Khi chạm vào nó trở nên cứng hơn, nóng như mỏ hàn. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc trong tay mình hơi run lên theo chuyển động của mình, và chất lỏng trong suốt không ngừng rỉ ra từ quy đầu.

Cơ thể tỏa sáng với ánh sáng pha lê dưới ánh sáng. 

Lúc này, Tôn Di hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm kỳ lạ này. Đầu óc cô trống rỗng,

Chỉ có con cặc to lớn đó chiếm hết suy nghĩ của cô. Cơ thể cô ngày càng trở nên nhạy cảm hơn mỗi ngày

Mỗi cái chạm đều khiến cô run rẩy.

Tôn Di ngày càng thành thạo các kỹ thuật của mình. Cô tăng tốc độ thâm nhập, và với mỗi cú vuốt ve, bao quy đầu sẽ được cắt bỏ.

Phần gốc của quy đầu để lộ toàn bộ con mắt ngựa, rồi anh nhanh chóng vuốt ve nó về phía sau. 

Những ngón tay của cô di chuyển linh hoạt trên con cặc, khi thì vuốt ve nhẹ nhàng, khi thì nhào nặn thật mạnh, khi thì

Và lừa nó một cách nhanh chóng. Mỗi cử động đều khiến cơ thể Chu Thần run lên và khiến tim Tôn Nghị đập nhanh hơn.

Một vài điểm. 

Hơi thở của Chu Thần càng ngày càng nặng nề. Ánh mắt anh dán chặt vào khuôn mặt đầy dục vọng của Tôn Di.

Mặt nó đỏ bừng, đôi bàn tay nhỏ bé đang bận rộn làm việc trên cặc của mình. 

Quả táo Adam của anh cứ lăn lên lăn xuống như thể anh đang cố nuốt chửng ham muốn không thể kiềm chế được. 

"Xiaochen... Dì sẽ giúp con dọn dẹp nơi này..." Tôn Di nhẹ nhàng nói, trong giọng nói có chút cười.

Tơ run rẩy. 

Tay còn lại của cô cũng tham gia, một tay xoa nhẹ toàn bộ quy đầu, tay kia dọc theo quy đầu.

Từ từ di chuyển trục của trụ cột. Mặc dù chuyển động của cô ấy có phần giật cục nhưng chúng mang theo sự cám dỗ tự nhiên. 

Chu Thần nhìn xuống mẹ nuôi đang quỳ trước mặt mình. Chiếc quần lót màu be ướt át của Tôn Di đã bó chặt vào cơ thể cô

Trên cơ thể vạch ra những đường cong quyến rũ. 

Bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy phập phồng theo hơi thở, và làn da trắng nõn lờ mờ thật mê hoặc. Cô cúi đầu xuống

Anh ta tập trung vào việc "phục vụ" con cặc của Chu Thần, mái tóc dài hơi cong do ẩm, càng thêm quyến rũ. 

Nước từ vòi hoa sen bắn tung tóe vào hai người. Phòng tắm tràn ngập hơi nước và không khí tràn ngập sự ấm áp.

Hơi thở của sự mơ hồ. Hơi thở của Tôn Di trở nên gấp gáp hơn, đôi chân thon thả khẽ run lên, khoảng không gian riêng tư giữa hai chân cô

Đất đã bị ngập rồi. 

Mỗi lần gà được rút ra khỏi tay và được giữ lại, nó lại phát ra âm thanh đỏ mặt.

Tiếng nhảy “Ròng rọc” là âm thanh không khí giữa gà và lòng bàn tay bị bóp rồi thả ra. Đó cũng là âm thanh kích thích nhất.

Âm thanh lo lắng. 

Tay còn lại của Tôn Di nhẹ nhàng đỡ tinh hoàn của Chu Thần. Hai tinh hoàn đó, nặng trĩu trong cô ấy

Tay anh hơi run run. Cô có thể cảm nhận được nó tràn đầy sức sống và tràn đầy sự vô tận. 

Mọi ham muốn.

Ngón tay cô nhẹ nhàng xoa bóp hai tinh hoàn, lúc mạnh lúc nhẹ. Mỗi lần,

Nó khiến cơ thể Chu Thần run rẩy và khiến tim Tôn Di đập nhanh hơn. 

Tôn Di chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình, nơi mềm mại đó, đã bị ngập nước và nước đang chảy ra.

Ngâm quần lót thật kỹ. Sâu trong lòng bông hoa có một sự trống rỗng không thể chịu nổi, như có một cái hố không đáy, khao khát

Bị lấp đầy, xuyên thủng và tàn phá dữ dội. 

Cơ thể cô ngày càng nhạy cảm, mỗi lần chạm vào đều khiến cô run rẩy.

Những làn sóng khoái cảm dường như làm tan chảy toàn bộ cơ thể cô. 

"Xiaochen..." Tôn Di lẩm bẩm với chính mình, đôi mắt đầy vẻ bối rối, nhìn chằm chằm vào cây gậy trong tay.

Thứ khổng lồ không ngừng đập. Những ngón tay cô nhẹ nhàng vòng quanh quy đầu, cảm nhận nhịp đập phát ra từ đó. 

Đôi mắt Chu Thần hơi mở, nhìn theo thân hình tuyệt mỹ của Tôn Nghị đi xuống, quét qua thân hình phẳng lì và săn chắc của cô.

bụng dưới, ngang qua cặp đùi trắng nõn thon thả và cuối cùng dừng lại ở âm đạo đã thấm đẫm tinh dịch của cô.

Nơi riêng tư. 

Bộ ngực hơi phồng lên được bao bọc chặt bởi bộ đồ lót màu be ướt sũng, mơ hồ lộ ra bộ ngực vô cùng quyến rũ.

hình dạng. Sự kích thích thị giác cực độ này khiến con cặc của Chu Thần càng trở nên cứng hơn trong tay Tôn Di, như thể nó là một con cặc.

Một thanh sắt nóng đỏ tỏa ra sức nóng khủng khiếp. 

Hơi thở của Chu Thần càng lúc càng nhanh, anh có thể cảm nhận rõ ràng một niềm khoái cảm mãnh liệt phát ra từ cơ thể mình.

Phần thân dưới không ngừng tích tụ và mở rộng, như thể nó sẽ bùng nổ trong giây tiếp theo. Chỉ là anh không nhắc nhở lớn tiếng mà thôi

Âm thầm tận hưởng niềm vui hiếm có này. 

Anh thích nhìn Tôn Di bị ám ảnh bởi anh, đôi mắt mờ ảo, hơi thở gấp gáp, vẻ nhẹ nhàng của cô.

Cơ thể run rẩy của anh khiến anh cảm thấy những làn sóng phấn khích. 

Tôn Di nhận thấy con cặc trong tay cô bắt đầu đập dữ dội, động tác càng lúc càng nhanh, lòng bàn tay quấn chặt.

Cầm vật khổng lồ dày và nóng, anh ta di chuyển lên xuống ngày càng nhanh, gây ra những tiếng "Goojigji"

Âm thanh của nước. 

Với một tiếng vo ve bị kìm nén, Chu Thần đạt đến cao trào dưới sự hướng dẫn của Tôn Di. Dòng tinh dịch màu trắng sữa

Chất lỏng chảy ra từ lỗ nhỏ trên đầu quy đầu, giống như một trận lũ tràn ra từ đập nước, trút xuống dương vật của Tôn Di một cách không kiềm chế được.

Trên đỉnh cặp đỉnh núi đôi đáng tự hào đó. 

Một số chảy chậm rãi xuống khe núi sâu trên ngực cô, thậm chí có một số còn bắn tung tóe lên mặt cô.

Đường nét khuôn mặt thanh tú từ từ chảy xuống. 

Làn nước trắng đục chói lóa chảy trên làn da trắng trẻo của Tôn Di, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. của Tôn Nghị

Má cô đỏ bừng nhưng cử động của tay cô vẫn không ngừng lại. Cô tiếp tục trêu chọc nhẹ nhàng cho đến khi thấm hết giọt tinh dịch cuối cùng.

Bóp ra.

Tôn Di ngơ ngác nhìn những vết trắng đan xen trên cơ thể cô, chỉ cảm thấy má mình

Nó đỏ bừng như sắp chảy máu. Cô có thể cảm nhận rõ ràng dòng chất lỏng nóng hổi đang chảy xuống người mình.

Bộ ngực của cô từ từ chảy xuống, để lại dấu vết ham muốn trên cơ thể. 

Hơi thở của cô gấp gáp và rối loạn, lồng ngực phập phồng dữ dội, vùng kín giữa hai chân đã ngập nước.

Nước dâng tràn và tôi không thể kìm lại được nữa. Một lượng lớn nước chảy ra, làm ướt hoàn toàn chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm.

Nó thậm chí còn bắt đầu nhỏ giọt xuống đất. 

"Xiaochen...tôi...tôi sẽ giúp cậu rửa sạch bọt trên người..." Giọng nói của Tôn Di run run.

Từng lời nói như được vắt ra từ sâu trong cổ họng, kèm theo một hơi thở hổn hển không thể che giấu được.

"Đừng... đừng mở mắt ra!"

Cô vội vàng cầm vòi hoa sen bên cạnh lên, hướng dòng nước ấm vào cơ thể cô và Chu Thần, hi vọng có thể

Rửa sạch bọt dính và độ đục màu trắng. 

Tuy nhiên, cái chạm nhẹ nhàng đó và cái mùi tanh đó dường như đã in sâu vào tâm trí cô.

Nó vẫn tồn tại dù thế nào đi nữa, nhưng trở nên trong hơn và mãnh liệt hơn khi được rửa bằng nước nóng. 

Chu Thần đứng ở nơi đó nhìn mẹ nuôi hoảng sợ. Anh có thể thấy cơ thể Tôn Di khẽ run lên,

Cặp ngực kiêu hãnh khẽ đung đưa theo chuyển động của cô. Mắt cô mờ đi, má cô đỏ bừng và toàn thân cô tỏa ra

Với khí chất quyến rũ. 

Con cặc của Chu Thần không những không yếu đi sau khi đạt cực khoái mà còn trở nên mạnh mẽ hơn. khổng lồ đó

Vật thể tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng, tỏa ra sức nóng đáng kinh ngạc. 

Tuy nhiên, sau khi bị đụng chạm kỹ lưỡng và thậm chí còn bị tinh dịch của con nuôi phóng vào người, Tôn Di không còn tránh né nữa.

Ngược lại, tay hắn trực tiếp chạm vào con cặc của Chu Thần, giúp hắn rửa sạch. Dòng nước ấm liên tục rửa trôi hai người họ,

Tiếng “vung” và hơi thở gấp gáp của Tôn Di tạo thành một chuyển động mơ hồ và oi bức. 

Nước chảy xuống cặc Chu Thần, nồng nặc mùi tanh, chảy qua ngón tay của Tôn Nghị.

Trong lòng bàn tay tôi vẫn còn hơi ấm và mềm mại, đó là tinh dịch do Chu Thần xuất ra. 

Dòng nước dường như có ma lực, khiến cho hơi thở của Tôn Di trở nên gấp gáp. Đôi mắt cô ấy mờ đi, như thể

Rơi vào một loại ký ức nào đó, động tác của tay tiếp tục giúp Chu Thần rửa sạch. 

Tuy nhiên, điều khác biệt so với vừa rồi là kỹ thuật của Tôn Di ngày càng trở nên điêu luyện hơn, đôi khi những ngón tay mảnh mai của cô lại nhẹ nhàng vuốt ve.

Vượt qua trục, và đôi khi dùng lòng bàn tay quấn toàn bộ vòi và xoa nhẹ. Lớp bọt của sữa tắm khiến mọi thứ trở nên mịn màng hơn

Nó trơn trượt và việc rửa nước tạo thêm một loại niềm vui khác. 

Tôn Di cảm nhận được sự thay đổi của con cặc trong lòng bàn tay, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, nhưng cô vẫn không ngừng di chuyển. Chống

Tuy nhiên, cô lại xoa mạnh hơn như muốn đánh thức con gà trống lần nữa. Giữa tiếng nước chảy, hơi thở của Tôn Di

Giọng nói càng lúc càng lớn, cơ thể cô bắt đầu run lên nhè nhẹ, như đang kìm nén điều gì đó. 

Hai người cứ như vậy quấn lấy nhau trong phòng tắm cho đến khi Tôn Di chắc chắn rằng Chu Thần đã được tắm rửa sạch sẽ. Lòng bàn tay của cô ấy tựa vào

Anh ta miễn cưỡng rời khỏi con cặc của Chu Thần, nhưng không thể không chạm vào kích thước đáng kinh ngạc lần cuối. 

Nhìn vẻ mặt còn dang dở của mẹ nuôi, Chu Thần biết hôm nay mình đã tiến bộ khá tốt. 

Sau khi miễn cưỡng tắm rửa, Tôn Di ngừng dùng tay kích thích cặc Chu Thần. Cô đứng dậy và lấy nước.

Những hạt cườm trượt xuống những đường cong cơ thể hoàn hảo của cô. 

Bộ đồ lót màu be đã ướt sũng hoàn toàn, ôm sát vào cơ thể và tôn lên hình dáng quyến rũ của cô. ngực đầy đặn

Có thể thấy lờ mờ dưới lớp vải mờ, núm vú vẫn cương cứng. 

"Xiaochen, dì, trước tiên hãy cởi đồ lót của dì ra để chúng ta cùng giặt..." Cô thì thầm, những ngón tay thon dài đã sẵn sàng

Đạt đến phía sau. 

Với một tiếng “cạch”, móc áo ngực đã được cởi ra. Cô ấy từ từ cởi dây đeo vai ra khỏi vai và chiếc cặp

Bộ ngực đầy đặn nhảy ra ngoài.

Chu Thần bị mê hoặc bởi cảnh tượng này. Hình dáng của mẹ nuôi thậm chí còn hoàn hảo hơn anh tưởng tượng. Đôi đỉnh tuyết trắng tròn và thẳng tắp,

Núm vú có màu hồng quyến rũ, đung đưa nhẹ nhàng khi cô di chuyển, như đang mời gọi Chu Thần nếm thử. 

Vòng eo của cô ấy thon gọn và bụng cô ấy phẳng. Chiếc quần lót ướt át bám vào vùng kín, vạch rõ đường nét rõ ràng của âm đạo

đề cương. 

Chu Thần có thể thấy rõ ràng, trong rừng đen dày đặc, một khe hở ẩm ướt đang dần mở ra.

Khép lại, tựa như một cái miệng nhỏ quyến rũ đang thầm gửi lời mời gọi đến với anh. Chu Thần chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc trong chốc lát. 

Con cặc ở phần dưới cơ thể anh lại đập dữ dội hơn.

Tôn Di hơi nghiêng người, cởi chiếc quần lót ướt sũng trên người rồi ném sang một bên. 

bên cạnh. Vết ướt trên quần lót hơi dính, dính ướt vào gạch phòng tắm. Các vết dính khá nhiều.

Tôi không thể biết đó là vết nước hay ẩm ướt. 

Nhưng điều thu hút sự chú ý của Chu Thần hơn cả là đôi chân dài trắng nõn và vẻ đẹp ẩn giấu giữa hai chân.

Khu vườn bí mật. Trong khu vườn đó, những cánh hoa khép kín nhưng lại vô cùng ẩm ướt. Một vài giọt sương pha lê treo trên cánh hoa.

Nó đang vỡ vụn, như thể có thể nhỏ giọt bất cứ lúc nào. 

Anh không khỏi hối hận vì đã sớm sử dụng kỹ năng của mình, nếu không thì sự tiến bộ ngày nay sẽ không bao giờ dừng lại.

Dừng lại ở đó. 

Anh không làm gì quyết liệt vì sợ làm mẹ nuôi mới nuôi của mình sợ hãi. Với tình hình hiện tại của mình,

Ở tuổi của anh, anh chỉ có thể thụ động và giả vờ vô tội. 

Nếu muốn chủ động thực hiện bất kỳ biện pháp nào, thứ nhất là bạn không có thể lực, thứ hai là tác động không tốt lắm.

Giống như chờ xe kéo ngựa vậy. Ít nhất sau buổi quan sát ngày hôm nay, tôi, mẹ nuôi, trông có vẻ đói.

Phải thật chặt. 

Tôn Di chỉ cần tắm rửa cơ thể và nhanh chóng tắm rửa. Cô nhặt chiếc khăn bên cạnh lên nhẹ nhàng

Nhẹ nhàng lau những giọt nước trên cơ thể bạn. 

Đôi môi đầy đặn của cô hơi hé ra, cô thở ra một hơi, cố gắng bình tĩnh lại nhịp tim đang tăng tốc do cảnh tượng nực cười vừa rồi gây ra. 

Những giọt nước từ từ trượt xuống làn da trắng nõn của cô, làm nổi bật những đường cong hoàn hảo của cô. 

Cô nhìn xuống bộ ngực đầy đặn của mình, cảm giác khoái cảm kỳ lạ vừa rồi vẫn còn đọng lại trong lòng. Núm vú trống rỗng

Anh hơi đứng dậy, vẫn còn cảm giác ngứa ran khi bị bàn tay nhỏ bé của Chu Thần chạm vào. Cô không khỏi cắn nhẹ môi dưới

, tiếp tục dùng khăn lau người. 

Mặc dù vẻ mặt của cô đã trở lại bình tĩnh, nhưng cô vẫn liếc nhìn Chu Thần nhiều hơn một chút khi anh đang mặc quần áo cho Chu Thần.

Con cặc của Chu Thần đã giãn ra nhưng vẫn rất lớn. Con gà trống lặng lẽ treo giữa hai chân Chu Thần,

Giống như một con mãng xà khổng lồ đang ngủ say, mặc dù vốn đã yếu ớt nhưng vẫn dày dặn hơn so với những con đực trưởng thành bình thường, khiến người ta cảm thấy bất lực. 

Luật pháp bỏ qua sự tồn tại của nó.

Đôi mắt của Tôn Di dừng lại trên con cặc đó trong vài giây, trong mắt cô hiện lên một tia cảm xúc phức tạp, cô cảm thấy xấu hổ. 

Chất se lại, đáng ngạc nhiên và một chút khao khát không thể nhận ra. Cô thậm chí còn lén nuốt khan, hai má ửng hồng

Một thoáng đỏ mặt thoáng qua. 

Sau đó, ánh mắt cô nhanh chóng rời khỏi vật thể to lớn đó, như thể cô bị bỏng, và cô thở gấp.

Sau một vài nỗ lực, anh đã xoa dịu được sự rối loạn trong lòng. 

Cô nhanh chóng ngồi xổm xuống, nhặt quần áo của Chu Thần lên mặc cho anh từng cái một, hy vọng có thể dùng phương pháp này để

để che đậy sự hớ hênh của mình. 

"Được rồi, Tiểu Thần, con có muốn dì kể cho con nghe một câu chuyện trước khi đi ngủ không?" Tôn Di nắm lấy tay Chu Thần và nhẹ nhàng nói.

Anh nói, như thể cảnh dâm ô trong phòng tắm chưa từng xảy ra. 

Cô đã cố gắng hết sức để hành động như một người mẹ yêu thương, nhưng trái tim cô đã rối bời và cô không thể.

Bình tĩnh. 

"Được, con muốn nắm tay dì ngủ!" Chu Thần đưa ra một yêu cầu không hề quá đáng. 

"Được rồi ~" Tôn Di chỉ cảm thấy sau lần trải nghiệm trong phòng tắm đó, mối quan hệ của cô và con nuôi đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều.

Như thể có một sợi dây vô hình nào đó gắn chặt họ lại với nhau. Trong giọng nói của cô có chút trìu mến.

Có một chút dịu dàng, một chút mơ hồ mà cô thậm chí còn không nhận ra. 

Họ nói rằng họ đang nắm tay nhau, nhưng thực ra Tôn Di và Chu Thần đang nằm trên cùng một chiếc giường, còn Chu Thần thì đang ôm vòng eo thon của cô khi ngủ.

Đúng vậy, cái đầu nhỏ của anh ấy đang hướng về phía bụng dưới của Tôn Di, con cặc to còn chưa cương cứng đang ép vào cái bụng to của cô. 

trên chân.

Con gà trống tuy chưa cương cứng nhưng nó vẫn có kích thước đáng kinh ngạc. Qua lớp vải mỏng, nắng nỉ

Yi có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng và nhiệt độ của nó. Đó là một sự cám dỗ pha chút nguy hiểm khiến tim cô đập mạnh.

Tăng tốc, khó thở. 

Chỉ là mặc dù cô cảm nhận rõ ràng sự kỳ lạ phát ra từ đùi mình, nhưng nó không giống như cô đã tận mắt nhìn thấy vừa rồi trong phòng tắm.

Điều tôi thấy là tôi vẫn đang kể chuyện cổ tích với giọng nhẹ nhàng, cố gắng đánh lạc hướng bản thân bằng cách này.

Cô ấy đang chú ý, nhưng suy nghĩ của cô ấy đã bay lên trời rồi. 

Tôn Nghị nhẹ nhàng xoay người sang một bên. Cô cảm thấy một luồng nhiệt bốc lên từ bụng dưới và cơ thể cô bắt đầu nóng lên.

Trời trở nên nóng và một lớp mồ hôi mỏng hình thành ở đùi trong của cô. 

Con cặc của Chu Thần nhẹ nhàng chạm vào đùi cô, mỗi lần chạm giống như dòng điện khiến cô ướt át.

Cơ thể anh run rẩy. Một niềm khao khát không thể giải thích nổi lên trong lòng cô. Cô muốn nhiều hơn, tiếp xúc thân mật hơn, và

Hãy cảm nhận sự ấm áp và cứng rắn của con cặc đó. 

Cho đến khi Chu Thần ngủ say, Tôn Nghị nhìn khuôn mặt trẻ thơ của con nuôi, suy nghĩ của cô lại quay trở lại.

Anh bước vào phòng tắm và quay lại khoảnh khắc Chu Thần xuất tinh. Cô nhớ lại cảm giác chất lỏng dính trên người mình

Cô cảm thấy cảm giác nóng ẩm dường như vẫn còn đọng lại ở bụng dưới, khiến cô cảm thấy nóng và khô;

Tôi nghĩ đến mùi tanh nồng nặc đó, mùi hương đặc trưng chỉ dành cho nam giới đó, dường như đến giờ phút này vẫn còn đọng lại.

trên chóp mũi, khiến cô hơi khô;

Nghĩ đến việc chạm vào con cặc to lớn của Chu Thần, cảm giác cứng rắn và mạnh mẽ khiến cô cảm thấy khó chịu.

Sóng đập rộn ràng. 

Cơ thể cô càng lúc càng nóng, những bộ phận bí mật ở phần dưới cơ thể bắt đầu ẩm ướt, quần lót dính chặt vào cơ thể.

Nó chạm vào da cô, gây ra những cơn ngứa ngáy, khiến cô muốn đưa tay ra và chạm vào nó. 

Sau khi xác nhận Chu Thần đã ngủ, Tôn Dịch cẩn thận đưa tay vào trong vạt áo ngủ của cô. Những ngón tay cô nhẹ nhàng mở ra

Chiếc quần lót đã ướt đẫm tinh dịch chạm vào cái núm vú nhạy cảm đó. 

"Xì..." Cô hít một hơi, cắn chặt môi dưới để tránh phát ra âm thanh. Những ngón tay của cô bắt đầu chậm lại

Vẽ những vòng tròn chậm rãi, khi thì xoa nhẹ, khi thì ấn, khoái cảm chạy khắp cơ thể như một dòng điện. 

Động tác của cô rất nhẹ nhàng và chậm rãi, sợ đánh thức Chu Thần ở bên cạnh. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn,

Cơ thể cô cũng bắt đầu run lên nhè nhẹ, mỗi cái chạm vào đều mang đến cho cô những làn sóng khoái cảm, khiến cơ thể cô

Trở nên nhạy cảm hơn. 

Cô nhắm mắt lại, tưởng tượng cảm giác con cặc to lớn của Chu Thần tiến vào cơ thể mình, tưởng tượng ra anh

Cơ thể cô đang chạy đua điên cuồng, mỗi cú va chạm đều khiến cô cảm thấy chóng mặt. cơ thể của cô ấy

Cơ thể cô ngày càng nhạy cảm hơn, mỗi cái chạm đều mang đến cho cô những làn sóng khoái cảm. 

Những ngón tay của cô tăng tốc và trở nên mạnh mẽ hơn, hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn.

Mỗi hơi thở đều kèm theo một tiếng rên rỉ bị kìm nén. 

Cơ thể cô bắt đầu co giật, những dòng nhiệt trào ra từ cơ thể, thấm đẫm quần lót của cô, dịch âm đạo chảy thuận lợi.

Nó chảy xuống đùi và làm ướt tấm trải giường. 

Tôn Di cắn chặt môi, cố gắng kiềm chế giọng nói của mình và chỉ có thể thở dốc nhẹ. 

Ngón tay cô xoa qua lại trên lõi hoa, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ, khoái cảm không ngừng tích tụ. Đùi của cô ấy hơi

Nó hơi căng thẳng, các ngón chân cong lên vì sung sướng. 

Ngay khi cô sắp đạt đến đỉnh điểm, cô cảm thấy cơ thể Chu Thần cử động. Cô dừng lại ngay lập tức,

Giữ hơi thở của bạn. Nhưng Chu Thần vừa mới điều chỉnh tư thế trong lúc ngủ thì vật to lớn đó đã ở ngay dưới chân cô. 

Cô mở mắt ra, trong ánh sáng yếu ớt nhìn thấy Chu Thần vẫn nhắm mắt. Nhưng hơi thở của anh dường như trở nên căng thẳng

Có chút vội vàng, đôi tay nhỏ bé của anh vô thức ôm lấy eo cô. 

Phát hiện này khiến hơi thở của Tôn Di trở nên gấp gáp hơn, những ngón tay mảnh khảnh của cô tăng tốc chuyển động trên phần thân dưới. 

Cô hơi nghiêng người, đôi mắt đẹp quét qua khuôn mặt trẻ trung của Chu Thần. Tay còn lại của cô lặng lẽ đưa về phía Chu Thần

Đũng quần, xuyên qua lớp vải mềm mại của bộ đồ ngủ, cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc đang dần thức giấc và trở thành một con cặc.

Càng ngày càng dày hơn. 

Động tác của cô rất nhẹ nhàng, sợ đánh thức Chu Thần đang ngủ say. Nhưng cái chạm từ lòng bàn tay khiến toàn thân cô nóng bừng. 

Con cặc tỏa ra sức nóng đáng kinh ngạc, như thể nó sắp đốt cháy lòng bàn tay cô. Cô có thể cảm nhận được hình dạng của nó, cảm nhận được

đến các mạch máu đang đập ở trên. Sự kích thích cấm kỵ này khiến phần thân dưới của cô càng trở nên ẩm ướt hơn. 

Tôn Di cảm thấy mình như phát điên. Thực ra cô ấy đang bí mật vuốt ve con cặc của con trai nuôi vào đêm khuya. Nhưng cô không thể kiểm soát nó

Về phần mình, thứ to lớn đó dường như có sức mạnh ma thuật khiến cô không thể dừng lại. Trong lúc đang vuốt ve vùng kín của mình, cô ấy

Chiếc quần cọ xát vào cặc Chu Thần, khoái cảm ập đến như thủy triều. 

Hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề hơn, nhưng mắt anh vẫn nhắm nghiền. Anh vô thức cử động thắt lưng trong giấc ngủ

, và đặt con cặc vào tay Tôn Di. Hành động này càng khiến Tôn Di thêm phấn khích. Cô tăng sức mạnh trên tay và cảm nhận được

Thứ to lớn đó đang nhói trong quần tôi. 

Ngón tay của Tôn Nghị nhanh chóng trượt vào vùng kín của cô, cô có thể cảm nhận được mình sắp đạt đến cao trào. Nhưng nó không đủ

, còn lâu mới đủ. Cô khao khát nhiều hơn nữa, được tiếp xúc trực tiếp với con cặc đó khiến cô phát điên. Do dự một lúc, cô run rẩy

Đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của Chu Thần...

Cái chạm nóng bỏng khiến cô nghẹt thở. Ngay cả trong giấc ngủ con cặc đó vẫn toát ra vẻ quyến rũ

Nhiệt độ và độ cứng. Những ngón tay của cô không thể hoàn toàn bao bọc được độ dày của nó, nên cô chỉ có thể vuốt ve nó từng chút một. quy đầu mịn màng

Nó đã hoàn toàn cương cứng và chất lỏng chảy ra từ phía trước làm ướt ngón tay cô. 

Tôn Di thận trọng di chuyển nó, cảm thấy vật khổng lồ trong tay mình ngày càng mạnh hơn. Cô ấy có thể cảm nhận được mọi người trên đó

Mạch máu nhô ra từng nếp nhỏ. Sự đụng chạm trực tiếp này khiến cô càng thêm hưng phấn, vùng kín của cô tràn ngập

, chất lỏng tình yêu từ từ chảy xuống đùi trong. 

"Ừm..." Chu Thần đang trong giấc ngủ ngâm nga, eo vô ý thức hướng lên trên. Hành động này khiến anh

Con cặc trượt vào tay Tôn Di, mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn. Tôn Di cắn môi và cố gắng không phát ra âm thanh,

Động tác trên tay của hắn càng ngày càng táo bạo...

Ngón tay của Tôn Di nhẹ nhàng xoa bóp con cặc dày đặc của Chu Thần, cảm nhận được sức nóng và độ cứng đáng kinh ngạc. cô ấy

Đầu ngón tay cô lần theo những mạch máu nổi lên trên đó, mỗi lần chạm vào đều khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Trong căn phòng tối mờ, cô có thể nhìn thấy rõ khuôn mặt đang ngủ yên bình và đôi môi hơi hé mở của Chu Thần. 

Bàn tay còn lại của cô di chuyển nhanh hơn trên vùng kín của mình, và khoái cảm chạy khắp cơ thể cô như dòng điện. 

Cô có thể cảm nhận được núm vú của mình đã hoàn toàn cương cứng và quần lót của cô đã ướt đẫm. Nhưng cô không dám phát ra âm thanh nào

Tôi chỉ có thể cắn môi dưới và hít vào thở ra thật mạnh. 

Con cặc của Chu Thần đột nhiên nhảy lên trong tay cô, một ít chất lỏng chảy ra từ quy đầu. 

Tôn Di không khỏi dùng ngón tay nhẹ nhàng cạo mắt ngựa và bôi chất lỏng lên toàn bộ cột. 

Cô có thể cảm nhận được vật khổng lồ đó trở nên cứng hơn, giống như một thanh sắt nóng đỏ, tỏa ra sức nóng thiêu đốt. 

"Hmm...ah..." Chu Thần trong lúc ngủ lại lẩm bẩm mấy lần, eo vô ý thức hướng lên trên.

Đặt con gà trống vào tay Tôn Di.

Hành động này gần như khiến Tôn Di hét lên. Cô nhanh chóng dừng lại và lo lắng nhìn khuôn mặt của Chu Thần. 

Nhưng Chu Thần vừa mới lật người, con cặc của hắn đã hoàn toàn lộ ra khỏi bộ đồ ngủ, chỉ thẳng lên trần nhà. 

Dưới ánh trăng mờ nhạt, Tôn Di cuối cùng cũng nhìn rõ thứ to lớn khiến cô phát điên. Những chiếc cột dày và dài được bao phủ bởi

Những mạch máu hung dữ và quy đầu tròn trịa lấp lánh nước trong như pha lê. 

Cảnh tượng như vậy khiến Tôn Di toàn thân cảm thấy yếu đuối. Những ngón tay của cô lại bao phủ con cặc, lần này cô dùng nhiều lực hơn.

Nói rồi bắt đầu vuốt ve từ từ. 

Hơi thở của Chu Thần càng lúc càng dồn dập, nhưng vẫn không có dấu hiệu tỉnh lại. Tôn Di tăng tốc chuyển động của tay,

Tay còn lại không ngừng xoa dịu chính mình. 

Niềm khoái cảm như điện giật khiến toàn thân Tôn Di mềm nhũn, cô phải cắn chặt môi để kiềm chế không thốt ra.

kêu van. Những ngón tay của cô ấy đang hoạt động qua lại ở cả hai nơi và cơ thể cô ấy hơi run lên vì khoái cảm. Cô có thể cảm nhận được Chu Thần

Con cặc của anh đang đập nhẹ nhàng theo chuyển động của cô, như thể đáp lại sự vuốt ve của cô. 

Chẳng bao lâu, cô cảm thấy dương vật của Chu Thần bắt đầu đập dữ dội, quy đầu cũng sưng lên. Cô ấy biết anh ấy nhanh

Khi chuẩn bị xuất tinh, bạn nhanh chóng dùng ngón tay bịt mắt ngựa để ngăn tinh dịch xuất tinh. Nhưng sức mạnh của thứ khổng lồ đó quá lớn,

Tinh dịch đặc quánh vẫn tràn ra từ kẽ ngón tay của cô và rắc lên bụng dưới của Chu Thần. 

Cảnh này khiến Tôn Di đạt đến cao trào. Bắp đùi cô không khỏi run lên, một luồng nhiệt từ vùng kín trào ra. 

Cô cắn môi, cố gắng không phát ra âm thanh nào, nhưng môi vẫn phát ra vài tiếng rên nhỏ. 

Sau khi lên đỉnh, Tôn Di cảm thấy một cảm giác trống rỗng khó tả. Cô nhìn dương vật của Chu Thần trong bộ đồ ngủ của anh ấy

Thứ khổng lồ cao chót vót ở chính giữa, một niềm khao khát mãnh liệt dâng trào trong lòng tôi. Cô ấy muốn nhiều hơn nữa, muốn được đụ bởi con cặc nóng bỏng đó

Con cặc lấp đầy cô, muốn cảm nhận nó đang đập bên trong cô. 

Nhưng khi cô nhìn thấy đám dịch trắng đục ở bụng dưới của Chu Thần, cảm giác xấu hổ và tội lỗi cuối cùng cũng dâng lên. Cô nhanh chóng dùng khăn giấy

Lau sạch những vết đó, anh cẩn thận giúp Chu Thần chỉnh lại bộ đồ ngủ. 

Nhưng khi ngón tay cô chạm vào con cặc vốn đã hơi mềm lần cuối, cô không khỏi chạm vào nó thêm vài lần nữa. 

Mãi cho đến khi chắc chắn Chu Thần sẽ không bị đánh thức, cô mới miễn cưỡng thu tay lại, buộc mình phải nhìn đi chỗ khác, nhẹ nhàng di chuyển tay. 

Anh lặng lẽ rời khỏi phòng, đóng cửa lại và quay trở lại phòng ngủ chính.

Chu Quốc Phú đang đọc sách, thấy vợ đi vào, đặt sách xuống hỏi: “Em ngủ chưa?”

"Vâng." 

Tôn Di đáp lại, nhưng khi trở lại phòng ngủ, cô vẫn không buồn ngủ chút nào. Cô nhẹ nhàng nằm xuống giường, cố gắng không để

Gây ồn ào quá mức để không làm phiền chồng đang ở bên cạnh. Tuy nhiên, toàn thân cô vẫn nóng đến mức không thể chịu nổi, lý trí mách bảo cô rằng

Bạn nên chìm vào giấc ngủ càng sớm càng tốt nhưng cơ thể bạn đang gào thét đòi một ham muốn khác. 

Mọi chuyện xảy ra tối nay cứ hiện lên trong đầu cô như một bản trình chiếu, đặc biệt là chuyện xảy ra với dương vật khổng lồ đó. 

Cảm giác kỳ lạ khiến cô cảm thấy ngứa ngáy.

Tôn Di cảm thấy má mình lại bắt đầu nóng bừng. Cô nhắm mắt lại, vật to lớn đó dường như đang rung chuyển trước mắt cô. 

Với hơi ấm còn sót lại vẫn chưa lắng xuống, nó toát ra một bầu không khí say đắm. Cái chạm, hơi nóng và sự bùng nổ cuối cùng

Sức mạnh của thời gian, từng chi tiết đều khắc sâu vào tâm trí cô khiến cô không thể bình tĩnh được. 

Cô không nhịn được đưa tay vào trong chăn, nhẹ nhàng ấn phần thân dưới của mình vào trong quần lót. Mặc dù nó không còn là lần đầu tiên

Đã từng thủ dâm một lần, nhưng trải nghiệm hôm nay lại khác lạ lạ thường.

Trước đây, cô luôn sử dụng vòi hoa sen để ngấm ngầm thỏa mãn nhu cầu của mình khi tắm.

Tôi không bao giờ nhớ bạn nữa.

Nhưng hôm nay, bóng dáng của cây gậy khổng lồ đó vẫn còn đọng lại, cùng với khuôn mặt trẻ con của Chu Thần nhưng lại có chút gì đó

Khuôn mặt xảo quyệt cũng trở nên rõ ràng hơn.

Không thể nghĩ về nó nữa! Tôn Nghị đột nhiên mở mắt ra, buộc mình phải bình tĩnh lại nói: "Diệp viện trưởng đã nói như vậy phải không?"

Không sai, đứa trẻ này rất hiểu chuyện và nghe lời. Ban đầu tôi nghĩ rằng việc nhận nuôi một đứa trẻ sẽ tốn rất nhiều tiền.

Tôi đã dùng sức lực của mình để từ từ sửa chữa và loại bỏ một số thói quen xấu, nhưng xét theo những tương tác ngày nay, đứa trẻ này thực sự đã trưởng thành. 

chín rồi..."

Cô buộc mình phải chuyển sự chú ý của mình sang thứ khác. Cô nghĩ về những lớp học cô sẽ học trong vài ngày tới, và nghĩ về

Những học sinh nghịch ngợm trong lớp thậm chí còn nghĩ đến ổ gà mà buổi sáng ra ngoài quên tưới nước…

Tuy nhiên, dù cô có cố gắng thế nào đi chăng nữa, những hình ảnh đó dường như bị ngăn cách bởi một lớp màn che và mờ đi.

Thứ khổng lồ đó ngày càng rõ ràng và chân thực hơn, như thể nó nằm trong tầm tay.

Hơi thở của Tôn Di bắt đầu trở nên dồn dập, việc chui vào trong quần lót cũng không thể giải tỏa được sự trống rỗng trong cơ thể cô nữa. cô ấy cảm thấy

Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại bắt đầu tiết ra chất lỏng nhớp nháp, vải quần lót cọ xát vào vùng nhạy cảm khiến nó sưng tấy.

Có những làn sóng khoái cảm kỳ lạ.

Cảm giác chạm vào và hơi ấm của con cặc dường như vẫn còn đọng lại trong lòng bàn tay cô khiến cô muốn chạm vào nó lần nữa.

Chu Quốc Phú không biết vợ mình đang nghĩ gì. Hắn cười nói: “Ta nói cho ngươi biết, đứa nhỏ này so với người bình thường còn tốt hơn.” 

Một đứa trẻ trưởng thành chủ yếu là do nó thông minh, có trí thông minh vượt trội và là một thiên tài. "

"Ừ, anh ấy quả thực rất thông minh, nhưng có vẻ như anh ấy không thân thiết lắm với em." Tôn Di lơ đãng trả lời,

Một tay lặng lẽ vén một góc chăn, thò tay vào trong bộ đồ ngủ. Những ngón tay của cô khéo léo tìm thấy

Khi chạm đến chỗ phình ra nhạy cảm, anh nhẹ nhàng nhào nặn nó. 

Câu nói “Anh không thân với em lắm” giống như một câu thần chú, đưa Tôn Di trở lại phòng tắm và đưa cô vào phòng tắm.

Anh trở lại với cơ thể nhỏ bé của Chu Thần Na và con gà trống không ngừng tỏa ra sức nóng nóng bỏng. 

Cô nhớ lại cách cô thoa sữa tắm lên cặc và cách cô nhẹ nhàng dùng tay để xoa bóp. 

Cảm giác chạm mượt mà và đàn hồi di chuyển lên xuống trên mặt đất khiến cô không thể dừng lại. 

Những ngón tay của cô vô thức cuộn tròn, như thể cô lại đang ôm con cặc dày đặc. Cô ấy thậm chí có thể xóa

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng mạch đập nhẹ ở lỗ gắn trên đỉnh cặc, cũng như rãnh vành thô ráp cọ vào lòng bàn tay tôi.

Chạm. 

"Hừ..." Tôn Nghị không khỏi hừ một tiếng, trong giọng nói có chút thở dốc không kiềm chế được. cơ thể của cô ấy

Cơ thể cô càng nóng hơn, lỗ mật ong giữa hai chân cô bắt đầu tiết ra chất dịch đặc quánh. 

Cơ thể Tôn Di ngày càng nóng hơn, âm đạo giữa hai chân cô cũng ngày càng ẩm ướt. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được độ dính

Tinh dịch đặc quánh đã thấm vào quần lót của cô, nhuộm lớp vải mỏng thành màu sẫm. 

Cô nhắm mắt lại và bắt đầu tưởng tượng trong đầu rằng nếu người nằm cạnh cô lúc này không phải là Chu Quốc Phu mà là Chu Quốc Phu thì sao. 

Chen, điều đó sẽ tuyệt vời thế nào? Sẽ tuyệt biết bao nếu con cặc dày đặc đó có thể xâm nhập vào cơ thể cô? 

Cô tưởng tượng cơ thể mềm mại của Chu Thần áp sát vào cô, đôi mắt trong veo của anh tràn đầy khao khát dành cho cô.

Mong. Cô mơ tưởng đến con cặc dày đặc đó lại xuyên qua cơ thể cô, lấp đầy cô và khiến cô cảm thấy tột cùng. 

Kết quả là niềm vui.

Cô thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng nếu Chu Thần phun nước vào cô như anh vừa làm, cô sẽ phản ứng thế nào? Nó sẽ mạnh mẽ đến thế

Nuốt tinh dịch đặc trong một ngụm, để nó chảy trên cơ thể bạn, hoặc...dùng cái miệng nhỏ nhắn của bạn,

Làm sạch con cặc dày đó thật kỹ? 

Nghĩ đến đây, trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác áy náy, Tôn Nghị không khỏi cau mày. 

Nhưng trong lúc cô đang cảnh cáo bản thân rằng mình không thể đắm chìm trong thú vui bị cấm đoán này nữa, cô không khỏi nhanh tay hơn.

Hành động chỉ tay. Cảm giác trơn trượt truyền đến từ đầu ngón tay của cô, hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn và cơ thể cô bắt đầu run rẩy nhẹ.

Chu Quốc Phu tiếp tục đề tài khác: “Có lẽ là vì nghĩ đến Tạ Viện trưởng nên mới

Tôi rất thân với bạn nên tôi phải làm việc chăm chỉ hơn.

Đúng hơn, đây là một phản ứng bình thường. Tôi chỉ mới biết anh ấy được một ngày. Nếu anh ấy có thể đến gần tôi nhanh như vậy,

Điều đó quá bất thường. "

"Đừng dựa vào ấn tượng tốt đẹp của Viện trưởng Xie trong lòng Chu Thần, mà hãy là một người chân chính."

mẹ ơi. "Chu Quốc Phúc không nhận thấy vợ mình có gì kỳ lạ và tiếp tục bày tỏ quan điểm của mình.

“Bởi vì điều chúng tôi mong muốn là một đứa con trai có thể sống với chúng tôi mãi mãi và là người thân thực sự chứ không phải

Một người con trai chỉ muốn làm hài lòng chúng ta nhưng lại có trái tim rất mỏng manh và nhạy cảm. "

"Ừ..." Một tiếng rên rỉ cuối cùng cũng thoát ra khỏi miệng cô, cơ thể Tôn Di đột nhiên run lên.

Ngay sau đó, một luồng nhiệt trào ra từ phần dưới cơ thể cô và làm ướt quần lót của cô.

Đỉnh điểm đột ngột rút cạn toàn bộ sức lực trong cơ thể cô. Cô ngã xuống giường, thở dốc nặng nề.

Thô. Khuôn mặt cô đỏ bừng và đôi mắt mờ đi, như thể cô vẫn đang chìm đắm trong giấc mơ đó.

"Có chuyện gì thế?" Đúng lúc này, giọng nói của Chu Quốc Phù đột nhiên vang lên bên tai, cắt đứt dòng suy nghĩ của Tôn Nghị.

Tôn Nghị giật mình, đột nhiên mở mắt. Đập vào mắt là khuôn mặt đầy lo lắng của Chu Quốc Phù.

Lúc đó cô mới nhận ra mình vừa mới bắt đầu thủ dâm trước mặt chồng!

"Tôi...tôi ổn, tôi chỉ nghĩ là bạn nói đúng!" Tôn Di hoảng sợ rút tay ra khỏi quần lót.

Đang cố gắng che đậy sự hớ hênh của mình. Nhưng đôi má đỏ bừng, hơi thở gấp gáp và quần lót ướt đều...

Anh đã phản bội cô một cách tàn nhẫn.

Nhưng rốt cuộc, đèn vẫn mờ. Chu Quốc Phù làm sao có thể nghĩ rằng vợ mình đang ảo tưởng về mối quan hệ vừa rồi của mình? 

Con trai mới nhận nuôi của tôi đang quan hệ tình dục.

"Anh ấy... sẵn sàng... đổi tên, đó có thể là dấu hiệu cho thấy anh ấy sẵn sàng đến gần chúng ta. Có lẽ bây giờ anh ấy vẫn còn

Tôi không biết làm thế nào để đến gần chúng tôi. "Giọng của Tôn Nghị có chút run rẩy. Cô không dám nhìn vào mắt Chu Quốc Phù vì lo lắng.

Sợ anh phát hiện ra bí mật của cô. 

Chu Quốc Phú gật đầu nói: "Đúng vậy, đừng quên Tạ viện trưởng từng nói với chúng ta, hắn từng được nhận làm con nuôi, sau đó bị bỏ rơi.

Chắc hẳn anh ấy đã bị tổn thương về mặt tâm lý và cũng rất sợ hãi nhưng anh ấy không thể hiện ra ngoài nên chúng ta cũng không thể ép buộc anh ấy quá nhiều.

Hãy dành thời gian của bạn. "

"Ừ."

Sau khi nhìn thấy trạng thái này của chồng, Tôn Di nhanh chóng đồng tình với lời nói của chồng. Cô là một đứa trẻ mồ côi và bị bỏ rơi.

Một lần rồi lại bỏ đi, nếu không có vấn đề gì thì gọi là có vấn đề. 

“Nhân tiện, Tiểu Thần đã đến tuổi tiểu học, nhưng nếu muốn đi học thì vẫn phải có hộ khẩu. Chúng ta phải

Hoàn thành đăng ký hộ khẩu của mình càng sớm càng tốt. "

Tôn Di sợ hãi đến mức cuối cùng cô cũng thoát ra khỏi suy nghĩ không thể giải thích được này và lấy lại được sự nhạy cảm của cô giáo.

suy nghĩ của Ji. 

Chu Quốc Phú: “Không sao đâu, tình cờ tôi có một người bạn cùng lớp làm việc ở Cục Công an, để tôi chào anh ấy một tiếng nhé.

Phù, chúng ta sẽ có thể hoàn thành nó sớm thôi, nhưng cái tên đó có thực sự là Chu Thần không? "

“Đương nhiên, nếu chúng ta không đồng ý với cái tên mà đứa trẻ này chọn, nó chắc chắn sẽ cảm thấy khó chịu;

Dù sao thì đó cũng là họ của chúng tôi. Nó không thực sự quan trọng nó được gọi là gì. Điều quan trọng là anh ấy có thứ gì đó mà anh ấy muốn hòa nhập.

vào trái tim của gia đình chúng tôi. "

Tôn Di không có yêu cầu gì về tên. Theo cô, Chu Thần có thể đổi họ và tên của mình, đây đã là kết quả tốt nhất.

Nếu nó hoạt động, tại sao họ phải lấy một cái khác?

"Được, ngày mai tôi sẽ làm." 

“Sau khi hoàn tất việc đăng ký hộ khẩu, cậu ấy có thể đi học. Đức An Tạ nói rằng cậu ấy có tính cách hơi thu mình, sau khi đi học, cậu ấy đã tiếp xúc với

Nếu có thêm con, mọi chuyện sẽ thay đổi. "

"Nhưng đã hơn hai tháng kể từ học kỳ đầu tiên. Chúng ta có nên sắp xếp cho cậu ấy học lớp khác không?"

“Tôi nghĩ không có vấn đề gì cả. Như mọi người thấy, trí thông minh của cậu ấy cao hơn nhiều so với những đứa trẻ cùng tuổi. Cho dù cậu ấy có can thiệp,

Tôi sẽ có thể thích nghi với lớp học một cách nhanh chóng. Hơn nữa, chúng ta vẫn còn có bạn và tôi ở nhà. Chúng tôi có thể giúp bạn nhiều hơn khi thời cơ đến.

Hoàn toàn không có vấn đề gì. "

"Vậy thì giải quyết đi."

“Ngày mai chúng ta trước đi lấy hộ khẩu, sau đó đi trung tâm thương mại mua đồ cho Tiểu Thần, tôi thấy quần áo của anh ấy đều không còn nữa.

Một khi nó đã cũ thì nó phải có một bầu không khí mới khi đến với ngôi nhà của chúng ta. Chúng tôi sẽ thay thế nó bằng những cái mới. "

"Không thành vấn đề, ta hẳn là còn có đủ tiền, nếu không đủ ngươi có thể lại nâng lên."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 399: Mua nhiều vịt vàng như vậy làm gì? (Được thêm bởi Tôn Di)

Chu Thần đương nhiên không biết về mọi việc xảy ra sau khi hắn ngủ quên tối qua. Đêm đó anh ngủ rất say.

Có thể nói đó là giấc ngủ thoải mái nhất mà tôi từng có được kể từ khi du hành xuyên thời gian. 

Làm sao anh có thể tưởng tượng được rằng chuyện nực cười xảy ra với Tôn Nghị đêm qua đối với anh lại giống như mẹ nuôi của mình?

Một người phụ nữ đã có gia đình, dù có hứng tình và khát nước đến đâu, cùng lắm cũng chỉ có thể chơi đùa như ngày hôm qua trong phòng tắm. 

Làm sao anh ta có thể thủ dâm trước mặt chồng cô một cách bàng hoàng, như thể con cặc của anh ta bị phủ một lớp “băng”? 

Đây không phải là truyện tranh khiêu dâm! 

Vì vậy, sáng sớm hôm sau, sau khi Chu Thần ăn sáng xong, anh ta cùng vợ chồng Chu gia ra ngoài như không có chuyện gì xảy ra. 

Đương nhiên việc chào hỏi những người hàng xóm dọc đường là điều không thể thiếu. Những người hàng xóm này rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Chu Thần. 

Ngạc nhiên.

Bởi vì vợ chồng họ Chu khá nổi tiếng ở vùng này. Dù sao thì khu vực này là nhà được nhà trường cấp.

Một người vợ của tôi là giáo sư đại học và người kia là giáo viên trung học nên đương nhiên tôi quen rất nhiều người. 

Chỉ là hàng xóm quen biết hai vợ chồng không có con, bỗng nhiên một đứa trẻ xuất hiện.

Có vô số người đến chào hỏi, Chu Thần đành phải gọi điện thoại cho các cô chú trên đường đi. 

"Tiêu Thần, trước tiên dẫn ngươi đi ổn định chỗ ở, ngươi xác định ngươi tên là Chu Thần?"

Khi họ đến gần cửa đồn cảnh sát, Tôn Di nắm lấy tay Chu Thần và xác nhận lại với anh. 

Chu Thần gật đầu nói: "Ừ, cái tên này cũng khá hay."

Thấy Chu Thần không có ý định nuốt lời, vợ chồng Chu không do dự nữa mà đưa Chu Thần vào đồn cảnh sát.

Vì có người quen nên họ nhanh chóng nộp hồ sơ đăng ký tại Cục Đăng ký hộ khẩu. 

Chỉ là lúc đó thông tin lưu thông không thuận tiện, Chu Thần là con nuôi nên muốn gia nhập.

Để có được hộ khẩu của nhà họ Chu không phải là điều dễ dàng. Cho dù Chu Quốc Phu có tìm được người thì cũng phải mất một khoảng thời gian.

xem xét lại thời gian. 

Sau khi đăng ký các loại hình thức khác nhau, vợ chồng Chu đưa Chu Thần đến một trung tâm mua sắm lớn trong thành phố và bắt đầu mua sắm. 

đồ đạc.

Đây là lần đầu tiên gia đình Chu mua đồ cho con. Tất cả họ đều rất vui mừng và muốn bất cứ điều gì họ nhìn thấy.

Mua gì, nhiều đến mức sau khi mua sắm ở ngoài cả ngày, về đến nhà tôi xách theo rất nhiều túi lớn nhỏ. 

Ngay cả Chu Thần cũng muốn giúp đỡ một thứ gì đó nhưng Tôn Dịch đã giật nó ra và đặt vào tay Chu Quốc Phu, khiến lão Chu cảm thấy khó chịu.

Hóa ra vợ anh ta thực sự quá yêu mến Chu Thần. 

Chu Thần cũng bất lực. Ngoài việc dành thời gian để xoa dịu ông Chu già vẫn còn ghen tị, ông còn

Hầu hết thời gian, Tôn Di đều kéo anh đến trước để mua đồ ăn thức uống. 

Chỉ là mặc dù Tôn Nghị rất yêu quý Chu Thần, nhưng trong mấy ngày qua, giữa hai người chưa từng có hành vi vi phạm quy tắc nào.

Nơi đó, ngay cả khi đi tắm cũng không có cảnh tượng như lần đầu. 

Chu Thần có chút không hiểu ý nghĩ của mẹ nuôi nên cũng không có làm ra bất kỳ hành động trái phép nào. Dù sao thì thời gian cũng đứng về phía anh ấy. 

Nếu nó không hoạt động, chỉ cần sử dụng các kỹ năng. 

Cứ như thế, đã hơn mười ngày trôi qua.

Ngày đầu tiên của tháng 12 chỉ là một ngày bình thường đối với người khác, nhưng đối với ba người họ Chu

Đối với mọi người, đó là một ngày bất thường. 

Sổ hộ khẩu của Chu Thần cuối cùng đã được xem xét, phê duyệt và bổ sung vào sổ hộ khẩu của nhà Chu. 

Để kỷ niệm sự kiện này, Tôn Di đã nấu một bàn đầy đủ các món ăn, thậm chí Chu Quốc Phú còn tự tay nấu.

Đã nấu một nồi súp. 

Tôn Nghị đặt sổ hộ khẩu trước mặt Chu Thần, vui vẻ nói: "Tiểu Thần, ngươi nhìn này, bắt đầu từ hôm nay,

Hộ khẩu của bạn là trong gia đình của chúng tôi. Từ bây giờ chúng ta là người thân thật sự. Bạn là con trai của chúng tôi. Chúng tôi

Đó là cha mẹ của bạn. "

Chu Thần chỉ cảm thấy mẹ nuôi nói có chút khó xử, nhưng hắn không thể phản bác, đành phải cúi đầu nhìn vào sổ hộ khẩu.

Về cách đo lường thì không khác nhiều so với các thế hệ sau. Trang đăng ký hộ khẩu của mỗi người chỉ là một tờ giấy. 

Trong sổ hộ khẩu tên là Chu Thần, hắn sáu tuổi, ngày sinh nhật của hắn chính là Chu Thần nói, chính là ngày sinh nhật của hắn ở thế giới thực.

Sinh nhật, mối quan hệ với chủ gia đình là con trai. 

Chu Thần mặc dù không có đạo đức ám ảnh, nhưng hắn vẫn có chút khó chịu nhất thời có thêm một người cha, nên chỉ lẩm bẩm.

Nói: “Cám ơn.”

Vợ chồng họ Chu đương nhiên xứng đáng nhận được sự biết ơn này. Ít nhất trong những ngày này, có thể nói Chu Thần sẵn sàng cầu cứu.

Ying, suốt ngày được cung cấp đồ ăn thức uống ngon và không được làm gì cả. Anh cảm thấy vô cùng đau khổ. 

Vì hai người phải đi làm và lo lắng anh ở nhà một mình nên Tôn Di đã đặc biệt đưa anh đến trường của cô để anh có thể đi làm.

Anh ấy chơi ở trường. 

Tan học, tôi đưa cháu đi mua đồ và nấu ăn, buổi tối kể chuyện cho cháu ngủ. 

Mặc dù không có chuyện gì sôi nổi xảy ra, nhưng ngay cả khi loại chuyện này xảy ra ở thế giới thực, Chu Thần cũng

Chưa bao giờ trải nghiệm nó. 

Bởi vì cha mẹ ở thế giới thực không có những điều kiện như vậy khi họ còn trẻ. Họ chỉ làm việc và chăm sóc gia đình hàng ngày.

Court quá bận nên không có thời gian kể chuyện cho anh ấy nghe trước khi đi ngủ vào buổi tối. 

Chu Thần chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình có thể tận hưởng được mức độ có con ở nhà sớm hơn trong các thế giới điện ảnh và phim truyền hình khác. 

mạng sống.

"Sau khi đăng ký hộ khẩu xong, con có thể đi học. Tiểu Thần, con đã sáu tuổi rồi, có thể đi học rồi.

Các lớp, các em muốn vào mẫu giáo trước hay vào thẳng lớp một? "

Chu Quốc Phu lo lắng Chu Thần không theo kịp tiến độ học tập nên đã hỏi ý kiến của hắn. Dù sao thì cậu ấy cũng chỉ mới sáu tuổi thôi.

Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi đi học mẫu giáo thêm nửa năm nữa. 

Chu Thần thực sự không quan tâm. Anh ấy không muốn giả vờ là một thiên tài và trượt lớp. Nhưng tại sao cậu ấy có thể vào lớp một? 

Bạn vẫn muốn đi học mẫu giáo phải không?

Anh nói thẳng: “Lớp một.”

"Được rồi, vậy chúng ta trực tiếp vào lớp một. Tôi đã tìm được người vào khoa tiểu học của trường chúng ta rồi.

Lớp một. "

Tôn Di cũng đoán được sự lựa chọn của con nuôi nên cô đã đề cập chuyện này với lãnh đạo nhà trường trước đó vài ngày.

Yêu. 

Quản lý ở thời đại này đương nhiên không chuẩn mực như vậy, chưa kể trường cô đang theo học là từ tiểu học đến trung học.

Một số trường công lập có số lượng học sinh đông đảo và không thiếu những học sinh như vậy. 

Vì vậy, một số lãnh đạo nhà trường tùy tiện hiểu được tình hình, trực tiếp đồng ý.

Tất nhiên, trình độ giảng dạy của trường Tôn Di không tệ, nhưng lý do chính để chọn nơi đây là sự tiện lợi.

Đón và thả ra. 

"Nhân tiện, Tiểu Thần, hôm nay anh mua cho em một con vịt nhỏ màu vàng mới, em tắm xong nhất định sẽ vui vẻ.

Hạnh phúc! Tôn Di mỉm cười và đưa cho Chu Thần một miếng thịt.

Nụ cười của Chu Thần vụt tắt. Trong mười ngày qua, thỉnh thoảng Tôn Di lại mang cho Chu Thần một miếng bánh.

Nó chỉ là một con thú cưng đang tắm. Người ta nói rằng nó là để Chu Thần chơi cùng, nhưng thực tế, trong lúc tắm, con vịt đã nằm trong tay Tôn Nghị.

Bây giờ có năm hoặc sáu con vịt với nhiều màu sắc khác nhau vây quanh bồn tắm ở nhà.

Chu Thần hoàn toàn không hiểu mục đích mẹ nuôi mua con vịt là gì.

Cô ấy không thể tự ra hiệu cho mình rằng cô ấy muốn một con vịt, phải không? Điều đó quá trừu tượng và Chu Thần chỉ có thể

Dựa vào nét mặt, cô đoán rằng con vịt được dùng để chuyển hướng sự chú ý.

Xem ra anh phải chủ động, nếu không anh biết mẹ nuôi có thể mua cho anh bao nhiêu.

vịt.

"Dì ơi, hôm nay con muốn tắm." Chu Thần nhìn thẳng vào khuôn mặt thanh tú của Tôn Nghị, nhẹ giọng nói.

Kể từ khi được nhận nuôi, cậu hầu như chỉ tắm rửa. 

Vì lý do an toàn, Tôn Nghị không bao giờ cho Chu Thần đến gần bồn tắm lớn, sợ nếu vô tình sẽ

Thằng nhỏ lao thẳng vào. 

Dù sao Chu Thần mới sáu tuổi, còn chưa trưởng thành. Độ sâu của bồn tắm vẫn hơi nguy hiểm đối với anh.

của. 

Tuy nhiên, yêu cầu đột ngột của Chu Thần khiến Tôn Nghị ngạc nhiên. Trong mười ngày qua, cô đã đưa cho Sở Trần luôn vội vàng đi tắm, ánh mắt luôn né tránh, sợ nhìn lại dương vật trạc tuổi mình trước mặt Chu Thần.

Con cặc dày vô cùng không gì sánh được sẽ khiến anh ta làm điều gì đó mà phải hối hận. 

Đứa trẻ này tuy còn nhỏ nhưng khả năng nói của nó lại phát triển đáng kinh ngạc. Mỗi lần Tôn Di tắm cho anh ấy, anh ấy đều có cảm giác như đang

Nó giống như đi trên dây vậy. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ rơi vào vực thẳm của dục vọng.

Chu Thần nói rằng hắn có kích thước của một người đàn ông trưởng thành, thân hình dày đặc, gân nổi, đầu hơi hếch. 

Xuất hiện màu hồng hấp dẫn.

Mỗi lần nhìn thấy, Tôn Di đều có cảm giác như có một ngọn lửa thiêu đốt trong người, khiến miệng cô khô khốc và phần thân dưới ướt át. 

Phải là một mớ hỗn độn.

Nhưng cô không thể hiện ra ngoài được nên chỉ có thể nhẫn nhịn và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Cuối cùng đưa nó mỗi lần

Sau khi Chu Thần tắm xong, Tôn Nghị cảm thấy như đang trong một trận chiến, kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Tuy nhiên, cô ấy chỉ thích tắm. Mỗi lần tắm cho Chu Thần xong, cô đều không khỏi muốn thả lỏng.

Hãy tắm nước nóng thoải mái để thư giãn thần kinh căng thẳng của bạn. Chỉ nghĩ đến việc có cả một bình nước nóng cho riêng mình,

Tôi thấy hơi lãng phí nên đành bỏ cuộc. 

Nếu bạn chỉ tắm...

Tôn Di thầm nghĩ, bồn tắm chứa đầy nước, cả hai người đều ngâm mình dưới nước. Miễn là cô ấy không

Nếu nhìn kỹ, có lẽ bạn sẽ không nhận ra con cặc dày đặc của Chu Thần. Nếu bạn không thể nhìn thấy nó, bạn sẽ không bị lay động. 

Bằng cách này, bạn có thể tận hưởng niềm vui khi tắm mà không phải lo lắng về việc bị con cặc đó kích thích.

Mong muốn, đó không phải là điều tốt nhất của cả hai thế giới sao? 

Nghĩ đến đây, thần kinh căng thẳng của Tôn Di cuối cùng cũng thả lỏng, trên mặt cô hiện lên nụ cười: “Được rồi, à

Lát nữa dì sẽ cùng con ngâm mình, nhưng con phải ngoan ngoãn và không được di chuyển lung tung. "

"Tích tắc~"

Những giọt nước từ trần nhà rơi xuống mặt nước bồn tắm, tạo thành những gợn sóng tròn trên mặt nước tĩnh lặng, lắc lư nhẹ nhàng. 

Thôi nào. Hơi nước trong phòng tắm ngày càng dày đặc, bao phủ hai cơ thể trần trụi. 

Tôn Nghị khỏa thân ngồi trong bồn tắm ôm Chu Thần, dòng nước ấm bao bọc lấy hai cơ thể mịn màng của cô. 

Đôi chân thon dài của cô quấn quanh hai bên Chu Thần, cặp đùi trắng nõn đầy đặn hiện ra trong nước. Ngực đầy đặn và ngực săn chắc

Áp vào lưng Chu Thần, núm vú của cô hơi cương lên vì hưng phấn. 

Cô phát hiện ra một vấn đề nghiêm trọng. Ban đầu cô nghĩ rằng chỉ cần cả hai cùng ngâm trong nước thì cô sẽ có thể.

Tránh nhìn thấy con cặc dày của Chu Thần. 

Nhưng làn nước trong vắt đã phơi bày tất cả. Chỉ cần cô hơi quay đầu lại, cô có thể nhìn thấy bóng người trước mặt Chu Thần.

Con cặc khổng lồ chưa cương cứng hiện rõ. 

Tôn Di chỉ cảm thấy nhịp tim của mình đặc biệt rõ ràng trong phòng tắm yên tĩnh, nhịp này lớn như nhịp kia. cô ấy

Một đôi bàn tay trắng nõn thon dài ôm chặt Chu Thần, nhưng ánh mắt hắn luôn vô tình liếc về phía trước Chu Thần. 

Lúc này, nó dường như cảm nhận được ánh mắt của Tôn Nghị, nó khẽ ngẩng đầu lên, khẽ run lên, như thể

Đức Phật có thể thức dậy sau giấc ngủ sâu bất cứ lúc nào. 

Quy đầu khổng lồ lộ ra một màu đỏ thẫm đầy quyến rũ và phủ đầy những mạch máu li ti, giống như những con sên.

Rễ cây thắt nút lan tới tận gốc gà. Dưới sự phản chiếu của mặt nước, con gà trống trông càng dày dặn hơn.

Nước trong bồn tắm gần như vỡ tung. 

Thứ khổng lồ lớn hơn nhiều so với một người bình thường đang lắc lư nhẹ nhàng trong nước, như thể đang gửi một lời mời thầm lặng đến cô. 

Tôn Di chỉ cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại và quả táo Adam của cô hơi lăn. Cô có thể cảm nhận được cơ thể ấm áp của Chu Thần áp vào người mình.

Sự đụng chạm thân mật khiến trái tim cô rung động. Mỗi sự tiếp xúc cơ thể bình thường đều khiến tim cô đập nhanh hơn.

Một luồng nhiệt khó tả dâng lên sâu trong bụng dưới của anh. 

Đôi mắt của Tôn Di như bị nam châm hút, nhìn chằm chằm vào con cặc của Chu Thần. hơi thở của cô ấy

Anh ta trở nên lo lắng, lồng ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực đầy đặn nhô lên trên mặt nước khi anh ta thở. 

Nhịp tim càng lúc càng nhanh, một cỗ nhiệt độ khó hiểu từ sâu trong bụng dưới dâng lên, nhanh chóng lan đến tứ chi.

Hàng trăm bộ xương. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được phần thân dưới của mình ẩm ướt, thậm chí còn có cảm giác nhớp nháp. Cô ấy xuống xe

Anh cố ý siết chặt chân mình, nhưng lại phát hiện hành động như vậy chỉ khiến cảm giác ở đó càng thêm mãnh liệt. 

Cô muốn quay đi, nhưng lại phát hiện ra ánh mắt cô đang dán chặt vào mình như bị nam châm hút.

Chạm vào con cặc của Chu Thần, cô thậm chí còn tưởng tượng ra cảm giác con cặc này đi vào cơ thể mình. 

"Dì ơi, nước ấm quá." Chu Thần vô tội nói, nhưng ở dưới nước lại lặng lẽ điều chỉnh tư thế. lý do khác

Yi ngả người ra sau, để lưng mình áp sát vào ngực mẹ nuôi. Theo chuyển động của anh, Tôn Di

Ngực cô khẽ đung đưa, núm vú cô vô tình cọ vào lưng anh. 

Tôn Di buộc mình phải nhìn đi nơi khác và đưa tay ôm lấy con vịt nhỏ màu vàng bên cạnh. Những ngón tay cô run lên vì lo lắng

Run nhẹ, những giọt nước trượt xuống cánh tay mịn màng của cô, tạo nên những gợn sóng trên mặt nước. 

"Nào, Tiểu Thần, chúng ta chơi cái này đi." Giọng cô run rẩy, cố gắng chuyển hướng sự chú ý của cô bằng đồ chơi. 

Tuy nhiên, khi cô cúi xuống nhặt món đồ chơi, bộ ngực đầy đặn của cô không tránh khỏi áp chặt vào lưng Chu Thần. Đó

Thỏ Ngọc mềm mại và đàn hồi tiếp xúc gần gũi với làn da lưng của Chu Thần qua dòng nước và cọ xát nhẹ nhàng. 

Chu Thần cảm giác được một luồng điện từ sau lưng truyền tới, trực tiếp đánh vào phần thân dưới của hắn. Con cặc của anh thậm chí còn cứng hơn, gần như

Phá vỡ nước. Anh có thể cảm nhận được cơ thể cứng đờ của mẹ nuôi và biết rằng những cử động nhỏ của anh đã thu hút sự chú ý của bà. 

Ở dưới nước, vật khổng lồ của Chu Thần càng ngày càng mạnh, đập nhẹ trong nước. Anh có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ nuôi

Tốc độ càng lúc càng nhanh, thân thể mềm mại khẽ run lên. 

"Được rồi!" Chu Thần nhân cơ hội đặt tay lên đùi mịn màng của Tôn Nghị, giả vờ ổn định cơ thể anh. anh ấy có thể cảm nhận được

Tôi rất ấn tượng trước làn da mỏng manh và dịu dàng ở đùi trong của mẹ nuôi tôi. Sự đụng chạm mượt mà khiến anh không khỏi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve. 

chà xát.

Thân thể Tôn Nghị cứng đờ, nhưng cô cũng không đẩy tay Chu Thần ra. Thay vào đó, cô ấy di chuyển hơi vô thức.

Mở rộng chân của bạn. 

Những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi mịn màng của Tôn Dịch, cảm nhận làn da mỏng manh của cô. trong bồn tắm

Mặt nước khẽ gợn sóng theo chuyển động của hai người, hơi nóng bốc lên dưới nước khiến toàn bộ phòng tắm mang theo một cảm giác mơ hồ mơ hồ.

Hơi thở. 

Hơi thở của Tôn Di ngày càng nhanh hơn và cô có thể cảm nhận được những ngón tay của Chu Thần đang lang thang quanh đùi trong của mình. Kiểu đó

Sự đụng chạm của Ruoyouruowu khiến toàn thân cô run lên, những đợt tê dại dâng lên sâu trong bụng dưới.

Cô cắn chặt môi dưới, cố gắng kiềm chế phản ứng, nhưng cơ thể cô vô tình dang rộng chân ra.

Anh ta chấp nhận hành động của Chu Thần. 

Trên mặt nước xuất hiện những gợn sóng nhỏ, Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể thanh tú và trưởng thành của mẹ nuôi Tôn Di đang khẽ chuyển động.

Hơi run rẩy, bộ ngực đầy đặn của cô theo nhịp thở gấp gáp nhẹ nhàng cọ vào lưng anh, hai trong số đó đã cương cứng.

Cái chạm mạnh đến từ đầu vú cương cứng, cọ xát vào làn da non nớt của anh. 

Làn da mịn màng như ngọc của cô tỏa ra hương thơm cơ thể quyến rũ, đôi môi đỏ mọng khẽ run lên và hơi thở nóng bỏng tỏa ra.

Xịt vào tai Chu Thần. Cái bụng phẳng lì của Tôn Di nhẹ nhàng áp vào lưng anh, làn da mềm mại của cô cảm thấy ngứa ran.

chạm. 

Động tác của Chu Thần ngày càng táo bạo. Qua làn nước tắm ấm áp, đôi bàn tay nhỏ bé của anh đã di chuyển từ Tôn Di Bình sang

Cái bụng dưới mịn màng mò mẫm đến tận rìa thung lũng huyền bí. Cỏ ở đó um tùm, mềm mại và rậm rạp như một

Một khu rừng thu nhỏ đang chờ các nhà thám hiểm khám phá sâu hơn. 

Lý trí của Tôn Di dần dần tiêu tan, cô không bao giờ có thể rời mắt khỏi vật thể to lớn đang đung đưa trong nước của Chu Thần.

Di chuyển đi. 

Con gà trống có kích thước đáng kinh ngạc lắc lư nhẹ nhàng theo sóng nước, quy đầu màu hồng thỉnh thoảng nhô ra khỏi mặt nước và nhanh chóng bị chiếm lại.

Bị sóng nước nuốt chửng, mỗi khi con gà trống khổng lồ lắc lư, Tôn Di đỏ mặt và tim đập thình thịch, phát sáng dưới ánh đèn. 

Ánh hào quang đầy dục vọng.

Cổ họng cô khô khốc, cô vô thức liếm môi. Đầu lưỡi của cô nhẹ nhàng lướt qua đôi môi khô khốc, đưa lên

Một sức nóng sâu hơn. 

"Xiaochen... chúng ta... sắp xong rồi phải không?..." Tôn Di miễn cưỡng nói, nhưng giọng nói của cô đầy sự phấn khích.

Mùi vị của dục vọng, từng lời nói tựa như đang cuộn xoáy trong cổ họng, nhuốm một chất sền sệt không thể hòa tan. 

Cô muốn đẩy tay Chu Thần ra, nhưng cơ thể cô không chịu nghe lời mà ôm anh chặt hơn. cô ấy có thể cảm nhận được nó

Nhiệt độ cơ thể non nớt nhưng nóng bỏng của Chu Thần lan khắp lồng ngực cô. Sự tiếp xúc thân mật khiến toàn thân cô mềm nhũn, mật ong giữa hai chân cô

Cơn ngứa ở các huyệt đạo cũng trở nên trầm trọng hơn. 

"Chờ một chút!" Chu Thần nhân cơ hội quay người lại, đối mặt với Tôn Nghị. Từ góc độ này, anh có thể thấy rõ

Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của mẹ nuôi. Cặp đỉnh ngọc khẽ đung đưa trong nước, núm vú hồng hào vì phấn khích mà cương cứng lên.

Cô đứng cao và cương cứng, quầng vú xung quanh cũng được nhuộm một màu hồng hấp dẫn. 

"Dì, cháu muốn ôm dì đi tắm." Tay Chu Thần trực tiếp chạm vào eo Tôn Nghị, cảm nhận cô mịn màng.

da. Thân hình của Tôn Di được giữ gìn tốt với vòng eo thon, bụng phẳng và làn da trắng ngần, thanh tú như đẹp nhất

của thịt cừu mỡ ngọc. Thân hình cô ấy tròn trịa và trông đặc biệt quyến rũ trước những đợt sóng nước. 

Hơi thở của Tôn Di ngày càng dồn dập, bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng theo nhịp thở. Cô có thể cảm nhận được độ nóng của Chu Thần

Đôi mắt anh đang bừa bãi đảo quanh cơ thể cô, như thể đôi mắt anh đang in sâu vào từng tấc da thịt của cô. Mặt nước không

Không khí nóng bức trong phòng tắm khiến đôi má cô đỏ bừng quyến rũ. 

Chân cô vô thức co lại, cố gắng giảm bớt cơn ngứa ngáy từ vùng kín. Nhưng hành động này khiến cô

Lỗ hoa mỏng manh nhẹ nhàng cọ vào con cặc đang cương cứng của Chu Thần, khiến cô kinh ngạc hét lên và phát ra một tiếng thở hổn hển yếu ớt.

Nhẹ nhàng như một chú mèo con nhưng lại vô cùng quyến rũ. 

Mặc dù con cặc to lớn này thuộc về một đứa trẻ năm sáu tuổi, nhưng kích thước của nó lại rất phi thường, với quy đầu đầy đặn.

Thân cây xoắn lại, thắt nút khiến cô không khỏi nảy ra những suy nghĩ hoang đường. 

"A... không, quá nguy hiểm..." Tôn Nghị muốn từ chối Chu Thần yêu cầu, nhưng bồn tắm không gian có hạn.

Lập tức lưng của cô áp vào thành bồn tắm, cảm giác lạnh lẽo khiến cái đầu hỗn loạn của cô tỉnh lại một chút. 

Nhưng phản ứng của cơ thể cô thậm chí còn dữ dội hơn. Đôi chân cô yếu như sợi mì, không thể chống đỡ nổi cơ thể.

Với sức nặng, bộ ngực thẳng đứng run rẩy và gợn sóng. 

Chu Thần nhân cơ hội nghiêng người về phía trước, dương vật của hắn nhẹ nhàng chọc vào làn nước ấm trên đùi trắng nõn của Tôn Nghị.

Nó khiến toàn thân cô run rẩy, mỗi lần chạm vào giống như một dòng điện lập tức lan khắp cơ thể, khiến cô không khỏi nhẹ nhàng.

rên rỉ. 

Làn da ở đó cực kỳ mỏng manh và mềm mại, khiến anh không thể bỏ xuống được. Tôn Di toàn thân run rẩy sau khi bị đẩy như thế này.

, hai tay yếu ớt nắm lấy thành bồn tắm, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Mặt nước tiếp tục gợn sóng, những giọt nước trong suốt trượt xuống làn da mịn màng của Tôn Nghị. Dưới ánh đèn vàng ấm áp

, những giọt nước đó tỏa ra ánh sáng quyến rũ, tôn lên những đường cong cơ thể hoàn hảo của cô. 

Ngực cô căng thẳng và thẳng tắp, núm vú cao lên vì phấn khích, thấp thoáng trong nước. bụng phẳng

Bên dưới là đôi chân thon thả, phần thịt mềm ở đùi trong đang khẽ run lên. 

Cơ thể của Chu Thần gần như hoàn toàn áp vào cơ thể Tôn Nghị, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự dịu dàng mềm mại của mẹ nuôi. 

Thân hình. Hương thơm cơ thể của cô tràn ngập lỗ mũi anh, khiến anh muốn tiến xa hơn. 

Con cặc của anh không ngừng cọ sát vào mép lỗ hoa của Tôn Nghị, quy đầu dày đặc của anh thỉnh thoảng cọ xát vào vùng nhạy cảm đó.

Territory, khiến cô khẽ rên rỉ. 

"Được rồi, Tiểu Thần, nhớ ôm chặt dì nhé, biết không?" Tôn Di cuối cùng cũng phải thỏa hiệp, với giọng nói run rẩy. 

Cô hơi xoay người lại và dùng một chút lực bay về phía trước, để Chu Thần ôm cô từ phía sau. Tư thế này khiến cô cảm thấy

Vừa xấu hổ vừa mong chờ, cảm giác ngứa ngáy từ vùng kín càng lúc càng dữ dội. 

Hai tay Chu Thần ôm chặt lấy vòng eo thon thả mềm mại của Tôn Dịch, ngực anh áp sát vào tấm lưng mịn màng của cô.

Giống như bạn có thể cảm nhận được âm thanh của máu chảy dưới làn da mỏng manh. 

Mông của Tôn Di mềm mại và đàn hồi. Khi làn nước gợn sóng, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô như thể đang

Nó hơi run lên như băng, mỗi lần ma sát đều khiến phần thân dưới của Chu Thần càng sưng tấy hơn. Con gà trống sưng tấy hơn

Cánh tay của Tôn Di thậm chí còn dày hơn. 

Chu Thần nhịn không được áp má vào lưng Tôn Nghị, hít một hơi thật sâu, đưa chóp mũi của mình lấp đầy cô.

Hương thơm thoang thoảng đó. Hương thơm này hòa quyện với hơi nước trong phòng tắm tạo thành mùi hương độc đáo,

Mùi say sưa giống như một loại thuốc kích thích nào đó khiến hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề hơn. 

Tôn Di trở nên yếu đuối trước sự tiếp xúc gần gũi của Chu Thần. Cô có thể cảm nhận rõ ràng lớp thịt dày.

Cây gậy nằm ngay giữa mông cô, mỗi khi nước dâng lên, vật khổng lồ nhẹ nhàng cào vào làn da mỏng manh của cô.

Mang đến sự bùng nổ của niềm vui tê dại. 

Hông cô ấy hơi vặn vẹo một cách vô thức, như thể đang phục vụ cho chuyển động của Chu Thần. Con cặc dày đó ở đó

Bị dòng nước cuốn đi, thỉnh thoảng nó chạm vào lỗ hoa nhạy cảm của cô, khiến Tôn Nghị phải thở dốc. 

Hơi thở của cô càng lúc càng nhanh, cái miệng đỏ mọng hơi hé ra, trong không gian chật hẹp này vang lên những tiếng rên rỉ nhỏ thoát ra từ miệng cô.

Tiếng vang trong phòng tắm nhỏ dường như đặc biệt hấp dẫn, khiến ham muốn của Chu Thần càng cao hơn. 

Mặt nước tiếp tục gợn sóng, hai cơ thể trần truồng nằm sát nhau trong làn nước ấm áp. Mái tóc đen và đẹp của Tôn Di

Mái tóc dài của cô giờ đây đặc biệt mềm mại vì nước, bết chặt vào má và cổ, toát ra vẻ lạnh lùng.

Có mùi thơm nhẹ. 

Cổ nàng thon và trắng, xương quai xanh duyên dáng như tranh vẽ, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng. Chu Thần mở rộng tay

Anh bắt đầu không ngừng lang thang khắp cơ thể Tôn Di, khi thì nhẹ nhàng vuốt ve chiếc bụng phẳng lì săn chắc của cô, khi thì trượt xuống người cô.

Mỗi lần chạm vào vùng nhạy cảm quanh eo cô đều khiến cơ thể Tôn Di khẽ run lên. 

Nhiệt độ trong phòng tắm dường như tăng thêm một chút, hơi nước dày đặc, bao trùm hai người trong một bầu không khí mơ hồ và mơ hồ.

Trong bầu không khí, lý trí của Tôn Di dần dần tiêu tan, cơ thể cô vô thức tiến lại gần Chu Thần.

Muốn được tiếp xúc nhiều hơn. 

Con cặc dày của Chu Thần cọ xát qua lại giữa các vết nứt mông của cô, khiến Tôn Di run rẩy mỗi lần chạm vào. 

Cặp mông đầy đặn của cô bị con cặc của Chu Thần bóp chặt, những dòng mật ong ấm áp chảy ra từ sâu trong cái lỗ mỏng manh của cô.

Phân tán lặng lẽ trong nước ấm. Mật ong này có tác dụng như chất bôi trơn, giúp dương vật ra vào dễ dàng hơn. 

Tôn Di bị choáng ngợp bởi con cặc dày đặc của con nuôi phía sau. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc khổng lồ đang ấn vào mình.

trượt qua lại giữa các vết nứt mông. Đôi quy đầu đầy đặn thỉnh thoảng chạm vào lỗ hoa nhạy cảm của cô, khiến cô vặn vẹo.

Hông để phục vụ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô bây giờ đỏ bừng, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi mắt mờ đi. Giữa sương mù,

Thân hình cong vút của cô hiện ra, tăng thêm chút cám dỗ. Bộ ngực đầy đặn đó lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở,

Núm vú màu đỏ anh đào lấp ló trong nước. 

"Xiaochen... em... đừng cử động..." Tôn Di thở hổn hển và nhẹ nhàng thì thầm, rồi run rẩy đưa tay phải ra sau. 

Ban đầu cô muốn đẩy con cặc dày đặc của Chu Thần ra xa để giữ nó cách xa âm đạo của cô hơn. Nhưng khi ngón tay cô chạm vào

Người khổng lồ rực lửa và mạnh mẽ vẫn ở đó, nhưng không thể di chuyển đi được nữa. 

Con cặc to đến nỗi ngón tay cô không thể cầm hết được. Cô có thể cảm nhận được màu xanh đang đập phía trên mình

Cơ bắp và hơi nóng thiêu đốt khiến hơi thở của cô càng gấp gáp hơn. Chuyển động mà ban đầu tôi muốn đẩy ra một cách vô thức đã biến thành một chuyển động nhẹ nhàng. 

Cảm ứng mềm mại.

Ngón tay của Tôn Di nhẹ nhàng xoa bóp bề mặt con gà trống, cảm nhận hình dạng và kết cấu của nó. Hơi thở nặng nề của Chu Thần

Nó vang lên bên tai cô, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của cô. Kiểu tiếp xúc gần gũi này khiến cô có lý trí

bắt đầu sụp đổ. 

Lúc này, ngón tay của Tôn Di đột nhiên chạm vào quy đầu của Chu Thần. Đó là nơi nhạy cảm nhất, đây

Chu Thần không khỏi rên rỉ. Con cặc của anh bất ngờ nhảy lên và đâm vào lỗ hoa của Tôn Di. 

"A...Xiaochen..." Tôn Di bị kích thích đột ngột khiến cô yếu đi. Cô cảm thấy lỗ hoa của mình là

Nó cứ co lại, háo hức được lấp đầy bởi thứ to lớn đó. 

Những ngón tay của cô giữ chặt con cặc của Chu Thần và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Mỗi cú đánh đều khiến Chu Thần cảm thấy thoải mái

ậm ừ khiến cô cảm thấy hài lòng không thể giải thích được. 

Cơ thể cô không tự chủ lùi về phía sau, hông hơi lắc lư, để con cặc dày đặt trên mông.

Trượt qua lại giữa các đường nối. Lỗ hoa của cô càng trở nên ẩm ướt hơn dưới sự kích thích như vậy, và mật ong không ngừng chảy ra, phù hợp với hơi ấm. 

Trộn nước lại với nhau.

"Ân... không... Tiểu Thần..." Tôn Nghị thấp giọng rên rỉ, vòng eo thon thả vô thức vặn vẹo. cô ấy

Mặc dù cô muốn đẩy thứ khổng lồ đó ra bằng tay phải nhưng sự chạm vào đầu ngón tay khiến cô không muốn buông ra. Những ngón tay cô nhẹ nhàng vuốt ve

Chạm vào những đường gân nổi lên trên bề mặt gà, cảm nhận được độ nóng và độ săn chắc của nó. 

"Chỉ một chút... chỉ một chút thôi..." Tôn Di thì thầm, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc trong tay cô. 

Những ngón tay cô linh hoạt trượt trên con cặc dày đặc, cảm nhận nó nở ra và cứng lại trong tay cô. 

Khi cô di chuyển, hơi thở của Chu Thần càng lúc càng nặng nề, cơ thể anh dán chặt vào người Tôn Di.

Trên lưng cô, cô cảm nhận được làn da mềm mại và hương thơm cơ thể quyến rũ của mình. 

Sau đó Tôn Di hơi nâng hông lên và nghiêng người về phía trước. Những ngón tay của cô run rẩy khi cô nhắm vào quy đầu to lớn.

Anh bước vào lối vào hố hoa vốn đã tràn ngập của mình. Những làn sóng nhẹ nhàng của nước làm cho bầu không khí mơ hồ càng trở nên quyến rũ hơn. 

Trong làn nước ấm áp, Tôn Di có thể cảm nhận được cảm giác nóng rát của quy đầu chạm vào vùng kín của mình, khiến cô khó thở.

Càng ngày càng cấp bách. 

Chu Thần nín thở nhìn mẹ nuôi chủ động nhắm con cặc của mình vào lỗ hoa. Anh ta có thể cảm thấy rằng quy đầu đã chạm tới

Trên những cánh hoa mềm mại, nó có thể được đưa vào chỉ bằng một cú đẩy nhẹ. Nhưng anh không vội mà lặng lẽ chờ đợi

Bước đi tiếp theo của Tôn Di. 

Tôn Di hít một hơi thật sâu và từ từ ngồi xuống. Đôi quy đầu dày mở cánh hoa và từ từ siết chặt vào bông hoa bó chặt của cô. 

hố. Niềm vui được lấp đầy khiến cô không khỏi rên lên một tiếng ngọt ngào. 

"Hmm!~~...Lớn quá..." Tôn Di muốn thử rồi rút cặc ra, nhưng cô không làm vậy.

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể chịu đựng được việc phải chia tay nó. Cơ thể cô dường như có ý thức riêng, như thể bị một ham muốn mãnh liệt thống trị.

Trung bình. 

Con cặc đó to đến nỗi dù chỉ cầm một phần nhỏ cô cũng có thể cảm nhận được nó trong âm đạo của mình.

Một cảm giác thỏa mãn chưa từng có. 

Tôn Di hơi vặn hông không kiểm soát, để quy đầu cọ xát nhẹ nhàng vào lỗ hoa của cô, khiến

Có những niềm vui vỡ òa. 

Âm hộ chật hẹp của cô bị con cặc dày đặc của Chu Thần kéo dãn ra, từng centimet nếp gấp của cô đều hoàn toàn bị xẹp xuống. cô ấy có thể dọn dẹp

Anh có thể cảm nhận được những mạch máu đang nhói lên trên con cặc của mình đang cọ xát vào những bức tường nhạy cảm bên trong của anh. 

Trong lúc gợn sóng của mặt nước, hông Tôn Di hơi vặn vẹo khiến con cặc cọ xát qua lại ở lối vào hố hoa của cô. 

Hai tay cô đặt trên thành bồn tắm, bộ ngực trắng nõn nhẹ nhàng đung đưa theo chuyển động của cô, tạo nên những gợn sóng trên mặt nước. 

Chu Thần nhìn bóng lưng quyến rũ của mẹ nuôi, vòng eo thon gọn của bà nhẹ nhàng vặn vẹo trước mặt anh. Giọt nước theo sau

Tấm lưng mịn màng của cô trượt xuống, tỏa sáng như pha lê dưới ánh đèn. Anh có thể cảm nhận được hơi ấm trên quy đầu của mình

Được bọc trong lớp thịt mềm mại, cảm giác ngây ngất khiến anh muốn khám phá sâu hơn. 

Nhưng anh vẫn ngồi bất động trong bồn tắm, sợ hành động của mình sẽ khiến mẹ nuôi thay đổi ý định. anh ấy có thể cảm nhận được

Khi quy đầu được bao bọc chặt chẽ bởi những bức tường da thịt ấm áp và chặt chẽ, sự tiếp xúc tuyệt vời khiến cặc anh càng trở nên cương cứng hơn. 

Chỉ vì Chu Thần không nhúc nhích, không có nghĩa là Tôn Nghị có thể tiếp tục chịu đựng. Khát khao nóng bỏng như thủy triều

Gột rửa tâm trí như thế, cô cảm nhận được sự hiện diện của con cặc dày đặc trong cơ thể mình, sâu trong âm hộ của cô có những làn sóng trống rỗng.

Cảm giác, khao khát được xuyên thấu thật mạnh. 

Hơi thở của Tôn Di trở nên gấp gáp hơn, bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. Giọt nước theo sau

Làn da trắng ngần của cô trượt xuống, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô nắm chặt trước ánh sáng

Mép bồn tắm trơn trượt, các đốt ngón tay hơi trắng do gắng sức. 

“Chỉ một chút nữa thôi… một chút nữa thôi…” cô thì thầm nhẹ nhàng, với giọng run run không thể kiểm soát được. 

Tôn Di từ từ duỗi thẳng lưng và để con cặc khổng lồ từ từ tiến sâu vào lỗ hoa chật hẹp của cô. Lúc nào cũng ngồi xuống

Sau vài phút, lỗ hoa được kéo dài ra, bức tường thịt trơn trượt hấp thụ chặt lấy con cặc, mang đến khoái cảm khó tả. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ của mẹ nuôi nuốt chửng con cặc của hắn từng chút một. Sự ấm áp chặt chẽ đó

Sự đụng chạm ấm áp khiến anh muốn duỗi thẳng eo và ấn mạnh vào, nhưng anh vẫn đứng yên và chỉ im lặng chiêm ngưỡng nó.

Vẻ đẹp trước mắt bạn. 

Làn da mịn màng ở lưng của Tôn Di lộ ra trước mặt anh, mỏng manh như lụa mịn. Mảnh mai của cô ấy

Vòng eo của cô ấy đang vặn vẹo nhẹ nhàng theo các động tác, và đường cong của hông cô ấy hiện ra trong nước, toát ra một sự cám dỗ chết người. 

Hơi nước bốc lên trong phòng tắm làm tăng thêm cảm giác mơ hồ cho khung cảnh thơm ngát này. 

Theo chuyển động của Tôn Di, dòng nước ấm tiếp tục chảy vào lỗ hoa theo những thăng trầm của cô. Cảm giác kỳ lạ này

Cơ thể cô run rẩy một chút, nhưng cô vẫn tiếp tục chuyển động chìm xuống. 

"A... to quá..." Tôn Nghị cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cảm nhận được sự sung mãn do vật thể to lớn trong cơ thể mình mang lại. Cái gốc đó

Con cặc dày đặc hoàn toàn mở lỗ hoa của cô, từng tấc da thịt mềm mại buộc phải tiếp xúc gần gũi với nó. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng những mạch máu nhói lên trên con cặc của mình đang cọ sát vào thành nhạy cảm bên trong của cô, gây ra những làn sóng khoái cảm. 

Niềm vui tê liệt.

Con cặc của Chu Thần giống như mỏ hàn, đốt cháy hoàn toàn sự tỉnh táo của Tôn Nghị. Lỗ hoa của nàng cứ nuốt chửng

Một lượng lớn mật hoa được tiết ra từ chất nôn, được hòa với nước ấm trong bồn tắm. 

Lỗ hoa chật hẹp đã bị con cặc dày đặc của Chu Thần mở ra hoàn toàn, từng tấc nếp nhăn đều hoàn toàn bị san phẳng. 

Hai chân Tôn Nghị khẽ run lên, cô có thể cảm nhận được lỗ hoa của mình đang nuốt chửng thứ to lớn đó từng chút một. 

Cơ thể cô lắc lư nhẹ theo chuyển động, và bộ ngực trắng như tuyết của cô lắc lư trên mặt nước, gây ra những gợn sóng. 

Thân hình trắng nõn của Tôn Di hiện ra lờ mờ trong màn sương, thân hình đầy đặn của cô ấy nhẹ nhàng đung đưa theo động tác nuốt nước bọt. 

Mái tóc ướt dính vào tấm lưng mịn màng của cô, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

"Hừm... sâu quá... sưng tấy quá..." Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cảm nhận được sự sung mãn do thứ to lớn trong cơ thể mình mang lại. Đó

Một con cặc dày đặc hoàn toàn mở ra lỗ hoa của cô, từng tấc da thịt mềm mại buộc phải tiếp xúc mật thiết với nó. rõ ràng cô ấy có thể

Anh có thể cảm nhận được những mạch máu nhói lên trên cặc mình đang cọ xát vào thành nhạy cảm bên trong của anh, mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ran. 

Ánh mắt Chu Thần dán chặt vào vòng eo thon gọn của mẹ nuôi. Cặp mông mềm mại của cô đang lướt đi trước mặt anh.

Xoay nhẹ nhàng, làn da trắng ngần trông quyến rũ hơn trong nước. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô ấy, và núm vú của cô ấy gợn sóng trên mặt nước. Giọt nước theo nàng

Đường cong lưng duyên dáng từ từ trượt xuống, dưới ánh đèn tỏa sáng như pha lê. 

"Ừm... thoải mái quá..." Tôn Nghị không khỏi rên rỉ. Cô ấy có thể cảm nhận được con cặc khổng lồ của con trai nuôi

Cây gậy đang xâm chiếm cơ thể cô từng chút một, lấp đầy âm đạo của cô. 

Mỗi lần ngồi xuống, cô lại cảm thấy âm đạo của mình được kéo căng rộng hơn, từng centimet nếp gấp ở thành trong hoàn toàn được làm sạch. 

Làm phẳng. Cô có thể cảm nhận được lỗ hoa của mình đang nuốt chửng thứ to lớn đó từng chút một, mỗi khi nó tiến vào, cô lại cảm thấy

Nhận được niềm vui chưa từng có. 

Mặc dù Chu Thần vẫn bất động nhưng cặc của anh lại trở nên cứng hơn dưới chuyển động của Tôn Nghị. anh ấy có thể cảm nhận được

Anh có thể thấy âm hộ của mẹ nuôi ấm áp và chặt chẽ đến mức nào, những bức tường trơn trượt đang tham lam mút cặc anh, khiến anh khó có thể ra ngoài.

Diễn tả niềm vui. Mỗi bước bước vào, cô lại cảm thấy âm đạo của mình bị kéo căng ra và một cảm giác tê dại dâng lên từ phần dưới cơ thể.

Đánh vào trán. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng bức tường da thịt ấm áp và săn chắc của mẹ nuôi ôm chặt lấy con cặc của mình. Cô ấy ướt

Bức tường bên trong nóng bỏng và dịu dàng của lỗ hoa hút ra đóng lại, như đang mời gọi anh khám phá sâu hơn. nhưng anh vẫn duy trì

Anh vẫn bất động, chỉ trầm trồ trước bộ dạng đầy cảm xúc của mẹ nuôi. 

Lý trí của Tôn Di đã bị ham muốn cuốn trôi từ lâu, lỗ hoa của cô tiết ra một lượng lớn mật hoa khi cô không ngừng nuốt và nuốt.

Trộn đều nước ấm. 

"Thêm một chút... sâu hơn một chút..." Cô thì thầm nhẹ nhàng, với sự khao khát không thể kiểm soát được trong giọng nói. cô ấy

Chân anh hơi run nhưng anh vẫn tiếp tục chìm xuống. Con cặc dày đó đã mở hết lỗ hoa của cô ấy,

Từng chút thâm nhập đều khiến cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

"A...Tôi không thể làm được nữa..." Giọng Tôn Di run rẩy. Cô cảm thấy con cặc của con nuôi mình đã xong

Nó chạm đến cổ tử cung của cô, cảm giác được lấp đầy hoàn toàn khiến toàn thân cô run lên. Lỗ hoa của cô ấy đã được lấp đầy đến tận miệng

Dangdang, từng tấc thịt mềm đều buộc phải tiếp xúc gần gũi với vật to lớn đó. 

Mặc dù cổ tử cung của cô đã bị tắc nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được vẫn còn sót lại khá nhiều thứ bên ngoài. Điều này làm cô hạnh phúc

Vui mừng và lo lắng. 

Liệu một sinh vật khổng lồ có kích thước như thế này có thể thực sự bị ăn thịt hoàn toàn?

Cô hơi nâng mông lên, miễn cưỡng mút con cặc bằng lỗ hoa mỏng manh của mình, rồi từ từ ngồi xuống, để con cặc tuyệt vời

Thứ to lớn bị bơm cạn trên đường hoa. Với mỗi cử động, bạn có thể cảm nhận được sự đau nhức và sưng tấy của thành thịt đang bị kéo căng. 

Dòng nước ấm tiếp tục tràn vào sâu trong âm đạo theo cử động của cô, khiến cơ thể cô ngày càng nhạy cảm hơn. Làn da trắng ngần của cô ấy

Làn da chuyển sang màu hồng hấp dẫn trong hơi nước, bộ ngực đầy đặn đung đưa nhẹ nhàng trên mặt nước theo chuyển động lên xuống, sắc hồng

Núm vú mềm mại đang lờ mờ. 

Tôn Di hít một hơi và đặt tay lên bụng. Cô ấy có thể cảm thấy bụng mình

Có một chỗ phình ra nhẹ, đó là dấu vết do cây gậy khổng lồ bên trong cơ thể cô để lại. 

"A... sâu quá... to quá..." Tôn Di Giao thở hổn hển, trong giọng nói tràn đầy dục vọng không thể kiềm chế. cô ấy có thể cảm nhận được

Con cặc dày đang mở âm đạo của cô từng chút một. Mỗi lần anh ra vào, âm hộ cô đều sâu

Những dòng chất lỏng ấm áp phun ra và lăn tăn trong nước. 

Cô giữ chặt mép bồn tắm bằng cả hai tay và dùng sức. Vòng eo thon gọn của cô không ngừng vặn vẹo, cố gắng để con cặc tiến vào sâu hơn. 

Sâu. Mỗi lần cô ngồi xuống, vật to lớn đó ấn mạnh vào cổ tử cung của cô, khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân cô run lên. 

Chu Thần có thể cảm nhận được lỗ hoa của mẹ nuôi không ngừng co lại, da thịt mềm mại ấm áp quấn chặt lấy cặc hắn. anh ấy

Đứng yên, lặng lẽ cảm nhận sự phục vụ tích cực của mẹ nuôi. Qua làn sương mù, anh có thể nhìn thấy tấm lưng trắng xóa của mẹ nuôi

Phần lưng và vòng eo thon gọn không ngừng nâng lên hạ xuống theo chuyển động. 

"Ừm... thoải mái quá..." Tôn Dịch rên rỉ càng ngày càng dâm đãng. Lỗ hoa của cô ấy đã hoàn toàn mở ra và nước mật ong của cô ấy đang chảy ra.

Không ngừng tuôn ra từ vực sâu. Cô có thể cảm nhận được con cặc dày đặc của con trai nuôi đang đập trong cơ thể mình theo từng nhịp đập.

Tất cả đều khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Phòng tắm vang vọng âm thanh dâm đãng của nước và tiếng da thịt va chạm. Cơ thể Tôn Di hoàn toàn đắm chìm trong vô tận

trong niềm vui. Động tác của cô càng lúc càng nhanh, khiến dương vật to lớn không ngừng ra vào lỗ hoa, mỗi lần đều đạt đến mức sâu nhất.

Tại. Hai chân cô hơi run lên nhưng cô vẫn tiếp tục di chuyển lên xuống, cố gắng nuốt chửng hoàn toàn thứ to lớn đó vào trong cơ thể mình. 

"Ừ... sưng quá..." Tôn Di Giao liên tục thở hổn hển, nắm chặt hai tay vào thành bồn tắm để mình có thể thoải mái hơn.

Kiểm soát tốt những thăng trầm của cơ thể. Mỗi lần cô ngồi xuống, con cặc to lớn ấn mạnh vào cổ tử cung của cô, buộc cô phải

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân cô run lên. 

Chu Thần lặng lẽ cảm nhận được sự phục vụ tích cực của mẹ nuôi. Anh có thể cảm nhận được lỗ hoa của mẹ nuôi đang co lại và ấm áp.

Da thịt mềm mại ấm áp quấn chặt quanh cặc anh. Cặp vú đầy đặn đung đưa trên mặt nước, núm vú hồng hào biến mất rồi biến mất. 

Hiện nay.

"Hừm... to quá... quá sâu..." Tiếng rên rỉ của Tôn Di ngày càng gợi cảm, lỗ hoa của cô đã hoàn toàn mở ra.

, mật hoa liên tục phun ra từ sâu thẳm. 

Tôn Di có thể cảm nhận được từng đường gân nổi lên trên cặc và những đường nét thanh tú trên quy đầu. mỗi

Mỗi cú bơm khiến bức tường bên trong lỗ hoa của cô có cảm giác ma sát vô song, mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy. 

Làn sương mù bốc hơi trong phòng tắm còn đọng lại, làn da trắng như ngọc vốn có của Tôn Di giờ đây tràn đầy sức sống. 

Màu hồng quyến rũ. Mồ hôi chảy xuống má, làm ướt tóc, vài sợi tóc ướt dính vào người.

Khuôn mặt của cô ấy thậm chí còn quyến rũ hơn. 

Cô nắm chặt thành bồn tắm, bộ ngực trắng như tuyết khẽ đung đưa theo chuyển động, trên bộ ngực đầy đặn vẫn còn vết bẩn.

Vẫn còn những giọt nước, dưới làn sương nước bao phủ càng hấp dẫn hơn. 

"A... thật sâu... thật thoải mái..." Tôn Nhất Kiều liên tục thở dốc. Cô có thể cảm thấy con cặc dày đặc đang ấn vào nó.

Từng chút một, cô mở ra con đường hoa của mình. Mỗi cử động ra vào đều khiến những dòng chất lỏng ấm áp trào ra từ sâu trong âm đạo của cô.

Mặt nước gợn sóng. 

"Ừ... hay quá... lớn quá..." Tiếng rên rỉ của Tôn Di ngày càng gợi cảm, lỗ hoa của cô đã hoàn toàn thích ứng với nó.

Kích thước của gà trống. Cơ thể cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm vô bờ bến, và mỗi khi con cặc dày đặc đó

Đi vào đi ra khiến cô có cảm giác thỏa mãn chưa từng có. 

Mỗi lần con cặc dày cộp ra vào, cô lại cảm thấy khoái cảm vô song. Âm hộ của cô ấy thật chặt

Mặt đất đang hấp thụ con gà trống, và bức tường bên trong không ngừng co rút và vặn vẹo, như thể nó đang hút một cách tham lam. 

Động tác của Tôn Di dần dần tăng tốc, hông cô bắt đầu đung đưa lên xuống nhịp nhàng. Nước trong bồn tắm đuổi theo cô

Các chuyển động tiếp tục lắc lư, tạo ra âm thanh "lạch cạch". Cô giữ chặt tay mình trên thành bồn tắm, dùng sức để làm cho mình

Có khả năng kiểm soát nhịp điệu tốt hơn. 

"A... sâu quá..." Khi cặc của cô chạm đến trái tim Hứa Hoa, Tôn Dịch không khỏi rên rỉ. cô ấy có thể cảm nhận được nó

Đôi quy đầu khổng lồ đang cọ xát vào nơi nhạy cảm nhất của anh, mang đến những làn sóng khoái cảm rùng mình. bông hoa của cô ấy

Cái lỗ vô thức co lại, hút chặt con cặc dày đặc. 

Mặt nước tiếp tục gợn sóng, trong phòng tắm vang lên tiếng nước đỏ mặt, tim đập thình thịch và tiếng thở hổn hển. 

Chuyển động của Tôn Di ngày càng lớn hơn. Cô nâng mông lên cao rồi hạ hông thật mạnh khiến cặc dày hoàn toàn

Hãy đi vào cơ thể của chính bạn. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng không thể kiềm chế, trông đặc biệt dâm đãng trong không gian kín. 

Tôn Di quỳ trong bồn tắm, dùng tay giữ thành bồn tắm. Đầu cô ngửa ra sau, má cô đỏ bừng, miệng cô

Tomoe hơi hé ra, để lộ chiếc lưỡi hồng hồng và mềm mại. 

Đôi mắt cô đầy vẻ bối rối, hàng mi dày khẽ run lên, như đang nói lên niềm khao khát vô tận. 

Ngực cô phập phồng dữ dội do hơi thở gấp gáp. Một cặp vú đầy đặn đung đưa nhẹ theo chuyển động, và núm vú của cô ấy nhô lên.

Nó lấp lánh với ánh sáng quyến rũ dưới ánh sáng. 

Phần thân dưới của Tôn Di, nơi đáng lẽ phải ẩn náu, đang bị một con cặc to lớn ra vào một cách tàn nhẫn. Đó

Con cặc to đến mức chỉ cần một cú đẩy nông cũng khiến âm hộ cô sưng tấy và đau đớn. Nhưng

Đúng, cảm giác đau đớn nhưng lại có chút khoái cảm này khiến cô muốn dừng lại. 

"A...ah...ừm...ah..." Tiếng rên rỉ của Tôn Di ngày càng to hơn. Cô ngẩng đầu lên và khép đầu lại.

Đôi mắt, tận hưởng niềm vui tột cùng này. Những tiếng rên rỉ nhỏ không ngừng phát ra từ sâu trong cổ họng cô, như một

Một con chim đang hót. Mỗi lần con cặc dày đặc đó ra vào, cô lại cảm thấy thỏa mãn chưa từng thấy.

giác quan. 

Mỗi lần dương vật khổng lồ đi vào cơ thể cô, cô đều cảm thấy vô cùng thỏa mãn, và mỗi lần nó được rút ra, cô lại cảm thấy...

Sự trống rỗng bùng nổ. Cơ thể cô đã hoàn toàn thích nghi với sự hiện diện của dương vật khổng lồ đó, thậm chí cô còn bắt đầu tích cực phục vụ nó. 

Sự chuyển động của những vật khổng lồ.

"A... quá tốt... quá lớn..." Tiếng rên rỉ của cô càng ngày càng mãnh liệt, ánh mắt bối rối nhìn về phía trước. mỗi

Mỗi lần ngồi xuống, cô có thể cảm nhận được âm đạo căng đầy của mình được căng ra hoàn toàn và con cặc dường như đang thâm nhập vào cô. cảm giác tội lỗi nhạy cảm

Cô có thể cảm nhận rõ ràng những đường gân đang đập trên tường, và quy đầu cọ xát lên điểm nhạy cảm nhất của cô hết lần này đến lần khác. 

Chu Thần mặc dù vẫn bất động, nhưng tay cũng không khỏi vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ nuôi. anh ấy có thể cảm nhận được

Khi nhiệt độ cơ thể cô lan tỏa khắp làn da, anh không thể đặt nó xuống vì sự tiếp xúc mỏng manh và mịn màng. Lòng bàn tay anh dõi theo cô

Cột sống đi xuống hết mức, cuối cùng dừng lại ở cặp mông mềm mại của cô. 

"Ừm... Xiaochen... ngoan... đừng chạm vào đó..." Tôn Di Giao thở hổn hển, nhưng cơ thể cô không thể không

Mặt đất nghiêng về phía Chu Thần. Cô có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của con trai nuôi phả vào gáy mình, kiểu thân mật đó.

Cảm giác đó khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Nhiệt độ trong phòng tắm dường như không ngừng tăng lên, hai cơ thể áp sát vào nhau trong sương mù. Hành động của Tôn Nghị

Càng lúc càng nhanh, cô nâng hông lên cao rồi hạ mạnh xuống, để con cặc dày đặc hoàn toàn đi vào cơ thể mình. 

Mỗi lần bước vào, cô đều có thể cảm nhận được khoái cảm bị đẩy ra, khiến cô rên rỉ ngọt ngào. 

"Sâu hơn... cảm giác thật thoải mái..." Trong giọng nói của cô có sự khao khát không thể che giấu, lỗ hoa của cô không ngừng co lại,

Mút thật mạnh vào con cặc khổng lồ đó. Cô có thể cảm nhận được những cánh hoa của mình đang dần thích ứng với kích thước tuyệt vời này.

, mỗi chuyển động đều mang lại niềm vui mới. 

Lòng bàn tay Chu Thần xoa bóp cặp mông mềm mại của mẹ nuôi, cảm nhận được toàn bộ sự đàn hồi. Mắt anh dán chặt vào

Anh nhìn nơi hai người làm tình, nhìn con cặc của mình ra vào trong âm đạo của mẹ nuôi. Tác động trực quan đó khiến anh ấy

Phần thân dưới của cô càng trở nên cứng hơn và quy đầu không ngừng ép vào trái tim yêu thương của cô. 

"A...không...không thể nào..." Khi ngón tay của Chu Thần chạm vào điểm nhạy cảm của cô, cơ thể Tôn Di run lên dữ dội.

Lắc. Lỗ hoa của cô chợt siết chặt lại, ôm chặt lấy con cặc dày đặc. Một dòng nước ấm chảy ra từ phần dưới cơ thể cô

Cơ thể cô trào ra khiến bắp đùi cô hơi run lên. 

Chu Thần có thể cảm nhận được lỗ hoa của mẹ nuôi co giật, cảm giác mút chặt khiến hắn gần như đạt tới cực hạn. Nhưng anh ấy

Anh chỉ dùng lòng bàn tay chạm vào làn da mịn màng của cô và cảm thấy cô run rẩy trong cơn cực khoái. 

“A…ah…” Thân thể Tôn Nghị run rẩy kịch liệt, hai chân bị kẹp, đầu ngửa ra sau, da trắng như tuyết.

Cái cổ lộ ra trước mắt Chu Thần. Môi cô hơi hé ra, hơi thở gấp gáp xen lẫn tiếng rên rỉ không thể chịu nổi.

Lỗ hoa quấn chặt quanh con gà trống co lại theo từng đợt, như có vô số cái miệng nhỏ đang liếm con rùa của mình

Loại khoái cảm tột độ này khiến Chu Thần không khỏi rên rỉ, phần thân dưới sưng tấy và đau đớn. 

Bàn tay nhỏ nhắn của Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve lưng Tôn Nghị. Anh có thể cảm nhận được cơ thể mẹ nuôi đang chuyển động nhẹ. 

Run rẩy. Làn da của cô mịn màng và mỏng manh, cảm giác như lụa tốt nhất. Những ngón tay của Chu Thần lướt dọc sống lưng cô

Con đường đi xuống, trượt qua eo cô và cuối cùng dừng lại trên cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô. 

Từng đợt hơi nóng trào ra từ âm hộ của cô, làm ướt khu vực hai người làm tình. 

Tôn Di cảm giác như mình sắp tan vào bồn tắm, hoàn toàn đắm chìm trong thú vui bị cấm đoán này. 

Cảm giác này vừa xa lạ vừa thú vị khiến cô vừa xấu hổ vừa không thể dừng lại. 

"A... không nhịn được... quá thoải mái..." Tôn Nghị thanh âm có chút yếu ớt, thân thể nhẹ nhàng dựa vào nàng.

Về Chu Thần. Trong lúc gợn sóng của mặt nước, hông cô vẫn vặn nhẹ để con cặc dày cộm ấn vào âm hộ cô.

Co giật từ từ. 

Trong niềm vui sướng tột độ này, đầu óc Tôn Di trống rỗng, bản năng của cơ thể hoàn toàn chiếm lấy cô. 

Con cặc của con nuôi vẫn còn chôn trong cơ thể cô, nhưng cô không còn cảm giác xấu hổ nữa, chỉ có một cảm giác không thể giải thích được.

Ham muốn danh vọng ngày càng sâu sắc và mãnh liệt hơn. 

Chu Thần cảm giác được cặc mình bị lỗ hoa ấm áp ẩm ướt bao bọc chặt chẽ, mỗi một lần co giật nhẹ.

Có thể mang lại niềm vui vô song. Anh có thể cảm nhận được âm đạo của mẹ nuôi còn hơi co thắt, rõ ràng bà vẫn đang đắm chìm trong cơn cực khoái.

Trong ánh hào quang của thủy triều. 

Ánh mắt anh lang thang xuống chiếc cổ duyên dáng của mẹ nuôi, lướt qua xương quai xanh thanh tú của bà, rồi cuối cùng dừng lại ở bà.

Trên hai bầu ngực đầy đặn. Ngay cả khi ở trong nước, bạn có thể thấy độ đàn hồi đáng kinh ngạc của chúng, mọi rung động

Chuyển động khiến hơi thở của Chu Thần trở nên gấp gáp hơn. 

Ánh mắt anh trượt xuống eo cô, cuối cùng dừng lại ở đôi chân thon thả của cô. ngay cả trong nước

, bạn cũng có thể thấy đôi chân của cô ấy bị căng cứng, đó là kết quả của việc tập luyện trong thời gian dài. 

Những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng trượt dọc theo chân cô, cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng ở đó. 

"Đừng... dừng lại..." Tôn Di thở hổn hển, cơ thể cô vẫn co giật nhẹ trong cơn cực khoái. 

Nhưng cô cảm thấy như vậy là chưa đủ, cảm giác no nê khiến cô nghiện. Lỗ hoa của cô vẫn đang thu hẹp lại, như thể

Gần như cứu được con gà trống sắp ra đi. 

Mặt nước không ngừng gợn sóng, hơi nước trong phòng tắm càng ngày càng nồng nặc. Động tác của Tôn Di dần dần chậm lại, nhưng cơ thể cô vẫn

Ran hơi run rẩy. Cô có thể cảm nhận được con cặc vẫn đang đập trong cơ thể mình, dường như đang thể hiện sự không hài lòng. 

Thỏa mãn.

Chu Thần nhìn cảnh tượng náo nhiệt trước mắt, cảm thấy thân dưới càng ngày càng sưng tấy.

Sức nóng lan khắp cơ thể anh, gần như phá hủy sự tỉnh táo của anh. Anh không khỏi cúi đầu hôn Sun

Trên lưng Yi, đầu lưỡi khéo léo của anh nhẹ nhàng liếm từng đốt xương sống của cô, cảm nhận được bề mặt da mềm mại của cô. 

Cơ thể phụ nữ trưởng thành này tự nhiên nở rộ trước mặt anh, những giọt nước từ từ theo đường cong duyên dáng của lưng cô.

Từ từ trượt xuống. 

"A... Tiểu Thần..." Tôn Nghị bị kích thích đột ngột này làm cho giật mình, toàn thân run lên, phát ra một tiếng kêu.

Cô hét lên một tiếng the thé, giống như một con mèo bị giẫm phải đuôi, thân thể mảnh dẻ đột nhiên run rẩy, làn da vốn trắng như ngọc trong nháy mắt.

Nó được nhuộm một lớp màu hồng hấp dẫn. 

Cơ thể thanh tú của cô bám vào mép bồn tắm, đôi chân trắng nõn mềm mại vô thức duỗi ra, các ngón chân cũng vậy.

Cuộn tròn trước sự kích thích bất ngờ. 

Một dòng điện lập tức lan khắp cơ thể Tôn Di. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và cặp vú đầy đặn trên ngực cô

Bộ ngực cũng nhấp nhô dữ dội, núm vú lấp ló trong nước, thu hút sự chú ý của mọi người. 

Một loạt tiếng rên rỉ nhỏ phát ra từ miệng cô, ý thức vốn vẫn còn tương đối rõ ràng của cô cũng đột nhiên xuất hiện.

Nó trở nên hỗn loạn dưới sự kích thích. 

Những đợt thở hổn hển không thể kiểm soát phát ra từ cổ họng của Tôn Di. Cô cố gắng đẩy Chu Thần ra nhưng cơ thể cô mềm nhũn.

Nó mềm đến mức tôi không thể sử dụng được chút sức lực nào. Đầu óc cô trống rỗng, chỉ có thể bị động chịu đựng động tác của Chu Thần. 

Đôi mắt quyến rũ đó lúc này đã hoàn toàn mất tiêu điểm, khóe mắt vẫn còn đọng lại vài giọt nước mắt như pha lê.

Không biết là vì sợ hãi hay vì vui sướng. 

Nước ấm quấn quanh cơ thể trần trụi của họ, đôi tay Chu Thần không ngừng lang thang trên cơ thể Tôn Nghị. anh ấy

Lòng bàn tay anh vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của cô, cảm nhận sự đụng chạm tinh tế ở đó. Cơ thể Tôn Di mềm mại dưới sự vuốt ve của anh

Run rẩy một chút, cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dày đặc bên trong cơ thể đang ép vào trái tim nhạy cảm của mình. 

"Dì ơi, dì thơm quá! Mềm quá!" Chu Thần đưa tay chạm vào ngực mẹ nuôi, cảm nhận hai khối mềm mại.

Cảm ứng mềm mại. Bộ ngực của cô lớn đến mức một tay không thể nắm hết được, và phần thịt ngực mềm mại tràn ra từ giữa các ngón tay của cô.

Gợn sóng trong nước. 

Anh có thể cảm thấy nhịp tim cô tăng nhanh và núm vú cô trở nên cứng lại. Những ngón tay anh nhẹ nhàng xoa nắn hai người

Một chút màu đỏ tươi khiến cô rên rỉ càng ngọt ngào hơn. 

Chu Thần động tác vừa nhẹ nhàng vừa cẩn thận, sợ làm tổn thương Tôn Nghị. Ngón tay anh đặt trên núm vú của Tôn Di

Nhẹ nhàng chà xát theo vòng tròn, thỉnh thoảng dùng móng tay cạo nó khiến Tôn Di run rẩy. cô ấy

Núm vú đã trở nên hoàn toàn cứng rắn, giống như hai quả anh đào chín mọng, sáng bóng và hấp dẫn khi hái. 

"Đừng... chỗ đó... Tiểu Thần... ngoan ngoãn đi!" Giọng nói của Tôn Di tràn ngập khoái cảm không thể kiểm soát, cơ thể cô

Anh trở nên nhạy cảm hơn dưới sự vuốt ve của Chu Thần. Mỗi cái chạm đều có thể mang lại khoái cảm mới, khiến lỗ hoa của nàng tiếp tục thắt chặt

co lại. 

Nhiệt độ trong phòng tắm dường như đang tăng lên, hơi thở của hai người trong sương nước càng lúc càng nặng nề. của Chu Thần

Các động tác càng lúc càng nhanh, tiếng nước bắn tung tóe và tiếng da thịt va vào nhau tạo thành một bản nhạc gợi tình.

bản giao hưởng. 

Động tác của Chu Thần ngày càng nhanh và mạnh mẽ. Mọi tác động anh tạo ra dường như đều đẩy Sun

Như thể linh hồn của Yi đã bị đánh gục. Lỗ hoa của cô quấn chặt quanh con cặc to lớn, tham lam mút nó. mỗi

Mỗi cú thúc đều khiến cô cảm thấy ngứa ran trong cơ thể, tiếng rên rỉ của cô ngày càng không kiềm chế được. 

Cặp ngực đầy đặn lắc lư nhẹ nhàng trong nước, núm vú dựng đứng, trở nên nhạy cảm hơn khi Chu Thần đùa giỡn với chúng. 

Cơ thể của Tôn Di cũng theo chuyển động của Chu Thần, liên tục đập vào mép bồn tắm, phát ra âm thanh "bang bang".

Tiếng “Bang”. Nước bắn tung tóe khắp nơi, làm ướt tóc và cơ thể của hai người, đồng thời khiến không khí trong phòng tắm càng trở nên tồi tệ hơn.

Thêm độ ẩm làm cho nó thậm chí còn mơ hồ hơn. 

Cơ thể Tôn Di hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, và lý trí của cô đã bị ham muốn lấn át. Âm hộ của cô ấy thật chặt

Ngậm thật chặt vật to lớn đó, mỗi cú đẩy đều mang lại khoái cảm mới. Giọng nói của cô ấy đã trở nên vỡ vụn

Tất cả những gì anh có thể làm là rên rỉ liên tục. 

"A... sâu quá... không nhịn được..." Tôn Dịch rên rỉ càng lúc càng lớn, cơ thể bị khoái cảm điều khiển.

Xoắn liên tục. Cô có thể cảm nhận được con cặc ngày càng đi sâu hơn, như thể nó đang cố gắng mở cổ tử cung của cô ra. Kiểu đó

Cảm giác được lấp đầy hoàn toàn khiến cô vừa sợ hãi vừa mong đợi. 

"Dì ơi, con cần đi tiểu!" Chu Thần nằm trên tấm lưng mịn màng của Tôn Nghị, nhẹ nhàng thở dốc. anh ấy có thể cảm nhận được

Cảm giác được con cặc dày đặc của mình được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo ấm áp và săn chắc của Tôn Di, khoái cảm ập đến trong anh như thủy triều. 

Nghe vậy, thân thể mảnh dẻ của Tôn Nghị đột nhiên run lên. Trên khuôn mặt xinh đẹp hồng hào hiện lên vẻ hoảng sợ.

Đôi môi hơi hé mở, trong miệng phả ra một ngụm hương thơm nồng nàn. 

Cô hoảng sợ cố đứng dậy khỏi cặc của Chu Thần, cặp mông tròn và thẳng khiến mặt nước gợn sóng. 

Lúc này cô mới nhận ra Chu Thần mạnh đến mức nào. Bàn tay nhỏ bé của anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô không chịu buông ra.

Cơ thể trắng nõn đầy đặn của cô không thể thoát ra được chút nào nhưng sự vùng vẫy đã khiến con cặc tiến sâu hơn vào bên trong cơ thể cô. 

Nói cách khác, một đứa trẻ năm tuổi lấy đâu ra sức mạnh như vậy? Thật ra anh ấy không muốn buông tay? 

Đầu óc Tôn Di gần như đạt đến đỉnh điểm, hoàn toàn không thể xử lý được thông tin này. Cô chỉ cảm thấy chóng mặt và đơn giản là quá lười để xử lý nó.

Rối rắm, đôi chân ngọc của cô hơi mềm đi, cô nặng nề ngồi xuống. Con cặc dày đó đã xuyên thủng cô ấy ngay lập tức

Lối vào cổ tử cung được đẩy thẳng vào phần sâu nhất. 

Tôn Di chỉ cảm thấy vô cùng mãn nguyện, đến mức có cảm giác hụt hẫng mãnh liệt, trái tim mập mạp bị bóp nghẹt

Áp lực quá lớn đến nỗi nó thậm chí còn nhức nhối một chút. Ngay lập tức, một cơn đau dữ dội và khoái cảm tột độ truyền đến từ phần sâu nhất của phần dưới cơ thể.

Cảm nhận được cảm giác, đôi mắt xinh đẹp của cô bỗng trở nên trắng bệch, đôi môi đỏ mọng hé mở, chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho không thể khống chế. 

Nhổ ra, mùi thơm từ khóe miệng chảy ra.

"...Không thể được...không thể được...nó đang tiến vào...tất cả đang tiến vào..."

Tôn Di đảo mắt và khuôn mặt cô trở nên hồng hào một cách ốm yếu. Lỗ mũi của cô ấy hơi ngọ nguậy và phát ra những tiếng động.

Cô ấy thở dốc, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, chiếc lưỡi màu hồng hoa cà hơi nhếch lên.

Nôn ra ngoài, chất lỏng ngọt ngào từ từ chảy xuống khóe miệng. 

Phần thân trên đầy đặn và trắng trẻo của cô được nâng cao, bộ ngực đầy đặn run rẩy dưới những đợt sóng lắc lư của nước. 

Mỗi lần nâng lên hạ xuống khiến cặp ngực căng mọng tạo nên những gợn sóng ly kỳ, như những viên sữa trắng như tuyết như cục mỡ đông lại.

Sóng vú đung đưa trên mặt nước. Hai núm vú căng cứng và cương cứng hoàn toàn được cọ xát liên tục theo chuyển động của cô.

Vượt qua mặt nước, nó khuấy động gợn sóng. 

Hai chân thon dài của cô lại càng thẳng tắp, mười ngón chân tròn trịa như cột ngọc.

Nó được cuộn tròn chặt chẽ vào bên trong. Từng tấc da trên cặp đùi trắng nõn săn chắc vô cùng săn chắc, thậm chí

Ngay cả những đường gân trên đó cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Cặp mông vốn tròn và thẳng của cô giờ lại càng nhô lên, hai cái mông đầy đặn đang run rẩy.

Nó rung chuyển một cách hùng vĩ, rãnh sâu ở giữa bị ép lại cho đến khi gần như biến mất. 

Chiếc cổ ngọc mảnh khảnh của Tôn Di được nâng lên phía sau, để lộ đường viền cổ áo duyên dáng. Khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm thường ngày của cô ấy trông như thế này

Mặt cô đỏ bừng, đôi môi hé mở không ngừng phát ra những tiếng rên ngọt ngào. Đôi mắt nàng luôn tỏa sáng trí tuệ

Đôi mắt đẹp của Mang lúc này đã hoàn toàn mất tiêu cự, cô đang lơ đãng nhìn lên trần nhà tắm. 

Chu Thần từ phía sau ôm chặt vòng eo thon gọn của Tôn Nghị, cảm nhận được trong cơ thể cô co rút kịch liệt. Thật chặt

Chí Hoa Cảnh cắn chặt con cặc của mình, mỗi lần co giật đều khiến hắn cảm thấy một trận khoái cảm dâng trào. Anh có thể cảm nhận rõ ràng

, Tử cung của Tôn Di đang tham lam mút quy đầu của anh, cố gắng ép ra thêm tinh chất nóng bỏng. 

Đôi đùi trắng như tuyết của Tôn Di không ngừng co giật, đôi chân dài và thẳng của cô vô thức đá trong nước. cô ấy

Cặp mông tròn trịa ép chặt vào bụng dưới của Chu Thần, vặn vẹo theo từng cú đẩy. 

“A… sâu quá… sâu quá…” Giọng Tôn Di khàn khàn, ngón tay thon dài của cô

Anh nắm chặt thành bồn tắm, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. Cô có thể cảm nhận rõ ràng dương vật dày đặc của Chu Thần

Con cặc đang đua nhau điên cuồng ở nơi sâu nhất trong cơ thể cô, mỗi cơn co giật đều khiến tử cung cô run lên vì sung sướng. 

Bức tường thịt căng cứng hoàn toàn trải dài ra mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Từng tấc thịt mềm mại dính chặt vào dương vật đó.

Trên con gà trống dày. 

Quy đầu giống như một chiếc búa đập mạnh, đâm vào sâu trong tử cung mềm mại của cô hết lần này đến lần khác.

Mỗi cú va chạm đều khiến cô hét lên, khoái cảm trong cơ thể cô lại tăng lên một cấp độ khác. 

Tôn Di có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dày đặc đang lao vào cơ thể cô như thế nào và như thế nào. 

Anh kéo căng âm đạo của mình đến mức tối đa.

"A...ah...ah...chậm...chậm thôi...sâu quá...ah...sắp gãy mất..." Tôn Di rên rỉ đứt quãng, mỗi cú va chạm khiến giọng cô khàn khàn và quyến rũ hơn. 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội như những chiếc lá trước cơn gió mạnh. Mỗi sự run rẩy đều đi kèm với một sự bùng nổ

Một niềm vui bùng nổ. 

Âm đạo căng cứng đó giống như xúc tu của bạch tuộc, hút chặt lấy con cặc của Chu Thần, mỗi cú đẩy

Sự thâm nhập đi kèm với âm thanh đầy dục vọng của "Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooo." 

Tôn Di thậm chí có thể cảm nhận được môi âm hộ của cô liên tục đóng mở khi con cặc ra vào. Mỗi lần

Việc mở và đóng sẽ tiết ra một ít dịch âm đạo dính. 

Khuôn mặt xinh đẹp thường nở nụ cười dịu dàng lúc này đã hoàn toàn biến dạng, cau mày và đôi môi mở rộng.

, trông như một kẻ dâm đãng bị khoái cảm hành hạ. Đầu lưỡi của cô vô thức lè ra khỏi môi, nước bọt trong như pha lê của cô

Nước trượt xuống khóe miệng cô, để lại vết nước trên chiếc cổ trắng ngần. 

Lúc này, Chu Thần cũng đã đạt đến cực hạn. Con cặc của anh đập mạnh vài lần trong âm hộ của Tôn Di,

Từng nhịp đập cào vào từng tấc da thịt mềm mại trong âm hộ cô, khiến Tôn Di phải rên rỉ. 

Ngay sau đó, dòng tinh dịch đặc đặc phun ra từ mắt ngựa, tinh dịch nóng hổi đổ thẳng vào người Tôn Nghị.

Tử cung của cô khiến cơn cực khoái của cô trở nên dữ dội hơn. Tinh dịch chảy tự do trên thành trong của tử cung, nóng và đầy

Cảm giác đó khiến cơn cực khoái của cô càng mãnh liệt hơn. 

Lúc này, Tôn Di trông không giống một người thầy của mọi người chút nào. Cô ấy hoàn toàn nghiện nhục dục.

Đĩ. Đôi mắt cô mờ đi, miệng cô hơi hé mở và phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo

Cảm động, muốn nhiều hơn nhưng không biết diễn đạt thế nào. 

"Ừ... nóng quá... nhiều quá..." Giọng Tôn Di hoàn toàn khàn khàn, cô có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng...

Những dòng tinh dịch đang lấp đầy tử cung cô. Thân thể cô run rẩy không ngừng, khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm đỏ bừng, đôi mắt trợn ngược.

Hoàn toàn không tập trung. 

Thành trong cực kỳ chặt chẽ của tử cung kẹp chặt quy đầu và một phần trục của Chu Thần. Mỗi lần nó vặn vẹo,

Cứ như thể con cặc của Chu Thần đang bị hút vào cơ thể anh ta.

Nhiệt độ cực nóng và lực kéo giãn mạnh khiến tinh dịch của Chu Thần lần lượt bị hút ra ngoài.

Có một dòng chảy đều đặn, như thể nó đang cố rút tinh hoàn của anh ra. 

Mỗi lần tinh dịch phun ra khiến cơ thể Tôn Di càng run lên, mỗi cơn run rẩy khiến âm hộ cô

Co lại chặt hơn. 

Lúc này, phần thân dưới của Tôn Di, từ miệng lỗ mật cho đến phần sâu nhất trong tử cung, đã hoàn toàn bị bao phủ bởi cơ thể to lớn của Chu Thần.

Cây gậy đã được lấp đầy đến tận miệng, không để lại một khoảng trống nào. Mỗi lần gà ra vào, Tôn Di đều cảm thấy

Cô cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả, mỗi cú va chạm đều khiến tâm hồn cô run rẩy. 

Sau khi Chu Thần trực tiếp xuất tinh vào tử cung, nhiệt độ cơ thể của Tôn Nghị tăng lên đột ngột.

Làn da vốn đã hồng hào giờ lại nóng như lửa đốt. Cái bụng căng tròn, mịn màng của cô ấy nổ tung

Lực cuộn vào trong đáng kinh ngạc, mỗi lần hắn cuộn tròn lại tựa như muốn nuốt chửng con cặc của Chu Thần. 

Mà sự cuộn tròn cuồng bạo này cũng khiến quy đầu của Chu Thần bị bao bọc không có ngõ cụt, từ bên trong bộc phát ra một tiếng nổ kinh người.

Với lực hút, tinh hoàn dưới háng của Chu Thần cũng giãn nở và co rút điên cuồng. Sự xuất tinh vốn đã dần dần dừng lại giờ đã trở thành

Đồ sộ hơn. 

Lần lượt, tinh dịch đặc và nóng hổi xuyên qua ống dẫn tinh, điên cuồng phun ra từ mắt ngựa, tưới nước cho nó.

Trên thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm. 

Chẳng bao lâu, lượng lớn tinh dịch tràn vào tử cung chật hẹp và nhỏ bé, tinh trùng dính đầy vào âm đạo của em bé.

Mọi ngóc ngách và mọi kẽ hở của nhà kính đều bị bao phủ bởi tinh dịch của Chu Thần. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng đặc đặc đang chảy tự do bên trong cơ thể mình, lấp đầy hoàn toàn tử cung của mình. 

Khoang tử cung chật hẹp của cô đã bị kéo căng hoàn toàn, nhiệt độ và độ nhớt của tinh dịch có thể được cảm nhận ở từng inch của thành bên trong. 

"A... nhiều quá... sắp tràn rồi..." Tôn Dịch yếu ớt dựa vào Chu Thần trong ngực, giọng nói đã dứt.

Hoàn toàn khàn giọng. 

Nước trong bồn tắm đã bị động tác của hai người bắn tung tóe, trên mặt nước có rất ít bọt trắng đục trôi nổi. Chân của Tôn Nghị

Vẫn duỗi thẳng, các ngón chân chìm sâu trong nước. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng dữ dội theo nhịp thở của cô ấy, và núm vú của cô ấy căng ra.

Nó đứng thẳng trên không trung, tỏa ra một màu hồng hấp dẫn. 

Hai tay Chu Thần vẫn đang xoa bóp ngực cô, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và đàn hồi. Bộ ngực của Tôn Di nằm trong lòng bàn tay anh

Nó thay đổi hình dạng, mỗi lần bị nhào nặn, cô lại phát ra một tiếng rên khe khẽ. Bộ ngực đầy đặn đó bị anh ta chơi đùa một cách bừa bãi

Run rẩy. 

"Tiểu Thần... ngoan ngoãn... thả dì đi được không?" Tôn Di nhẹ nhàng nói, trong giọng nói có chút cầu xin. 

Hai má cô đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, hiển nhiên cô vẫn đang đắm chìm trong dư vị sau khi lên đỉnh. 

Phòng tắm tràn ngập dục vọng, làn da trắng nõn của cô tỏa sáng quyến rũ trong làn nước. 

Chu Thần nhìn xuống khớp giữa hai người, liền thấy lỗ hoa của mẹ nuôi đang cắn chặt con cặc của mình. Màu hồng đó

Lỗ âm đạo của cô căng ra không một vết nhăn, phần thịt mềm xung quanh đã bị đỏ tấy. 

Với mỗi cử động của anh, chất lỏng màu trắng đục tràn ra từ các khe hở và lan thành từng sợi trong nước. 

"Được rồi." Chu Thần ngoan ngoãn đáp lại. Anh từ từ nới lỏng vòng tay ôm lấy mẹ nuôi, cho bà cơ hội học hỏi từ anh.

thoát khỏi vòng tay anh. Nhưng ánh mắt anh vẫn dán chặt vào thân hình bụ bẫm của Tôn Di, đặc biệt là cặp phụ nữ đang lắc lư trong nước.

của bộ ngực. 

"Bùm!" Một âm thanh kỳ lạ vang lên trong phòng tắm, như thể có thứ gì đó đang bung ra khỏi cái gói chật hẹp. 

Hóa ra con cặc của Chu Thần đang từ từ rút ra khỏi lỗ mật chật hẹp của Tôn Nghị, lộ ra từng sợi thịt trong suốt như pha lê.

Chất nhầy dính vào lỗ và gốc vòi, tạo thành nhiều sợi bạc mỏng. 

Tôn Nghị chỉ cảm thấy cơ thể trống rỗng, trong lòng dâng lên một cảm giác mất mát không thể giải thích được. Lỗ hoa do con gà trống mở ra trong giây lát trống rỗng.

Nó không thể đóng kín hoàn toàn, có thể mơ hồ nhìn thấy phần thịt mềm bên trong. 

Nhưng cô vẫn nhẹ nhõm đứng dậy, muốn thoát khỏi tình huống nhục nhã này càng sớm càng tốt. cô ấy

Anh chống tay xuống đáy bồn tắm, cố gắng đứng dậy nhưng mấy lần đều thất bại. 

"Huh...huh..." Tôn Di thở hổn hển, đôi chân yếu ớt và gần như không thể chống đỡ được cơ thể. Cô nàng đầy đặn trắng trẻo

Bộ ngực trắng ngần của cô đung đưa nhẹ trong nước, nhưng hai núm vú vẫn cương cứng. 

Cuộc ân ái mãnh liệt vừa kết thúc khiến hai chân cô tê dại và yếu ớt, mềm như sợi mì và không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Cô chỉ có thể bất lực tiếp tục quỳ trong bồn tắm, hai tay bám chặt vào nền gạch trơn trượt, cố gắng tiến về phía trước từng chút một. 

Phòng tắm tràn ngập mùi dâm dục, toàn thân Tôn Di tỏa ra màu hồng hấp dẫn khi hơi nước bốc lên. Mảnh mai của cô ấy

Đôi chân anh khẽ run lên, cặp mông tròn trịa khẽ đung đưa theo chuyển động. Cơ thể vừa đạt cực khoái cực kỳ nhạy cảm,

Mỗi cử động nhẹ đều có thể mang lại cảm giác ngứa ran. 

Cô đang quỳ trong bồn tắm, đầu gối dang rộng, đùi trong trắng nõn mềm mại vẫn còn lấm tấm một chút đục trắng. tư thế này

Cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Thần. 

Cái lỗ mật vừa được con cặc dày của Chu Thần lấp đầy giờ đã hiển hiện rõ ràng trước mắt Chu Thần. Đó

Cái lỗ màu hồng hơi lệch ra ngoài do sử dụng quá nhiều, tạo nên một sự cám dỗ kỳ lạ. 

Những dòng chất lỏng đục màu trắng tràn ra từ cái lỗ. Đó là tinh dịch của Chu Thần vừa xuất ra, trộn lẫn với tinh dịch của Tôn Nghị.

Tinh dịch chảy xuống lỗ và trượt xuống gốc đùi. 

Chu Thần chăm chú nhìn thân hình hấp dẫn của mẹ nuôi. Vòng eo đẹp, cặp mông đầy đặn của Tôn Di

Những lỗ hoa màu hồng ngày càng thu hẹp lại khiến máu anh dâng trào. Anh có thể nhìn thấy rõ lỗ hoa được lấp đầy bởi anh

Nó lần lượt phun ra từng đám đục màu trắng, từ từ chảy xuống đùi trong. 

Cặp mông trắng nõn của mẹ nuôi vẫn còn vết đỏ do bị hắn khống chế, bộ ngực đầy đặn cũng theo động tác của bà mà ướt đẫm.

Bộ ngực nhẹ nhàng đung đưa, núm vú cương cứng, lộ ra một màu hồng quyến rũ. 

Tư thế quỳ của Tôn Di khiến cặp mông tròn trịa của cô nhô cao, đường cong vòng eo trông càng thêm duyên dáng. cô ấy

Làn da hồng hào vì dục vọng, hòa quyện với hơi nước trong phòng tắm, toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. Cái chăn đó

Lỗ hoa chứa đầy tinh dịch hơi mở ra và đóng lại, như thể đang lặng lẽ mời Chu Thần tiến vào lần nữa. 

Chu Thần cảm giác dục vọng của mình lại dâng lên, con cặc to lớn đang đập nhẹ trong nước. 

Anh lặng lẽ đứng dậy và nhìn chằm chằm vào thân hình đang đung đưa của mẹ nuôi. Làn da nhuộm đỏ bởi dục vọng còn đó

Nó đặc biệt hấp dẫn dưới sự phản chiếu của mặt nước, và đường cong của vòng eo càng quyến rũ hơn. Những giọt nước trượt xuống tấm lưng mịn màng của cô,

Một ánh sáng hấp dẫn tỏa sáng trên những đường vân duyên dáng. 

Cảnh tượng dâm ô này khiến Chu Thần không thể nhịn được nữa. Cơ thể nhỏ bé của anh áp vào lưng mẹ nuôi, con cặc của anh

Nhắm vào cái lỗ nhỏ vẫn đang rỉ tinh dịch, anh đột ngột lao về phía trước. Với âm thanh “Pfft”, con cặc dày lại

Lỗ hoa nhạy cảm của Tôn Di đã được mở ra. 

"À!" Tôn Di kêu lên, cô chưa kịp phản ứng thì con cặc của Chu Thần lại lao thẳng vào mà không chút do dự.

Dễ dàng thọc vào lỗ hoa ướt át của cô. Vừa quan hệ xong bên trong vẫn nóng và căng, có lẫn tinh dịch

Làm ướt cực kỳ trơn tru. 

Khi Chu Thần đâm vào, một lượng lớn tinh dịch bị ép ra, nhưng nhanh chóng bị đẩy lùi một cách mạnh mẽ. "Pfft

Tiếng nước “phồng” vang vọng trong phòng tắm, hòa lẫn với tiếng rên rỉ bị kìm nén của Tôn Di.

"Tiểu Thần, nhanh xuống đi!" Tôn Di lắc lắc cơ thể một cách yếu ớt, cố gắng đẩy cậu bé trên người rời đi. Nhưng cô ấy không

Dám dùng vũ lực ném Chu Thần ra, sợ làm hắn bị thương. Bước ngoặt do dự này dường như đang phục vụ cho lực đẩy của Chu Thần.

, cặp mông đầy đặn run lên theo chuyển động, nuốt chửng con cặc vào sâu hơn.

Lúc này, Tôn Di hoàn toàn đắm chìm trong vòng xoáy ham muốn tình dục. Cặp mông đầy đặn của cô không ngừng chuyển động theo chuyển động của Chu Thần.

Không ngừng lắc lư, cặp mông trắng nõn mềm mại khẽ run lên. Nước bốc khói trong phòng tắm khiến làn da cô ửng hồng nhẹ.

Mồ hôi đỏ từ từ trượt xuống những đường vân duyên dáng.

"A... đừng... Tiểu Thần... Dì chịu không nổi nữa rồi..." Tôn Nghị cắn môi, cố gắng kìm nén những lời sắp thốt ra.

Và rên rỉ. Cô có thể cảm nhận được con cặc trong cơ thể mình ngày càng dày hơn và âm hộ của cô cũng ngày càng to hơn sau mỗi lần đẩy. 

Có những làn sóng tê liệt.

Chu Thần ôm lấy tấm lưng mịn màng của mẹ nuôi, tay không ngừng xoa bóp bộ ngực đầy đặn. Thịt ức mềm

Hình dạng trong lòng bàn tay anh thay đổi, núm vú cương cứng hơn do bị kích thích bởi dục vọng. Anh ấy có thể cảm nhận được mẹ nuôi của mình

Thân thể khẽ run lên, lỗ hoa độ sâu cũng co rút lại, tựa hồ đang thèm khát nhiều hơn nữa. 

Chu Thần nhìn bộ dáng dâm đãng của mẹ nuôi, dục vọng trong lòng càng dâng cao. Anh tăng tốc độ đâm mỗi lần

Mỗi lần, toàn bộ con cặc được đưa vào, rồi gần như rút ra hoàn toàn, đưa ra một lượng lớn dịch âm đạo và tinh dịch. Những chất lỏng đó có trong

Những sợi chỉ trắng hình thành trong nước, gợn sóng theo sóng nước. 

Âm đạo của Tôn Di đã bị con cặc dày đặc của Chu Thần lấp đầy đến tận vành, và cô có thể cảm nhận được con cặc mỗi khi ra vào. 

hình dạng. Mông cô bị háng Chu Thần tát mạnh khiến mặt nước gợn sóng. 

"Xiaochen... chậm lại... Dì không thể chịu đựng được nữa..." Tôn Di với giọng đầy nước mắt cầu xin sự thương xót, nhưng cơ thể cô lại thành thật

Phục vụ cho phong trào của Chu Thần. Lỗ hoa của cô ngày càng thu hẹp lại, như thể cô đang khao khát khoái cảm hơn. 

Chu Thần dựa sát vào tấm lưng mịn màng của Tôn Nghị, hơi thở nóng bỏng của anh phả vào làn da trắng ngần của cô. Anh ấy mảnh khảnh

Những ngón tay của cô nhẹ nhàng đẩy mái tóc đen xõa ngang vai của Tôn Di sang một bên, để lộ chiếc cổ sau thanh lịch như thiên nga của cô. 

Làn da cô sáng lên một cách quyến rũ dưới ánh đèn vàng ấm áp của phòng tắm. Chu Thần không khỏi há miệng, dùng răng hạ môi xuống.

Đầu anh cắn vào làn da mềm mại sau gáy cô, răng anh nghiến nhẹ, lưỡi thỉnh thoảng liếm lên làn da nhạy cảm. 

khu vực.

"Hmm...Xiaochen...nhẹ nhàng thôi..." Tôn Di bị kích thích đột ngột run rẩy và xấu hổ kêu lên.

Anh kiên nhẫn rên rỉ. Cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô đung đưa trong nước, và bộ ngực đầy đặn theo chuyển động của cô gợn sóng một cách quyến rũ. 

của những gợn sóng. Hai tay Chu Thần trượt xuống làn da ẩm ướt của cô, cuối cùng ôm lấy vòng eo thon thả của cô. 

"A...Xiaochen...em sâu quá rồi..." Tiếng rên rỉ của Tôn Di vang vọng trong phòng tắm. Bàn tay to của Chu Thần

Anh giữ chặt eo cô và nâng hông cô lên cao hơn, buộc cô phải nghiêng về phía trước và nằm hoàn toàn trên bồn tắm.

cạnh. Vị trí này thuận tiện cho Chu Thần đưa cặc của mình vào sâu hơn và anh có thể đẩy nó một cách chính xác với mỗi lần đẩy.

Gửi đến tình yêu nhạy cảm nhất của Tôn Di. 

Nước bắn tung tóe khắp nơi theo chuyển động của hai người, phòng tắm vang lên tiếng nước đỏ bừng và tiếng da thịt va vào nhau. 

Những ngón tay của Chu Thần thọc vào vòng eo mềm mại của Tôn Dịch, để lại những vết đỏ mờ trên làn da trắng ngần của cô. Tôn Nghị

Cặp mông tròn trịa đầy đặn được nâng lên cao, vẽ nên một đường vòng cung quyến rũ trong không khí. 

"Xiaochen... nhẹ nhàng đi... Dì không thể chịu đựng được nữa..." Lời cầu xin thương xót của Tôn Di tràn ngập nước mắt, nhưng cơ thể cô lại

Hãy trung thực hơn. Lỗ hoa của cô đang ôm chặt lấy con cặc của Chu Thần, mỗi lần rút ra cô đều không muốn buông ra, như thể đang cố gắng ở lại. 

Ngực cô lắc lư qua lại theo những chuyển động bạo lực, và núm vú cô trở nên cứng lại vì phấn khích. 

Chu Thần thả ra một tay, xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ nuôi. Cái chạm nhẹ nhàng khiến anh yêu nó, và đầu ngón tay anh

Đôi khi anh ấy xoa bóp núm vú cứng, đôi khi anh ấy nhào nặn toàn bộ vú một cách mạnh mẽ. Tiếng rên rỉ của Tôn Di ngày càng ngọt ngào, cô

Lỗ hoa co rút dữ dội, hiển nhiên là cô sắp đạt đến cao trào. 

Hơi nước dày đặc trong phòng tắm khiến cơ thể cả hai tỏa ra ánh sáng dâm đãng, nơi giao hợp không ngừng phát ra tiếng rì rầm.

Âm thanh của nước. Động tác của Chu Thần càng lúc càng hung hãn, mỗi lần đều đánh vào chỗ nhạy cảm nhất của Tôn Nghị. 

Cơ thể của Tôn Di đã hoàn toàn bị dục vọng thống trị. Cô có thể cảm nhận được con cặc dày đặc ra vào cơ thể mình mọi lúc.

Tất cả đều mang lại niềm vui không gì sánh bằng. 

Hai tay Chu Thần vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, lúc thì xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô, lúc thì nhéo bộ ngực cương cứng của cô.

Núm vú. Niềm vui vô luân khi bị cơ thể trẻ tuổi của mình đè nén khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

"A... kia... thoải mái quá..." Tôn Dịch rên rỉ càng ngày càng dâm đãng, lỗ hoa của cô cũng không ngừng co lại, siết chặt lại

Hấp phụ con cặc của Chu Thần. Một lượng lớn dịch âm đạo tràn ra từ khớp giữa hai người, gây ra gợn sóng trong bồn tắm. Cô ấy có thể dọn dẹp

Cô có thể cảm nhận rõ ràng những đường gân nổi lên trên con cặc của Chu Thần đang cọ xát vào cơ thể mình. 

Chu Thần nhìn tấm lưng hấp dẫn của mẹ nuôi bên dưới. Những chiếc xương bướm duyên dáng gợn sóng theo những cú đẩy của anh, và làn da trắng

Da đã được bao phủ bởi màu hồng dâm đãng. Anh cúi xuống liếm dọc sống lưng cô, bao phủ từng centimet.

Để lại vệt ẩm trên da. 

"Không... ở đó không có tác dụng..." Tôn Di đột nhiên hét lên. Hóa ra con cặc của Chu Thần đang ép vào tử cung của cô.

Miệng. Cảm giác chua chát và tê dại khiến bắp đùi cô run rẩy, ngay cả huyệt đạo cũng bắt đầu co giật không đều. 

Chu Thần bị đột nhiên siết chặt đến mức hít một hơi, nhưng động tác vẫn không dừng lại mà càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Đẩy mạnh vào. 

Phòng tắm tràn ngập hơi nước, tiếng thở hổn hển của hai người cùng tiếng cơ thể va vào nhau tạo thành một bản nhạc dâm đãng.

phong trào. Tiếng rên rỉ của Tôn Di ngày càng to hơn, cơ thể cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. Với nhịp điệu của Chu Thần,

Âm nhạc cứ lắc lư...

Thân hình bụ bẫm của Tôn Di không ngừng nhô lên hạ xuống trong nước, từng tấc da thịt của cô đều bừng sáng một màu hồng hấp dẫn. Lòng bàn tay của Chu Thần

Anh lang thang trên làn da ẩm ướt và trơn trượt của cô, nhẹ nhàng xoay núm vú nhạy cảm của cô bằng đầu ngón tay. Hai bầu ngực đầy đặn của cô chuyển động theo chuyển động

Nó rung chuyển liên tục, tạo nên những gợn sóng trên mặt nước. 

"Tiểu Thần... nhanh quá... Dì thật sự chịu không nổi..." Tôn Nghị thanh âm tràn ngập nước mắt, nhưng thân thể lại

Nhưng cơ thể cô lại phản ứng với những cú đâm của Chu Thần thậm chí còn nhiệt tình hơn. Cặp mông đầy đặn của cô nâng lên cao theo nhịp điệu của Chu Thần.

Phá vỡ xích đu. Con cặc dày di chuyển ra vào lỗ hoa của cô, lần nào cũng đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất. 

Chu Thần nghiêng người, ngậm dái tai mẹ nuôi vào miệng, nhẹ nhàng cắn một miếng thịt mềm. Lòng bàn tay anh siết chặt Tôn Di

Thịt vú, cảm nhận được sự mềm mại. Tôn Di yếu ớt trước sự kích thích kép này đến mức chỉ có thể nằm trên mép bồn tắm

Hơi thở nặng nề. Lỗ hoa của cô không ngừng co lại, cắn chặt con cặc của Chu Thần. 

"A... chỗ đó... đừng..." Tôn Di đột nhiên hét lên. Thì ra con cặc của Chu Thần lại đang đẩy vào người cô.

Miệng tử cung của cô. Cảm giác khoái cảm được xâm nhập khiến toàn thân cô mềm nhũn, ngay cả đôi chân cũng run rẩy. Chu Thần cảm nhận được mẹ nuôi của mình

Hãy phản ứng và tấn công điểm nhạy cảm đó mạnh mẽ hơn. 

Âm đạo của Tôn Di đã được con cặc của Chu Thần mở hoàn toàn, mỗi cú đẩy đều có thể khiến một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra. Đó

Những chất lỏng tinh thể này tạo thành những sợi trắng trong nước, gợn sóng theo sóng nước. Con cặc của Chu Thần nằm trong âm hộ của cô ấy

Đi vào và ra khỏi lỗ, nó có thể đánh chính xác vào nơi nhạy cảm nhất mọi lúc. 

"Tiểu Thần... chậm lại... Dì chịu không nổi nữa rồi..." Tôn Nghị thanh âm đã khóc, nhưng thân thể lại

Cơ thể trở nên trung thực hơn. Lỗ hoa của cô bám chặt vào con cặc của Chu Thần, mỗi lần rút ra đều không muốn buông ra. tử cung của cô ấy

Miệng anh hơi hé mở dưới tác động của Chu Thần, như thể anh đang mong đợi nhiều hơn thế. 

Chu Thần động tác càng ngày càng cuồng nhiệt, hai tay ôm chặt lấy mẫu thân eo thon, hông dùng lực đẩy về phía trước. búng tay

Tiếng đập mạnh vang lên trong phòng tắm, con cặc dày đặc lần nào cũng đập mạnh vào tử cung của Tôn Di. cô ấy

Tiếng rên rỉ của cô càng ngày càng ngọt ngào, toàn thân cô chìm đắm trong khoái cảm vô tận. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...Xiaochen...Dì sắp đi..." Giọng Tôn Di đột nhiên vang lên, vở kịch lỗ hoa của cô

Anh co rút dữ dội, một dòng chất lỏng ấm áp trào ra từ cơ thể anh. Cơ thể cô gục xuống trong bồn tắm, chỉ có cặp mông vẫn cao

Nó được nâng lên cao và bị con cặc của Chu Thần ghim chặt. 

Nhưng Chu Thần không dừng lại ở đó. Anh tiếp tục thúc mạnh mẽ, tận hưởng sự căng cứng của âm đạo mẹ nuôi khi bà lên đỉnh. 

Cơ thể Tôn Di vừa đạt cực khoái cực kỳ nhạy cảm, mỗi cú thúc đều mang đến khoái cảm mới. 

Chu Thần cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn. Anh phớt lờ tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ nuôi sau khi đạt cực khoái, con cặc dày đặc bám chặt lấy anh.

Sau đó anh đâm mạnh vào cơ thể cô. 

Tôn Di vừa trải qua một cơn cực khoái mãnh liệt, toàn thân cô vô cùng nhạy cảm. Bây giờ cô ấy đang bị đụ liên tục, cô ấy cảm thấy

Toàn thân tôi run rẩy. 

"Ừm...Xiaochen...chậm lại...chậm lại..." Tôn Di kêu lên cầu xin sự thương xót, nhưng âm đạo không ngừng co lại của cô lại bị siết chặt.

Cô bám vào cặc của Chu Thần, dường như không hề yêu cầu anh dừng lại. 

Chu Thần nhìn tấm lưng trắng như tuyết của mẹ nuôi, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của bà, một tay bóp nắn bộ ngực đầy đặn của bà. 

Bộ ngực đầy đặn thay đổi hình dạng trong tay anh, núm vú cứng lại và đỏ bừng do bị anh nhéo. 

Hơi nước trong phòng tắm bốc lên nghi ngút, thân hình trưởng thành đầy đặn của Tôn Di bừng lên một màu hồng hấp dẫn. 

Mỗi lần Chu Thần tiến về phía trước, cô sẽ rên rỉ ngọt ngào, âm đạo của cô sẽ cắn chặt lấy cặc anh. Theo dõi

Với động tác đẩy, một lượng lớn dịch âm đạo tràn ra từ nơi hai người gặp nhau, tạo nên những gợn sóng trên mặt nước. 

Chu Thần cảm thấy âm đạo của mẹ nuôi sau khi bà đạt cực khoái càng trở nên chặt chẽ hơn, cảm giác ấm áp và ẩm ướt khiến anh muốn dừng lại. 

Anh ta thay đổi góc đâm, và lần nào anh ta cũng chạm vào điểm nhạy cảm trong lỗ hoa. 

Cơ thể non nớt của anh ẩn chứa sức mạnh và độ bền đáng kinh ngạc, mỗi cú đâm đều khiến cơ thể mỏng manh của Tôn Di run lên. 

Tiếng rên rỉ của Tôn Di càng ngày càng ngọt ngào, đôi chân thon dài trắng nõn không khỏi run rẩy, cả người đổ sụp xuống bên bồn tắm.

số phận. Con cặc dài và dày đó gần như đã kéo căng lỗ hoa của cô đến cực hạn, mỗi lần rút ra là có thể đưa ra một ít âm hộ hồng hào mềm mại

Thịt quyến rũ. 

Cô chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm liên tục ập đến thần kinh của mình, cơ thể vừa đạt cực khoái không thể chịu đựng được chút nào.

sự kích thích. Lỗ hoa của cô ngày càng co lại, không ngừng tiết ra chất lỏng tình yêu, tạo thành một làn sương mơ hồ trong nước. 

Lõi hoa nhạy cảm không ngừng cọ xát với lực đẩy của Chu Thần, mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn. Tay cô ấy trống rỗng

Cô vững vàng tựa mình vào thành bồn tắm, giơ cao cặp mông trắng như tuyết, để cho con trai nuôi mạnh mẽ ra vào sau lưng mình. 

Cảm giác xấu hổ và sung sướng gần như khiến cô phát điên. Cô có thể cảm nhận rõ ràng từng lực đẩy của Chu Thần.

Lực đẩy đang làm xước bức tường nhạy cảm bên trong cô. 

Hai tay Chu Thần siết chặt eo mẹ nuôi, cặc của hắn càng đâm càng sâu, trực tiếp đánh vào nàng.

của tử cung. Bị kích thích bởi sự kích thích liên tục này, Tôn Di cảm thấy mình sắp đạt đến một cao trào mới...

Cơ thể mỏng manh của Tôn Di run lên dữ dội, cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần đang di chuyển ra vào âm đạo của mình một cách nhanh chóng, mỗi lần

Nó chạm vào những nơi nhạy cảm nhất một cách chính xác mọi lúc. 

Giữa làn nước bắn tung tóe, bộ ngực cao chót vót của cô không ngừng đung đưa theo nhịp va chạm, và núm vú của cô nằm sát mép bồn tắm lạnh lẽo. 

Sự ma sát mang đến một cảm giác thích thú lạ lùng.

"Dì ơi..." Chu Thần cúi xuống hôn lên tấm lưng mịn màng của mẹ nuôi, đồng thời đẩy mạnh. lưỡi của anh ấy

Đầu nhọn vạch lên những đường vân duyên dáng của cô, khi thì gặm, khi thì liếm, khiến Tôn Di toàn thân run rẩy. 

"Đừng... đừng gọi tôi... à..." Tôn Di xấu hổ đến mức không nói được, nhưng âm đạo của cô ngày càng ẩm ướt, chứa đầy nước.

Nó cứ tràn ra từ nơi hai người họ gặp nhau. Mỗi lần con cặc của Chu Thần được rút ra sẽ có một ít thịt màu đỏ tươi chảy ra.

Nó đâm sâu đến mức khiến cô mất trí. 

Phòng tắm vang lên tiếng đập cửa và tiếng rên rỉ ngọt ngào của Tôn Di. Hai tay cô nắm chặt vào thành bồn tắm

Các ngón tay và đốt ngón tay của tôi trở nên trắng bệch. 

Con cặc của Chu Thần dường như không biết mệt mỏi, lần nào cũng ấn mạnh vào miệng tử cung của cô. Kiểu đó

Đau đớn và khoái cảm gần như khiến cô phát điên. 

Đôi chân thon thả của cô không khỏi run rẩy trong nước, các ngón chân cong lên vì khoái cảm tột độ. mỗi tuần

Con cặc của Chen chạm vào trái tim Hua và cô cảm thấy một dòng điện khoái cảm chạy khắp cơ thể mình. 

"Xiaochen... em... chậm lại..." Tôn Di kêu lên cầu xin sự thương xót, nhưng hố hoa của cô càng ngày càng ướt. những cái đó

Chất lỏng tình yêu trong suốt tiếp tục tràn ra khi Chu Thần đâm vào, tạo thành một làn sương mù mờ trong nước. Lõi hoa của cô ấy đã được

Âm đạo hoàn toàn căng cứng và cương cứng, liên tục bị cọ xát bởi những động tác đẩy. 

Chu Thần cảm giác được mẹ nuôi thân thể sau khi đạt cực khoái cơ thể càng ngày càng nhạy cảm, động tác của hắn càng thêm cuồng nhiệt. vòi nước của anh ấy mỗi lần

Anh ta rút toàn bộ dương vật ra, chỉ để lại phần đầu bị mắc kẹt ở lối vào của lỗ, rồi đẩy mạnh vào phần sâu nhất. âm thanh đập và nước

Tiếng hoa rơi vang vọng trong phòng tắm, tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

Nước bắn tung tóe khắp nơi, và cặp mông trắng như tuyết của Tôn Di chuyển sang màu đỏ do va chạm. Cảnh tượng dâm đãng càng kích thích Chu Thần hơn. 

Một tay của anh đưa về phía trước xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ nuôi, cảm nhận được sự mềm mại đang thay đổi hình dạng giữa các ngón tay của mình. 

Tay còn lại đưa về phía khớp giữa hai người và xoa bóp âm vật của cô một cách khéo léo. 

"A... không... chỗ đó chúng ta không thể làm được..." Sự kích thích đột ngột khiến toàn thân Tôn Di run rẩy, âm đạo trở nên hung bạo.

Co lại và cắn chặt con cặc của Chu Thần. Chu Thần hoàn toàn bất động, tiếp tục đẩy mạnh đồng thời tăng tốc tay.

hành động trên. 

Niềm vui bị đánh tới đánh lui khiến Tôn Di hoàn toàn suy sụp. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, toàn thân cô chìm đắm trong khoái cảm vô tận.

trong niềm vui. 

Chu Thần có thể cảm nhận được âm đạo của mẹ nuôi càng ngày càng siết chặt, biết rằng bà lại sắp lên đỉnh. Anh ấy tăng tốc độ đẩy của mình

Lần nào nó cũng đánh vào nơi nhạy cảm nhất của cô một cách nặng nề. 

"Dì... Con muốn... lần nữa..." Chu Thần thì thầm vào tai mẹ nuôi, hơi thở nóng hổi của anh phả vào dái tai bà. Tôn Nghị

Anh ấy không còn có thể nói được những từ hoàn chỉnh và chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. Lỗ hoa của cô co giật co giật, như thể

Anh ta gần như muốn vắt kiệt tinh hoa của Chu Thần. 

"A...ah...Con đi đây...Xiaochen...Dì lại đi..." Giọng Tôn Di đột nhiên cao lên, và toàn bộ

Mọi người đều căng thẳng. Chu Thần biết thời cơ đã đến, cặc của hắn dùng sức đẩy vào cửa tử cung của mẹ nuôi, đồng thời tăng tốc.

Anh xoa bóp âm vật của cô. 

Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt ngay lập tức quét qua cơ thể Tôn Di. Âm đạo của cô co thắt dữ dội và một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ cơ thể cô. 

Tràn ra từ bên trong.

Ngay lập tức, con cặc của Chu Thần đột nhiên đẩy tử cung của Tôn Di ra, quy đầu khổng lồ ép thẳng vào khe nhỏ. cuộn

Tinh dịch nóng hổi phun ra như núi lửa phun trào, lần lượt đổ thẳng vào sâu trong bụng cô. Tôn Nghị có thể hiểu được

Cô có thể cảm nhận được từng dòng tinh dịch chạm vào thành trong tử cung của mình, cảm giác tràn đầy khiến toàn thân cô run lên. 

"A... nóng quá... nhiều quá..." Tôn Nghị cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nước mắt chảy ra từ khóe mắt, đôi má ửng đỏ áp vào

Trên nền gạch lạnh. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của Chu Thần đang đập trong cơ thể mình, dòng tinh dịch tiếp tục tràn vào cơ thể cô.

Chà xát lớp niêm mạc nhạy cảm của tử cung. 

Tử cung của cô tiếp tục co bóp, tham lam hút tinh dịch của Chu Thần. Niềm vui của được creampied khiến cô ấy leo lên lần nữa

Đỉnh điểm, lỗ hoa co giật dữ dội, cắn vào cặc Chu Thần không chịu buông ra. 

Hai người duy trì tư thế này, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Hơi nước ấm tràn ngập không gian nhỏ của phòng tắm

Bên trong, mọi thứ đều được bao phủ bởi một tấm màn mơ hồ. 

Cơ thể nhỏ nhắn của Chu Thần bị ép chặt vào tấm lưng mịn màng của Tôn Nghị. Anh có thể cảm nhận rõ ràng từng bộ phận trên cơ thể người phụ nữ.

Một inch đường cong, độ mềm mại và độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Tôn Di đang nằm trên mép bồn tắm, làn da trắng nõn của cô tỏa ra một màu hồng hấp dẫn dưới làn hơi nước, giống như một mảng da.

Ngọc béo cừu tốt nhất tỏa ra ánh sáng ấm áp. 

Cô nhắm mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên, như thể cô vẫn đang đắm chìm trong cơn cao trào đột ngột vừa rồi.

Trong dư vị. 

Con cặc của Chu Thần vẫn vùi trong âm đạo của Tôn Nghị, co giật nhẹ nhàng theo hơi thở của cô. Những tinh chất không thể chứa đựng

Chất lỏng từ từ chảy ra từ nơi hai người giao nhau, tạo thành những sợi trắng trong nước. 

Tôn Di đã hoàn toàn đổ gục xuống mép bồn tắm, hai chân run rẩy không thể kiềm chế. Lỗ hoa của cô vẫn đang co lại theo bản năng

Với mỗi cơn co thắt, một số tinh dịch sẽ bị ép ra ngoài. Tử cung của cô đã được lấp đầy đến tận miệng, và cảm giác được lấp đầy khiến cô

Cô vừa xấu hổ vừa hài lòng. 

Chu Thần áp vào tấm lưng mịn màng của mẹ nuôi, cảm nhận được sự co rút trong cơ thể bà. Anh cúi đầu nhẹ nhàng dùng môi

Xoa gáy Tôn Nghị, có một tầng lông tơ mịn, ngứa ngáy, rất thoải mái. 

Hai tay anh đưa về phía trước, một tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô, tay kia đặt trên chiếc bụng phẳng lì của cô.

Trong vòng tròn. Anh có thể cảm nhận được bụng Tôn Di hơi phồng lên khi xuất tinh, cảm giác thỏa mãn tràn ngập trong lòng mẹ nuôi của anh.

Cô không khỏi cười thầm vào tai cô. 

"Dì, dì thoải mái hơn Viện trưởng Xie ~" Giọng nói của Chu Thần từ phía sau vang lên, từng chữ đều giống như

Một viên sỏi được ném vào mặt hồ chưa hoàn toàn tĩnh lặng trong trái tim cô, gây ra những gợn sóng lăn tăn. 

Những lời nói đột ngột này khiến Tôn Di chợt bừng tỉnh, như bị dội một chậu nước lạnh từ đầu đến chân, khiến cô lập tức

Hãy tỉnh táo lại. 

Lúc này cô mới nhận ra mình vừa làm gì. Những cảnh hài hước và thú vị giống như những cảnh trong phim.

Điều này lóe lên trong tâm trí cô. Cô ấy thực sự đã ngoại tình với con trai nuôi của mình, một đứa trẻ chỉ mới năm hoặc sáu tuổi.

Một mối quan hệ phi đạo đức như vậy. 

Nỗi xấu hổ trào dâng trong lòng cô như thủy triều, nhấn chìm cô ngay lập tức. Má cô nóng bừng, như thể cô vừa

Nó giống như lửa, hơi nóng dường như xuyên qua da thịt cô và đốt cháy toàn bộ cơ thể cô. 

Nhưng điều khiến cô sốc hơn nữa chính là lời nói của Chu Thần. 

"Ể?...."

"Ơ!!!!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 400: Ghen tuông và gặp gỡ (Tôn Nghị thêm vào)

Những tia nắng sớm mai xuyên qua làn mây mỏng và chiếu sáng mọi ngóc ngách của thành phố càng tô điểm thêm cho buổi sáng sôi động này

Buổi sáng được che phủ bởi một tấm màn vàng. 

Trên đường phố, Tôn Nghị nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Chu Thần đi về phía trường học. 

Tôn Nghị hơi nhíu mày, trong mắt hiện lên cảm xúc phức tạp, vô thức tăng tốc độ.

Anh nắm chặt tay Chu Thần. 

Cô cúi đầu nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Chu Thần hướng về phía mình, không khỏi nghĩ tới những lời Chu Thần đã nói với cô đêm qua.

Sau đó, suy nghĩ của tôi vô tình trôi về căn phòng tắm đầy hơi nước và bầu không khí mơ hồ đêm qua, tôi chợt cảm thấy thích lại. 

Có phần thua lỗ.

Cô không bao giờ ngờ rằng Viện trưởng Xie có vẻ tốt bụng và tốt bụng lại làm như vậy với Chu Thần.

Bạn biết đấy, Chu Thần chỉ là một đứa trẻ sáu tuổi! 

Nghĩ đến vẻ mặt đáng yêu mà cô nhìn thấy trên Đức An Tạ, rồi nghĩ đến việc cô sẽ làm gì với một đứa trẻ.

Chuyện như thế này khiến Tôn Di cảm thấy buồn nôn. Khuôn mặt hiền lành của Đức An Tạ cứ hiện lên trong tâm trí Tôn Di

Hình ảnh hiện ra, đan xen với cảnh tượng mà cô tưởng tượng đêm qua, Đức An Tạ và Chu Thần ngoại tình, khiến Tôn Di cảm thấy dâng trào cảm xúc. 

Kinh tởm.

Lúc này, cô hoàn toàn phớt lờ chuyện loạn luân xảy ra giữa cô và Chu Thần trong phòng tắm tối qua.

đồ đạc. 

Ngay cả Tôn Di, với tư cách là một giáo viên trung học, đã đi qua rất nhiều thị trường, nhưng cô chưa bao giờ trải qua tình huống chỉ mắc sai lầm như thế này.

Bây giờ nó là một đoạn trong tiểu thuyết nên đêm qua sau khi biết được chuyện xảy ra giữa Chu Thần và Viện trưởng Xie, cô tạm thời bị choáng váng. 

Jian cũng hoảng sợ.

Tôi không hỏi gì cả. Tôi vừa mới tắm rửa vội vàng cho Chu Thần, còn không kịp kể chuyện trước khi đi ngủ.

Anh vội vàng quay lại giường. Ngay cả khi chồng anh là Chu Quốc Phù hỏi chuyện gì đã xảy ra, anh cũng chỉ thản nhiên giải thích.

Đi. 

Chỉ là Tôn Di đã không thể ngủ được rất lâu sau khi đêm qua trở lại giường, để chồng cằn nhằn bên tai những chuyện vặt vãnh ở nơi làm việc. 

đồ đạc. Cô trả lời hết câu này đến câu khác nhưng đầu óc cô đang hỗn loạn. Khuôn mặt hiền lành của Đức An Tạ và anh ấy

Những hình ảnh về mối tình của cô và Chu Thần cứ đan xen trong trí tưởng tượng của họ. 

Cái nhìn lăng nhăng giữa tôi và Chu Thần trong phòng tắm khác với cách cô và chồng thường đối xử với nhau như những vị khách.

Vẻ ngoài cũng đan xen vào nhau. Hai hình ảnh hoàn toàn khác nhau này liên tục đan xen trong tâm trí cô, khiến cô cảm thấy khó chịu.

Một làn sóng buồn nôn và sợ hãi. Cô thậm chí còn bắt đầu tự hỏi liệu mình, giống như Đức An Tạ, có trở thành một người thay đổi hay không.

Người phụ nữ hấp dẫn. 

Chỉ là một mớ hình ảnh hỗn độn như vậy quay đi quay lại trong tâm trí Tôn Di, và thời gian trôi qua thật chậm.

. 

Trong lúc này, cô đứng dậy đi đến phòng Chu Thần nhìn trộm. Nhìn khuôn mặt trẻ trung và hơi thở đều đều của anh,

Khi đang ngủ say, Tôn Di cảm thấy những lo lắng của mình là không cần thiết. 

Tuy nhiên, sau đó cô nghĩ đến con cặc to lớn, trưởng thành của con trai nuôi, và Tôn Di vô thức nghĩ đến nó.

Nó đạt đến mức con cặc đã được đưa vào âm hộ của Đức An Tạ. 

Rồi cô nghĩ đến cảm giác nó đang hoành hành trong cơ thể mình. Khi cô nghĩ đến điều này, âm hộ của Tôn Di không thể chịu nổi cảm giác đó.

Cô không khỏi co rút lại, một luồng nhiệt từ bụng dưới trào ra, khiến cô cảm thấy trống rỗng. 

Cô không biết phải làm sao, nhưng chuyện giữa Tạ viện trưởng và Chu Thần ngay từ đầu không được phép xảy ra.

Hãy để người khác biết, kể cả chồng của bạn. 

Bởi vì cô không thể đoán trước được thái độ của chồng mình đối với việc này, huống chi đêm qua, cô không thể nhịn được việc quan hệ của Chu Thần.

Sự cám dỗ của con gà trống đã chủ động nhét con cặc dày đặc vào âm hộ dài trống rỗng của cô, thậm chí còn không biết xấu hổ

Bắt đầu. 

Tôn Nghị nghĩ tới đây, sắc mặt nóng bừng, nhưng lại rất nhanh bị Chu Thần lời cuối cùng ngày hôm qua đè xuống.

Cảm xúc lẫn lộn. 

Hôm qua, Chu Thần đã tự mình kể cho mình nghe chuyện đã xảy ra giữa anh và Viện trưởng Xie, mặc dù chi tiết không nói rõ.

Nhưng xét tình huống này, nếu chồng cô vì Viện trưởng Tạ mà hỏi Chu Thần những chuyện liên quan, e rằng Chu Thần cũng sẽ như vậy.

Tôi không thể che giấu những gì đã xảy ra tối qua. 

Vì vậy, vì tương lai của Chu Thần và danh dự của chính mình, Tôn Nghị quyết định tạm thời giấu chuyện này.

Còn về tương lai sẽ ra sao, hãy chỉ tin vào trí tuệ của chính bạn trong tương lai. 

Tôn Dịch ngượng ngùng thở dài, ngón tay thon dài trắng nõn nhẹ nhàng xoa xoa giữa lông mày, cố gắng loại bỏ những phiền toái này.

Sự khó chịu tạm thời bị trục xuất khỏi tâm trí tôi. 

Nhưng tôi càng buộc mình không nghĩ về nó thì những hình ảnh đó càng trở nên rõ ràng hơn và chúng càng trở nên thú vị hơn. Tôn Di thậm chí có thể trở lại

Tôi nhớ lại đêm qua trong phòng tắm, khi tôi đang ôm con cặc của Chu Thần và di chuyển nó lên xuống, quy đầu dày đặc

Cảm giác ma sát trong lòng bàn tay tôi nhảy lên, đập mạnh như thể đó là nhịp tim của chính tôi. Mỗi cơn co giật đều có cảm giác như

Trái tim tôi được mở ra bởi con cặc khổng lồ đó, mỗi lần nó đi sâu vào, tôi có cảm giác như nó đang chiếm trọn lấy mình. 

Cảm giác ấm áp, kết cấu thô ráp và độ cứng cực cao khiến cơ thể của Tôn Di không thể không

Run rẩy.

"Hừ..." Tôn Nghị thở dài nhẹ nhõm. Cô biết mình không thể tiếp tục như thế này nữa. Cô càng nghĩ về điều này,

Càng có nhiều chuyện xảy ra, bạn càng không thể tự giúp mình. 

Hơn nữa, hôm nay anh phải đưa Chu Thần đến trường nên phải nhanh chóng điều chỉnh tình trạng của mình. 

Cô lắc đầu, cố gắng gạt đi những lo lắng này, nhưng cô nghe thấy một giọng nói từ bên cạnh. 

"Thầy Triệu!"

Tôn Nghị cúi đầu, nhìn thấy Chu Thần hưng phấn vẫy tay chào một nữ giáo viên trẻ cách đó không xa.

Phù. Giáo viên cao và mảnh khảnh, mái tóc đen dài được buộc thành đuôi ngựa và mặc bộ áo liền quần màu xanh nhạt.

Viền váy nhẹ nhàng đung đưa trong gió, tôn lên vóc dáng thanh tú của cô. 

Đôi chân thon dài trắng nõn lộ ra dưới váy, cô đang đi một đôi giày đế thấp màu be.

Với tính tình hiền lành và trí tuệ. 

"Đó là nó?" 』

Tôn Di khẽ cau mày, một lúc sau cô nhớ ra rằng cô giáo trẻ này là giáo viên tiểu học mới.

Giáo viên của anh ấy dường như là một người có mối quan hệ tốt. 

Tuy nhiên, một tháng qua, cô bận rộn với những việc liên quan đến Chu Thần nên không biết nhiều về việc này.

Một giáo viên trẻ cẩn thận. 

"Chỉ là lão sư này biết Chu Thần thôi sao?" Tại sao? Anh ta có phải là giáo viên của trại trẻ mồ côi Chu Thần không? 』

Ánh mắt của Tôn Di quét qua nữ giáo viên trẻ, trong lòng cô dâng lên một cảm xúc không thể giải thích được. Màu xanh nhạt đó

Cô không khỏi ghen tị với vóc dáng thon thả dưới bộ váy sặc sỡ. 

Vòng eo thon, hông đầy đặn và cặp vú cao thấp thoáng dưới váy của cô Triệu,

Tất cả đều làm nổi bật nét trẻ trung và xinh đẹp của cô. 

Sau đó, cô vô thức ưỡn thẳng ngực, cúi đầu đo dáng người. 

"Chà, nó cũng không tệ lắm! 』

Tôn Di vô thức ưỡn ngực, lén nhìn bóng dáng cô. Mặc dù anh ấy đã ở tuổi ba mươi nhưng trông anh ấy

Cô tiếp tục tập thể dục và duy trì vóc dáng khá tốt. Bộ ngực đầy đặn của cô nhô ra khỏi chiếc áo khoác vest.

Vòng eo thon lại càng duyên dáng hơn.

Tuy nhiên, cô sớm nhận ra mình đang làm gì và đôi má xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng.

Âm thầm nguyền rủa chính mình không biết xấu hổ. Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?

Cô ấy đang nghĩ cái quái gì vậy? Có phải cô ấy đang so sánh cô giáo Zhao này với sức hấp dẫn của chính mình với Chu Thần?

Chỉ là cô nhớ tới cảnh tượng tối qua trong phòng tắm, con cặc to lớn của Chu Thần khiến cô ngây ngất.

Niềm vui của cái chết, cũng như tinh dịch đặc sệt đổ vào tử cung cô, và âm hộ của cô đã bị kéo căng đến cực điểm,

Hãy để cô ấy trải nghiệm sự hài lòng chưa từng có.

Giờ nhìn lại chỗ đó vẫn còn hơi ướt. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được điều đó giữa hai chân mình

Trong khi đó, dường như có những dòng chất lỏng tình dục chảy ra ngoài không kiểm soát được. Và tất cả điều này là do những gì đang xảy ra trước mắt tôi

Cậu bé này khoảng năm, sáu tuổi. 

Một ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ lớn dần trong lòng Tôn Di. Cô muốn trói chặt Chu Thần vào người mình.

Đừng để anh ấy bị ai cướp mất dù chỉ một chút sự chú ý. 

Cô muốn Chu Thần trong mắt anh chỉ có đôi mắt cô, trong lòng anh chỉ có cô, con cặc của anh chỉ thuộc về cô. 

Cô có thể cảm thấy âm đạo của mình trở nên ẩm ướt do những ký ức này, và quần lót của cô đã thấm đẫm nước ép tình yêu. Tôn Nghị

Anh kẹp hai chân lại, cố gắng kìm nén ham muốn đang dâng lên trong cơ thể. Nhưng nhìn bóng lưng Chu Thần vui vẻ chạy về phía Triệu sư,

Một sự chiếm hữu mạnh mẽ và ghen tuông bùng cháy trong lòng cô. 

"Không, Chu Thần là của ta..."

"Không, không, không, đợi một chút, cậu đang nghĩ gì vậy?" 』

Tôn Di cắn chặt môi dưới và vô thức dùng ngón tay thon dài xoa váy. Cô muốn trói chặt Chu Thần vào bên mình

, để anh chỉ có chính mình trong mắt và trái tim. 

Nhưng ý tưởng này đi ngược lại với nền giáo dục mà cô luôn nhận được, đẩy cô vào tình thế trời và người có chiến tranh. 

Ngay khi Tôn Nghị đang suy nghĩ vẩn vơ, Chu Thần đã nhảy tới trước mặt Triệu sư phụ, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên nói với giọng nói:

Một giọng nói ngọt ngào vang lên: "Thầy Triệu, chào buổi sáng!"

Chu Thần rất bất ngờ khi gặp được Triệu sư phụ ở đây, nhưng trong lòng lại càng vui vẻ hơn. Anh ấy không muốn

Tôi đã rất vất vả để lấy được chìa khóa nhưng xe đã bị người khác lái đi. 

Anh ta nhìn chằm chằm vào thầy Zhao, đôi mắt không chớp. Cô Triệu hôm nay mặc bộ áo liền quần màu xanh nhạt

Chiếc váy khoe trọn vóc dáng thon thả của cô. Đặc biệt là cặp vú lồi lên trên ngực dù nhỏ hơn

Không bụ bẫm như mẹ nuôi Tôn Di nhưng cô vẫn có hương vị đặc trưng. 

Hương thơm cơ thể tươi mát tỏa ra từ cô Triệu lại khiến anh nhớ đến cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô bao bọc lấy cô.

làm theo mong muốn của chính mình. Khi đó, thầy Triệu luôn tỏ ra áy náy nhưng không thể cưỡng lại được tầm vóc phi thường của mình. 

Chiếc váy màu xanh nhạt cô mặc khẽ đung đưa trong gió, tôn lên vóc dáng thanh tú của cô. lộ dưới váy

Đôi chân thon thả của cô trắng trẻo và thanh tú. Chu Thần nhớ lại đôi chân xinh đẹp này kẹp đầu anh và bị anh liếm như thế nào.

Run rẩy. 

Chu Thần? 

Mãi đến khi Chu Thần đứng trước mặt cô, cô Triệu mới nhìn rõ bộ dáng của thiếu niên. Đồng tử của cô đột nhiên co lại.

Nhịp tim cũng nhanh lên một chút, trên khuôn mặt trắng nõn hiện lên vẻ hoài nghi. 

Làm sao có thể là anh ta được? Tại sao anh ấy lại ở đây? 

Trong lòng Triệu sư phụ dâng lên một loại cảm xúc phức tạp không thể diễn tả được, bao gồm cả tai nạn, bất ngờ và...

Một sự hoảng loạn không thể nhận ra. 

Ánh mắt cô vô thức rơi vào khuôn mặt trẻ trung nhưng tuấn tú của Chu Thần, đôi mắt đen láy sáng ngời đó.

Đôi mắt, chiếc mũi cao nhỏ, cái miệng nhỏ nhắn trẻ con nhưng đầy kiên quyết, mọi thứ đều thật đẹp.

Quen thuộc, như thể nó đã xảy ra ngày hôm qua. 

Nhưng nhắc đến chuyện đó thì chỉ mới một tháng trước thôi. Trước khi rời đi, tôi đã cố tình...

Ánh mắt Triệu sư phụ vô tình nhìn vào háng Chu Thần, hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp. của ngày hôm đó

Cảnh tượng tràn vào tâm trí cô như thủy triều, khiến má cô đỏ bừng, bụng cô nóng bừng. 

Đó là lần cuối cùng hai người gặp nhau ở văn phòng. Thầy Triệu quỳ xuống trước mặt Chu Thần, nhìn vào háng cậu bé

Chiến kê đó phát triển hơn rất nhiều so với đồng loại của nó. 

Cô nhớ rõ cú sốc khi cởi cúc quần của Chu Thần bằng đôi tay run rẩy và dương vật dày đặc bật ra ngoài.

Lắc. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô Triệu hiện lên vẻ lo lắng và mong đợi, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cuối cùng

Anh vẫn cúi đầu ngậm cái quy đầu to lớn vào miệng. 

Cô có thể cảm nhận được sức nóng và độ săn chắc của con cặc trong miệng mình, mỗi lần nuốt đều khiến cô đỏ mặt. Thầy Triệu

Trong khi quấn con cặc của Chu Thần bằng cái miệng ấm áp của mình, anh ta dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình liếm quy đầu và mắt con ngựa. 

Tiếng rên rỉ dễ chịu của chàng trai cứ vang đến tai cô khiến tim cô đập nhanh hơn. Bàn tay nhỏ bé của cô cũng không nhàn rỗi,

Nhẹ nhàng chà xát túi bên dưới. 

Ngày hôm đó, Triệu sư phụ lần đầu tiên nếm thử một người đàn ông. Tinh dịch đặc quánh của Chu Thần bắn vào miệng cô, khiến nó có mùi tanh.

Mùi mặn và mùi nam tính nồng nặc khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Cô nhớ lại với khuôn mặt đỏ bừng, cô đã lấy hết tinh dịch

Tôi nuốt hết, sợ lãng phí một giọt. 

Mỗi khi nhớ lại những cảnh tượng đó, má Triệu sư phụ không khỏi nóng bừng. Cô không biết rằng mình

Lúc đầu cô sao có thể làm ra chuyện như vậy, nhưng cô chưa bao giờ hối hận. 

Chỉ là cô nghĩ mình phải đợi cậu bé này lớn lên mới có thể gặp lại cậu.

Chính anh là người vẫn chưa quên được bà già. 

Nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng họ sẽ gặp lại nhau trong hoàn cảnh như vậy. 

"Triệu... Triệu lão sư." Chu Thần kêu lên, trong mắt lộ ra vẻ mơ hồ. Anh vẫn nhớ anh Triệu

Cái miệng ấm áp của cô giáo và nét mặt của cô ngày ấy. 

Thầy Triệu vội vàng cúi đầu che đậy sự hớ hênh của mình, nhưng tai đã đỏ bừng. Cô buộc mình phải bình tĩnh lại

, Rốt cuộc thì bây giờ chúng ta đang ở trên đường và có những người khác xung quanh chúng ta. Nhưng mỗi khi ánh mắt cô vô tình liếc nhìn Chu Thần,

Đôi khi, những hình ảnh đáng xấu hổ đó lại vô tình hiện lên trong đầu tôi. 

Cô nhìn Chu Thần vui vẻ chạy tới, muốn ôm anh vào lòng như ngày xưa, cảm nhận anh

Một hơi thở ấm áp. Vừa mới di chuyển, cô nhận ra tay phải của mình đang ôm ai đó, nên cuối cùng cô không còn cách nào khác là phải

Kìm nén dục vọng trong lòng, cô cúi xuống chạm vào tóc Chu Thần. Cảm giác mềm mại từ đầu ngón tay khiến cô cảm thấy có chút phấn khích. 

Đánh trống ngực.

Cũng chính vì điều này mà Chu Thần phát hiện ra đứng đằng sau Triệu sư phụ có một cô bé, nhìn cũng trạc tuổi hắn.

Anh ấy bao nhiêu tuổi, tóc ngắn, giống tomboy. Cô ngượng ngùng trốn sau lưng thầy Triệu, chỉ để lộ một bộ dáng.

Một đôi mắt đen to tròn đang đảo tròn. 

Chỉ là sự xảo quyệt vô tình lộ ra trong mắt hắn đã khiến Chu Thần cho rằng mình đã gặp lại thế giới trước đó.

Con gái nuôi của ông, Hứa Tử Yên, không khỏi có chút choáng váng trong giây lát. 

Tuy nhiên, trạng thái xuất thần này chỉ kéo dài trong giây lát. Anh nhanh chóng lấy lại tinh thần với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt.

Rong hào phóng đưa tay ra cho cô gái và tự giới thiệu: "Xin chào, tôi là Chu Thần!"

"Qu..." Cô gái dừng lại một chút, giống như không nói rõ lắm, dùng sức nắm lấy tay Triệu sư phụ.

Anh thì thầm: "Tên tôi là Qu...Tiểu Tiểu."

Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, giống như tiếng muỗi vo ve, nhưng Chu Thần vẫn nghe rõ. 

"Xin chào!" Chu Thần trực tiếp nắm lấy bàn tay còn lại của cô gái, mỉm cười với cô. Anh ấy đang ôm Khúc Tiểu

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại mịn màng như một khối ngọc ấm áp. 

Nhìn thấy hai đứa trẻ giới thiệu nhau, cô Triệu nhận ra Tôn Nghị đang đứng ở một bên, cô vội vàng nói.

Anh đứng thẳng lên, có chút xấu hổ nói: “Chào cô Tôn, tôi là Triệu Thục Đình, giáo viên tiểu học mới.

Đó là giáo viên cũ của Chu Thần ở viện phúc lợi.

Tôi thực sự không ngờ rằng bạn đã nhận nuôi Chu Thần. "

Là giáo viên mới của trường, Triệu Thư Đình đương nhiên quen thuộc với một số tin đồn trong trường. Mặt trời này

Nửa tháng qua, thầy giáo bận rộn chăm sóc con trai nuôi, những tin đồn tương tự cũng ngày càng lan rộng. 

Nhưng cô không biết rằng Tôn sư đã nhận nuôi Chu Thần. 

"Xin chào Triệu lão sư, không nghĩ tới trên thế giới này lại có như vậy trùng hợp." Tôn Di nói mà không thay đổi vẻ mặt.

Sau khi chào hỏi, anh ta nhẹ nhàng đặt tay phải lên cái đầu nhỏ của Chu Thần, dường như đang tuyên bố chủ quyền của mình. 

Giọng nói của cô rất dịu dàng, nhưng Triệu Thư Đình có thể nghe thấy một chút xa lạ trong đó. 

"Đúng vậy, ta càng yên tâm hơn, một đứa ngoan ngoãn như Chu Thần có thể được một gia đình như Tôn sư phụ nhận làm con nuôi!"

Thầy Triệu lộ ra nụ cười nhẹ nhõm. Giọng nói của cô tuy nhẹ nhàng nhưng không giấu được cảm xúc phức tạp trong lòng. 

"Nhân tiện, đứa trẻ này là ai?" Tôn Di không muốn tiếp tục chủ đề này nữa và ngay lập tức thay đổi cuộc trò chuyện.

câu hỏi. 

"Ồ, mấy ngày tới Tiểu Tiểu cũng sẽ chuyển trường khác, bố mẹ cô ấy bận công việc, tạm thời không có thời gian chăm sóc cô ấy.

Chăm sóc cô ấy, tôi đặt cô ấy ở đây đầu tiên. "Thầy Triệu sờ đầu Khúc Hiểu Hiểu rồi cười nói. 

"Dì Triệu~!" Khúc Tiểu Tiểu ngoan ngoãn ngẩng đầu lên và hét lên với thầy Zhao. 

"Gọi tôi là chị!" Triệu Thư Đình nhìn xuống đứa trẻ này với một nụ cười. Mặc dù hai người họ đã có

Có một số người thân, nhưng mối quan hệ thâm niên từ lâu đã không rõ ràng, nhưng cô bé này chỉ gọi cô là dì Triệu. 

Thật sự rất khó chịu, cô ấy là một thanh niên mới tốt nghiệp đại học được vài năm. 

Đúng lúc này, một cơn gió nhẹ thổi qua, váy của Triệu sư phụ bị gió hất lên một chút, lộ ra một phần đôi chân trắng nõn thon dài. 

đùi. Làn da trắng nõn dưới ánh nắng tỏa ra ánh sáng quyến rũ, đôi bắp chân thon thả có những đường nét mịn màng.

Có một chút mỡ thừa, xương hơi nhô lên ở mắt cá chân tăng thêm chút gợi cảm. 

Khi chiếc váy tung bay, đôi mắt của Chu Thần vô tình bị ánh sáng mùa xuân lờ mờ thu hút. 

Tôn Nghị cũng chú ý đến cảnh tượng này. Ánh mắt cô dừng lại trên đôi chân xinh đẹp của cô Triệu trong giây lát, cô không khỏi nghĩ đến

Anh nhớ lại cảm giác ngây ngất khi bị con cặc dày đặc của Chu Thần xuyên qua đêm qua. 

Làm thế nào mà thứ to lớn đến kinh ngạc đó lại kéo dài âm đạo của cô ấy ra và nó đã đẩy cổ tử cung của cô ấy mở ra mạnh đến mức nào. Hãy nghĩ về điều này

Bên trong, âm hộ cô vô thức co rút, một dòng mật ong ấm áp từ sâu trong đường hoa chảy ra, thấm ướt quần lót của cô. 

Chu Thần dường như nhận ra điều gì đó. Anh ngẩng đầu lên nhìn Tôn Di, trên môi nở một nụ cười đầy ẩn ý. Đó

Một tia sáng xảo quyệt chiếu vào đôi mắt đen sáng của cô, như thể cô có thể nhìn thấu những ham muốn thầm kín nhất trong lòng mình. 

"Vì đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên." Tôn Di đè nén sự bồn chồn trong lòng và duyên dáng nói. Cô cảm thấy một cảm giác sâu trong âm hộ của mình

Ngứa ngáy không chịu nổi, nhưng anh chỉ có thể duy trì vẻ mặt nghiêm nghị: “Vậy thì hai đứa trẻ có thể giao tiếp nhiều hơn. Nhà chúng tôi có rồi.”

Chen cũng mới chuyển đến trường khác và không quen biết nhiều bạn cùng lớp.

Chỉ cuối tuần này thôi thì sao? "

Cô Triệu nghe vậy hơi cứng người, vô thức nhìn Chu Thần. Khi đối diện với đôi mắt đó, cô dường như hiểu được mọi chuyện.

Khi nhìn vào mắt em, tôi không khỏi nghĩ đến những kỷ niệm khó tả ở trại trẻ mồ côi, cách em ôm chúng bằng cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của mình.

Con cặc của Chu Thần lớn hơn rất nhiều so với con cặc của người bình thường, tham lam hút tinh dịch đặc quánh...

"Ừm...Tôi..." Mặc dù Triệu sư phụ rất muốn liên lạc với Chu Thần, nhưng nếu ông ấy muốn mang Khúc Hiểu Hiểu đi cùng thì hai người họ sẽ làm như vậy.

Nó không thuận tiện lắm và tôi đã do dự một lúc.

Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng Khúc Tiểu Tiểu mới đến và có tính cách không tốt. Cha mẹ cô nói rằng cô thậm chí còn không có khí chất khi còn học mẫu giáo.

Bạn của tôi, nếu bạn có thể tiếp xúc nhiều hơn với Chu Thần, một người có tính cách trưởng thành, có lẽ bạn có thể sửa chữa một số tính xấu của cô ấy.

"Vậy thì xin lỗi." Thầy Triệu cuối cùng cũng gật đầu. Vì cô đã gặp Chu Thần nên cô không cần phải lo lắng.

Hiện tại, điều quan trọng hơn là phải sửa chữa tính khí của Khúc Tiểu Tiểu. 

Đây là lý do tại sao cô đồng ý để bố Qu và mẹ Qu tạm thời nhận đứa trẻ.

"Tôi phải dẫn Tiểu Tiểu đi làm một số thủ tục... Chu Thần, Tôn lão sư, chúng ta tạm biệt trước đi!" Thầy Triệu

Anh nhìn thời gian và nhanh chóng nói lời tạm biệt. 

Nói xong, anh ta kéo Khúc Tiểu Tiểu rời đi, nhưng không thể không nhìn Chu Thần thêm vài lần trước khi rời đi. 

Nhìn bóng lưng có chút miễn cưỡng của thầy Triệu, Tôn Nghị trong lòng có điều suy nghĩ. Cô nhìn xuống Chu Thần và chỉ thấy chính mình

Người con nuôi nhìn về phương xa rất vui vẻ. 

Chu Thần dường như cảm nhận được ánh mắt của mẹ nuôi, ngẩng đầu mỉm cười ngọt ngào với bà. Nhưng Tôn Di có thể nhìn thấy điều đó từ nụ cười đó

Có một chút gì đó bất thường khiến cô cảm thấy bối rối. 

Cô không khỏi nhớ lại đêm qua Chu Thần đã dùng con cặc tuyệt vời đó đưa cô lên đỉnh trong phòng tắm như thế nào. Đó

Vật khổng lồ đó đã kéo dài âm đạo của cô ấy như thế nào và nó đã đẩy cổ tử cung của cô ấy mở ra mạnh như thế nào. Tinh dịch nóng tràn ngập cô ấy

Niềm vui được lấp đầy tử cung khiến cô không thể dừng lại. 

Bây giờ nghĩ lại, âm hộ của cô lại bắt đầu co rút lại một cách vô thức, háo hức muốn được thứ to lớn đó xâm nhập lần nữa. 

“Đi thôi, nếu không nhanh lên sẽ bị trễ đấy.” Tôn Di ho nhẹ, cố gắng che đậy sự hớ hênh của mình. Cô ấy dẫn đầu

Anh nắm tay Chu Thần tiếp tục đi về phía trường học, nhưng anh cảm thấy sâu trong âm hộ mình dâng lên một cảm giác trống rỗng. 

Trên đường đi, suy nghĩ của Tôn Di không thể bình tĩnh lại. Cô đầy tò mò về mối quan hệ giữa Chu Thần và thầy Triệu.

Nhưng anh không dám nghĩ tới điều đó. 

Nhưng mỗi khi nghĩ tới ánh mắt phức tạp của Triệu sư phụ khi nhìn Chu Thần, trong lòng lại dâng lên một cảm giác khó tả. 

Lòng ghen tị. Sắc mặt càng thêm u ám, không nói một lời. 

Chu Thần lén nhìn nàng một cái, phát hiện nàng lông mày nhíu lại, môi mím lại, có vẻ tức giận. 

Anh cố tình giảm tốc độ để Tôn Di kéo mình đi cùng. Bàn tay nhỏ bé của anh nhẹ nhàng gãi vào lòng bàn tay của Tôn Nghị,

Như một chú mèo con nghịch ngợm. 

Tôn Di cảm thấy lòng bàn tay ngứa ngáy. Sự đụng chạm nhẹ nhàng như lông vũ, trêu chọc dây thần kinh của cô, khiến cô cảm thấy khó chịu.

Tim cô đập như trống, và đột nhiên đập nhanh hơn. 

Tôn Di cảm thấy như mình đã trở lại thời con gái, cảm giác trẻ trung và ngọt ngào đó lại ùa về trong lòng cô. 

Nhưng, làm thế nào điều này có thể xảy ra? Tôn Nghị đột nhiên tỉnh lại, bà chính là mẹ nuôi của Chu Thần! Làm thế nào tôi có thể làm điều này với chính mình?

Con trai nuôi của bạn có cảm giác kỳ lạ này không? Chắc cô ấy điên rồi! 

Tôn Dịch muốn rút tay cô ra, nhưng bàn tay nhỏ bé của Chu Thần lại ôm chặt lấy cô, như thể anh đang đối xử với cô một cách nịnh nọt. 

Lòng cô chợt dịu lại, trùng hợp đến lạ lùng, cô không chống cự nữa, mặc cho đôi tay nhỏ bé của Chu Thần cử động.

Trong lòng bàn tay cô chẳng còn gì để làm. 

Chu Thần ngày càng thành thạo kỹ thuật của mình. Đầu tiên anh ấy nhẹ nhàng xoa lòng bàn tay của Tôn Di bằng đầu ngón tay, sau đó dùng

Những đầu ngón tay nhẹ nhàng vòng quanh mu bàn tay cô. 

Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại đó được đôi bàn tay nhỏ bé của Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve, cảm giác tê dại khiến cô nhớ đến khoảng thời gian trong phòng tắm tối qua.

Những hình ảnh quyến rũ và đáng xấu hổ lại hiện lên trong tâm trí cô. 

Cách Chu Thần chạm vào cơ thể cô bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình, chăm sóc từng tấc da thịt của cô, đặc biệt là

Hai khối mềm mại trên ngực anh biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau khi anh nhào nặn chúng. Và hai núm vú mỏng manh đó cũng

Anh ngậm nó trong miệng và mút, khiến cô trải nghiệm một cảm giác khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Mà Chu Thần chiếc lưỡi mềm mại như một con rắn nhỏ, bơi lội khắp người cô, liếm liếm từng bộ phận trên cơ thể cô. 

Một inch da. Cổ, dái tai, xương đòn, ngực, bụng và đùi của cô ấy

Chân cô đều bị lưỡi anh chạm vào. Cảm giác ẩm ướt, ấm áp khiến cô muốn rên rỉ.

âm thanh. 

Điều khó quên nhất đối với cô chính là con cặc của Chu Thần. Dù vẫn chỉ là một đứa trẻ nhưng gốc rễ đó

Nhưng cặc của cô đã rất trưởng thành, to hơn của chồng cô là Chu Quốc Phù rất nhiều. 

Con cặc ra vào cơ thể cô, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất khiến tử cung cô gần như vỡ tung.

Xuyên thủng. Cảm giác được lấp đầy, cảm giác bị kéo căng, cảm giác bị xuyên thấu khiến cô muốn dừng lại.

Không, tôi say sưa và lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, tử cung của tôi thậm chí còn chứa đầy tinh dịch nóng hổi. 

Tôn Di nhớ rõ con cặc nóng bỏng đã đập vào tim cô hết lần này đến lần khác như thế nào và như thế nào.

Làm sao lấp đầy tử cung của cô ấy. Cảm giác sung mãn đó, loại khoái cảm ngoài cơ thể đó, khiến cô vẫn...

Không thể nào quên. 

Những hình ảnh đó, những cảm xúc đó tua lại trong tâm trí cô như một cuốn phim. Cơ thể cô bắt đầu nóng lên

Hơi thở của cô bắt đầu trở nên gấp gáp và phần dưới cơ thể cô bắt đầu tiết ra chất lỏng dính. 

Một luồng nhiệt từ bụng dưới bốc lên, nhanh chóng lan ra tứ chi. Tôn Di cảm thấy như mình bị ném vào

Những viên đá trong bếp đang dần tan chảy. Cơ thể cô trở nên mềm mại, ấm áp hơn và

ướt. 

Chết tiệt! 

Tôn Di tự nguyền rủa mình trong lòng. Làm sao cô có thể nghĩ đến những điều đáng xấu hổ đó giữa thanh thiên bạch nhật? 

Hơn nữa, đó là với con trai nuôi của ông! Nếu mọi người biết chuyện này, cô ấy sẽ cư xử thế nào? 

Tôn Di cố gắng loại bỏ những hình ảnh quyến rũ đó ra khỏi tâm trí, nhưng cô càng cố gắng thì những hình ảnh đó càng trở nên khó chịu.

Càng rõ ràng thì những cảm giác đó càng mạnh mẽ. Đầu óc cô trống rỗng, nhưng cơ thể cô lại bất giác phản ứng. 

Tư thế bước đi của cô trở nên hơi kỳ lạ, hai chân cô vô thức siết chặt, bước chân trở nên bồng bềnh, như thể

Giống như bước lên bông vậy. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được âm hộ của mình đang co thắt, mở ra và đóng lại, háo hức

Chứa đầy thứ gì đó. 

Một mảnh quần lót nhỏ của cô đã thấm đẫm nước ép tình yêu tiết ra, cảm giác ướt át càng khiến cô càng không thể chịu đựng được. 

"Dì ơi, dì là tốt nhất!" Chu Thần nói không đầu không cuối, hai tay ôm lấy đùi Tôn Nghị. 

Những lời nói dài vô tận này khiến Tôn Di cảm thấy ngọt ngào, nhưng ngay sau đó, cô lại phát hiện có một bàn tay nhỏ bé theo sau mình.

Đùi anh từ từ nâng lên. Cái chạm xuyên qua chiếc váy nhưng nó như mang theo một dòng điện khiến toàn thân cô râm ran.

Cây gai dầu. 

Bàn tay nhỏ bé không ngừng nghỉ đó nhanh chóng chạm đến cặp mông tròn trịa của cô, anh có thể nhìn rõ dù xuyên qua váy và quần lót của cô.

Anh có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi và mềm mại của mông cô. 

Chu Thần lòng bàn tay xoa qua mông của nàng, lúc thì ấn mạnh, khi thì nhẹ nhàng vuốt ve, mỗi cái vuốt đều vừa phải.

Khắp nơi trêu chọc thần kinh nhạy cảm của cô. 

Mông của Tôn Di rất đầy đặn. Ngay cả qua váy và đồ lót, bạn cũng có thể cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc.

Sự mềm mại. Đôi tay nhỏ nhắn của Chu Thần di chuyển dọc theo đường cong của mông, nhào nặn mông Tôn Nghị trong lớp vải. 

Đây là đường phố! 

Tôn Nghị bị sốc. Cô không còn quan tâm đến cái chạm chìm xuống nữa, nhanh chóng lùi lại nửa bước, cố gắng ngăn cản.

Hành động của Chu Thần. Làm thế nào Chu Thần có thể bỏ cuộc dễ dàng như vậy khi sắp bắt được con mồi? 

Sự rút lui của Tôn Di đã tạo cơ hội cho Chu Thần. Anh vẫn nhẹ nhàng vuốt ve mông Tôn Di

Bàn tay nhỏ bé của anh đột nhiên tăng tốc và đưa vào váy của Tôn Di. 

Đôi tay nhỏ nhắn của Chu Thần di chuyển dọc theo đường cong của mông, nhào nặn mông Tôn Nghị trong lớp vải. Tôn Đệ Trí

Tôi cảm thấy một dòng điện chạy từ mông mình và ngay lập tức lan ra khắp cơ thể. Cô không khỏi rùng mình, đôi chân mềm nhũn,

Gần như rơi xuống đất. 

Quần lót của Tôn Di được làm từ cotton nguyên chất, không có hoa văn, càng tạo cảm giác thoải mái hơn. Bàn tay nhỏ bé của Chu Thần ở đó

Nhẹ nhàng chà xát lên quần lót, cảm nhận cảm giác mềm mượt. 

Chu Thần ngày càng thành thạo kỹ thuật của mình. Đầu tiên anh ấy nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay mân mê mép quần lót của Tôn Di, sau đó

Sau đó anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa vòng tròn lên vết nứt trên mông cô. Động tác của anh nhẹ nhàng nhưng lại có cảm giác không thể cưỡng lại được.

Sức mạnh của sự từ chối. 

Mông của Tôn Di trở nên nhạy cảm hơn. Dù chỉ qua một lớp quần lót, cô vẫn có thể cảm nhận được ngón tay của Chu Thần trên người mình.

Dấu vết để lại trên mông cô. Cảm giác tê dại đó khiến Tôn Di run rẩy. 

Cô có thể cảm nhận được tim mình đập càng lúc càng nhanh, gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Hơi thở của cô cũng trở nên

Khi anh càng lo lắng hơn, sự mềm mại trên ngực anh phập phồng theo nhịp thở, tạo thành một khung cảnh quyến rũ. 

"Chờ một chút~"

Tôn Nghị còn chưa kịp nói gì thì ngón tay của Chu Thần đã linh hoạt mở ra mép quần lót của cô.

Một lớp vải mỏng không thể ngăn cản anh khám phá. 

Tôn Di cảm thấy một cơn ớn lạnh từ giữa mông cô, sau đó bộ phận kín đáo nhất của cô bị lộ ra ngoài.

tay của Chen. Âm đạo của cô đã cực kỳ ẩm ướt và chất lỏng dính thấm qua quần lót của cô. Khi ngón tay của Chu Thần chạm vào nó,

Vừa đến lỗ hoa, cô không còn kiềm chế được nữa, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ừ..." Giọng nói trầm thấp, có chút ức chế nhưng lại tràn đầy cám dỗ. Má của Tôn Di

Đỏ như quả táo chín, cô nhắm chặt mắt, không dám nhìn vẻ mặt của Chu Thần. Cô cảm thấy rằng cô

Như một con đĩ bị phát hiện ngoại tình, cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

Cô có thể cảm nhận được những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng xoa bóp huyệt đạo của mình, những ngón tay linh hoạt đó dường như đang mang theo.

Nó giống như một phép màu, khiến cơ thể vốn đã nhạy cảm của cô lại càng trở nên háo hức hơn. 

Những ngón tay của Chu Thần vòng quanh lỗ hoa của Tôn Dịch, nhẹ nhàng ấn vào những cánh hoa mềm mại. Mật ong của Tôn Di

Huyệt huyệt không ngừng co rút vì xúc động, ôm chặt lấy ngón tay của Chu Thần. 

Chu Thần có thể cảm nhận được tinh dịch của Tôn Nghị chảy ra, khiến ngón tay của hắn ướt đẫm. anh ấy

Anh ta ác ý ấn ngón tay vào lỗ hoa của Tôn Di vài lần rồi đột nhiên rút ngón tay ra. 

"A..." Tôn Nghị bị sự kích thích đột ngột này kêu lên. Cơ thể cô chợt run lên, cánh tay cô

Chân anh yếu đi và gần như ngã xuống đất.

Cô nhanh chóng bám vào lan can bên đường, gần như không thể đứng vững. Mặt cô đỏ bừng, mắt mờ, ngực

Cơ thể mềm mại của cô rung chuyển dữ dội, thể hiện sự bất an trong nội tâm của cô. 

"Xiao...Xiaochen...không thể ở đây..." Giọng nói của Tôn Di run run, cô vô thức nhìn xung quanh.

Chu vì sợ bị người qua đường phát hiện. Lúc này đang là giờ cao điểm đi làm, trên đường có rất nhiều người đi bộ.

Một số người liếc nhìn bạn một cách tò mò. 

Cô cắn môi, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng cô không khỏi vặn vẹo eo vì khoái cảm. Mông vui tươi của cô ấy

Đáy quần lù lù dưới váy, đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động. 

Những ngón tay của Chu Thần trượt dọc theo khe hở của cô, đôi khi ấn vào âm vật căng cứng của cô, đôi khi khám phá âm đạo ẩm ướt của cô. 

Lỗ hoa. Anh có thể cảm nhận được sự ẩm ướt từ phần thân dưới vốn đã ngập trong ẩm ướt của mẹ nuôi. Chu Thần ác ý bổ sung

Anh siết chặt sức mạnh trên tay và nghe thấy tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ nuôi với vẻ hài lòng. 

Chiếc váy Tôn Di đang mặc khẽ đung đưa trong gió. Nếu ai đó nhìn kỹ, họ có thể phát hiện ra một bàn tay nhỏ.

Gây rắc rối dưới váy. Hai chân cô vô thức siết chặt, nhưng sau đó hơi tách ra dưới sự trêu chọc của Chu Thần. cô ấy có thể cảm nhận được

Chất lỏng tình yêu đang dần chảy xuống đùi trong. 

"Ừm... không..." Tôn Nghị cắn môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi. tay của Chu Thần

Ngón tay đã hoàn toàn xuyên vào lỗ hoa của cô và đang co giật bên trong. Lỗ hoa của cô bám chặt vào ngón tay đó, rồi

Với chuyển động đẩy, một âm thanh nhỏ của nước được tạo ra. 

Tôn Di nhắm chặt mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô có thể cảm nhận được nước tình yêu của mình đang chảy chậm rãi dọc theo đùi trong của mình.

xuống, để lại vết nước trên tất. Những ngón tay của Chu Thần co giật qua lại trong lỗ hoa của cô, tạo ra âm thanh rất nhỏ của nước. 

Tiếng bước chân của người qua đường khiến cô càng lo lắng hơn nhưng nó cũng mang đến một loại phấn khích khác. 

"Xiaochen... đừng ở đây..." Tôn Di nhẹ nhàng cầu xin, với giọng thở hổn hển không thể kiểm soát được. 

Cô hai tay nắm chặt lan can, đôi chân thon thả khẽ run lên. 

Chu Thần ngón tay tiếp tục không thương tiếc khám phá, có lúc ấn vào tắc nghẽn âm vật, có khi đi sâu vào ẩm ướt lỗ hoa. 

Niềm vui đáng xấu hổ này khiến Tôn Di không thể dừng lại. Lý trí bảo cô đẩy Chu Thần ra, nhưng cơ thể cô thành thật mà nói.

Phục vụ cho phong trào của mình. 

Lỗ hoa của cô bám chặt vào ngón tay, đóng mở theo nhịp đẩy. Chu Thần có thể cảm nhận được bức tường bên trong

Hơi nóng và sự siết chặt đến từ cô khiến anh càng hưng phấn hơn và tăng tốc độ chuyển động của tay. 

Dưới sự kích thích như vậy, Tôn Di cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn, cảm giác mềm mại trên ngực cô

Biến động nhẹ nhàng và dữ dội. Hai chân cô vô thức kẹp lại với nhau, nhưng chúng hơi tách ra bởi sự trêu chọc của Chu Thần. 

Sự hối hả và nhộn nhịp của đường phố dường như bị cắt đứt, và trong thế giới của cô chỉ còn lại niềm vui phát ra từ bên dưới cơ thể cô. 

Cơ thể Tôn Di càng trở nên nhạy cảm hơn trước sự trêu chọc của Chu Thần, cô có thể cảm nhận rõ ràng bức tường bên trong của hố hoa đang bị Chu Thần chạm vào.

Niềm vui khi xoa ngón tay qua lại. 

Trong ánh sáng ban mai, nét mặt thanh tú của cô càng thêm quyến rũ vì dục vọng. Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, mái tóc buông xõa

Một âm thanh thở hổn hển nhỏ phát ra. 

Đôi tay nhỏ nhắn của Chu Thần không ngừng bơm vào lỗ hoa ấm áp và ẩm ướt của Tôn Dịch, mỗi lần ra vào đều mang ra mật ong pha lê. 

Anh có thể cảm nhận được lỗ hoa của mẹ nuôi đang hút chặt ngón tay của anh, bức tường bên trong không ngừng co rút và vặn vẹo. nó nhắc nhở anh ấy

Đêm qua điên cuồng trong phòng tắm, nghĩ đến vẻ mặt xuất thần của Tôn Nghị khi đẩy tử cung của mình ra. 

"Ừ...Xiaochen...đừng..." Tôn Di nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót, nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội ham muốn bên trong cô. 

Lỗ hoa của cô càng ngày càng ẩm ướt, mật ong từ từ chảy xuống đùi trong. 

Những ngón tay của Chu Thần khéo léo bơm vào bên trong cơ thể cô, khi thì uốn cong các đốt ngón tay nhẹ nhàng cạo vào bức tường bên trong, khi thì dùng ngón tay để

Điểm nhạy cảm với áp lực bụng. 

Một cơn gió buổi sáng mát mẻ thổi qua, làm tung vạt váy của Tôn Di. Cô vội vàng kéo váy xuống vì sợ bị người khác phát hiện. 

Nhưng hành động này lại khiến ngón tay của Chu Thần tiến sâu hơn, trực tiếp chạm vào Hoa Tín. Sự kích thích bất ngờ khiến Tôn Di

Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy và cô gần như mất thăng bằng. 

"A... Tôi không thể làm được nữa..." Tôn Nghị cắn môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi mình. cô ấy cảm thấy

Lý trí của tôi đang bị xói mòn bởi niềm vui từng chút một. Mỗi cú đẩy của ngón tay Chu Thần đều kích thích chính xác sự nhạy cảm nhất của cô.

Cảm giác đó khiến toàn thân cô cảm thấy yếu ớt. 

Chu Thần quan sát phản ứng của mẹ nuôi, kịp thời gia tăng lực lượng trên tay hắn. Anh có thể cảm nhận được lỗ hoa của Sun Yi

Trong lúc co thắt, nước tình cứ tuôn ra. 

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ nuôi, anh cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Nữ giáo viên này vốn luôn đoan trang và thanh lịch, đây

Nhưng bây giờ cô trở nên quá bừa bộn dưới sự trêu chọc của anh. 

Thân hình run rẩy của Tôn Di hoàn toàn bị dục vọng thống trị, vòng eo thon gọn hơi cong, cặp mông đầy đặn

Hiện rõ dưới váy. 

Những ngón tay của Chu Thần đang làm bất cứ điều gì chúng muốn trong âm hộ ẩm ướt của cô, và mỗi cú đẩy đều khiến nước đỏ ửng chảy ra. 

âm thanh.

"À... chúng ta sắp đến trường rồi..." Tôn Di cố gắng hạ thấp hơi thở, nhưng giọng nói vẫn ẩn chứa một sức quyến rũ khó che giấu. 

Chu Thần ngón tay hơi cong lên, chính xác phát hiện chỗ nhạy cảm chỗ phình ra. Anh có thể cảm nhận được cơ thể của mẹ nuôi

Cơ thể cô càng ngày càng nóng hơn dưới sự trêu chọc của anh. Hơi thở của Tôn Di ngày càng nhanh hơn. Cô cắn môi dưới và cố gắng kiềm chế nó.

Kìm nén tiếng rên rỉ sắp phát ra. 

"Không... sắp đến rồi..." Tôn Di nhẹ nhàng cầu xin, nhưng trong giọng nói lại không giấu được sự mong đợi. cô ấy

Lỗ hoa hoàn toàn tràn ngập, chất lỏng tình yêu ấm áp chậm rãi chảy xuống đùi trong. 

Những ngón tay của Chu Thần bị cô nắm chặt, cô có thể cảm nhận được hơi nóng và sự căng cứng từ bức tường bên trong mỗi lần đẩy. 

Người đi bộ vội vã đi qua bên đường, và không ai để ý đến chuyện gì đang xảy ra giữa hai mẹ con tưởng chừng như bình thường này. 

Cái gì?

Mặt Tôn Di đỏ bừng, trông như thể cô ấy quá nóng vì chạy bộ buổi sáng. Nhưng chỉ có cô ấy biết rằng vì

Cơ thể tôi đang trải qua loại khoái cảm dâm đãng nào. 

Chu Thần cố ý tăng tốc độ chuyển động của tay, hắn có thể cảm nhận được lỗ hoa của mẹ nuôi đang kịch liệt co lại. của Tôn Nghị

Chân cô bắt đầu yếu đi, cô phải bám vào lan can bên đường mới đứng vững được. Ngực cô ấy chuyển động theo hơi thở

Mạnh mẽ lên xuống, bộ ngực đầy đặn của cô hiện ra dưới lớp váy. 

"A... Không nhịn được..." Tôn Nghị thanh âm không ngừng run rẩy, thân thể bắt đầu co giật nhẹ. 

Chu Thần ác độc ấn ngón cái vào âm vật căng cứng của cô đồng thời đẩy nhanh tốc độ đẩy ngón tay. mạnh mẽ

Niềm vui sướng khiến Tôn Di gần như choáng váng, lý trí của cô hoàn toàn bị dục vọng lấn át. 

Ngay lúc đó, một người đi xe đạp đi ngang qua họ. Tôn Di sợ hãi đến nỗi lỗ hoa của cô đột nhiên co lại và siết chặt lại

Kẹp chặt ngón tay của Chu Thần. 

Sự kích thích đột ngột này khiến cô đạt đến cao trào, toàn thân run rẩy dữ dội, một lượng lớn chất lỏng mật ong ấm áp

phun ra. 

"Không... Tôi không thể làm được nữa..." Chân Tôn Di trở nên yếu ớt và cô dựa vào lan can. Ngực cô phập phồng dữ dội

, đôi mắt mờ đi, đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm. Chu Thần nhân cơ hội tăng tốc độ bơm của ngón tay, kéo dài thời gian của mẹ nuôi.

thời điểm cao trào. 

Cuối cùng, Tôn Di đã hồi phục sau cơn cực khoái. Cô xấu hổ đến đỏ mặt, thấp giọng mắng: "Tiểu Thần... Anh thật tệ.

.." Nhưng trong giọng điệu của anh ấy có chút trìu mến. Cô có thể cảm nhận được một lượng lớn nước ép tình yêu đang chảy xuống đùi mình, trong đôi tất của mình.

Có những vết nước mơ hồ để lại trên đó. Lỗ hoa của cô vẫn còn hơi co giật, dư vị thật lâu vẫn không thể lắng xuống. 

Chu Thần miễn cưỡng rút ngón tay ra, đầu ngón tay vẫn còn dính đầy mật ong pha lê. 

"Đi thôi... chúng ta sắp đến trường rồi..." Tôn Di miễn cưỡng đứng thẳng và vuốt thẳng chiếc váy lộn xộn của mình. cô ấy

Khuôn mặt cô vẫn đỏ bừng, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Chu Thần nắm tay cô, tiếp tục đi về phía trước, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. Nhưng chỉ có anh mới biết

Nói, tất dưới chân mẹ nuôi lúc này đang tràn ngập. 

Trên đường ngày càng có nhiều người đi bộ, tất cả đều hối hả đi làm và đi học. Tôn Di cố gắng để trông giống

Một người mẹ bình thường nhưng cảm giác ẩm ướt giữa hai chân luôn khiến cô nhớ lại chuyện vừa xảy ra. Cô vội cúi đầu xuống

Anh bước đi chậm rãi, sợ có người nhận ra sự bối rối của mình lúc này. 

Chu Thần tựa hồ cảm thấy chưa đủ kích thích, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bên trong đùi của Tôn Nghị. mọi lúc

Sự đụng chạm khiến toàn thân cô run rẩy, lỗ hoa bất giác co lại. 

Kiểu trêu chọc mơ hồ này còn khó chịu hơn kiểu kích thích trực tiếp. Tôn Nghị chỉ có thể ôm chặt Chu Thần

Bàn tay đó không chỉ ngăn cản chuyển động của anh mà dường như còn đang tìm kiếm sự hỗ trợ. 

Cuối cùng, cổng trường cũng hiện ra trước mặt chúng tôi. Tôn Di thở phào nhẹ nhõm, nhưng có chút miễn cưỡng. Chu Thần

Nhưng anh vẫn hồn nhiên nắm tay cô và tiếp tục bước về phía trước như không có chuyện gì xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 401: Cô bé luôn không thể từ chối kẹo từ con sâu lạ (sửa đổi)

"Cù Tiểu Tiểu"

Chu Thần ngồi trong phòng học, chán nản xoay xoay cây bút chì trong tay. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ gặp được một nhân vật cốt truyện quan trọng trong Ode to Joy vào thời điểm này. Bạn phải biết điều đó bây giờ

Vẫn còn gần hai mươi năm nữa cốt truyện của Ode to Joy mới bắt đầu. 

Tuy nhiên, việc kích hoạt trước các tác vụ hệ thống là một điều tốt. 

Chu Thần nhìn hệ thống đã im lặng từ khi hắn đến thế giới này. Cột nhiệm vụ không còn ở đó nữa.

không được kích hoạt, nhưng một nhiệm vụ mới đã xuất hiện. 

Nhiệm vụ 1:

Đừng lãng phí những tài năng do Chúa ban tặng: hãy để Khúc Tiểu Tiểu phát huy hết tài năng của mình và phần thưởng sẽ dựa trên kết quả cuối cùng của cô ấy

Trình độ học vấn và cấp độ nghề nghiệp được tính toán và tích lũy, đồng thời phần thưởng tăng dần theo thành tích cao hơn. 

Hệ thống học thuật kiểu gì vậy...

Chu Thần nằm trên bàn không nói nên lời. Bây giờ anh đã không còn hứng thú với cái gọi là phần thưởng ngày càng tăng của hệ thống.

Tôi thực sự nghi ngờ rằng tuyên bố này chỉ là một chiếc bánh do hệ thống bịa ra nhằm kích thích sự chủ động chủ quan của anh ta. Trên thực tế, nó là nhất

Hoàn toàn không có sự khác biệt trong phần thưởng cuối cùng. 

Nhưng cho dù nghĩ như vậy, Chu Thần cũng không dám đánh cược loại chuyện này. Suy cho cùng, nếu chuyện này thực sự dễ dàng đến vậy,

Nếu bạn dễ dàng bỏ cuộc thì sẽ không có nhiều người tích cực bóc lột bản thân mỗi ngày chỉ vì chiếc bánh của ông chủ. 

Chưa kể hệ thống thực sự cho cái gì, nhưng cái đó còn nhiều hơn nhà tư bản. Ngay cả khi nó mang lại cho Chu Thần thêm một điểm khả năng, cũng sẽ không đủ.

Nó tốt! Dù sao người cần chăm chỉ học tập cũng không phải là Chu Thần. 

"Chỉ cần làm như thế nào?" 』

Chu Thần quay đầu lại nhìn các bạn cùng lớp xung quanh. Tất nhiên, anh ta không phân biệt được Thầy Triệu và Khúc.

Trong lớp của Xiaoxiao, Khúc Tiểu Tiểu thậm chí không có lý do gì để cải thiện mối quan hệ của họ. 

Nếu mối quan hệ không thể được cải thiện, làm sao tôi có thể khiến cô ấy ngoan ngoãn và chăm chỉ học tập? 

Và xét theo tính cách của Khúc Tiểu Tiểu trong cốt truyện, có lẽ bây giờ cô ấy chỉ đang giả vờ trước mặt giáo viên.

Vô tội, giả vờ đáng thương trước mặt Chu Thần xa lạ. 

Chu Thần không quên, trước khi giả bộ đáng thương nhìn Triệu lão sư cùng mẹ nuôi, sau đó bắt đầu.

Giả vờ rụt rè và lắp bắp. 

Dù sao hắn cũng chỉ là một đứa trẻ, kỹ năng diễn xuất vẫn cần phải mài giũa! 

Khi đầu bút chì xuyên qua tờ giấy nháp mỏng lần thứ ba, cuối hành lang vang lên tiếng bước chân nhẹ nhàng.

Nó phá vỡ sự buồn tẻ ban đầu trong lớp học. Chu Thần vô tình quay đầu lại, nhìn qua tấm kính dát ở cửa sau phòng học.

Cửa kính rơi xuống hành lang. 

Cô Triệu đang chậm rãi bước đi, ôm một cô bé tóc ngắn. Bước đi của cô gái có chút kỳ lạ, chân trái thì đặt trên

Nó kéo nhẹ nhàng trên sàn gạch, vẽ nên một đường vòng cung gần như không thể nhận ra. 

Thầy Zhao cao hơn Khúc Tiểu Tiểu rất nhiều. Cô hơi cúi xuống và dường như đang nói chuyện với cô bé.

Cái gì? Giọng nói của cô nhỏ đến mức Chu Thần không thể nghe được nội dung cuộc trò chuyện của họ. Anh chỉ có thể thấy nụ cười trên khuôn mặt cô ngày càng ấm áp hơn. 

Mềm mại.

"Vệ có ở đây không?" Vẫn muốn bỏ lớp? 』

Chu Thần nhìn vẻ mặt đau khổ thỉnh thoảng hiện lên trên khuôn mặt trẻ tuổi của Khúc Hiểu Hiểu, không biết có phải là...

Đó là một phần kỹ năng diễn xuất của cô ấy. 

Cây bút chì giữa những ngón tay của anh xoay nhanh, vẽ ra những dư ảnh trong không khí. Chu Thần đút tay còn lại vào túi quần,

Chạm vào kẹo trái cây đã tan chảy. 

Sáng nay nó đã được nhét vào cặp đi học của anh ấy để tránh cho anh ấy cạn kiệt năng lượng. Giấy gói kẹo đã ẩm ướt do nhiệt độ cơ thể anh ấm áp.

Tờ giấy gói màu vàng chanh vẫn còn dính một ít bông gòn từ túi quần. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, không cô bé nào được phép từ chối kẹo! 

"Thầy ơi, em muốn đi vệ sinh." Chu Thần đột nhiên giơ tay lên, thanh âm không lớn, nhưng toàn bộ phòng học đều có thể nghe rõ ràng. 

phòng.

"Đừng làm phiền người khác!"

Giáo viên đang viết bính âm trên bảng đen không quay lại, bụi phấn rơi xuống bộ áo dài hơi truyền thống của Trung Quốc. 

Thật hiếm khi gặp được một giáo viên có lý như vậy nên Chu Thần sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Anh ôm bụng,

Giả vờ lo lắng, anh bước từng bước về phía cửa lớp. Khoảnh khắc anh rẽ hành lang, anh đứng thẳng lên

Anh thẳng người, bước nhanh đến phòng làm việc của thầy Triệu. 

Ở cuối hành lang này, ngay góc đường và trên lầu là phòng làm việc của thầy Triệu. Chu Thần đã đề cập đến nó vài ngày trước

Hiểu rõ chức năng của từng không gian trong trường. 

Hành lang trống rỗng, tiếng bước chân của Chu Thần vang vọng trong không gian yên tĩnh. Nắng xiên qua cửa sổ hành lang

Nó bắn vào và chiếu những dải ánh sáng rực rỡ xuống mặt đất. 

Anh ta dễ dàng đến trước cửa văn phòng của thầy Zhao, chỉ để thấy rằng trong văn phòng rộng lớn không có ai.

Khúc Tiểu Tiểu là người duy nhất nhìn qua bàn giáo viên.

Điều này là bình thường. Nguồn tài liệu giảng dạy ở trường hiện tại không còn dồi dào như sau này. Mỗi giáo viên đều có

Đó là một công việc bán thời gian với nhiều vị trí và ở khắp mọi nơi đều thiếu người. 

Đây cũng chính là lý do khiến thầy Triệu được gia đình tuyển dụng làm giáo viên tiểu học. 

Không có cách nào, đang thiếu người! 

Ngoài cửa sổ, lá cây sung dâu bị gió thổi xào xạc, ánh nắng xuyên qua cửa sổ chiếu vào văn phòng, chiếu sáng vạn vật.

Tất cả đều được nhuộm một vầng hào quang vàng. 

Ngay khi bóng dáng của Chu Thần bị ánh nắng quét vào văn phòng, anh ta nghe thấy một tiếng "bùm" từ bên trong văn phòng phát ra.

Theo sau âm thanh đó là một tiếng kêu đau đớn bị kìm nén. 

Chu Thần thận trọng bước vào văn phòng, nhìn thấy Khúc Hiểu Hiểu đang nằm trên ghế tựa giả vờ ngủ. lông mi của cô ấy

Nó run rẩy nhẹ nhàng như cánh bướm, trên khuôn mặt nhỏ thỉnh thoảng hiện lên vẻ đau đớn. 

"Có vẻ như vẻ mặt bây giờ là thật ~" Chu Thần nhớ lại màn trình diễn vừa rồi của Khúc Tiểu Tiểu trên hành lang, và rất

Tôi chắc chắn bây giờ cô ấy thực sự cảm thấy đau đớn. 

Tuy nhiên, Chu Thần không vạch trần màn trình diễn của cô gái, anh chỉ lặng lẽ nhìn cô giả vờ ngủ. Bạn phải biết cách quan sát một đứa trẻ đang giả vờ ngủ. 

Việc được ngủ là một trong số ít niềm vui mà cha mẹ có được. 

Mặc dù Chu Thần không phải cha mẹ của Khúc Hiểu Hiểu, nhưng mấy thế giới trước hắn cũng đã từng trải qua loại trải nghiệm này.

Anh lấy ra mấy viên kẹo đặt lên bàn cà phê bên cạnh, nhỏ giọng nói: “Tiểu Tiểu, thầy Triệu bảo tôi mang kẹo đến.”

Thôi nào, nếu thấy đau thì nhớ ăn nhé! "

Sau khi nói những lời lừa dối này, Chu Thần chỉ đứng dậy và rời khỏi văn phòng.

Vốn dĩ anh muốn nói điều gì đó để hai người xích lại gần nhau hơn, nhưng khi nói ra anh lại cảm thấy có chút tự phụ.

Cuối cùng, anh chỉ nói vài câu như để giấu tai.

"Dù sao thì ngày vẫn còn dài!" 』

Chu Thần đút hai tay vào túi quần đi đến nhà ăn.

Đùa thôi, anh ấy không ra sớm chỉ để tặng kẹo cho Khúc Tiểu Tiểu. Khi anh ấy đến trường vài ngày trước,

Anh đã từng nhìn thấy khung cảnh hoành tráng ở căng tin khi tan học vào buổi trưa, nhưng lúc đó anh luôn đến nhà ăn giáo viên với mẹ nuôi Tôn Di.

Tang, không thành vấn đề.

Nhưng đến lượt tôi tham gia một sự kiện hoành tráng như vậy, ngày đầu tiên tôi phải có cơ hội tốt.

Tôi phải thừa nhận rằng sau khi có hệ thống, Chu Thần dường như còn mê tín về vấn đề này hơn trước.

Trong văn phòng, khi tiếng bước chân của Chu Thần dần dần xa dần, cô bé đang nằm trên ghế tựa giả vờ ngủ đột nhiên

Anh mở mắt. Cô nhanh chóng ngồi dậy và liên tục dùng tay xoa xoa đầu gối. 

Cô vừa bị ánh sáng và bóng tối của Chu Thần đánh trúng. Cô hoảng sợ một lúc rồi vô tình va vào khung ghế tựa. 

Khúc Hiểu Hiểu xoa xoa một hồi, đầu gối đau nhức cũng dần dần giảm bớt. Sau đó cô ấy từ từ di chuyển ánh mắt của mình

Nhìn những viên kẹo nằm im lìm trên bàn cà phê, trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. 

Cô vô thức cong môi, liếc nhìn đồng hồ trên tường. Những bàn tay đang tích tắc.

Giống như thúc giục cô ấy đưa ra lựa chọn. Cô ấy chỉ đơn giản quay đầu sang một bên và ngừng nhìn vào những viên kẹo, như thể điều này sẽ

Hương thơm ngọt ngào quyến rũ bị đẩy ra khỏi chóp mũi. 

Tuy nhiên, điều ngược lại đã xảy ra. Không lâu sau, cô không khỏi quay đầu lại, ánh mắt rơi vào mấy người đó.

trên kẹo. Chúng nằm đó lặng lẽ, những chiếc giấy gói kẹo phản chiếu những đốm sáng li ti dưới ánh nắng, rất hấp dẫn trẻ em. 

nhìn chằm chằm.

"Tôi đã mang tất cả rồi, chúng ta hãy cất nó đi trước đã. Nếu sau này dì Triệu nhìn thấy chắc chắn sẽ bị tịch thu!" 

Tiểu Tiểu lẩm bẩm, tựa hồ đang tìm cho mình một cái cớ hợp lý.

Cô đưa tay ra, nhẹ nhàng nhét vài viên kẹo ấm vào túi, rồi

Sau đó anh ta tiếp tục nằm đó như không có chuyện gì xảy ra. 

Cô không tin những lời vô nghĩa mà Chu Thần nói, còn "Thầy Triệu bảo tôi mang kẹo" thì sao? Thật là một lời dỗ dành

Con đâu rồi! Cô, Khúc Tiểu Tiểu, không dễ bị lừa như vậy! 

Nhưng...

Khúc Hiểu Hiểu không khỏi từ trong túi móc ra viên kẹo to nhất, đưa lên mắt, nhìn khung cảnh tươi sáng ngoài cửa sổ.

ánh nắng mặt trời. 

Viên kẹo được bàn tay nhỏ bé của bé ôm chặt, ánh nắng nhẹ nhàng xuyên qua lớp giấy gói kẹo, rải rác nhiều màu sắc sặc sỡ.

Ánh sáng tựa như cầu vồng nhỏ nhảy múa trong lòng bàn tay cô, vô cùng đẹp mắt. 

Ánh sáng nhảy múa trong mắt cô, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của cô bừng sáng. 

"Nó khá đẹp!"

Cô ấy nhẹ nhàng lẩm bẩm điều gì đó, khóe miệng bất giác nhếch lên. Cô cẩn thận bóc vỏ kẹo và lấy

Đưa một viên kẹo trong suốt vào miệng và ngậm nhẹ nhàng. 

Đột nhiên, một vị chua nồng nặc bùng nổ trên đầu lưỡi khiến cô cau mày. 

Rít ~ chua chát quá! Bị lừa! 

Khúc Tiểu Tiểu mất cảnh giác và muốn nhổ kẹo trong miệng ra. Tuy nhiên, vào thời điểm này, một làn sóng chưa từng có

Vị ngọt dâng lên từ vị giác của cô, giống như một dòng suối ngọt ngào, ngay lập tức xua tan vị chua đậm đà trước đó, thậm chí còn

Nó ngọt hơn bất kỳ loại kẹo nào cô từng ăn trước đây một chút. 

Thật ngọt ngào~ Có rất nhiều thủ thuật~

Khúc Tiểu Tiểu nhét giấy gói kẹo vào túi, thoải mái nằm ngửa trên ghế tựa, trên môi nở nụ cười ngọt ngào. 

Hãy mỉm cười. Cô khẽ nheo mắt nhìn cây sung cao cao ngoài cửa sổ. Ánh nắng xuyên qua kẽ lá rậm rạp.

Mặt đất tỏa ra ánh sáng và bóng tối lốm đốm. 

Cô nhớ tới sáng nay khi theo thầy Triệu đến trường, cô cũng nhìn thấy Chu Thần. 

Khi đó, cô không khỏi nhìn Chu Thần thêm vài lần. Cô cảm thấy chàng trai này thực sự rất đẹp trai, đẹp hơn những gì cô từng thấy trước đây.

Con trai trong đời ai cũng phải đẹp trai. 

Nghĩ tới đây, tâm tình Khúc Hiểu Hiểu càng vui vẻ hơn. Cô nhắm mắt lại tiếp tục thưởng thức viên kẹo trong miệng

Vị ngọt của trái cây và cảm giác ấm áp của ánh nắng chiếu vào cơ thể. Lúc này cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc và hài lòng.

đủ rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 402: Sinh nhật trong bóng tối (Khúc Tiểu Tiểu thêm vào)

Trong căn phòng mờ mịt, ánh nến yếu ớt le lói trong bóng tối. Chu Thần ngồi ở trên đệm mềm nhìn xem khiêu vũ

Ánh nến lay động nhìn Khúc Hiểu Hiểu đối diện. 

Cô bé mười tuổi mặc một chiếc váy màu hồng nhạt, vạt áo xếp gọn trên đùi, để lộ một phần bắp chân trắng nõn. 

Mái tóc ngắn buông xõa mềm mại trên vai, dưới ánh nến tỏa ra ánh vàng nhàn nhạt. 

“Vậy mong muốn của bạn trong năm nay là gì?” Chu Thần tiến lại gần, ngắm nhìn bóng nến in trên mặt Khúc Hiểu Hiểu.

Bóng tối. Cô gái hơi nhắm mắt lại, hàng mi dài phủ bóng xuống dưới mí mắt, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Khúc Tiểu Tiểu mở mắt ra, trong đôi mắt sáng ngời có ánh sáng xảo quyệt. Cô mím môi hồng và trắng bệch

Chu Thần liếc hắn một cái: "Sao ngươi lại hỏi ta? Nói ra cũng không có tác dụng!" Cái nhìn quyến rũ đó khiến trái tim Chu Thần run lên.

Chu Thần nhắm mắt lại, lông mi dày phủ bóng mờ lên mí mắt, chắp tay lại

10. Đối diện với chiếc bánh có vài ngọn nến mảnh khảnh, anh nghiêm túc nói: "Tôi hy vọng năm sau chúng ta có thể làm được."

Tổ chức sinh nhật của bạn trong một căn phòng sáng sủa. "

Anh ta cố tình cao giọng, như thể đang thông báo cho một tồn tại vô danh nào đó.

"A~!!!" Khúc Tiểu Tiểu hét lên như một con mèo con bị giẫm đuôi, giọng nói im bặt.

Nó đặc biệt chói tai trong phòng. Cô ấy vẫy cánh tay mảnh khảnh của mình như muốn xua đuổi thứ gì đó trong không khí.

Không, không, tôi vẫn chưa thực hiện xong điều ước của mình! Những gì Chu Thần nói không được tính! ” Cô háo hức bảo vệ, như thể

Bảo vệ lãnh thổ cuối cùng của bạn. 

Nói xong, Khúc Tiểu Tiểu nhanh chóng nhắm mắt lại và cử động đôi môi thật nhanh, như thể cô ấy đang đọc một câu thần chú nào đó.

thần chú. Cái nhìn sùng đạo đó dường như đang cầu nguyện với các vị thần. 

Chu Thần nhìn ngọn nến sắp cháy một nửa, sau đó liếc nhìn Khúc Hiểu đang ngoan đạo cầu nguyện trên chiếc bánh.

Xiao bất lực lắc đầu.

Cô bé này tham lam quá. Cô ấy mất rất nhiều thời gian để thực hiện một điều ước mỗi năm. Cô ấy không biết mình đang đưa ra lời đề nghị thái quá như thế nào.

Những mong muốn vô lý. 

Tuy nhiên,

Ánh mắt Chu Thần quét qua khuôn mặt của Khúc Hiểu Hiểu. Đôi má trắng ngần của cô ửng hồng vì sức nóng của ngọn nến.

Một chút má hồng nhẹ. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn đó trông đặc biệt yên bình và xinh đẹp dưới ánh nến, thiếu đi một chút thông minh và xảo quyệt thường ngày.

Nhút nhát và quyến rũ hơn một chút như một cô gái. 

Thật hiếm khi thấy cô ấy bình tĩnh như vậy và không có ý nghĩ xấu nào trong lòng, vậy nên chỉ lãng phí thời gian thôi! 

Chu Thần ngả người ra sau, cả người thả mình vào chiếc ghế sô pha mềm mại. Anh đặt một chân lên chân kia.

Khoanh tay sau đầu, tạo tư thế thoải mái và cảm nhận mùi hương sữa thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể Khúc Tiểu Tiểu.

Hương vị, an tâm. 

Khúc Tiểu Tiểu lén mở một mắt và cẩn thận liếc nhìn Chu Thần đang ngẩng đầu lên.

Nhìn lại mình, cô nhanh chóng nhắm mắt lại và tiếp tục lời cầu nguyện bất tận. 

"Tôi hy vọng năm sau, năm sau, năm sau nữa, cho đến khi tôi chết, Chu Thần sẽ luôn ở bên tôi..."

Cô thấp giọng thì thầm, giọng nhẹ như tiếng muỗi vo ve, ở rất gần mới có thể nghe rõ. 

Giọng nói ngọt ngào của cô vang vọng trong phòng, mang theo một chút khao khát và mong đợi của một cô gái. Cứ thế quay đi quay lại,

Tôi tiếp tục nói về nó, như thể tôi không bao giờ có thể kết thúc nó. 

"Ồ, và tôi hy vọng anh ấy có thể bớt xảo quyệt hơn khi ở bên mình và nhìn tôi nhiều hơn!"

"Ừm ~ hi vọng dáng người của ta có thể phát triển tốt hơn! Ít nhất cũng tốt hơn Triệu dì!" Khúc Tiểu Tiểu tiếp tục

Tôi tự nghĩ. Nghĩ đến vòng eo thon gọn và bộ ngực đầy đặn của cô Triệu, cô không khỏi nhìn xuống làn da của chính mình.

Ngực anh mở ra và anh cong môi. 

"..."

Mặc dù nội dung chính của lời kể tương tự nhưng có thể thấy rõ Khúc Tiểu Tiểu quả thực là một đứa trẻ tham lam.

Rất nhiều nội dung đã được thêm vào. 

Cho đến khi ngọn nến gần như cháy hết, mới phát ra một tiếng “tách” khe khẽ, giống như tiếng vật gì đó bị gãy. 

Sau đó cô nhẹ nhõm mở mắt và thở ra một hơi dài, như thể đã hoàn thành một nhiệm vụ khó khăn.

Sau đó, anh ta thổi tắt ngọn nến cuối cùng bằng một cú thổi mạnh, và căn phòng đột nhiên chìm vào bóng tối. 

Sau đó cô chỉ thắp chiếc đèn pin ở bên cạnh để chiếu sáng yếu trong môi trường tối. 

Cô giảm độ sáng của đèn pin xuống mức tối nhất rồi đặt ở góc bàn, để ánh sáng yếu ớt chiếu vào.

Ánh sáng gần như không thể chiếu sáng được hai người họ. 

Thấy Chu Thần không có phản ứng, Khúc Hiểu Hiểu liền dùng đèn pin chiếu vào Chu Thần trong mắt.

Mặt đất quay cuồng, không biết anh đang toan tính cái quái gì. 

“Vậy là cậu thực sự không thể bật đèn à?” Chu Thần cố ý hỏi, trong giọng nói có chút khó nhận ra.

Khàn khàn. 

"Hmm~ Không thể nào!" Khúc Tiểu Tiểu vừa nói vừa đặt đèn pin xuống, khéo léo cắt một miếng bánh trên bàn đưa cho

Hướng Chu Thần: "Nhưng ngươi có thể ăn bánh trước!"

Hình dạng của chiếc bánh không thể nhìn rõ trong bóng tối, chỉ có thể nhìn thấy một đường viền mơ hồ. 

Chu Thần liếc nhìn khuôn mặt của Khúc Tiểu Tiểu. Anh đưa tay ra định nhặt miếng bánh lên nhưng khi ngón tay sắp chạm vào thì

Lúc vừa chạm tới đĩa, tay phải của anh đột nhiên giơ lên. 

Phản ứng của Khúc Tiểu Tiểu cũng rất nhanh. Cô ngả người ra sau và di chuyển chiếc đĩa trên tay sang bên phải.

Cố gắng tránh đòn tấn công của Chu Thần. 

Tuy nhiên, trong bóng tối, động tác của cô vẫn chậm nửa nhịp. Miếng bánh đó hình như có mắt.

Giống như, che mặt cô ấy một cách vô tư. 

"Xì ~ lạnh quá ~" Khúc Tiểu Tiểu kêu lên, khuôn mặt thanh tú của cô và kem lạnh có mối quan hệ mật thiết

liên hệ. Kem trượt xuống chiếc cổ thon của cô và làm ướt đường viền cổ váy. 

Cô nhanh chóng đưa tay ra, che mặt và phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. Âm thanh đó giống như của một đứa trẻ nhỏ.

Tiếng rên rỉ của một con mèo khiến mọi người cảm thấy đau khổ. 

"Ồ? Bạn đủ thông minh để không sử dụng mù tạt trong năm nay?" Chu Thần nhìn Khúc Hiểu Hiểu ngượng ngùng, không khỏi bật cười.

Đến. 

Vào sinh nhật năm ngoái, Khúc Tiểu Tiểu đã thêm mù tạt vào bánh sinh nhật của cô, nhưng anh lại tát vào mặt cô bằng trái tay.

Khỏi phải nói, cảm giác chua chua và sảng khoái. 

"Tôi biết làm thế nào...!" Thấy Chu Thần chuyển hướng chú ý, Khúc Hiểu Hiểu nhân cơ hội, trực tiếp dùng tay nhặt một miếng bánh ngọt.

Một miếng bánh được ném vào Chu Thần. 

Nhưng với tốc độ phản ứng của Chu Thần, anh không thể nào tránh khỏi đòn đánh lén của một nữ sinh tiểu học. Anh ấy chỉ đơn giản nhặt một

Trước mặt anh là một chiếc đĩa, nhưng chiếc bánh bất ngờ tan rã như chất lỏng trên đĩa.

TRÊN. 

Kem trắng nổ tung trước mặt Chu Thần như pháo hoa. Anh ta không thể né tránh trong giây lát và kem trên mũi anh ta

Nó bị trầy xước một chút bởi kem. 

"Hahaha, tôi biết mẹo dùng hết kem sẽ có tác dụng mà." Khúc Tiểu Tiểu ngay lập tức tự hào khi thấy Chu Thần bị đánh bại.

Anh cười lớn, tiếng cười trong trẻo, ngọt ngào như tiếng chuông bạc vang vọng trong căn phòng tối. 

Cô ấy trông đắc thắng, giống như một con cáo nhỏ đã ăn trộm một con gà. Vẻ mặt của cô ấy thực sự giống như một kẻ phản diện đã chiến thắng. 

Hung hăng.

Vừa nói, hắn vừa bắt chước Chu Thần, chắp hai tay sau lưng, giả vờ cổ hủ rồi thở dài.

Thở dài: “Anh bạn trẻ, anh vẫn phải…” Giọng điệu và thái độ của anh ta giống như một học giả già đang giảng bài cho ai đó.

Những người trẻ có lý trí. 

Tuy nhiên, cô chưa kịp nói xong thì Chu Thần đã dùng bột bánh che miệng cô lại. Miếng bánh đó, với Chu Thần

Nhiệt độ cơ thể và hơi thở của anh ta đã chặn chính xác cái miệng lảng vảng của Khúc Tiểu Tiểu. 

Lời nói của Khúc Tiểu Tiểu đột ngột dừng lại. Cô mở to mắt nhìn Chu Thần. Trong mắt cô có sự ngạc nhiên và ngạc nhiên.

Sự tức giận và một chút cảm xúc không thể giải thích được. Miệng cô bị chiếc bánh chặn lại, chỉ có thể phát ra một tiếng "ồ". 

Hai người cười đùa trong bóng tối, tới lui như hai con thú nhỏ không biết mệt mỏi. Hành động của họ càng

Nó càng lúc càng lớn, biên độ càng ngày càng cường đại, tạo thành từng đợt gió. Không khí trong phòng dường như là do họ

Chiến đấu và trở nên bồn chồn. 

Hai người cười nói đùa một lúc lâu, cuối cùng Khúc Tiểu Tiểu nằm trên người Chu Thần, thở hồng hộc, lồng ngực

Bộ ngực của cô ấy phập phồng dữ dội, phát ra âm thanh "rít một tiếng". 

Một lớp mồ hôi mịn chảy ra trên trán cô, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng mờ ảo. 

Khuôn mặt thậm chí còn được phủ một lớp kem, giống như một chú mèo với khuôn mặt sặc sỡ nhưng lại tăng thêm chút đáng yêu và tinh nghịch. 

"Tạm dừng, đình chiến ~" Khúc Tiểu Tiểu thở hổn hển nói, trong giọng nói có chút mệt mỏi nhưng cũng có chút mệt mỏi.

Ý nghĩa của sự quyến rũ. Giống như một con cáo nhỏ bị thợ săn bắt được, cô từ bỏ sự vùng vẫy vô ích và ngoan ngoãn nằm quanh mình.

Cơ thể của Chen nằm trong sự thương xót của anh ấy. 

Chu Thần vỗ vào cặp mông nhỏ căng cứng của Khúc Hiểu Hiểu một tiếng "bốp" rõ ràng, tại nơi yên tĩnh này

Căn phòng dường như vô cùng ồn ào, Khúc Hiểu Hiểu phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, khuôn mặt trắng như tuyết trong nháy mắt nổi lên.

Một màu má hồng quyến rũ,

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc quần đùi bó sát dành cho trẻ em dưới váy, lòng bàn tay của Chu Thần gần như có thể cảm nhận được chúng.

Làn da mỏng manh của cô gái lúc đầu được phủ một lớp kem, nhưng anh chỉ cảm thấy phần mông dưới lòng bàn tay càng mịn màng hơn. 

"Mỗi khi bạn là người bắt đầu cuộc chiến, chính bạn là người tạo ra sự đình chiến!" Chu Thần nhìn cô gái đang thở hổn hển bên dưới.

Mặc dù Chu Thần đã hiểu rõ tính tình của Khúc Hiểu Hiểu, nhưng ngoại hình và tuổi tâm thần của cô ấy hoàn toàn khác nhau.

Chu Thần vẫn cảm thấy màn trình diễn tương tự rất thú vị. 

Nhưng điều mà Chu Thần thích nhất chính là cô gái nghịch ngợm Khúc Tiểu Tiểu, người hoàn toàn không phù hợp với vẻ ngoài trẻ trung của mình.

Miệng cô gái này đầy những lời bẩn thỉu, cặc của Chu Thần trở nên cứng hơn một chút. Anh ôm cái mông nhỏ của Khúc Tiểu Tiểu,

Anh ôm cô vào lòng để con cặc của anh có thể áp vào đùi cô và xoa nhẹ nhàng.

"Hừm, không phải vì ngươi quá tuyệt vời đâu!" Khúc Hiểu Hiểu bất mãn khịt mũi, lười biếng nằm ở bên cạnh Chu Hiểu Hiểu.

Trên ngực Trần, nó giống như một chú mèo con được nuôi dưỡng tốt, đôi mắt nheo lại đầy mãn nguyện. 

Anh ta xoa người về phía sau và kẹp chặt con cặc của Chu Thần bằng đùi trong, nhưng tay anh ta đang bận tâm đến việc riêng của mình.

Anh nhặt một củ khoai tây chiên trên bàn bên cạnh, nhét vào miệng và nhai cẩn thận. 

"Ồ, tất cả đều được ngâm trong bơ!" Cô cong môi. Khoai tây chiên đã mất đi độ giòn ban đầu. Không.

Cả tầng lẩm bẩm. 

"Ai bảo cậu cho nhiều đá vào bánh thế!" Chu Thần lại vỗ mông Khúc Hiểu Hiểu một cái,

Lần này tôi dùng lực nhiều hơn trước và mọi thứ tôi chạm vào đều được phủ đầy lớp kem mịn màng và đàn hồi. 

Anh nói tại sao bánh năm nay lại thất bại, lý do đồng sáng tác là vì nốt ruồi. 

Hàng năm vào ngày sinh nhật của mình, Chu Thần đều cùng Khúc Hiểu Hiểu làm bánh sinh nhật, nhưng năm nay là lần đầu tiên.

Tôi đã thử nó bốn lần và vẫn chưa thành công. 

Năm đầu tiên, hai người nấu nướng lãng phí nguyên liệu đã chuẩn bị khá bình thường. Đống rác chỉ là

Nó gần như không được xếp thành hình chiếc bánh và được cả hai sử dụng để tấn công lẫn nhau. 

Năm sau, Chu Thần cố gắng hết sức để nấu ra một phôi thô, nhưng nó đã bị thần đồng nấu ăn Khúc Tiểu Tiểu ăn hoàn toàn.

Nó đã bị cacbon hóa và anh vẫn không hiểu nó có sức mạnh gì. Phần kem còn lại bị ảnh hưởng được sử dụng một cách tự nhiên để tương tác với nhau

Giai đoạn bị tấn công. 

Vào năm thứ ba, cuối cùng cả hai cũng làm được một chiếc bánh hoàn chỉnh nhưng người thợ nấu ăn đã phát minh ra nó bằng kem tươi.

Anh ta vô tình thêm mù tạt vào, cuối cùng dẫn đến việc tự gây ra nỗi đau. Cuối cùng, hắn nhắm mắt lại, để Chu Thần đút cho hắn ăn. 

Về phần năm nay, Chu Thần đơn giản thả nó đi, đưa cho Khúc Hiểu Hiểu. Đánh giá từ hình dáng cuối cùng của chiếc bánh, anh ta chắc hẳn là một thiên tài nấu ăn.

Để có thể giữ được chiếc bánh toàn kem, rất nhiều viên đá đã được dùng làm vật đỡ. 

Còn phôi bánh rất có thể sẽ bị cacbon hóa và vứt vào thùng rác. 

"Chu Thần, bánh dự phòng đâu?" Thân thể mềm mại của Khúc Hiểu Hiểu không ngừng vặn vẹo trên người hắn. cô ấy

Bàn tay nhỏ bé của anh khám phá dọc theo vòng eo rắn chắc của Chu Thần, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào chỗ phình ra vốn đã cao.

Các bộ phận cứng. 

Bạn có thể cảm nhận được nhiệt độ và độ cứng đáng kinh ngạc qua chiếc quần của mình. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng, cặp đùi trong mềm mại của Khúc Hiểu Hiểu đang kẹp chặt cặc anh. cô ấy đang mặc

Chiếc váy ngắn của cô bị lộn xộn và một phần đùi trắng như tuyết lộ ra dưới váy. 

Làn da mỏng manh và cặp mông săn chắc của cô gái áp vào phần thân dưới của anh, mỗi cử động đều khiến ham muốn của anh ngày càng mạnh mẽ. 

cao.

Lớp vải ẩm ướt bám vào làn da mỏng manh của cô, mơ hồ phác họa thân hình cô gái đang bắt đầu thành hình.

đường cong. Hai điểm trên ngực cô trở nên cứng chắc dưới sự ma sát của lớp vải, hơi run lên theo nhịp thở lên xuống của cô.

"Tiểu biến thái, bình tĩnh!" Chu Thần hất bàn tay nhỏ bé của Khúc Hiểu Hiểu đang xoa xoa trên người hắn ra. Anh ấy không muốn

Tôi muốn được kích thích bởi cô gái nhỏ này, mặc dù lời nói của anh ấy đã sẵn sàng.

"Hừ, dì Triệu có thể làm được, ta cũng có thể!" Khúc Tiểu Tiểu không bị thuyết phục, dùng đôi tay nhỏ bé thoát khỏi sự kiềm chế của Chu Thần và tiếp tục

Anh tiếp tục di chuyển trên cơ thể, dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực khiến anh cảm thấy ngứa ngáy từng đợt. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng giữa hai chân mình, hình dáng dày đặc của nó khiến cô vừa sợ hãi vừa phấn khích.

Hào hứng. Khúc Hiểu Hiểu hô hấp dần dần trở nên nhanh hơn, hai má nhuộm một tầng đỏ thẫm. 

Cô giả vờ thờ ơ, nhưng không khỏi dùng đùi nhẹ nhàng xoa xoa chỗ cứng. 

"Dùng búa có thể làm được, ngươi có thể làm được..." Chu Thần bị nàng kích động đến máu tươi phun ra. Anh nhéo mặt cô rồi nói:

Anh nhìn vào mắt cô và hỏi: "Ai đã bỏ chạy trước khi em nhìn thấy cô ấy lần cuối?"

Cô gái Khúc Tiểu Tiểu này rất chủ động trong lời nói và hành động. Thật không may, mỗi lần cô chuẩn bị bắt đầu, lòng dũng cảm của cô lại không còn nữa.

Tuy nhiên, khi cô nhìn lén Chu Thần và Triệu sư phụ quan hệ tình dục, cô chưa bao giờ bỏ lỡ dù chỉ một lần. Cô trốn sau cánh cửa và lần nào cũng quan sát với vẻ vô cùng thích thú.

Ngon.

"Được rồi, ăn bánh thôi!" Khúc Hiểu Hiểu vội vàng ngồi dậy trên người Chu Thần, đổi chủ đề. 

Mặt dây chuyền trên ngực anh theo chuyển động rơi ra, tỏa sáng như một viên ngọc, đặc biệt dễ thấy trong bóng tối. 

Nhưng Chu Thần biết rằng mặt dây chuyền này chỉ là một vật đơn giản do Khúc Tiểu Tiểu tự làm bằng nhựa trong suốt.

Vì được gói trong giấy gói kẹo nên nếu ánh sáng không tốt, nếu không nhìn kỹ, nó trông giống như một viên đá quý. 

Kẹo đó ngon lắm phải không?

Chu Thần cũng rất ấn tượng với loại kẹo đó. Vị chua đã đánh lừa anh ngay lần ăn đầu tiên. Lúc đó anh đã đưa nó cho Khúc Tiểu Tiểu Di Di cũng có ý tưởng rằng mình có thể lừa dối từng người một. 

Suy cho cùng, điều quan trọng nhất trong việc xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với các cô gái là để lại ấn tượng, dù đó là ấn tượng tốt hay ấn tượng xấu. 

Chỉ cần có thể để lại ấn tượng cho người khác thì việc chuyển đổi ấn tượng tốt thành xấu đều là chuyện nhỏ. 

Và đối với trẻ em, còn gì có tác động mạnh hơn một viên kẹo chua? 

Đáng tiếc lúc đầu cô bé này lại thích vị chua. 

Chu Thần không khỏi đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt trắng nõn mềm mại của cô. Anh có thể cảm thấy nhiệt độ trên má cô tăng lên, cái chạm đó

Màu đỏ lan đến tận tai cô. 

Trong căn phòng tối mờ, lớp kem trên mặt Khúc Hiểu Hiểu trông đặc biệt hấp dẫn, trong không khí thoang thoảng hương thơm ngọt ngào.

Nó tràn ngập không khí, kích thích vị giác của anh. 

“Nó ở trên ngăn trên cùng của tủ lạnh,” Chu Thần trìu mến nói: “Vì hôm nay cậu làm bánh nên thậm chí có thể đặt chúng lên ngăn trên cùng của tủ lạnh.

Bạn chưa mở nó phải không? ”Anh nhẹ nhàng vuốt ve chóp mũi của Khúc Tiểu Tiểu. Hành động thân mật khiến Khúc Tiểu Tiểu

Nhịp tim của anh lại đập nhanh hơn một chút. 

"Tôi gọi đó là giữ bất ngờ. Ai bảo cậu luôn để nó ở đó? Nếu tôi nhìn thấy thì chẳng phải sẽ là bất ngờ của ngày hôm nay sao?

Tất cả đã biến mất? "Khúc Tiểu Tiểu xoa cổ và nói một cách gay gắt, nhưng lại bị hành động của Chu Thần làm cho yếu đi. Có điều gì đó trong mắt cô ấy

Né tránh, không dám nhìn thẳng vào đôi mắt rực lửa của Chu Thần. 

"Có khá nhiều lý thuyết vô lý." Chu Thần lau kem trên miệng cô, cho vào miệng mình, cẩn thận thưởng thức kem.

Rất ngọt ngào. 

Hành động này đã hoàn toàn đánh bại lý trí cuối cùng của Khúc Tiểu Tiểu. Cô cúi xuống đặt thẳng đôi môi mềm mại lên

Chu Thần môi. Kỹ năng hôn của cô ấy rất thô sơ, cô ấy chỉ đặt môi mình vào đó theo bản năng, nhưng với một nụ hôn dành riêng cho một cô gái. 

của sự ngọt ngào. Chất kem trên người cô chạm vào cơ thể Chu Thần và lan ra giữa cơ thể họ, gây ra một cơn tức giận.

Một mùi thơm ngọt ngào. 

Chu Thần có thể cảm nhận được hương thơm ngọt ngào của kem trên đôi môi mềm mại của cô, không khỏi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm. cái này

Động tác này khiến Khúc Hiểu Hiểu run lên, nhưng cô cũng không tránh khỏi. Ngược lại, cô hơi hé môi ra, để cho đầu lưỡi của Chu Thần khám phá.

vào miệng cô ấy. 

Chu Thần lưỡi đơn giản cạy răng nàng ra, tùy tiện khuấy động trong miệng nàng, hút từng tấc dịch cơ thể của nàng,

Anh muốn nuốt chửng toàn bộ cơ thể cô. 

Loại khoái cảm kỳ lạ và tuyệt vời đó khiến Khúc Hiểu Hiểu không khỏi rên rỉ khe khẽ, ngón tay nắm chặt Chu Thần

quần áo. 

Khúc Tiểu Tiểu choáng váng vì bị hôn đến nỗi những ngón tay của cô yếu ớt nắm lấy quần áo của Chu Thần. Cô có thể cảm nhận được Chu Thần

Lòng bàn tay của anh lang thang khắp cơ thể, mang lại cảm giác tê dại ở bất cứ nơi nào chúng chạm đến. 

Chu Thần có thể cảm giác được Khúc Hiểu Hiểu ở dưới thân mình khẽ run lên, bộ dáng đáng thương của nàng khiến hắn trong lòng dâng lên.

Khát vọng chinh phục mãnh liệt. 

Lòng bàn tay anh đặt lên ngực cô và nhẹ nhàng xoa bóp nó qua lớp quần áo của cô. Anh có thể cảm nhận được sự mềm mại trên ngực cô, chút gì đó

Bộ ngực của Qiao dần dần biến dạng dưới sự xoa bóp của anh, mang đến những làn sóng khoái cảm kỳ lạ. 

Hành động này khiến Khúc Hiểu Hiểu không khỏi rên rỉ một tiếng, nhưng chẳng bao lâu sau, cô đã bị tiếng hôn át đi, cơ thể trở nên cứng đờ.

Nó mềm mại hơn, giống như một vũng nước suối, để Chu Thần nhặt lên. 

Chu Thần một tay cũng không rảnh rỗi. Anh đi theo vòng eo của Khúc Tiểu Tiểu và vuốt ve bộ ngực lớn của cô.

chân. Cặp đùi thon thả đó tuy còn hơi non nớt nhưng đã bắt đầu thành hình và có cảm giác mịn màng, săn chắc.

Linh hoạt, người ta không thể đặt nó xuống. 

Anh đi thẳng lên đùi trong và cuối cùng cũng đến được khu vườn thần bí. Anh có thể cảm nhận được Khúc Tiểu Tiểu

Cơ thể anh trở nên cứng đờ và hơi thở trở nên gấp gáp hơn. 

"Anh vẫn nói là anh có thể tự mình làm được à?" Chu Thần kết thúc nụ hôn dài, trêu chọc, nhìn Khúc Hiểu Hiểu đang thở hổn hển bên dưới. 

Gò má cô ửng đỏ, ánh mắt có chút bối rối. Chu Thần không khỏi có vẻ như đang bị người khác thao túng.

Tôi không thể không muốn tiến xa hơn. 

"Tôi... tôi thực sự có thể làm được..." Khúc Hiểu Hiểu bướng bỉnh nói, nhưng giọng nói lại có chút run rẩy. cô ấy có thể cảm nhận được nó

Hơi thở nóng bỏng của Chu Thần phả vào mặt cô, hơi thở mơ hồ khiến toàn thân cô cảm thấy yếu ớt. 

Chu Thần nhìn Khúc Hiểu Hiểu bộ dáng bướng bỉnh, không khỏi bật cười. Ngón tay anh tách lớp mỏng

Tấm vải nhẹ nhàng vuốt ve những cánh hoa vốn đã hơi ẩm. Anh có thể cảm nhận được thân thể Khúc Hiểu Hiểu đang run nhẹ.

Run rẩy, cơ bắp căng cứng và sự tiếp xúc ướt át khiến anh cảm thấy hưng phấn. 

Đầu ngón tay của anh nhẹ nhàng vuốt ve xương quai xanh của cô, dọc theo chiếc cổ thon thả của cô, nhéo nhẹ chiếc cằm nhỏ nhắn của cô. 

Khúc Tiểu Tiểu buộc phải ngẩng đầu lên, để lộ đường cong cổ thon gọn và trắng trẻo. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, làn da của cô tỏa ra ánh sáng như ngọc trai, Chu Thần không khỏi cúi xuống hôn cô. 

"Ừm... Chu Thần..." Khúc Hiểu Hiểu nhẹ giọng lẩm bẩm, trong giọng nói có chút run rẩy. Cô có thể cảm nhận được Chu Thần Văn

Đôi môi nóng bỏng đang lang thang quanh cổ cô, khiến cả cơ thể cô trở nên yếu ớt sau mỗi lần chạm vào. Những ngón tay cô vô thức nắm chặt

Anh ta siết chặt quần áo của Chu Thần, và các khớp ngón tay của anh ta trở nên trắng bệch vì gắng sức. 

"Thư giãn đi, đồ ngốc." Chu Thần thanh âm trầm thấp khàn khàn, mang theo một tia dụ dỗ. của anh ấy

Những ngón tay anh nhẹ nhàng mở lớp quần short thể thao mỏng màu đen và chạm vào những cánh hoa mềm mại. Cái chạm từ đầu ngón tay của bạn

Tinh tế và mịn màng, lõi hoa hơi nhô lên, đứng thẳng như một quả anh đào chín. 

Thân hình mảnh khảnh của Khúc Hiểu Hiểu khẽ run lên, cô có thể cảm nhận rõ ràng lòng bàn tay ấm áp của Chu Thần trên vùng kín của mình. 

của việc lang thang. Những ngón tay thon dài ấy lúc nhẹ nhàng vuốt ve, lúc lại xoa bóp, mang đến những làn sóng cảm giác khó hiểu và mê hoặc. 

vinh hạnh. Cô cắn môi dưới, cố gắng chống lại sự thôi thúc rên rỉ. 

Tay còn lại của Chu Thần chậm rãi trượt lên trên, dọc theo mặt trong mịn màng của đùi Khúc Hiểu Hiểu, khuấy động mọi nơi hắn đi tới.

Một cái rùng mình nhỏ. Lòng bàn tay anh ôm lấy khu vườn mỏng manh của cô, ngón giữa nhẹ nhàng tách hai cánh hoa mềm mại ra.

Bụng anh xoa xoa lối vào vốn đã hơi ẩm ướt. 

Trong bóng tối, cơ thể nhỏ nhắn của Khúc Tiểu Tiểu khẽ run lên theo chuyển động của Chu Thần. Cô rên rỉ khe khẽ và nắm chặt tay lại

Anh ta nắm chặt quần áo trên ngực Chu Thần. Cảm giác chưa từng có khiến cô hoảng sợ. cô ấy muốn được như thế

Anh ta thường bỏ chạy, nhưng cơ thể anh ta không thể di chuyển như thể một bùa bất động đã được áp dụng lên anh ta. 

"Đừng... ngứa..." Khúc Hiểu Hiểu vặn eo tránh né, nhưng ngón tay của Chu Thần lại tiến vào càng sâu hơn. cô ấy

Hơi thở của anh trở nên gấp gáp, hai chỗ phình nhỏ trên ngực anh phồng lên rồi xẹp xuống theo hơi thở. 

Chu Thần khẽ cười một tiếng, động tác trên tay càng ngày càng cuồng nhiệt. Những ngón tay anh khéo léo nghịch nghịch lõi hoa, thỉnh thoảng vặn nhẹ.

Thỉnh thoảng anh lại xoa bóp cô, khiến cơ thể mảnh dẻ của Khúc Hiểu Hiểu co giật. Bàn tay còn lại thò vào vạt váy hồng của cô,

Anh di chuyển chiếc quần short của mình để xoa bóp cặp mông mềm mại của cô. 

Trong không gian tối tăm này, chỉ có tiếng thở dồn dập của hai người vang vọng trong phòng. Thân hình nhỏ nhắn của Khúc Tiểu Tiểu Nhuận rẩy trong vòng tay của Chu Thần, cô có thể cảm nhận được lỗ hoa của mình đang dần ẩm ướt, cảm giác kỳ lạ và khó chịu đó.

Cảm giác nhịp tim của một người tăng nhanh khiến cô vừa sợ hãi vừa mong chờ. 

"Ngoan ngoãn, thư giãn đi..." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở ấm áp của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô. tay anh ấy

Ngón tay tiếp tục khám phá giữa những cánh hoa, lúc thì ấn vào hạt đậu nhỏ đang dựng đứng, lúc thì nhẹ nhàng thăm dò lối vào lỗ hoa. 

Cơ thể của Khúc Tiểu Tiểu trở nên mềm mại và mềm nhũn hơn, cô ngã gục trong vòng tay của Chu Thần. 

Cơ thể cô đã nóng lên, cô có thể cảm nhận được ngón tay của Chu Thần đang tàn phá vùng kín nhất của mình.

vì. Cảm giác khoái cảm dâng lên từng đợt khiến cô không khỏi siết chặt hai chân. Chiếc quần đùi thể thao màu đen đã ướt sũng

Một miếng nhỏ lại toát lên vị ngọt bùi béo ngậy đặc trưng của các cô gái. 

"Kinh tởm... ghê tởm..." Khúc Hiểu Hiểu xấu hổ đến mức không nói được một câu hoàn chỉnh, chỉ có thể rên rỉ khe khẽ. 

Ngón tay Chu Thần lướt tới trượt lui giữa các cánh hoa, lúc ấn vào hạt đậu nhỏ nhạy cảm, lúc lại nông cạn thăm dò.

Âm hộ ướt. Mỗi cái chạm đều khiến toàn thân cô run lên, hai chân vô thức siết chặt lấy tay Chu Thần. 

Tay còn lại của Chu Thần cũng không nhàn rỗi, xuyên qua bộ váy màu hồng bóp bộ ngực kém phát triển của cô. Mặc dù

Mặc dù nó vẫn còn rất nhỏ nhưng nó đã có một số độ cong. Anh có thể cảm nhận được sự mềm mại ở đó và sự cương cứng nhỏ bé

Anh đào. 

Hơi thở của Khúc Tiểu Tiểu trở nên gấp gáp. Cô có thể cảm nhận được lỗ hoa của mình đang không ngừng tiết ra mật ong, làm ẩm xung quanh. 

Những ngón tay của Chen. Bụng dưới của cô có cảm giác kỳ lạ, như có thứ gì đó sắp phun trào. 

Đột nhiên, ngón tay của Chu Thần dùng một chút lực, nhét vào một đốt ngón tay. Sự xâm nhập bất ngờ này khiến Khúc Tiểu Tiểu tức giận

Hét lên một tiếng, cô vô thức muốn chạy trốn, nhưng lại bị Chu Thần tay kia giữ chặt tại chỗ. 

"Thật... kỳ lạ quá..." Khúc Tiểu Tiểu thút thít, nhưng lỗ hoa của cô lại thành thật mút ngón tay của Chu Thần, như thể

Mời anh sâu hơn. Chu Thần có thể cảm nhận được bức tường bên trong chật hẹp của mình đang co rút lại, dòng mật ấm áp chảy theo

Những ngón tay anh nhỏ giọt. 

Hô hấp của Khúc Tiểu Tiểu càng lúc càng nhanh, cô có thể cảm nhận được một loại khoái cảm mãnh liệt đang dâng trào trong cơ thể. của Chu Thần

Ngón tay anh không ngừng xoa xoa điểm nhạy cảm của cô, tay còn lại bừa bãi xoa bóp ngực cô. Sự kích thích kép khiến cô

Đầu óc anh dần suy sụp, chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. 

Chu Thần nhận thấy sự thay đổi của cô, tay anh di chuyển nhanh hơn. Những ngón tay anh trượt qua lại giữa những cánh hoa,

Và ấn nhẹ vào hạt đậu nhỏ đang sưng tấy, đôi khi thọc nhẹ vào lỗ. Tay kia cũng trượt

Đùi trong của cô, nhẹ nhàng chạm vào làn da nhạy cảm ở đó. 

"A... đừng... chỗ đó..." Khúc Hiểu Hiểu thanh âm đã như đang khóc, nhưng thân thể lại rất thành thật.

Mặt đất phục vụ cho chuyển động của Chu Thần. Lỗ hoa của cô càng ẩm ướt hơn, mật ong chảy xuống bên trong đùi cô.

Có một vết nước trên quần short của tôi. 

"Khóc đi... Đừng nhịn nữa..." Chu Thần có thể cảm giác được mình sắp đạt đến cao trào. Anh thì thầm vào tai cô, nói thêm

Di chuyển bàn tay của bạn một cách nhanh chóng. 

Khúc Tiểu Tiểu không thể kiểm soát được bản thân nữa. Cơ thể cô đột nhiên căng thẳng và cô hét lên khi đạt đến cao trào. lỗ hoa của cô ấy

Nó co rút dữ dội, một lượng lớn mật hoa phun ra, làm ướt lòng bàn tay của Chu Thần. 

"Woo...Woo..." Khúc Tiểu Tiểu yếu ớt nằm trong vòng tay của Chu Thần, cơ thể cô vẫn hơi run rẩy. Trên khuôn mặt của cô ấy

Với sự đỏ mặt, những giọt nước mắt vui sướng chảy ra từ khóe mắt cô. Lỗ hoa của cô vẫn co giật đóng mở, âm thanh còn đọng lại

Ở lại trong một thời gian dài. 

Ngón tay Chu Thần vẫn nhẹ nhàng vuốt ve nơi đó, cảm nhận được sự thay đổi của cô. 

"Bạn có thoải mái không?" Chu Thần nhẹ nhàng hỏi bên tai cô. Khúc Tiểu Tiểu xấu hổ đến mức không nói được mà chỉ vùi đầu vào mặt anh.

ngực. Chu Thần mỉm cười, dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với hạt đậu nhỏ của cô, khiến cô lại run rẩy. 

"Được rồi, ngoan ngoãn đi..." Chu Thần nhẹ nhàng vỗ lưng cô, xoa dịu cảm xúc của cô. Hơi thở của Khúc Tiểu Tiểu dần dần ổn định lại

Anh ta đã ổn định nhưng cơ thể vẫn mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. 

Chu Thần rút ngón tay ra khỏi lỗ hoa của cô, lấy ra một vệt mật ong pha lê. 

"Hôm nay là sinh nhật của em, để anh tặng em một món quà sinh nhật khác, em chắc chắn sẽ rất thích."

Chu Thần nói, Khúc Hiểu Hiểu chưa kịp phản ứng thì đã nhanh chóng nhấc thân thể mềm mại của cô gái lên,

Các động tác tuy cứng rắn nhưng lại có chút nhẹ nhàng. 

Khúc Hiểu Hiểu khẽ kêu lên một tiếng, nhưng không khỏi phối hợp động tác. Vòng eo thon gọn đó đã bị anh dễ dàng điều khiển

, chiếc váy hồng rung rinh theo chuyển động, xòe ra như một bông hoa đang nở rộ. Cặp đùi trắng nõn và thon thả của cô lộ ra

Trên không, mép quần đùi thể thao hiện ra lờ mờ. 

Khi cô gái nhấc người lên, chiếc váy màu hồng đột nhiên xòe ra như cánh hoa, che phủ phần thân trên của Chu Thần.

Hoàn toàn bao bọc. Dưới vạt váy, anh tham lam nhìn chằm chằm vào lỗ hoa mỏng manh vốn đã thấm đẫm dục vọng của cô gái.

Đôi môi nở hoa rực nước quyến rũ. 

"Thật thơm quá..." Chu Thần hít một hơi thật sâu, chóp mũi nhẹ nhàng cọ vào cánh hoa ẩm ướt, hơi thở nóng hổi khiến hắn cảm thấy

Khúc Hiểu Hiểu không khỏi run rẩy. 

Đầu lưỡi của anh nhẹ nhàng vuốt ve lõi hoa nhạy cảm của cô gái, khơi dậy một cảm giác khoái cảm râm ran. Khúc Hiểu Hiểu nắm chặt tay lại

Beiqi nắm lấy vạt váy, cắn môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp trào ra. 

Anh có thể cảm nhận được bắp đùi của Khúc Hiểu Hiểu đang khẽ run lên. Rõ ràng là lần đầu tiên việc kích thích cực khoái lặp đi lặp lại như vậy rất hiệu quả.

Nó quá mãnh liệt đối với cô ấy. 

Đầu lưỡi của Chu Thần nhẹ nhàng chạm vào lõi hoa mỏng manh, cảm nhận được nó đang đập dưới lưỡi mình. lưỡi của anh ấy

Di chuyển linh hoạt giữa các cánh hoa, khi thì mút nhẹ nhàng, khi thì liếm thật nhanh. 

Hơi thở của Khúc Tiểu Tiểu ngày càng nhanh hơn. Những ngón tay của cô nắm chặt lấy mép váy, và các đốt ngón tay của cô trở nên trắng bệch vì gắng sức. 

"Chu Thần... chậm lại..." Khúc Hiểu Hiểu trong giọng nói có chút khóc lóc, nhưng lại không giấu được sự khao khát trong đó. Cô ấy mảnh mai

Cặp đùi gầy bất giác hơi mở ra để thuận tiện cho động tác của Chu Thần. 

Chu Thần lưỡi linh hoạt khám phá lỗ hoa, lúc nếm thoáng, lúc lại nếm sâu, khiến cô gái nhất thời tức giận.

Run rẩy một chút. 

Anh có thể cảm nhận được thân thể Khúc Hiểu Hiểu càng ngày càng nóng, các cơ bắp săn chắc dần dần thả lỏng, cảm giác thần bí.

Khu vườn cũng tiết ra ngày càng nhiều mật hoa, tỏa hương thơm quyến rũ. 

Chu Thần lưỡi nhẹ nhàng lướt qua phần cuống hơi nhô lên. Anh cảm thấy cơ thể Khúc Tiểu Tiểu đột nhiên run lên.

Những cánh hoa mỏng manh cũng co lại, như muốn giữ lại cái lưỡi của anh. 

Anh cười tà ác, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng cạo phần cuống nhạy cảm, cảm nhận nó nhảy múa nhẹ nhàng trên đầu lưỡi.

Di chuyển có vẻ quyến rũ, nhưng cũng có vẻ mời gọi. 

Khúc Tiểu Tiểu cắn chặt môi dưới, cố gắng không phát ra âm thanh xấu hổ, nhưng niềm vui mãnh liệt khiến cô phải chịu đựng.

Cô không thể kiểm soát được cơ thể mình. 

Cơ thể cô ấy không ngừng run rẩy, và bộ ngực nhỏ khẽ đung đưa theo chuyển động của cô ấy, như thể cô ấy đang cố gắng

Đồng hành với bữa tiệc vui vẻ này. 

Trong bóng tối, Chu Thần có thể rõ ràng cảm nhận được những biến hóa trong cơ thể Khúc Hiểu Hiểu. Lỗ hoa của cô trở nên mềm mại dưới sự trêu chọc của anh

Nó càng lúc càng ẩm ướt, nước hoa làm vấy bẩn môi và cằm anh. Tiếng rên rỉ cố gắng kìm nén của cô gái vang vọng trong căn phòng tối.

Bên ngoài nghe rất đẹp, giống như một bản nhạc tuyệt vời nhất. 

Tay anh ôm lấy mông Khúc Hiểu Hiểu, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại. Thân hình nhỏ nhắn của cô gái nằm trong lòng bàn tay anh

Cô khẽ run lên dưới sự điều khiển của mình, lộ ra sự cám dỗ vô tận. Chiếc lưỡi của anh tiếp tục quậy phá trong hố hoa, nếm vị ngọt ngào của cô gái

của mật ong. 

Hơi thở của Khúc Tiểu Tiểu trở nên dồn dập, bộ ngực nhỏ trên ngực cô phồng lên và xẹp xuống dữ dội theo hơi thở của cô. cô ấy muốn trốn thoát

Đây là một niềm vui điên cuồng, nhưng tôi không thể không muốn nhiều hơn nữa. Chu Thần dùng lưỡi liếm tới liếm lại bộ phận nhạy cảm nhất của cô

, mỗi lần chạm đều khiến cô không thể dừng lại. 

Đầu lưỡi của Chu Thần không ngừng khuấy động trong lỗ hoa, linh hoạt trêu chọc từng tấc da thịt mềm mại nhạy cảm. Khúc Tiểu Tiểu chỉ cảm thấy

Những làn sóng khoái cảm như điện chạy dọc sống lưng cô và thẳng tới não cô. Chân cô vô thức siết chặt, nhưng cô sợ sẽ véo chúng.

Người bên dưới. 

"Ừ... Chu Thần..." Khúc Hiểu Hiểu rên rỉ, thân thể mười tuổi của cô chưa bao giờ trải qua kích thích như vậy. bàn tay nhỏ bé của cô ấy

Cô nắm lấy gấu váy, các khớp xương trắng bệch vì gắng sức. Chu Thần có thể cảm nhận được mật hoa từ sâu trong hố hoa phun ra, mang theo một loại nữ tính đặc biệt cảm giác. 

Một chút mùi ngọt ngào.

Đầu lưỡi vòng quanh lõi hoa, lúc nhẹ nhàng mút đậu căng sữa, lúc lại thọc sâu vào lỗ hoa.

Khuấy động bên trong. 

Vòng eo của Khúc Hiểu Hiểu vô thức vặn vẹo, lỗ hoa của cô dưới sự trêu chọc của anh trở nên ẩm ướt hơn, mật hoa thuận lợi chảy ra.

Nó từ từ chảy xuống đùi. 

Chu Thần dùng hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của cô, cảm nhận được sự đụng chạm tinh tế từ lòng bàn tay anh. Anh có thể cảm nhận được Khúc Hiểu

Cơ thể Xiao ngày càng trở nên nhạy cảm hơn dưới sự vuốt ve của anh, và mỗi cú chạm đều khiến cô run rẩy. cô gái mảnh khảnh

Vòng eo cô cứ vặn vẹo trong tay anh, như thể cô đang thèm muốn nhiều hơn nữa. 

"Không... lại đến..." Khúc Hiểu Hiểu thân thể thuận theo Chu Thần động tác, nàng âm đạo bị Chu Thần liếm liếm

Nó ngày càng ẩm ướt, mật hoa không ngừng chảy ra, làm ướt môi và cằm của Chu Thần. 

Đầu lưỡi của Chu Thần linh hoạt khuấy động trong lỗ hoa, khi thì nếm thoáng, khi thì thưởng thức thật sâu. anh ấy có thể cảm nhận được nó

Lỗ hoa của Khúc Tiểu Tiểu không ngừng co lại dưới sự trêu chọc của anh, như thể cô đang khao khát điều gì đó. Tiếng rên rỉ của cô gái trong bóng tối

Trong phòng vang lên một thanh âm đặc biệt dễ chịu, mang theo một chút xấu hổ cùng khao khát. 

Hai tay Khúc Hiểu Hiểu nắm chặt vạt váy của cô, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ sắp trào ra. Bắp chân của cô ấy một cách vô thức

Anh đứng thẳng lên và những ngón chân cong lên vì sung sướng. Chiếc lưỡi của Chu Thần liếm tới liếm lại bộ phận nhạy cảm nhất của cô, mỗi lần anh chạm vào

Tất cả đều khiến cô cảm thấy tê dại. 

Chu Thần lưỡi càng mạnh tiến vào trong lỗ hoa, ngón tay không ngừng lang thang bên trong đùi của cô.

Thỉnh thoảng hãy véo nhẹ làn da mềm mại. Cơ thể của Khúc Tiểu Tiểu ngày càng trở nên nhạy cảm hơn và mỗi lần chạm vào đều có thể phát ra ...

Có được niềm vui mãnh liệt. 

"Ừm... a..." Khúc Hiểu Hiểu tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Cơ thể cô vặn vẹo không thể kiểm soát, cố gắng trốn thoát.

Đây là một niềm vui quá mãnh liệt. Nhưng cánh tay của Chu Thần đã giữ chặt eo cô, khiến cô không còn đường trốn thoát. 

Chu Thần có thể cảm nhận được lỗ hoa của Khúc Hiểu Hiểu đang co lại giữa môi và lưỡi, sự đụng chạm chặt chẽ càng khiến anh thêm đau lòng. 

Vui mừng. Chiếc lưỡi của anh tăng tốc, di chuyển ra vào lỗ hoa, lần nào cũng cào vào điểm nhạy cảm nhất. 

Thân thể mảnh khảnh của Khúc Hiểu Hiểu run lên như bị điện giật, hai tay yếu ớt đỡ lấy vai Chu Thần, những ngón tay mảnh khảnh

Đầu nhọn đâm sâu vào cơ bắp của anh. 

"Không được... Nó sắp gãy mất..." Khúc Hiểu Hiểu thanh âm run run, khóe mắt nước mắt trào ra, nhưng thân thể lại

Nhưng anh ấy lại thành thật phục tùng hành động của Chu Thần. Cô có thể cảm thấy một niềm khoái cảm mạnh mẽ đang dâng lên trong cơ thể mình, như thể cô sắp sửa

Một ngọn núi lửa đang phun trào. 

Lòng bàn tay Chu Thần không ngừng di chuyển trên đùi cô, có khi nhẹ nhàng nhéo làn da mềm mại, có khi

Nhào thật mạnh cặp mông đàn hồi đó. 

"Chu Thần...Tôi muốn...Tôi muốn..." Cơ thể của Khúc Tiểu Tiểu trở nên nhạy cảm hơn dưới sự trêu chọc của Chu Thần. Chu Thần

Chiếc lưỡi của anh tăng tốc và không ngừng khuấy động trong lỗ hoa. Ngón tay anh nhẹ nhàng nhào nặn lõi hoa, khớp với chuyển động của lưỡi.

hành động. 

Đột nhiên, thân thể Khúc Hiểu Hiểu đột nhiên đứng thẳng lên, một dòng nước ấm từ sâu trong hố hoa trào ra. Lỗ hoa của cô ngày càng thu hẹp lại

, kẹp chặt Chu Thần lưỡi. 

Chu Thần có thể cảm giác được một dòng mật ngọt tràn vào trong miệng, mang theo thiếu nữ đặc thù hương thơm. anh ấy đã không dừng lại

Thay vào đó, cô mút lõi bông hoa nhạy cảm mạnh hơn, kéo dài khoái cảm của mình. 

Dư âm của một cơn cực khoái khác khiến toàn thân Khúc Tiểu Tiểu co giật dữ dội, đôi chân cô mềm nhũn do khoái cảm quá mức.

Một cách yếu ớt và nhẹ nhàng, nó trượt xuống từ hai bên má Chu Thần. 

"Haah...haah..." Khúc Hiểu Hiểu liên tục thở hổn hển, bộ ngực mềm mại phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. 

Chu Thần chiếc lưỡi vẫn đang liếm tới lui trên lõi hoa của cô, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên.

Co thắt. 

Làn da trên đùi trong mảnh khảnh của cô được bao phủ bởi mật ong pha lê, tỏa sáng đầy dục vọng trong căn phòng tối mờ. 

Chiếc váy hồng trên người cô đã nhăn nheo, gấu váy lấm tấm vết kem. 

Trên mặt Chu Thần vẫn còn dính nước mật ong của Khúc Hiểu Hiểu. Anh lè lưỡi liếm khóe miệng với nội dung còn dang dở. cô gái

Mùi ngọt ngào độc đáo đọng lại trên chóp mũi khiến phần thân dưới của anh ngày càng cứng hơn. 

Anh có thể cảm nhận được lỗ hoa của Khúc Hiểu Hiểu vẫn đang khẽ co giật, nước tình ấm áp lần lượt tuôn ra khiến nó ướt át. 

chạm vào cằm anh.

Khúc Hiểu Hiểu yếu ớt ngã về phía sau, Chu Thần vội vàng đưa tay ôm eo cô. lớn của anh ấy

Hai tay cô xuyên qua váy đặt lên vòng eo thon gọn của Khúc Hiểu Hiểu, có thể cảm nhận rõ ràng làn da mỏng manh của cô gái khẽ run lên. 

Anh nhẹ nhàng nâng cơ thể của Khúc Tiểu Tiểu lên và để cô từ từ dựa vào vòng tay anh. 

Căn phòng tràn ngập mùi thơm ngọt ngào của mật ong, Chu Thần thật sâu ngửi thấy mùi say mê. bàn tay của anh ấy

Ôm lấy vòng eo thon gọn của Khúc Hiểu Hiểu, anh cảm thấy cơ thể cô co giật nhẹ sau khi đạt cực khoái. 

Khúc Tiểu Tiểu nằm trên bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, lồng ngực phập phồng dữ dội. Mái tóc ngắn của cô ấy rối bù

Trên vai Chu Thần, trong hơi thở truyền đến một hơi thở ngọt ngào. 

Đôi mắt to vốn hoạt bát giờ đã mờ sương, lơ đãng nhìn lên trần nhà. Cô có thể cảm nhận được Chu Thần

Ngực cô áp vào lưng cô, cô không khỏi cọ xát nó vào cảm giác êm dịu của mình. 

Chu Thần bồn chồn dùng bàn tay to lớn vuốt ve bụng Khúc Hiểu Hiểu, cảm nhận được cơ bắp mịn màng của cô qua váy.

da. Anh cúi đầu, nhẹ nhàng đặt môi mình lên tai Khúc Hiểu Hiểu. Hơi thở nóng hổi của anh khiến cô gái rụt cổ lại một cách nhạy cảm. 

"Chúc mừng sinh nhật, đồ ngốc." Giọng nói của Chu Thần khàn khàn gợi cảm, lời nói đầy lẩm cẩm. anh ấy

Lòng bàn tay anh từ từ trượt lên dọc theo vòng eo của Khúc Tiểu Tiểu và nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực thanh tú của cô. Kể cả qua váy

Con trai, hắn cũng có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi khi chạm vào. 

Khuôn mặt của Khúc Tiểu Tiểu đỏ bừng vì xấu hổ, cô vùi đầu vào cổ Chu Thần như một con thỏ nhỏ sợ hãi. Cô ấy có thể dọn dẹp

Cô cảm nhận rõ ràng con cặc dày và nóng áp vào mông mình, nhưng lúc này cô không còn sức để trêu chọc nó nữa.

Chu Thần. Lỗ hoa của cô vẫn đang co giật nhẹ, mỗi cơn co thắt sẽ tạo ra một dòng mật hoa ấm áp chảy dọc theo chiều dài âm đạo của cô.

Từ từ chảy xuống mặt trong của chân. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve lưng Khúc Hiểu Hiểu, cảm nhận làn da mịn màng của cô gái. lòng bàn tay của anh ấy

Với một ít bánh kem, vết trắng đã được để lại trên lưng Khúc Tiểu Tiểu. Cái chạm lạnh và mượt mà làm cho

Khúc Hiểu Hiểu không khỏi rùng mình một cái, nhưng nàng cũng không có sức lực tránh né. 

Dần dần, hơi thở của Khúc Tiểu Tiểu bắt đầu ổn định lại. Cô áp vào ngực Chu Thần, cảm nhận được sức mạnh mạnh mẽ của anh. 

nhịp tim. Chu Thần có thể cảm nhận được, cô gái trong ngực thân thể không còn run rẩy nữa, nhưng lỗ hoa của cô ấy vẫn thỉnh thoảng co rút lại. 

, dường như vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cao trào.

“Hè này gia đình chúng ta sẽ đi Diên Kinh, cậu có đi không?” Chu Thần vuốt tóc Khúc Hiểu Hiểu. 

nhẹ nhàng hỏi. Trong giọng nói của anh có chút mong đợi, ngón tay anh cố ý trêu chọc dái tai nhạy cảm của cô. 

"Được rồi ~ Dù sao ở nhà cũng không có ai quan tâm đến tôi!" Khúc Hiểu Hiểu thở hổn hển trả lời, trong giọng nói có chút lười biếng. 

Quyến rũ. Cô xoa ngực Chu Thần như một con mèo con quyến rũ, trong giọng điệu có chút thờ ơ. 

Lỗ hoa của cô vô thức cọ xát vào đùi Chu Thần, mật ong trong suốt để lại vết nước trên quần anh. 

Có lẽ vì cô Zhao đáng tin cậy hơn bảo mẫu nên bố mẹ Khúc Tiểu Tiểu liên tục đến thăm cô trong những năm gần đây.

Khúc Tiểu Tiểu đến thăm ít thường xuyên hơn và Chu Thần thậm chí còn không gặp họ trong vài năm qua. 

Mặc dù nghe có vẻ không hay nhưng Chu Thần lại cảm thấy kỳ lạ khi nghĩ về cặp đôi tài năng được nuôi dưỡng trong vở kịch ở phần cuối.

Xiaoxiao cảm thấy thoải mái hơn khi giao việc đó cho mình và cô Zhao. 

"Chu Thần..." Khúc Hiểu Hiểu nhẹ nhàng gọi tên hắn, trong thanh âm có vô hạn lưu luyến. những ngón tay cô ấy siết chặt

Nắm chặt quần áo của anh, như sợ anh sẽ rời đi. 

Cô lại vùi đầu vào ngực Chu Thần, giọng đầy buồn ngủ: "Tôi buồn ngủ quá..."

"Ngủ đi, anh sẽ ở cùng em, khi em thức dậy sẽ ăn bánh." Chu Thần nhẹ giọng nói, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vỗ lưng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 403: Ngươi tên là gì? (mới)

Andy Thompson lặng lẽ dựa vào lan can Quảng trường Thiên An Môn, thản nhiên nhìn xung quanh khung cảnh náo nhiệt trước mặt.

của đám đông, đôi chân thon dài gập lại một cách tao nhã. 

Cô mặc một chiếc quần jean bó sát làm nổi bật vóc dáng hoàn hảo của mình và một chiếc áo phông trắng đơn giản.

Cổ áo phác thảo một cách mơ hồ đường viền của xương đòn. Mái tóc đuôi ngựa của cô đung đưa nhẹ nhàng trong gió, vài lọn tóc tinh nghịch dính chặt vào nhau. 

Trên đôi má trắng ngần.

Đang là giữa hè, nắng như thiêu đốt mặt đất. Dù đã xế chiều nhưng không khí vẫn tràn ngập

Đang có một đợt nắng nóng khó chịu. Andy tựa hồ không có nhận thức được điều này, hắn chỉ ngơ ngác nhìn thủy triều trước mặt.

Đám đông như thế dâng trào, suy nghĩ của họ đã bay đến những khoảng cách không xác định. 

Với sự đi sâu của cải cách và mở cửa, tiếng chuông của thiên niên kỷ mới đã vang lên và thế giới dường như đang trải qua quá trình chuyển đổi.

Những thay đổi chấn động địa cầu. Ngay cả ở phương Tây xa xôi, vẫn có những người có định kiến ​​và hiểu lầm về đất nước phương Đông cổ kính này.

Nhưng cha mẹ nuôi của Andy, một cặp vợ chồng già đã nhận nuôi cô mười năm trước, rõ ràng không có trong danh sách này. 

Hai ông già đã đạt được ước nguyện và nhận được giấy báo nhập học của Đại học Columbia cho Andy, đồng thời trả tiền học phí.

Sau khi quyên góp được một số tiền lớn, việc chuẩn bị không ngừng nghỉ cho chuyến trở về của Andy đã bắt đầu. 

Chỉ là hiệu quả của người nước ngoài chưa bao giờ được khen ngợi, với đủ loại tương tác và công việc phức tạp chỉ kéo dài.

Sau khi trì hoãn và trì hoãn cho đến mùa hè, cả ba cuối cùng cũng khởi hành từ lục địa Bắc Mỹ xa xôi, bay qua đại dương và đặt chân lên

Vùng đất xa lạ và cổ kính này. 

Thật không may, thời điểm họ trở về Trung Quốc lại trùng với thời điểm bùng nổ du lịch mùa hè hàng năm của nước này.

thủy triều. 

Mặc dù lợi ích của cải cách và mở cửa chưa mang lại lợi ích cho mọi người dân Trung Quốc nhưng nó đã mang lại lợi ích cho nhiều người khá giả.

Đối với những gia đình đã trưởng thành, việc đưa con cái đến Diên Kinh và chiêm ngưỡng thủ đô chắc chắn là một điều tuyệt vời. 

Một điều rất đáng trân trọng.

Tất nhiên, đối với Andy, người lớn lên ở Mỹ, mọi thứ trước mặt anh dường như quá ồn ào và hỗn loạn.

Tiếng ồn giống như một rào cản ngăn cách hoàn toàn cô với thành phố. 

Cô hơi cau mày cáu kỉnh, ngẩng đầu lên nhìn những tòa nhà cổ kính và nguy nga trước mặt.

Tôi không thể cảm nhận được di sản văn hóa mà cha mẹ nuôi nhắc đến nhiều như vậy, thậm chí trong lòng tôi cũng không có chút hoài niệm nào. 

Suy cho cùng, trong ký ức tuổi thơ có chút mơ hồ của cô, thứ duy nhất còn sót lại trong cuộc đời cô trước năm tuổi chính là sự đơn giản.

Cô nhi viện đơn độc nhưng nhợt nhạt và đôi mắt sáng ngời nhìn tôi dường như đang tự hỏi mình.

Cái gì...

Giống như một thương hiệu, nó đã khắc sâu vào tâm trí cô và sẽ không bao giờ phai nhạt. 

Tiểu Minh, ngươi ở đâu? 

Andy hơi cúi đầu, ngón tay thon dài trắng trẻo nắm chặt khuôn mặt hơi nhăn nheo trong lòng bàn tay.

Bản sao giấy chứng nhận nhận con nuôi. Các góc của tờ giấy đã trở nên hơi xù lông do cô ấy chà xát nhiều lần và có cảm giác thô ráp trên đầu ngón tay của cô ấy.

Cảm giác được nhưng vẫn không thể nguôi ngoai nỗi lo lắng, bất an trong lòng. 

Mấy ngày trước, cô và cha mẹ nuôi lại quay lại trại trẻ mồ côi, cố gắng tìm hiểu tin tức về em trai mình. 

Tuy nhiên, Đức An Tạ, người nhận chúng chỉ nói một cách mơ hồ rằng Tiểu Minh đã được nhận nuôi.

Thông tin cụ thể về người nhận nuôi chưa bao giờ được tiết lộ. 

Viện trưởng Xie kín đáo, ngại nói chuyện, điều này khiến cha mẹ nuôi của Andy cảm thấy có chút tiếc nuối. Trên thực tế,

Lần này họ đã vượt hàng ngàn dặm vượt đại dương để đến Trung Quốc. Ngoài việc đưa Andy về với tổ tiên, họ còn thực sự nắm giữ

Có kế hoạch nhận nuôi một em trai nuôi. 

Xét cho cùng, chính sách nhận con nuôi dành cho người nước ngoài đã thay đổi rất nhiều trong mười năm qua và thành tích của Andy trong những năm qua

Cậu ấy luôn xuất sắc, đặc biệt là trong học tập, đồng thời thể hiện tài năng và tiềm năng vượt xa các bạn cùng lứa.

Điều này khiến hai ông lão tràn đầy kỳ vọng vào tương lai của cô, đồng thời họ cũng hy vọng tìm được người anh trai thất lạc từ lâu của cô. 

Anh ơi, hãy bù đắp tình cảm gia đình mà cô thiếu vắng thuở nhỏ.

Có lẽ điều này có thể cải thiện tính cách có phần thu mình và lạnh lùng của cô ấy. 

Bác sĩ tâm thần đã nhiều lần nói với họ rằng trong hoàn cảnh của Andy, có lẽ cách duy nhất là để cô gặp anh trai ruột của mình.

Anh ơi, chỉ có gỡ được nút thắt đã chôn sâu trong lòng nhiều năm này thì mọi chuyện mới có thể cải thiện được. 

Nhưng bây giờ, đối mặt với thái độ không rõ ràng của Viện trưởng Xie, hai ông già thực sự không còn cách nào khác.

Có thể miễn cưỡng chấp nhận kết quả đáng thất vọng này. 

Chỉ có bản thân Andy mới cảm thấy trong lòng có chút không cam lòng. Sau ngày hôm đó, thỉnh thoảng cô vẫn

Nghĩ đến người em trai chỉ tồn tại trong sâu thẳm ký ức của tôi, tôi lo lắng cho tung tích và sự an toàn của anh ấy. 

"Chu Thần, cho tôi một chút thôi! Làm ơn!"

Ngay khi Andy đang đắm chìm trong lo lắng và khao khát anh trai mình, không thể tự giải thoát, một giọng nói trong trẻo và ngọt ngào vang lên,

Tuy nhiên, tiếng hét có phần mỏng manh và man rợ của cô gái đột nhiên lọt vào tai cô, khiến cô thoát khỏi dòng suy nghĩ vẩn vơ.

Kéo về thực tế. 

Andy khẽ cau mày, ngẩng đầu lên với một chút không hài lòng và nhìn về phía phát ra âm thanh. 

Cách đó không xa, tôi nhìn thấy một cô bé khoảng mười tuổi, quấn chặt lấy một cô gái cùng tuổi.

Tương tự như một cậu bé mang cặp sách hoạt hình. 

Cô gái mặc một chiếc váy dài màu hồng, phía dưới váy mơ hồ có thể nhìn thấy viền quần đùi thể thao màu đen.

Hình dáng kém phát triển của cô ấy rất sống động và dễ thương. Cậu bé mặc áo phông và quần short đơn giản, mang theo

Cặp sách, bất lực trước sự vướng mắc của cô gái. 

“Của anh đâu?” Cậu bé tên Chu Thần ôm cặp sách trên ngực chặt hơn, cơ thể cậu

Hơi ngả người về phía sau để tránh sự “quấy rối” của cô gái phía sau. 

Sau đó, anh ta nhìn cô gái từ trên xuống dưới với ánh mắt hơi chán ghét, rồi cong môi. 

Cô bé này ngày nào cũng khoe đồ ăn vặt nhưng bữa chính lại không hề ngon miệng. Kết quả là thân hình của cô không dài lắm. Cho đến bây giờ

Nhìn vẫn phẳng,

Ăn nhiều như vậy mà không phát triển chút nào, ăn có phải là lãng phí không? 

Trong lòng Andy không có suy nghĩ của Chu Thần, nhưng cô không khỏi nhanh chóng nhìn cô gái.

Quét. Tuy còn nhỏ nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô đã bắt đầu thành hình, đường nét thanh tú và làn da trắng nõn.

Làn da trắng nõn, đặc biệt là đôi mắt to thông minh, ánh lên tia hy vọng, như ẩn chứa sức sống vô tận và sự xảo quyệt. 

Nhưng nhìn hai đứa trẻ chơi đùa cách đó không xa như không có ai đang nhìn, không hiểu sao Andy lại cảm thấy trong lòng dâng trào niềm vui.

Đó là một cảm xúc phức tạp không thể diễn tả được. 

Tôi cảm thấy có chút khó chịu không hiểu được, ngực như bị một tảng đá lớn đè xuống. Nó nặng nề và ngột ngạt.

Ngoài ra còn có một chút hoảng sợ và bối rối không thể diễn tả được. Thậm chí còn có một tia hoảng sợ không thể diễn tả được và...

Và một dấu vết giận dữ mà ngay cả cô cũng không thể hiểu được? 

"Của tôi ăn xong rồi! Cho tôi ăn một miếng, cắn một miếng thôi!"

Mặc dù tính khí của Khúc Tiểu Tiểu đã được Chu Thần trau chuốt và kiềm chế rất nhiều trong những năm gần đây, nhưng tính khí mạnh mẽ trong xương cốt của cô vẫn còn. 

Năng lượng “hoang dã” không hề thay đổi.

Nhìn thấy Chu Thần không chịu buông tay, giọng điệu vốn có chút làm nũng của hắn lập tức trở nên hống hách. 

Cô tức giận trừng mắt nhìn Chu Thần, thân hình nhỏ nhắn đột nhiên nhảy về phía trước, hai bàn tay thon dài như nhỏ.

Giống như những chiếc xúc tu của bạch tuộc, nó ôm chặt lấy cổ Chu Thần.

Ngay sau đó, Khúc Hiểu Hiểu hơi nhón chân lên, ghé đầu vào tai Chu Thần. Cái miệng như quả anh đào của cô cũng ghé sát vào tai Chu Thần.

Anh tiến lên hôn lên đôi má thanh tú, mịn màng như chuồn chuồn, để lại một nụ hôn nhẹ ngọt ngào.

Dấu hương ấm áp. 

Sự chạm vào mềm mại, mang theo mùi thơm sữa thoang thoảng, khiến má Chu Thần hơi ấm lên. Trước khi anh kịp phản ứng,

Khúc Hiểu Hiểu quay đầu lại gần, đưa miệng cô hướng về phía môi anh. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Tuy nhiên, ngay khi đôi môi đỏ mọng của Khúc Hiểu Hiểu sắp chạm vào môi Chu Thần thì vẫn thiếu sót một chút.

Khi họ thực sự hôn nhau, một sức mạnh bất ngờ từ phía sau lao tới và tóm lấy âm hộ màu hồng của cô.

Cổ áo phía sau của chiếc váy mạnh mẽ kéo cô lại, làm gián đoạn sự thân mật đã chờ đợi từ lâu của cô. 

Khúc Tiểu Tiểu không có khả năng tự vệ, cơ thể nhỏ nhắn của cô đột nhiên mất thăng bằng, cô kêu lên và đôi chân nhỏ bé rơi xuống đất.

Sau vài cú đá ngẫu nhiên, anh đã ổn định được cơ thể mà không bị ngã xuống đất. 

Cô giận dữ quay lại và nhìn lên theo lực phát ra từ cổ áo mình. Cô nhìn thấy một bức tranh có vẻ hơi lạnh lùng, nhưng...

Một khuôn mặt thanh tú với một chút ủ rũ hiện lên trong mắt cô. 

Hóa ra Andy, người luôn chú ý đến những gì đang diễn ra ở đây, nhìn thấy Khúc Tiểu Tiểu chủ động hôn Chu Thần, trong lòng cảm thấy rất hưng phấn.

Một cảm xúc không thể giải thích được lập tức bộc phát, anh gần như không suy nghĩ lao tới, túm lấy quần áo của Khúc Hiểu Hiểu.

Người lãnh đạo đã ngăn cản cô khỏi những hành vi mà Andy cho là hành vi "quá mức". 

Mãi cho đến khi đôi mắt hơi sững sờ và khó hiểu của hai đứa trẻ quay về phía anh, Andy mới chợt nhận ra.

Tôi vừa làm gì vậy? 

Trong lúc nhất thời, một cảm giác ngượng ngùng xấu hổ chợt dâng lên trong lòng, đôi má trắng nõn của tôi nhuộm một màu đỏ nhạt.

Choáng váng, anh buông bàn tay đang nắm cổ áo cô gái ra. 

"Dì, dì... dì định làm gì vậy?"

Vòng cổ của Khúc Tiểu Tiểu vừa được cởi ra, cô ấy lập tức trông giống như một con mèo con với bộ lông xù, hành động như người bảo vệ một con bê.

Bảo vệ Chu Thần ở phía sau, đôi mắt to tròn cảnh giác nhìn Andy, người cao hơn cô một cái đầu.

Cơ thể anh căng thẳng như sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào, anh hung hãn hỏi. 

"Tôi...đây là một sự hiểu lầm..."

Andy nhất thời không nói nên lời, bất lực đứng ở đó, sắc mặt đỏ bừng càng đậm hơn một chút. Cô ấy cũng không biết

Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? Cô, người luôn thờ ơ với cảm xúc, sẽ bốc đồng tham gia vào cuộc tranh chấp giữa hai đứa trẻ.

Vui tươi. 

Mặc dù vậy, hành vi vừa rồi của cô bé quả thực là không thể chấp nhận được ngay cả đối với trẻ em cùng lứa tuổi ở Mỹ.

Nó có vẻ hơi... quá thân mật và không kiềm chế được. 

"Hiểu lầm? Hừ! Ta nghĩ ngươi cố ý!"

Tuy nhiên, Khúc Tiểu Tiểu không đánh giá cao điều đó. Thay vào đó, như thể cô ấy đã tìm ra cách để trút giận, cô ấy chống tay lên hông và

Ánh mắt hung dữ nhìn Andy, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú tràn đầy tức giận, hắn hét lên: “Hắn không hiểu sao chạy ra ngoài.

Hãy đến và kéo tôi đi, bạn thật kỳ lạ! Việc tôi thân mật với Chu Thần thì có liên quan gì? ? "

Cô bé chưa lớn nhưng giọng nói cũng không hề nhỏ. Giọng nói sắc bén của cô ngay lập tức thu hút nhiều khách du lịch xung quanh.

Những ánh mắt tò mò như đèn pha đều tập trung vào Andy và hai đứa trẻ.

Trên cơ thể trẻ. 

Andy ban đầu cảm thấy có chút xấu hổ và xấu hổ vì hành vi bốc đồng vừa rồi của mình. Lúc này, Khúc Hiểu

Xiao bị tra hỏi trực tiếp một cách không mấy khách sáo, khiến mặt cô nóng bừng, như thể bị tát vào tai trước mặt mọi người.

Nó nhẹ đến nỗi tôi cảm thấy xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và chui vào đó. 

Cô mở miệng muốn giải thích mấy câu, nhưng lại không biết nên bắt đầu từ đâu. Cô do dự rất lâu nhưng không thể.

Tôi không thể nói được một câu trọn vẹn, chỉ có thể đứng đó với khuôn mặt đỏ bừng, như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

Nói chung là thua lỗ.

"Tiểu Tiểu, đừng nói nhảm."

Chu Thần thấy tình thế có phần bế tắc, nhanh chóng kéo Khúc Hiểu Hiểu về phía sau, lễ phép đáp lại:

"Xin lỗi chị, em không chăm sóc tốt cho chị, khiến chị hiểu lầm."

Tuy rằng hắn không biết vì sao muội muội ngơ ngác lại tóm lấy Khúc Hiểu Hiểu, nhưng vừa rồi Khúc Hiểu Hiểu

Hành động của Tiêu quả thực có chút không đúng mực, bị người lạ hiểu lầm là điều đương nhiên. 

"A ~" Andy sững sờ trước cuộc gọi của chị gái Chu Thần. Hai âm tiết đó dường như mang theo một dòng điện.

Giống như, nó ngay lập tức đánh vào phần mềm mại nhất trong trái tim cô, và một cảm giác tê dại khó tả dâng lên từ xương cụt của cô.

Phần gáy khiến toàn thân cô run lên. 

Cô ngơ ngác nhìn cậu nhóc đẹp trai trước mặt. Đôi mắt trong veo và sáng ngời của anh ấy trông rất giống Ji.

Cô nhớ lại dáng vẻ mơ hồ của em trai mình, cô chỉ cảm thấy đó là em trai đang gọi mình, mặc dù cô không nghe thấy.

Cô gọi em gái mình theo tên em trai cô. 

Hơi thở của Andy trở nên gấp gáp, lồng ngực hơi phập phồng. Cô vô thức đưa tay ra,

Tôi muốn chạm vào mặt Chu Thần. 

Tuy nhiên, khi đầu ngón tay cô sắp chạm vào làn da mỏng manh của Chu Thần, chúng đột nhiên cứng đờ và dừng lại. 

Giữa không trung.

Với những đầu ngón tay hơi cong lên, Andy cuối cùng cũng rút tay lại và nhẹ nhàng vén những sợi tóc vương vãi quanh tai. 

Một vài sợi tóc để che đi sự hoảng loạn và phấn khích bên trong.

Cô hít một hơi thật sâu, kìm nén cảm xúc dâng trào trong lòng, cố gắng làm cho giọng điệu của mình vang lên.

Anh ta bình tĩnh hơn đứng dậy, gật đầu với Chu Thần, nhẹ giọng nói: “Không sao đâu, tôi không có ý đó, tôi chỉ là

Đúng... tôi vừa thấy... hành động của bạn... một số... không phù hợp, nên...

. Vậy chỉ cần..."

Lúc này, giọng nói của Andy lại có chút khàn khàn, gò má ửng hồng cũng trở nên đậm hơn.

Rõ ràng bản thân cô cũng không hiểu tại sao mình lại đột nhiên yêu một chàng trai vừa mới gặp.

Đứa trẻ đã có những biến động cảm xúc mạnh mẽ như vậy. 

Cô chỉ cảm thấy như bị quỷ ám, mọi lời nói và hành động của cô đều trở nên không thể kiểm soát được.

Mọi lý trí và sự bình tĩnh đều bị vứt bỏ vào lúc đó, trong đầu anh chỉ còn lại một suy nghĩ. 

Để che giấu sự hoảng loạn của mình, Andy nhanh chóng quay người và vụng về vác cánh buồm màu be trên vai.

Anh cẩn thận lấy ra một hộp quà ăn vặt được gói đẹp mắt từ trong túi vải, có chút lúng túng đưa cho Khúc Hiểu Hiểu.

Trên mặt nở nụ cười xin lỗi, nhẹ nhàng nói: "Ừm... em gái, chuyện vừa rồi thực sự không ổn phải không?

Thôi nào, chị không nên bốc đồng như vậy. Cái này... tôi đưa cái này cho cậu coi như lời xin lỗi của em gái tôi, được chứ?

Được không? "

Giọng nói của Andy nhẹ nhàng kiên nhẫn, giống như gió xuân thổi qua mặt, khiến người ta cảm thấy đặc biệt thoải mái. cô ấy làm việc chăm chỉ

Hãy làm cho mình trông hòa nhã hơn, hy vọng có thể xóa bỏ mối hận thù trong lòng Khúc Tiểu Tiểu. 

Nếu cha mẹ nuôi của cô nhìn thấy biểu cảm này, họ sẽ choáng váng. Suy cho cùng, ngay cả khi họ phải đối mặt với

Họ là cha mẹ đã nuôi nấng cô trong nhiều năm. Andy, người dường như được sinh ra với chiếc mặt nạ xa lánh, hiếm khi thể hiện bất kỳ biểu hiện nào. 

Một cử chỉ nhẹ nhàng như vậy.

Chưa kể nở nụ cười dịu dàng, nhân hậu trước mặt một đứa trẻ xa lạ, tựa như mặt trời chiếu về hướng Tây vậy.

đi ra. 

Khúc Tiểu Tiểu vẫn đang giận dữ trừng mắt nhìn Andy, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy tức giận, tựa hồ muốn lao vào cắn anh.

Cô ấy trông như đang cắn vài miếng. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy hộp quà tinh xảo do Andy đưa đến, cô không khỏi sững người trong giây lát.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh cũng dịu lại, mức độ tức giận cũng giảm xuống với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Cô hơi nheo mắt, quét qua những chiếc túi đóng gói sang trọng rồi nhìn kỹ những chiếc túi mà Andy đưa cho.

Hãy đến ăn nhẹ. Chiếc mũi nhỏ hơi co giật, khóe miệng thanh tú vẫn mím chặt, chưa kịp đưa ra.

Anh ta đi nhặt nó lên, nhưng quay lại nhìn Chu Thần bên cạnh, như muốn hỏi ý kiến ​​của anh ta. 

Dì Triệu đã dạy cô không được ăn đồ ăn vặt do người lạ đưa. 

Chu Thần tự nhiên hiểu được ý tứ truy vấn trong mắt Khúc Hiểu Hiểu. Anh khẽ gật đầu với cô bé, khóe miệng

Anh nở một nụ cười trấn an và ra hiệu cho cô chấp nhận. 

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Chu Thần, Khúc Hiểu Hiểu tự tin cầm lấy chiếc bánh quy nhưng cũng không vội mở ra.

Đóng gói nhưng cẩn thận nhét vào túi váy hồng của cô. Chiếc váy được làm bằng vải nhẹ và được chần bông

Túi đồ ăn vặt phồng lên làm nổi bật vóc dáng nhỏ nhắn của cô. 

Tuy nhiên, mặc dù cô không ăn đồ ăn nhẹ do Andy đích thân đưa nhưng thái độ của Khúc Tiểu Tiểu đã dịu đi đáng kể.

Ít nhất cô ấy không còn trừng mắt nhìn Andy gay gắt như trước nữa, giọng điệu cũng trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, sự thư giãn và vâng lời ngắn hạn này không kéo dài được lâu. Khi khóe mắt Khúc Tiểu Tiểu xuất hiện

Quang vô tình nhìn thấy Andy lại đưa tay ra, nắm lấy cánh tay Chu Thần rất tự nhiên và nhẹ nhàng.

Khi chạm vào cánh tay của mình, cô bé vừa mới mỉm cười đột nhiên lại tức giận. 

"Dì, dì... ừm~~~ ừm..."

Khúc Hiểu Hiểu còn chưa kịp kiêu ngạo nói ra lời gì, Chu Thần đứng bên cạnh đã nhanh tay che lấy môi cô.

Miệng.

Anh phát hiện, kể từ ngày sinh nhật của mình, Khúc Hiểu Hiểu đã trở nên chiếm hữu anh quá mức. Xu hướng không lành mạnh này

Nó phải được ngăn chặn một cách nghiêm túc và ngay lập tức, nếu không, chúng ta không biết nó sẽ phát triển ra sao trong tương lai. 

Chu Thần không muốn tỉnh lại bị nàng đâm chết chỉ vì một nam nữ một chuyện tầm thường. 

"Ừ, thực ra cũng không có gì đâu. Đây cũng là lần đầu tiên chị tôi đi du lịch Trung Quốc. Vì hôm nay là một cơ hội tốt nên

Nếu có thể, chị tôi mong được kết bạn với hai bạn. ”Andy trông kỳ quái và bị Chu Thần che lại.

Khúc Tiểu Tiểu, người luôn há hốc miệng nhảy múa, lấy điện thoại di động trong túi ra. 

Đồng tử của Chu Thần hơi co lại khi nhìn thấy điện thoại di động.

Tình huống thế nào khi tôi đi du lịch gặp một người đàn ông giàu có như vậy để kết bạn với tôi? Nó sẽ không là gì cả

Nhân vật kịch! 

Bạn phải biết rằng mặc dù điện thoại di động đã dần bắt đầu phổ biến ở Trung Quốc đại lục cùng với sự phát triển của công nghệ nhưng chúng không phù hợp với đại chúng.

Hiện tại nó vẫn được coi là một món đồ xa xỉ, ít nhất gia đình Chu Thần tạm thời không có ý định mua nó. 

Khúc Tiểu Tiểu đã nhận được một chiếc Nokia từ cha cô vào dịp sinh nhật năm nay, nhưng cô lại lười gọi điện cho bố mẹ.

Khi nói chuyện với Chu Thần cũng không cần thiết phải làm như vậy nên anh nhanh chóng bị cô gạt sang một bên. 

Nhưng nếu thật sự là nhân vật cốt truyện, tại sao lại không kích hoạt nhiệm vụ hệ thống? 

Lợi dụng sự ngơ ngác của Chu Thần, Khúc Hiểu Hiểu nhanh trí đã giống như một con cá chạch, nhanh nhẹn thoát ra. 

ngoài tầm kiểm soát của anh ta. Cô bé quay lại và nhanh chóng lấy ra một chiếc túi xách từ chiếc túi nhỏ mang theo bên mình.

Anh ta nhấc điện thoại lên, cười nói với Andy: “Dì, cứ liên lạc với cháu đi, Chu Thần còn chưa gọi cho cháu!

Tên bạn là gì? "

"Ồ, Andy, Andy Thompson. Cứ gọi tôi là Andy." Andy không quan tâm đến nụ cười của cô gái.

Với con dao bên trong, cô giúp Khúc Tiểu Tiểu nhập số điện thoại kèm theo hướng dẫn, sau đó cô dễ dàng nhập số ghi trên bản sao.

Nó được nhét vào tay Chu Thần. 

Chu Thần cúi đầu nhìn tờ giấy Andy đưa tới, nhưng thứ đầu tiên anh nhìn thấy chính là Hà Lý Xuân đã hơi phai màu và ba người khác.

Lật chữ lại, lộ ra một dãy số điện thoại. 

Hà Lịch Xuân? Andy? Đó không phải là em gái của tôi ở thế giới này sao? Trên đời này có thể có sự trùng hợp như vậy sao? 

?

Chu Thần hơi kinh ngạc, liếc nhìn Andy đang giúp Khúc Tiểu Tiểu nhập tên cô vào điện thoại. Anh ấy đã làm điều đó như thế nào?

Tôi không ngờ mình lại gặp được chị gái nuôi vào lúc này. Cô ấy không được một người Mỹ nhận nuôi.

? 

Điểm gặp gỡ của các nhân vật trong cốt truyện thế giới này hơi bất ngờ! 

Khi danh tính của bên kia được xác nhận, trên thanh tác vụ hệ thống cũng có thông tin mới, nhưng thông tin mới này đã bị

Hãy để Chu Thần siết chặt nắm đấm. 

Nhiệm vụ 2:

Hoàn thiện mối quan hệ gia đình: Hãy để Andy (Hà Lý Xuân) thoát khỏi nỗi lo về gen gia đình và hiểu rõ những gì đã xảy ra trong quá khứ

Tình yêu. 

Nhiệm vụ khen thưởng: năm điểm thuộc tính

(Do sự tồn tại của kỹ năng (bị động) của Voldemort, nhiệm vụ này đã bị hủy)

Điều đó có đúng không? Nhiệm vụ đã được phát hành này có thể bị hủy ngay lập tức không? 

Năm, đó là năm điểm thuộc tính! Đã bao lâu rồi Chu Thần mới nhìn thấy phần thưởng hào phóng như vậy? Phải chăng đó là Phú

Em gái của Quỷ Lão không cần được anh trai an ủi sao? 

Chu Thần vô cùng đau lòng, nhiệm vụ dễ dàng hoàn thành này lại bị hủy bỏ, cho đến khi bị một thân thể mềm mại thơm tho giết chết. 

Ôm, rồi bạn đã phản ứng.

"Dì, chúng ta đi trước đi!" Giọng nói ngọt ngào của Khúc Hiểu Hiểu vang lên, cuối cùng có chút cao lên.

Với một chút khiêu khích tinh tế. 

Trong khi nói, cô ấy còn cố tình ưỡn ngực, đẩy mạnh bộ ngực nhỏ về phía trước, như muốn khoe với Andy.

Nó có nghĩa là gì? 

"Ừ, giữ an toàn nhé." Andy vẫy tay chào hai người họ với nụ cười duyên dáng trên khuôn mặt, như thể

Phật vừa rồi không hề bị ảnh hưởng bởi ánh mắt có chút khiêu khích của Khúc Hiểu Hiểu. 

Ánh mắt cô chủ yếu dừng lại ở Chu Thần, như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại do dự.

Anh ta chỉ liếc nhìn Chu Thần có chút lo lắng. 

Nhìn Chu Thần và Khúc Hiểu Hiểu rời đi, nụ cười trên mặt Andy dần dần biến mất, thay vào đó là

Một biểu hiện của sự phức tạp không thể diễn tả được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 404: Bí sử Tử Cấm Thành (Thông tin bổ sung của phụ nữ nước ngoài)

Cái tên Tử Cấm Thành nghe có vẻ vang dội nhưng khi bạn thực sự muốn ghé thăm thì nó lại không lớn đến thế. Khi có nhiều người hơn thì sẽ có sự dồn dập.

Đúng vậy, khu trưng bày di tích văn hóa ngay lập tức trở thành chợ rau, đầy khói và náo nhiệt. 

Ưu điểm duy nhất là ngày nay không có nhiều hạn chế đối với khách du lịch và các lan can xung quanh

Thưa thớt nên hơn chục năm sau cũng không được như vậy. Nếu muốn nhìn toàn bộ hội trường, bạn chỉ có thể nhìn qua nó.

Đứng trên lan can cách đó hơn chục mét, tôi vươn cổ liếc nhìn vào đại sảnh. 

Chưa kể thưởng thức nó một cách cẩn thận, thậm chí còn khó có thể nhìn rõ. 

Nhưng những điều này ít được Chu Thần quan tâm. Rốt cuộc, sau khi trải qua rất nhiều thế giới, mỗi lần

Sau khi có con, anh sẽ đưa chúng đi tham quan Tử Cấm Thành, việc này gần như đã trở thành thói quen. 

Sau hơn chục chuyến đi, anh đã rất quen thuộc với mọi ngóc ngách của Tử Cấm Thành. 

Đối với những di vật văn hóa được dâng làm báu vật, anh thậm chí không thể đưa ra một chút hứng thú nào. Lúc đầu

Khi còn là con rể của Lão Triệu trong thế giới "Mười dặm gió xuân", tôi không những có một mảnh trong Tử Cấm Thành mà ít nhất cũng giấu nó trong cung điện dưới lòng đất.

Anh đã nhìn thấy vật thật bên trong nó ở cự ly gần. 

Sau trải nghiệm như vậy, giờ đây anh được phép tụ tập đông đảo khách du lịch và tham gia cuộc vui để ngắm nhìn những người không biết là thật hay giả.

Chuyện này thực sự khiến anh khó xử. 

Tuy nhiên, sự quan tâm của Khúc Tiểu Tiểu khá cao. Do còn nhỏ và xương cơ thể chưa phát triển nên cô ấy trông giống như một

Anh ta trườn qua đám đông nhanh nhẹn như một con cá chạch. 

Chu Thần không thể đánh bại cô, đành phải bị cô kéo đi, đi theo cô từng bước một như một người đi theo.

Ở phía sau cô, để cô kéo anh và siết chặt. 

Tuy nhiên, việc bị kéo, ép chỗ này chỗ kia không ngờ lại mang đến cho Chu Thần một số "bất ngờ". những cái đó

Hầu hết các phu nhân, con dâu đến tham quan đều tập trung vào các di tích văn hóa trong tủ trưng bày và không có thời gian để ý tới. 

và môi trường xung quanh.

Chu Thần nhân cơ hội này giả vờ thản nhiên, dùng mu bàn tay quét qua cặp mông căng tròn của cô gái trẻ.

Cảm nhận được sự đàn hồi đáng kinh ngạc trong lòng bàn tay cô; có lúc cô lén véo đùi người đẹp mặc tất chân.

Hãy cầm nó và trải nghiệm cảm giác mượt mà và ngây ngất. 

Đôi khi nếu đủ dũng cảm, bạn sẽ trực tiếp dùng lòng bàn tay của mình lên cặp mông đầy đặn của thiếu nữ trưởng thành và xoa bóp thật mạnh.

Nhào thật mạnh vài lần, thưởng thức hương vị ngây ngất của phần thịt đầy đặn đó. 

Những người phụ nữ đó phần lớn chỉ cho rằng mình vô tình bị chạm vào, nhiều nhất là phát ra vài tiếng rít.

Anh ta thốt lên trong im lặng, rồi quay lại chú ý đến di tích văn hóa trước mặt. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng...

Sẽ có những người bạo dạn công khai hành động côn đồ ở một nơi như Tử Cấm Thành. 

Không, Chu Thần giả vờ thản nhiên, đưa tay về phía một thiếu nữ bụ bẫm mặc sườn xám bên cạnh. 

Cô gái trẻ đang chăm chú quan sát đến mức không ngờ có người lại bất ngờ tấn công mình. 

Lòng bàn tay của Chu Thần mang theo chút thăm dò và chút mong đợi, nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô gái trẻ.

Ngoài chân. Qua lớp vải sườn xám mượt mà, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự ấm áp, mềm mại và co giãn. Thiếu nữ lớn rồi

Kết cấu của đôi chân bó sát và đầy căng thẳng, giống như lụa mịn, tinh tế và mịn màng khiến người ta nghiện. 

Thiếu nữ tựa hồ đã nhận ra điều gì đó, thân thể hơi cứng đờ, nhưng rất nhanh sau đó liền khôi phục trạng thái tự nhiên. Có lẽ tôi đã nghĩ

Có quá nhiều người nên tôi vô tình gặp phải họ, hoặc có lẽ tôi không hề nghĩ tới điều đó. 

Tóm lại, cô không hề trốn tránh chứ đừng nói đến ngăn cản, cô chỉ hơi nghiêng người sang một bên, cố gắng tránh xa anh.

Khoảng cách giữa Chu Thần. 

Điều này khiến trái tim Chu Thần đập thình thịch, anh càng trở nên táo bạo hơn. Anh giả vờ thờ ơ và tiếp tục bước về phía trước,

Tuy nhiên, lòng bàn tay của anh lại trượt xuống, từ bên ngoài đùi, đến phần mông tròn trịa từng chút một. 

Quấn dưới sườn xám là một cặp mông căng mọng và thẳng tắp như quả đào chín, tròn trịa và đầy đặn.

Hãy linh hoạt. Lòng bàn tay Chu Thần vừa chạm vào, hắn như bị hút vào, không đành lòng rời đi nữa. 

Anh nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay nhào nặn nó, cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời từ lòng bàn tay. Cặp mông của thiếu nữ mịn màng và thanh tú,

Nó có độ đàn hồi cao, và bạn có thể cảm nhận được độ căng và săn chắc mỗi khi nhào nặn. Đặc biệt là đường xẻ tà của sườn xám

Kế hoạch này càng khiến Chu Thần di chuyển dễ dàng hơn, cho phép anh tự do đi lại lên xuống cặp mông đầy đặn của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Đi.

Thân thể thiếu nữ lần nữa cứng đờ, hô hấp trở nên có chút gấp gáp. Cuối cùng cô cũng nhận ra rằng điều này

Đó chắc chắn không phải là một cú chạm ngẫu nhiên. 

Cô từ từ quay đầu lại, cố gắng nhìn rõ chủ nhân của bàn tay bồn chồn bên cạnh mình. Đôi má trắng ngần của cô ấy hơi ửng đỏ

, trong mắt có chút hoảng sợ và xấu hổ. 

Ngay khi cô gái trẻ sắp nhìn thấy bộ mặt thật của Chu Thần thì một giọng nói trong trẻo, ngọt ngào và hơi trẻ con vang lên.

Nghe có vẻ hay, "Hãy nhượng bộ, hãy nhượng bộ ~"

Tôi nhìn thấy một cô bé đang kéo một cậu bé và chen lấn sang phía bên kia, cố gắng len lỏi qua đám đông. 

Cô bé nở nụ cười rạng rỡ và không ngừng hét lên “mượn, mượn” bằng giọng trong trẻo. Khuôn mặt trẻ con của cô ấy

Sự ngây thơ được viết trên đó. 

Sự thay đổi đột ngột này khiến sự lo lắng ban đầu của cô gái trẻ tan biến ngay lập tức và thay vào đó là một cảm giác lo lắng. 

Một nụ cười yếu ớt. Cô cúi xuống tránh đường cho hai đứa trẻ đi qua. Ánh mắt anh vô tình liếc nhìn anh

Bên cạnh Chu Thần, hắn nhìn thấy hắn đang cười toe toét, lộ ra nụ cười sáng như mặt trời. 

Trái tim cô gái trẻ run lên, những nghi ngờ nảy sinh đều biến mất. Cô sẽ không bao giờ nghĩ rằng vừa rồi

Kẻ “biến thái” bôi dầu lên cặp mông đầy đặn của cô hóa ra lại là cậu bé có nụ cười rạng rỡ trước mặt. 

Cô gái trẻ quay mặt đi không chút nghi ngờ và nhìn người khác, điều này khiến Chu Thần cười khúc khích. Anh ấy giả vờ

Như bị đám đông chen lấn, thân hình nghiêng về phía trước, tay phải đưa ra không để lại dấu vết, trước khi bỏ đi, hắn lại đấm thật mạnh.

Bóp mông. 

Cơ thể cô gái trẻ lập tức căng thẳng, cô run rẩy như bị điện giật. Cảm giác tê lan nhanh từ mông

Nó lan khắp cơ thể cô, khiến cô gần như hét lên. Cô theo bản năng muốn quay người lại, nhưng đám đông xung quanh đã ngăn cản cô.

chuyển động của cô ấy. 

Lòng bàn tay của Chu Thần ôm chặt mông cô gái trẻ, nhào nặn và xoa bóp một cách bừa bãi, cảm thấy tuyệt vời.

Mềm mại và đàn hồi. Đầu ngón tay anh lang thang không ngừng nghỉ, khi thì vuốt ve nhẹ nhàng, khi thì véo thật mạnh, biến thành những bông hoa.

Bằng cách này, anh ta trêu chọc cặp mông nhạy cảm của cô gái trẻ. Hơi thở của người phụ nữ trẻ trở nên gấp gáp, ngực cô phập phồng dữ dội và cô thở ra

Những tiếng thở dài hồi hộp. 

Sau đó đầu ngón tay của hắn đột nhiên dùng lực nhéo mạnh vào cặp mông đầy đặn. Đầu ngón tay chìm sâu vào trong mềm mại

Người phụ nữ trẻ cảm thấy da thịt mình đau nhói, nhưng sau đó là một khoái cảm thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

"Ừm..." Thiếu nữ không nhịn được nữa, kìm nén kêu lên một tiếng, toàn thân như bị điện giật.

Mặt đất rung chuyển, một luồng nhiệt lập tức dâng lên từ bụng dưới khắp cơ thể anh. Hai đùi cô vô thức khép lại và kẹp chặt, suy nghĩ

Để giải tỏa cái nóng bức và trống rỗng không tả xiết đó. 

"Đi thôi!" Giọng nói trong trẻo của Khúc Tiểu Tiểu vang lên đúng lúc. Cô nắm lấy tay trái của Chu Thần và kéo anh vào đám đông. 

Chu Thần miễn cưỡng buông tay ra, trước khi rút lui, hắn cũng không quên dùng đầu ngón tay gãi gãi phần hấp dẫn lần cuối. 

Khi cô gái trẻ tỉnh lại, Chu Thần đã biến mất trong đám đông náo nhiệt. Gò má cô ửng hồng,

Chân cô hơi yếu, chỗ bị chơi đùa quá liều lĩnh vẫn còn tê tê, quần lót cũng đã ố vàng.

Độ ẩm. 

Việc lợi dụng anh một cách vô lương tâm như vậy khiến ngọn lửa tà ác trong lòng Chu Thần càng ngày càng mạnh mẽ. háng

Con cặc của tôi đã ngẩng cao đầu không kiểm soát, cứng như sắt, tôi muốn tìm một nơi không có ai xung quanh ngay lập tức. 

Hãy xả hơi nghiêm túc.

Thật đáng tiếc là việc này tạm thời không thể giải quyết được. Ngược lại, cảm giác muốn đi tiểu vừa mới yếu ớt giờ lại tăng lên. 

Dường như nó cũng bị ngọn lửa tà ác này xúc tác, càng ngày càng hỗn loạn. 

"Thật sự..." Anh thấp giọng lẩm bẩm. Anh không còn cách nào khác ngoài việc quan tâm đến nhu cầu sinh lý của mình trước.

Chu Thần đối với Khúc Hiểu Hiểu đang vô cùng hứng thú xem xét một khối ngọc bích nói: "Tiểu Hiểu, tôi phải đi rửa tay."

phòng. "

Khúc Hiểu Hiểu cũng không ngẩng đầu lên, lực chú ý hoàn toàn dồn vào ngọc thạch, chỉ thản nhiên đáp: “Đi.

Hãy tiếp tục, bạn không còn là một đứa trẻ nữa, bạn vẫn muốn nói với tôi. "

Chu Thần bĩu môi, nếu không phải ngươi còn nhỏ, lần này ta đã kéo ngươi đi ba trăm hiệp, ít nhất là không phải

Bị dục vọng hành hạ như bây giờ.

Tuy nhiên, anh lại quá lười để tranh cãi với Khúc Tiểu Tiểu. Anh quay lại nhìn bố mẹ nuôi đang đứng cách đó không xa và hét lên:

"Dì Tôn, lại đây giúp con nhìn Tiểu Tiểu."

Chu Thần vừa nói vừa chỉ vào Khúc Hiểu Hiểu vẫn đang chỉ vào viên ngọc.

Chu Quốc Phù xua tay, cười nói: "Đi đi, chú ý an toàn."

Tôn Di muốn đi theo, nhưng Chu Thần không ngờ tới điều này. Anh đáp lại, dang rộng chân và bước về phía

Đi về hướng nhà vệ sinh.

Chỉ là ngọn lửa tà ác tích tụ khi nhào nặn cặp mông đầy đặn của thiếu nữ vẫn đang lan tràn trong cơ thể, hai ngọn lửa đang bùng cháy.

Sự giao nhau và vướng víu ở vùng bụng dưới khiến mỗi bước đi của anh đều có chút kỳ lạ, con cặc giữa háng anh cứng đến mức phát đau.

Nó khiến anh vô cùng khó chịu.

Anh ta thậm chí còn bắt đầu hối hận vì lẽ ra vừa rồi mình phải mạnh dạn hơn trong đám đông chứ không chỉ nếm thử

Thay vì nhào nặn vài lần, bạn nên trực tiếp thọc tay vào trong sườn xám của cô gái và chơi thật mạnh vào mông cô ấy, tốt nhất là

Tôi có thể xòe mông cô ấy ra, dùng ngón tay trực tiếp xuyên vào chỗ sâu ấm áp và ẩm ướt của lỗ hoa, đùa giỡn và nói

Có lẽ bây giờ nó sẽ không còn khó chịu nữa. 

"Quên đi, bây giờ nghĩ tới cũng vô ích, trước tiên giải quyết phiền toái trước mắt đi."

Anh thở dài bất lực và tăng tốc độ. Anh chỉ muốn lao vào phòng tắm càng sớm càng tốt để giải tỏa cảm giác dồn nén.

Cơn buồn tiểu kéo dài và ngọn lửa tà ác ngày càng mạnh mẽ. 

"Ồ..." Cùng với tiếng nước chảy, Chu Thần hít một hơi dài và đột nhiên cảm thấy

Tôi cảm thấy sảng khoái và cảm giác nóng rát ở phần dưới cơ thể đã tiêu tan đi rất nhiều. 

Anh bước về phía trước và bước ra khỏi phòng tắm. Anh đang định quay lại phòng triển lãm để tìm Khúc Tiểu Tiểu thì khóe mắt anh bắt gặp bóng dáng của Khúc Tiểu Tiểu. 

Một hình tượng vàng.

Đó là một phụ nữ ngoại quốc cao ráo với mái tóc ngắn màu vàng óng tỏa sáng dịu dàng dưới ánh nắng.

Màu hơi xám trên thái dương không những không khiến cô trông già đi mà ngược lại còn tăng thêm chút chững chạc.

Hương vị. 

Sự chú ý của Chu Thần lập tức bị hấp dẫn. Ở thời đại này, ngựa nước ngoài tóc vàng và mắt xanh rất hiếm.

Hơn nữa, anh ấy còn là một chú ngựa con tóc vàng quyến rũ. 

Người phụ nữ mặc một chiếc áo dệt kim dài tay màu đen. Mặc dù phong cách lỏng lẻo nhưng ngực cô trông khá săn chắc.

Vòng cung đầy đủ, quy mô hiện ra dưới chiếc áo len dệt kim. Dù không cao và thẳng như thiếu nữ,

Nhưng nó vẫn duy trì sự linh hoạt thú vị. 

Phần thân dưới của cô là một chiếc quần jean xanh bình thường, lớp vải denim đã được giặt một chút màu trắng quấn quanh người cô.

Đôi chân thon và chiếc quần ống rộng của cô vẫn được nâng đỡ bởi cặp mông đầy đặn theo hình vòng cung quyến rũ. Theo dõi cô ấy

Bạn thậm chí có thể thấy mông lắc lư nhẹ khi bạn bước đi. Nó khiến vải tạo ra âm thanh ma sát tinh tế. Kể cả qua quần

Con trai, Chu Thần cũng có thể tưởng tượng được hai khối thịt mềm mại kia chạm vào nhau. 

Chân mang một đôi tất ngắn màu da thịt bình thường, mắt cá chân thon thả dưới ánh nắng trông đặc biệt trắng bệch. sợi ngắn

Viền tất ôm sát bắp chân cô, tôn lên những đường nét duyên dáng. 

Cô lắc những giọt nước trên tay rồi đi về phía đầu bên kia hành lang. Có vẻ như cô ấy vừa mới rửa tay.

đi ra. Nhưng cảnh tượng xảy ra tiếp theo khiến Chu Thần không khỏi mở to mắt. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ nước ngoài đột nhiên cúi xuống, và khi cơ thể cô ấy cong lên, chiếc quần jean rộng thùng thình ban đầu đột nhiên xuất hiện.

Bị kéo căng, mông nâng cao tạo thành một vòng cung quyến rũ, nhìn không giống bị đụ chút nào.

Một người phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy phải có sự dẻo dai và đường cong. 

Chu Thần cảm thấy hô hấp của mình đình trệ, con cặc vừa thả lỏng trong háng lập tức tràn đầy năng lượng.

Máu trở nên nóng và cứng, tôi muốn lao về phía trước ngay lập tức, xé nát hoàn toàn chiếc quần jean bó sát thành từng mảnh và hung hãn.

Hãy sở hữu cặp mông đẹp quyến rũ đó. 

Tuy nhiên, ngay khi ánh mắt của Chu Thần dán chặt vào cặp mông tròn trịa của người phụ nữ, anh đã nhìn thấy rõ ràng:

Ở giữa chiếc quần jean bó sát ban đầu, một vết nứt nhỏ đang âm thầm lan rộng. 

Vết nứt không lớn, chỉ dài năm sáu centimet. Dưới sự chuyển động của người phụ nữ, chiếc quần jean cố gắng cầm cự.

Hãy để chiếc quần rơi ra hoàn toàn. 

Vết nứt tuy nhỏ nhưng xuyên qua khe nứt, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy mép chiếc quần lót ren màu trắng nhạt bên trong.

Kết cấu của ren rất tinh tế và tinh tế. Dưới sự ma sát của lớp vải denim, nó hơi cong lên, như đang ngượng ngùng trốn đi.

Nhưng anh lại muốn từ chối mà lại chào đón, điều đó càng khiến anh trông hấp dẫn hơn. 

Khi người phụ nữ điều chỉnh dây giày, vết nứt hơi mở ra và khép lại, giống như một cái miệng thần bí.

Âm thầm mời Chu Thần khám phá những bí mật ẩn sâu trong vết nứt. 

Có lẽ vì thời tiết hơi oi bức mà cô nàng ngoại quốc dường như không để ý rằng chiếc quần jeans của mình đã bị sờn.

Sau khi bị rách cổ, cô từ từ chỉnh lại dây giày rồi đứng dậy tiếp tục đi về phía trước như không có ai xung quanh.

Đi. 

Chu Thần vội vàng nhìn xung quanh, phát hiện xung quanh tuy có vô số du khách, nhưng phần lớn đều đang vội, cũng không bận rộn.

Một số người chú ý đến sự hỗn loạn nhỏ ở đây, và không ai chú ý đến vết nứt trên quần jean của người phụ nữ ngoại quốc. 

Điều này đúng, trong thời đại tương đối bảo thủ này, ngoại trừ một kẻ đầy rác rưởi màu vàng như anh ta, và

Người nghiêm túc nào lại có gan nhìn chằm chằm vào mông của một phụ nữ nước ngoài? 

May mắn thay, khi người phụ nữ ngoại quốc bước tới, đường xẻ trên quần jean của cô đã được khéo léo giấu đi sau mông.

Giữa các nếp gấp nếu không nhìn kỹ sẽ khó phát hiện. 

Chỉ ở những góc độ cụ thể nào đó, hoặc khi cô ấy bước đi và vặn eo, nó sẽ xuất hiện mờ nhạt?

Lộ ra, giống như đang chơi trò trốn tìm với Chu Thần, càng khiến nó trở nên thú vị và bí mật hơn. 

Trái tim Chu Thần run lên, một cỗ xung động mạnh mẽ dâng lên trong lòng hắn. Anh liếm đôi môi khô khốc của mình, cẩn thận

Anh thận trọng bước về phía trước và lặng lẽ đi theo. 

Rất nhanh, Chu Thần đi theo nữ nhân ngoại quốc trở lại đám người náo nhiệt, trong tai đột nhiên vang lên tiếng ồn ào.

Những giọng nói của các thứ tiếng đan xen, vo ve, như vô số con ruồi bay lượn bên tai, thót tim.

Quẫn trí. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ đang đánh nhau với một người đàn ông da trắng đội mũ kiểu Địa Trung Hải và mặc bộ vest chỉnh tề.

Sau khi chào hỏi, hai người chỉ trao đổi vài ánh mắt, gật đầu hiểu ý và không nói gì thêm.

Mỗi người đều hướng sự chú ý của mình về tủ trưng bày trước mặt. 

Chu Thần cũng bắt chước bộ dáng của bọn hắn, giả vờ đầy tò mò đối với di tích văn hóa, chậm rãi, từng chút một

Anh di chuyển một chút phía sau người phụ nữ. 

Phòng triển lãm của Tử Cấm Thành vốn đã đông đúc, khách du lịch chen lấn nhau. Sẽ không ai để ý đến một đứa trẻ khoảng mười tuổi.

Tống đang làm gì vậy? Cuối cùng, anh chen vào phía sau người phụ nữ. Khoảng cách giữa hai người gần đến mức gần như

để cảm nhận hơi thở của nhau. 

Chu Thần có thể ngửi thấy rõ ràng mùi nước hoa thoang thoảng tỏa ra từ người phụ nữ, kiểu phụ nữ trưởng thành

Mùi hương tình dục đặc biệt, hơi ngọt ngào càng kích thích thần kinh của anh hơn, khiến toàn thân anh nóng bừng không chịu nổi. 

Chu Thần cúi đầu liếc nhìn con cặc đã được giơ cao của mình.

Ở háng dường như nóng lòng muốn chui ra ngoài để thở một chút. 

Anh hít một hơi thật sâu, điều chỉnh tư thế một chút rồi dùng con cặc vốn đã cứng như sắt và nóng như sắt của mình để

Từng chút một, anh đẩy thật nhẹ vào mông người phụ nữ. 

Đầu cặc cọ vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ được bọc trong chiếc quần jean xuyên qua lớp vải mỏng.

Cảm giác mềm mại và đàn hồi của thịt khiến Chu Thần không thể dừng lại. 

Người phụ nữ mặc quần jean hơi rộng và vải không bó sát. Khi Chu Thần đẩy lên hết lần này đến lần khác,

Đúng vậy, chiếc quần lót ren màu trắng nhạt bị anh làm nhăn lại một chút, dính chặt vào mông cô. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng mỗi cú đẩy cặc của mình sẽ khiến mông của người phụ nữ khẽ run lên.

Một khe nứt cũng hiện ra, mép chiếc quần lót ren màu trắng nhạt ôm chặt vào người phụ nữ.

Giữa những đường mông đầy đặn, hai vòng mông căng tròn đầy quyến rũ. 

Nhưng người phụ nữ vẫn không nhận ra điều đó, hay nói cách khác, cô ấy hoàn toàn không nghĩ tới điều đó. Rốt cuộc bây giờ

Trong những tình huống đông người, việc tiếp xúc cơ thể là chuyện thường xuyên xảy ra. 

Cô chỉ tưởng rằng phía sau có một du khách vô tình đụng phải mình nên không để tâm. Cô vẫn chăm chú nhìn cô.

Triển lãm ở phía trước. 

Động tác của Chu Thần càng ngày càng táo bạo, tần suất ra đòn tăng dần, sức mạnh của con cặc cũng tăng lên.

Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được quy đầu cặc mình đã ép vào lớp quần lót ren mỏng, giống như một lớp giữa.

Sự ma sát của tấm vải càng trở nên trêu chọc và thú vị hơn. 

Chiếc quần lót ren màu trắng nhạt gần như biến thành một chiếc quần lót sexy dưới lực đẩy của anh.

Viền ép vào mông phụ nữ, chia đôi mông đầy đặn thành hai nửa hấp dẫn, đồng thời cũng khiến mông phụ nữ không thể với tới

Miếng thịt mềm hiện lên rõ ràng hơn trước mắt Chu Thần. 

Có thể thấy mép ren khoét vào mông nữ, chia đôi mông đầy đặn thành quyến rũ

Hai nửa. 

Lòng dũng cảm của Chu Thần dần dần lớn lên, mức độ hung hãn của hắn cũng bắt đầu tăng lên. Dưới chiếc quần lót ren trắng nhạt,

Hai cái mông đầy đặn bị anh đẩy thành một hình dáng gần như hấp dẫn, có thể nhìn thấy phần thịt mềm mại không thể gói lại được.

Những chuyển động tinh tế của cơ thể người phụ nữ có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ. 

Con cặc của Chu Thần bị kích thích bởi cái chạm nhẹ nhàng này và ngày càng dày hơn. Mạch máu của anh phồng lên và đập như giun đất.

Tôi muốn xé ngay lớp vải mỏng ra, lao vào và hành hạ cô ấy một cách hung bạo. 

Đột nhiên, người phụ nữ dừng lại trước tủ trưng bày, dường như bị thu hút bởi một vật trưng bày bên trong. 

Cô hơi cúi người về phía trước, muốn xem xét kỹ hơn những di vật văn hóa trong tủ. 

Tư thế này khiến hông cô nâng lên cao hơn, những đường cong tròn trịa và đầy đặn ban đầu trở nên

Nó càng thêm hấp dẫn và hấp dẫn, giống như một quả đào chín mọng, toát ra hương vị trưởng thành khiến người ta chảy nước miếng. 

Và khi cô nghiêng người về phía trước, khe hở trên quần jean của cô lại càng rộng hơn.

Chiếc quần lót ren màu trắng nhạt ban đầu chỉ nhìn thấy lờ mờ giờ đã gần như lộ ra ngoài không khí. sự tinh tế

Họa tiết ren độc đáo và đường cắt may tinh xảo đều phản ánh sở thích và phong cách của chủ nhân, đồng thời càng kích thích khí chất của Chu Thần.

Các giác quan. 

Điều khiến Chu Thần càng bất ngờ hơn là khi người phụ nữ cúi xuống, mông của cô ấy cũng vô thức ấn vào và co lại.

Động tác nhỏ này, giống như một động tác thiên tài, đã kéo mép quần lót của Chu Thần xuống vừa phải.

Sau một lúc, chướng ngại vật ban đầu được ngăn cách bởi một lớp vải hoàn toàn biến mất vào lúc này. 

Con cặc nóng hổi và cứng ngắc vốn đã cương cứng như sắt, đâm thẳng vào bò của người phụ nữ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Trên phần thịt mềm ở khe quần jean của tôi. 

Thông qua một lớp quần lót ren mỏng, Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng độ mềm mại và đàn hồi của mông người phụ nữ.

Và những luồng nhiệt phát ra từ khe hở. Cái chạm đó ngây ngất đến mức khiến Chu Thần toàn thân run rẩy. 

Một dòng điện chạy qua cơ thể anh ngay lập tức, khiến anh gần như rên rỉ vì sung sướng.

Người phụ nữ còn chưa nhận ra thứ gì đó cứng và ấm phía sau đang ấn vào mông cô là gì. 

Được rồi, Chu Thần đã dùng hai tay ôm lấy eo của người phụ nữ, đẩy mạnh eo của cô ấy.

“Xì——”

Con cặc nóng bỏng ngay lập tức mở ra vết nứt vốn đã mỏng manh, vải quần jean lại càng bị rách nhiều hơn.

Bị gãy, để lộ một mảng ren trắng lớn hơn. Con cặc chạy dọc theo mép quần lót ren mà không hề bị cản trở, như thể

Dùng lực bẻ gãy một cây tre, anh trực tiếp nhét nó vào.

Con cặc nóng bỏng mở ra khe hở vốn đã mở sẵn, đi theo mép chiếc quần lót ren. 

Anh chen vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Quy đầu cứng rắn và thân hình dày đặc, dùng một lực tàn bạo, trực tiếp đẩy ra âm đạo đang khép chặt của người phụ nữ. 

Điểm dịu dàng giống như một thanh sắt nóng đỏ, cắm sâu vào đường hầm ẩm ướt và ấm áp.

Sự kích thích mạnh mẽ đột ngột khiến người phụ nữ toàn thân run rẩy, như bị điện giật, lập tức cảm thấy tê dại. 

Lan tỏa khắp cơ thể.

Cô đột ngột đứng thẳng lên và thốt ra một câu cảm thán ngắn, nhưng trước khi kịp phát ra âm thanh, cô đã cảm thấy

Một vật cứng và nóng đã đẩy âm đạo của anh mở ra và ép vào. 

"Trời ạ..." Người phụ nữ vô thức thì thầm bằng tiếng Anh, trong giọng nói có chút hoảng sợ.

Ngạc nhiên, lại có chút hưng phấn khó tả. Đầu óc cô trống rỗng, hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra trước mắt mình.

Có chuyện gì đó đã xảy ra.

Cô chỉ cảm thấy mông đau nhói và một cảm giác kỳ lạ khó tả.

Như thể có thứ gì đó đang xâm nhập vào cơ thể cô. 

Cô muốn quay đầu lại xem chuyện gì đang xảy ra phía sau mình nhưng lại phát hiện cơ thể mình đã bị

Người bị kẹt chặt đến mức không thể cử động được. 

Cô muốn giơ tay nắm lấy cánh tay của chồng bên cạnh và cầu cứu nhưng lại phát hiện anh vẫn đứng cạnh mình. 

Chồng cô đã bị đám đông giải tán, giữa họ cách nhau hơn một mét.

Chồng cô đang quay mặt đi, tập trung ngắm nhìn những di vật văn hóa trong tủ trưng bày, dường như không để ý đến cô chút nào. 

Sự bất thường xảy ra ở bên cạnh.

Mặc dù người Mỹ tự nhận là người cởi mở và táo bạo trong phong tục dân gian của họ nhưng người phụ nữ Công giáo trước mặt họ lại có một cội nguồn sâu xa. 

Li vẫn là một người phụ nữ bảo thủ và truyền thống.

Năm mươi năm qua tôi cũng đã chứng kiến nhiều cảnh tượng, nhưng trong trường hợp này, chứng kiến cảnh chồng tôi bị đám đông chen lấn,

Cô lại phải chịu một cuộc tấn công bất ngờ như vậy. Cô đã giành được nhiều giải thưởng, điều đó chứng tỏ chỉ số IQ tuyệt vời của cô.

Não cũng ngừng hoạt động một lúc, tạm thời mất khả năng suy nghĩ. 

Cơ thể cô cứng như đá, hoàn toàn mất đi khả năng phản ứng. Cô chỉ cảm thấy một làn sóng năng lượng mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Cảm giác như có một vật thể lạ đang chen vào nơi riêng tư nhất trên cơ thể tôi thật kiêu ngạo. Thứ đó dày và cứng, có cảm giác ngứa ran đáng kinh ngạc.

Hơi nóng dường như khiến toàn thân cô bốc cháy.

Đau đớn, đau không tả xiết, truyền đến từ phần dưới cơ thể cô, đâm vào cô nhiều lần như một con dao sắc. 

thần kinh. Cô cảm thấy như âm đạo của mình đang bị xé toạc, nóng và đau đến mức cô gần như nghẹt thở.

Nhưng đồng thời, một cảm giác tê dại khó tả lan khắp cơ thể dọc theo vật cứng khiến cô đau đớn.

Nó xen lẫn một chút khoái cảm kỳ lạ. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng, âm đạo chật hẹp của người phụ nữ đang co rút lại theo bản năng, như muốn đẩy cặc của hắn ra.

Bóp ra. Bức tường bên trong ấm áp và ẩm ướt bao bọc chặt lấy con cặc của anh, mỗi cơn co thắt đều mang đến cảm giác ngứa ran. 

vinh hạnh.

Nhưng phản ứng phản kháng theo bản năng này chỉ khiến anh thêm hưng phấn. Anh ôm chặt vòng eo mềm mại của người phụ nữ bằng cả hai tay

Anh dùng tay chân cố định cơ thể cô, rồi bắt đầu dùng hết sức lực đâm vào, hết cái này đến cái khác. 

"Ừm... a..." Người phụ nữ đau đớn rên rỉ trong cổ họng, cơ thể theo bản năng muốn vùng vẫy, nhưng Chu Thần lại

Nhưng nó kẹp chặt cô như một chiếc gọng sắt, khiến cô không thể cử động. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc dày đặc đó đang hoành hành trong âm hộ của mình, mở rộng âm hộ chật hẹp của cô một cách dã man. 

Mỗi lần anh ra vào hành lang đều có một cảm giác xé rách mạnh mẽ, như thể nó sắp xuyên qua toàn bộ cơ thể cô.

Nhưng kỳ lạ thay, khi Chu Thần đâm vào, cơn đau dần dần giảm bớt và thay vào đó là

Đó là một niềm vui tê dại không thể diễn tả được. 

Người phụ nữ cảm thấy cơ thể mình ngày càng nhạy cảm, mỗi cú đẩy của cặc đều có thể gây ra những làn sóng hưng phấn.

Sự run rẩy tê dại khiến cô muốn rên rỉ.

Con cặc cứng rắn và nóng bỏng đó giống như một mũi khoan vô độ, hung hăng chen vào cơ thể cô và thô bạo. 

Nghiền nát những dây thần kinh mỏng manh của cô, nó mang đến những làn sóng khoái cảm râm ran không thể diễn tả được. 

Đặc biệt là khi Chu Thần bắt đầu co giật, cảm giác giống như núi lửa phun trào, hoàn toàn áp đảo hắn.

Cô ấy chết đuối. Con cặc đang tự do phi nước đại trong âm hộ chật hẹp của cô, mỗi lần rút ra sẽ mang đến cảm giác thót tim.

Một cảm giác trống rỗng đến choáng váng, mỗi lần thâm nhập đều mang lại cảm giác thỏa mãn và thỏa mãn không thể cưỡng lại được. 

Người phụ nữ cắn chặt môi, cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ phát ra từ sâu trong cổ họng. Cô có thể cảm thấy mình

Cơ thể cô không thể kiểm soát được để đón nhận tác động từ phía sau, và sâu trong hố mật của cô đang tham lam hút lấy thế lực xâm lược. 

Con gà trống phun ra mật hoa ấm áp và ẩm ướt, như dòng lũ trào ra từ đập nước, không ngừng tuôn ra từ phần dưới cơ thể cô,

Con cặc của Chu Thần càng được quấn êm ái hơn.

Loại kích thích phi đạo đức và cấm kỵ này khiến cơ thể cô trở nên cực kỳ nhạy cảm, mỗi cú đâm đều mang đến khó khăn.

Với niềm vui của lời nói,

Chu Thần ngược lại cảm nhận được dưới thân nữ nhân biến hóa, khóe môi không khỏi nở nụ cười đắc ý. anh ấy

Bạn có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm đạo ban đầu vốn chật hẹp của mình đã trở nên mềm mại và ẩm ướt và bắt đầu tích cực chào đón bạn.

Phù hợp với lực đẩy của anh ấy.

Da thịt âm đạo căng cứng giống như một cái miệng nhỏ ấm áp, quấn chặt lấy cặc anh. Mỗi lần nó co lại,

Nó sẽ mang lại một sự bùng nổ của thuốc lắc.

Đặc biệt là khi anh đưa cặc mình thật mạnh vào phần sâu nhất, phần đỉnh dường như chạm vào một thứ mềm mại và đậm đà. 

Bộ phận đàn hồi sẽ khiến cơ thể người phụ nữ run rẩy dữ dội sau mỗi cú đẩy, và cô ấy sẽ phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén.

Anh ôm chặt lấy eo người phụ nữ và tăng tốc độ cũng như cường độ thúc đẩy của mình. Mỗi lần như vậy, cặc của anh gần như được rút ra hoàn toàn.

Lột ra rồi nhét vào chỗ sâu nhất, thô ráp và hoang dã.

Kích thước đáng kinh ngạc đó dâng trào qua âm hộ chật hẹp của cô, lần nào cũng dễ dàng đạt tới đỉnh. 

Sâu bên trong, nó mang đến cho cô sự kích thích trực tiếp và mãnh liệt nhất. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành đã không được dưỡng ẩm trong hơn mười năm. Kinh nguyệt của cô ấy đến từ đâu? 

Chịu được một cuộc tấn công dữ dội như vậy.

Chỉ sau vài cú đẩy, anh đã hoàn toàn mềm nhũn, cơ thể còn đang cố gắng chống cự đã hoàn toàn mất đi. 

Không còn chút sức lực nào, anh chỉ có thể lắc lư nhẹ nhàng theo chuyển động của Chu Thần, phát ra từng đợt rên rỉ yếu ớt. 

"Pfft...pfft..."

Âm thanh dâm đãng của nước đặc biệt rõ ràng trong phòng triển lãm đông đúc, cơ thể người phụ nữ cũng chuyển động theo chuyển động của Chu Thần.

Cô run rẩy lên xuống, bộ ngực căng mọng cũng run rẩy dưới chiếc áo len dệt kim cao cấp gợn sóng quyến rũ. 

sóng.

Cô có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể trẻ tuổi với khí chất non nớt đó đang bám sát phía sau mình. ước tính

Cô chưa già lắm nhưng con cặc cứng và nóng đó giống như mỏ hàn, đốt cháy thần kinh của cô và khiến cô

Toàn thân cô tê dại. 

Cô điên cuồng nhìn quanh, cố gắng tìm kiếm một tia hy vọng giữa đám đông đông đúc. 

Tuy nhiên, trong phòng triển lãm của Bảo tàng Cố Cung, khách du lịch rất nhộn nhịp và đông đúc, ai cũng đang tập trung vào những gì trước mắt. 

Là một di tích văn hóa quý giá, lúc này không ai để ý đến sự khác lạ của cô. 

Cô giống như một con thuyền cô độc giữa đại dương bao la, cô lập và bất lực, chỉ có thể một mình gánh chịu cơn nguy kịch bất ngờ này. 

Sự sỉ nhục và vi phạm không thể tả xiết. Điều bi thảm hơn nữa là cơ thể cô dường như đã phản bội ý chí của cô. Cô ấy không những không

Không hề có sự phản kháng nào cả, mà cũng giống như đất khô khát mưa, nàng tham lam mút cây gậy mang đến cho mình sự xấu hổ.

Con gà trống đáng xấu hổ và đau đớn. 

Sâu trong hố mật có những đợt sóng tê dại rùng mình. Mỗi cú đẩy của con cặc đó dường như

Nó giống như một dòng điện, kích thích những dây thần kinh nhạy cảm nhất của cô. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được âm hộ của mình đang tiết ra ngày càng nhiều tinh dịch một cách không kiểm soát.

Chất lỏng nhớp nháp và trơn trượt không chỉ thấm đẫm chiếc quần lót ren màu trắng nhạt của cô mà còn bôi trơn con cặc to lớn phía sau cô.

Làm cho lực đẩy tội lỗi này mượt mà và sâu sắc hơn. 

Cảm giác dâm đãng này khiến cô cảm thấy xấu hổ, nhưng đồng thời nó cũng khiến cô có một cảm giác hưng phấn và hưng phấn khó tả.

Hào hứng. 

Người phụ nữ cảm nhận được những thay đổi kỳ lạ trong cơ thể mình và càng trở nên hoảng sợ hơn. Cô ấy cố gắng hết sức để ghép hai chân lại với nhau

Cô kéo con cặc của mình lại để ngăn Chu Thần xâm nhập thêm, nhưng cơ thể cô dường như đã phản bội ý muốn của cô.

Hoàn toàn mất kiểm soát. 

Thịt lỗ giống như một cái máy xay thịt tham lam, xoắn chặt cặc của Chu Thần, mỗi khi co lại sẽ mang theo

Những làn sóng khoái cảm tê dại khiến cô không thể dừng lại. 

Đặc biệt là khi tốc độ đâm của Chu Thần tăng lên, khoái cảm giống như thủy triều, hết đợt này đến đợt khác.

Hết đợt này đến đợt khác ập đến tác động vào dây thần kinh của cô khiến não cô hoàn toàn mất khả năng suy nghĩ, cô chỉ có thể theo bản năng mà thôi.

Phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

"Ừm... à..."

Cô nhanh chóng lấy tay che miệng, cố gắng ngăn chặn những tiếng rên rỉ ngắt quãng từ sâu trong cổ họng. 

Nhưng từ trong hàm răng nghiến chặt lại không thể kìm nén được một tia ngọt ngào dịu dàng, thanh âm mềm mại ngọt ngào như thể

Lời thì thầm giữa những người yêu Phật giống như tiếng thì thầm nũng nịu của mèo con, làm nhột lòng người. 

Âm thanh trộn lẫn với tiếng người ồn ào xung quanh, tưởng chừng như không có nhưng lại lộ ra một loại hưng phấn cấm kỵ. 

Cô nhanh chóng lấy tay che miệng, cố gắng ngăn âm thanh phát ra, nhưng khoái cảm trong cơ thể cô lại giống như một con thú hoang.

Giống như lửa, một khi đã cháy lên thì không bao giờ có thể dập tắt được. 

Cô có thể cảm nhận được nhiệt độ trên má mình ngày càng cao, nóng đến mức cô sắp chảy máu. Cơ thể tôi như bị điện giật

Giống như hơi run lên, cảm giác tê dại dâng lên tận xương cụt, cuối cùng hội tụ xuống phần thân dưới đang bị tàn phá bừa bãi.

Nơi riêng tư. 

Một sự xấu hổ và phấn khích không thể diễn tả được ùa vào cơ thể cô, như thể có hai thế lực hoàn toàn trái ngược nhau.

Sự va chạm và xé nát dữ dội khiến cô muốn đấu tranh để thoát khỏi tình huống xấu hổ này, nhưng cô không thể không đắm chìm trong cơ thể.

Không thể thoát khỏi niềm vui sướng. 

Đặc biệt là khi con cặc nóng bỏng và cứng rắn bơm ngày càng nhanh vào âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của cô,

Niềm khoái cảm giống như núi lửa phun trào, lập tức xuyên thủng hàng phòng ngự lý trí mỏng manh của cô. 

Xác thịt háu ăn háu ăn hút lấy vật thể lạ, mỗi cơn co thắt dường như càng siết chặt vật thể xâm lấn.

Nó vỡ thành từng mảnh, mang theo những dòng điện tê liệt dày đặc và mạnh mẽ chạy khắp cơ thể cô, khiến cô cảm thấy ngây ngất và không thể dừng lại. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc nóng bỏng và cứng rắn đó, vô tư lự bên trong âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của mình.

Sự va chạm tàn khốc trong hang mật của cô, mọi sự xâm nhập dường như xuyên thấu cô hoàn toàn. 

Mỗi cú co giật của con gà trống đều chạm vào nhị hoa nhạy cảm nhất trong lỗ của cô với độ chính xác không gì sánh bằng, gây ra những làn sóng phấn khích.

Niềm khoái cảm tê dại khiến tâm hồn cô run rẩy khiến cơ thể vốn đã mềm yếu của cô lại càng trở nên mềm mại hơn, như thể cô đang

Bùn xuân trên bãi biển tan chảy không còn sức lực nữa. 

Dấu vết lý trí mà cô giữ lại trước đó đã hoàn toàn bị tan vỡ bởi những làn sóng khoái cảm.

Sụp đổ, đánh bại quân đội. Đầu óc tôi trống rỗng, tất cả sự xấu hổ, hoảng sợ và bất an đều bị xác thịt tiêu diệt vào lúc này.

Bị sóng nuốt chửng, chỉ còn lại trải nghiệm giác quan nguyên thủy và bản năng nhất. 

Những lực đẩy dưới cơ thể cô vốn dĩ tương đối kiềm chế và nhẹ nhàng, giờ đây càng trở nên thô bạo và gấp gáp hơn, như thể

Đức Phật như một cơn bão, ùa vào thân thể cô không chút thương xót. 

Mỗi khi gà được rút ra và đưa vào, bạn sẽ nghe rõ âm thanh dâm đãng “Puff, Puff, Puff”.

Bên tai cô, cô cảm nhận rõ ràng hơn sự xâm phạm mà mình đang phải gánh chịu, đồng thời cô cũng nhận thức rõ ràng hơn rằng mình đang bị xâm phạm.

Một phản ứng đáng xấu hổ từ cơ thể của chính mình. 

Cô bắt đầu vặn vẹo eo không kiểm soát, muốn đến gần con cặc mang lại khoái cảm tột cùng cho cô.

Ham muốn những cú thúc sâu hơn, mạnh mẽ hơn. 

Đôi chân vốn định khép lại lúc này dường như đã mất đi chỗ dựa, nhẹ nhàng trượt sang hai bên.

Nó không những không có tác dụng như một rào cản mà còn giúp con cặc tiến vào âm đạo của cô dễ dàng hơn. 

Lỗ mật mở rộng, dịch âm đạo chảy tự do. Khu vực hai người gặp nhau đã ướt sũng và trơn trượt.

Dưới lực đẩy mạnh mẽ, có những âm thanh "phù" và "phù" đỏ mặt, mỗi âm thanh dường như

Với một chút dâm đãng, nó kích thích thần kinh vốn đã mỏng manh của người phụ nữ. 

Từ vết nứt trên quần jean của cô, chất lỏng dính và ấm liên tục rỉ ra, được tiết ra từ âm đạo của cô.

Chất lỏng trộn lẫn với chất lỏng trong suốt được đưa ra từ đầu trước của vòi đã làm ướt hoàn toàn bộ phận gắn chặt của hai người, khiến chúng trở nên mịn màng.

Nó từ từ chảy xuống đùi trong của cô và nhỏ giọt xuống nền đất lạnh lẽo, để lại vài vết nước đáng ngờ. 

Lớp vải thô của quần jean cọ xát vào phần thịt mềm mại của đôi chân, mép quần lót ren theo động tác đẩy.

Gãi môi âm hộ, gây ngứa và tê lạ. Vải quần jean đã thấm dịch âm đạo và dính chặt vào

Mông cô phát ra âm thanh ma sát đỏ bừng khi con cặc đẩy vào và ra. 

Giọng nói đó hòa quyện với những giọng nói ồn ào trong phòng triển lãm, tạo thành một động tác dâm đãng, mọi âm thanh đều là

Đánh vào hàng phòng ngự mong manh của người phụ nữ. 

Cô có thể cảm thấy chân mình hơi run lên, không chỉ vì xấu hổ và lo lắng mà còn vì điều đó.

Niềm vui tích lũy đã vượt quá giới hạn mà cô có thể chịu đựng được. 

Thịt lỗ giống như một con quái vật đói khát, tham lam mút và vặn xoắn con cặc xâm nhập, mỗi lần nó mút

Vốn đang bị thu hẹp dường như đang vắt kiệt từng giọt tinh túy cuối cùng. Mật ong như lũ vỡ đập, chảy ra không thể kiềm chế.

Nơi hai người họ gặp nhau đã trở nên hỗn loạn. 

Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội. Chiếc áo len dệt kim cao cấp của cô được quấn chặt

Bộ ngực đầy đặn đó vạch ra những đường nét và đường cong quyến rũ khi cô thở. 

Cặp ngực căng mọng đang vặn vẹo không ngừng dưới lớp vải cao cấp. Mỗi lần họ run rẩy, họ dường như đang run rẩy.

Một lời mời thầm lặng, khao khát được nhào nặn thật mạnh bởi một đôi bàn tay đầy dục vọng và được sử dụng bởi cái miệng tham lam.

Hút mạnh. 

Bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ đang lên xuống dữ dội theo hơi thở của cô ấy, khe ngực lờ mờ dưới chiếc áo len đen càng khiến người ta khó chịu hơn. 

Máu của Chu Thần đang dâng cao. Anh có thể thấy bộ ngực đầy đặn đó được chiếc áo ngực quấn chặt. Với mỗi cú đẩy của anh ta,

Và sự run rẩy gợn sóng như sóng dưới lớp quần áo. 

Con cặc của Chu Thần không ngừng di chuyển ra vào âm đạo ấm áp và chật hẹp của người phụ nữ, mỗi lần đi sâu vào đều đâm vào cô một cách chuẩn xác. 

Trên trái tim hoa nhạy cảm nhất. Phần vải ở khe quần jean thậm chí còn thấm sâu hơn với tinh dịch, và phần ren trắng nhạt

Chiếc quần lót đã bị đẩy hẳn sang một bên, lộ ra cái lỗ căng ra. 

Chu Thần có thể cảm giác được nữ nhân thịt âm đạo co rút càng lúc càng nhanh, biết nàng sắp đạt cao trào. Anh ghé sát tai cô

Nói: "Tiếng Anh của tôi không tốt lắm..."

"Cực khoái?" Chu Thần thì thầm vào tai người phụ nữ. Hơi thở ấm áp phả vào dái tai nhạy cảm của cô

, nó khiến cô run rẩy toàn thân, như thể có một chiếc cầu chì được châm lên, âm hộ của cô co giật và siết chặt con cặc. 

Vòng eo cô vặn vẹo không thể kiểm soát, và đôi chân cô khẽ run lên trong niềm khoái cảm mãnh liệt. tóc ngắn màu vàng

Nó ướt đẫm mồ hôi và dính vào má cô, khuôn mặt trang nghiêm và thanh nhã thường ngày của cô giờ tràn ngập dục vọng. 

Chu Thần tiếp tục đâm mạnh, mỗi lần đều đẩy tới điểm sâu nhất. Người phụ nữ đã hoàn toàn đắm chìm trong sự liên tục

Trong lúc cao trào bất tận, nước mắt không ngừng rơi từ khóe mắt, chân tôi gần như không thể chống đỡ được cơ thể. Cô cảm thấy sự tỉnh táo của mình là

Những tác động bạo lực dần dần tiêu tan, chỉ còn lại khoái cảm nguyên thủy nhất đang chảy tự do trong cơ thể. 

"Hmm... ừm..." Tiếng rên rỉ bị kìm nén của người phụ nữ phát ra từ giữa các ngón tay, và dường như biến mất trong tiếng ồn xung quanh.

Hấp dẫn lạ thường. 

Đôi chân của cô ấy yếu ớt và cô ấy hầu như không thể đứng vững nếu chỉ có sự hỗ trợ của Chu Thần. Chiếc quần jean rách đó còn tiện hơn nữa

Chuyển động của Chu Thần cho phép anh tận hưởng cơ thể trưởng thành này mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Đám đông vội vã đi ngang qua họ nhưng không ai để ý đến chuyện bí mật này. 

Sự xấu hổ của người phụ nữ khiến âm hộ của cô càng thắt chặt hơn, tinh dịch từ từ chảy xuống phía trong đùi, bôi lên da thịt cô.

Có một vết nước mơ hồ để lại trên đôi tất màu...

Chu Thần đưa tay lên eo người phụ nữ, xuyên qua chiếc áo len đen mềm mại chạm vào làn da nhạy cảm của cô.

da. Cơ thể người phụ nữ khẽ run lên, cô có thể cảm nhận được bàn tay bồn chồn đang di chuyển dọc theo bụng mình.

Con đường đi lên phía trên, cuối cùng dừng lại ở bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Ngươi... ngươi không thể..." Người phụ nữ cố gắng hạ giọng, nhưng giọng điệu run rẩy lại bộc lộ sự dao động trong lòng. 

Mái tóc vàng ngắn của cô ướt đẫm mồ hôi, những sợi tóc dính vào đôi má trắng ngần. Những cặp đôi đó đã bị lu mờ bởi dục vọng

Đôi mắt anh tràn ngập sự hoảng sợ và xấu hổ. 

Chu Thần vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô qua áo len và quần lót, cảm nhận được sự mềm mại thay đổi trong lòng bàn tay mình.

Hình dạng huyền diệu. 

Dù có hai lớp vải nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực cương cứng đang ấn vào lòng bàn tay mình. của phụ nữ

Hơi thở của anh trở nên nhanh hơn, và sự lên xuống của lồng ngực anh cũng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Ừm... a..." Người phụ nữ rên rỉ càng lúc càng dồn dập, từng đợt khoái cảm từ dưới cơ thể dâng lên như thủy triều.

Đến. Những ngón tay của cô nắm chặt lấy mép tủ, các đốt ngón tay của cô trở nên trắng bệch vì lực tác động mạnh. Đôi chân của cô ấy trong đôi tất ngắn màu da thịt

Anh cứ run rẩy trong khoái cảm mãnh liệt và gần như khuỵu xuống. 

Người phụ nữ chỉ cảm thấy một luồng nhiệt từ khớp truyền đến toàn thân, còn con cặc non đang di chuyển nhanh chóng trong âm hộ của cô.

Bơm, đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất mọi lúc. Âm hộ cô co thắt không kiểm soát, trở nên căng cứng

Hấp thụ dương vật dày đó. 

Người phụ nữ cắn môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Cô có thể cảm thấy nước ép của mình chảy chậm rãi dọc theo đùi trong của mình.

Nó từ từ chảy xuống và làm ướt đôi tất màu da thịt. Có thể thấy rõ đường xẻ trên chiếc quần jeans rộng khi nó cứ ra vào liên tục.

vòi dày. 

Chu Thần hai tay ôm eo nữ nhân, cảm nhận được lòng bàn tay mềm mại mềm mại chạm vào. Anh có thể cảm nhận rõ ràng người phụ nữ

Lỗ mật của người đó không ngừng co lại, giống như có vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc của hắn. Niềm vui tan nát tâm hồn đó

Anh không thể không đẩy nhanh tốc độ đâm của mình. 

Khe hở ở mông quần jean giống như một cái miệng tham lam, quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần,

Khi cơ thể người phụ nữ run lên, khe hở không ngừng bị kéo căng và biến dạng. Rìa của chiếc quần lót ren trắng nhạt,

Nó đã bị nước ép dâm dục thấm đẫm và trở nên trong suốt. Dưới ánh sáng mờ ảo xung quanh, nó tỏa sáng với ánh pha lê, và thậm chí còn hơn thế nữa

Thể hiện sự cám dỗ. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng, khi tiếng rên rỉ của người phụ nữ ngày càng tăng lên, các cơ ở bụng dưới của cô cũng bắt đầu căng cứng.

Cô co người lại và vặn chặt cặc anh. Mỗi lần đẩy ra vào, cô đều có thể cảm nhận được âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và mềm mại.

Đường hầm giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, mút thật chặt và vặn vẹo. 

Với mỗi cú đẩy, bạn có thể cảm nhận được những lớp nếp gấp cọ xát một cách say mê và thèm khát.

Mỗi inch da trên gà. 

Anh nghiến răng nghiến lợi tiếp tục duy trì nhịp điệu đẩy nhanh. Mỗi lần đi vào đều đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của người phụ nữ

Cảm giác trong lòng khiến cơ thể cô không ngừng run rẩy. 

Ý thức của người phụ nữ bắt đầu mơ hồ, cô chỉ có thể dựa vào bản năng để ôm tủ trưng bày để chống đỡ cơ thể. em yêu của cô ấy

Cái lỗ không khỏi co thắt dưới tác động của những làn sóng khoái cảm, một lượng lớn mật ong từ trong khớp chảy ra, làm ướt sự giao thoa của cả hai. 

Tại.

Cô cắn chặt môi, cố gắng ngăn những tiếng rên rỉ ngày càng không thể kiểm soát thoát ra khỏi mình.

Nó rỉ ra từ cổ họng. Nhưng khoái cảm đến từ sâu bên trong cơ thể giống như một bàn tay to lớn vô hình đang nắm chặt lấy

Nó chạm vào cổ họng cô, và những âm thanh cô tạo ra cuối cùng biến thành những tiếng thở hổn hển đứt quãng và nhanh chóng. 

Ngay khi cô cảm thấy mình sắp bị xé nát hoàn toàn và bị nuốt chửng bởi khoái cảm dâng trào, ngay cả linh hồn của cô cũng sẽ bị hút ra ngoài.

Khi nó rời khỏi cơ thể, một cảm giác tê dại chưa từng có như dòng điện đột nhiên bùng phát từ đốt sống đuôi,

Giống như một ngọn núi lửa phun trào, nó quét qua cơ thể cô ngay lập tức. 

Cô không khỏi thốt ra một tiếng cảm thán không thể kiềm chế được, cơ thể đột nhiên căng cứng, như thể toàn bộ sức lực đã bị lấy đi.

Với sức mạnh, anh nhẹ nhàng trượt xuống. 

Chu Thần lúc này cũng đạt đến đỉnh cao, cặc của hắn đập sâu vào trong âm hộ của nữ nhân, đẩy ra nóng bỏng

Tinh dịch bắn ra hết dòng này đến dòng khác. Người phụ nữ có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng bên trong cơ thể mình và âm hộ của cô ấy đang bú theo bản năng

Ôm chặt, tham lam muốn thấm thêm...

Người phụ nữ có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng nóng hổi lần lượt chạm vào âm hộ của mình như thế nào.

Những điểm nhạy cảm sâu trong cung điện làm sao chậm rãi chảy lên trên vách thịt của cô, mang theo những làn sóng tê dại khó tả. 

và rùng mình.

Âm hộ của cô như sa mạc đã khát nước bấy lâu, tham lam hút cơn mưa bất chợt.

Cô theo bản năng co rúm lại, vặn vẹo, muốn hấp thụ thêm tinh dịch vào cơ thể. 

Thân thể người phụ nữ mềm nhũn, mồ hôi như hạt vỡ, nhỏ giọt từ trán, chóp mũi, má và cổ.

Nó nhỏ giọt thẳng xuống và nhanh chóng làm ướt cổ áo và ngực cô. 

"Huh...huh..." Người phụ nữ cố gắng điều hòa hơi thở, cố gắng lấy lại cảm giác, nhưng cơ thể cô

Như bị dục vọng khống chế, hoàn toàn không nghe lời. 

Hơi thở của cô ấy gấp gáp và rối loạn, ngực cô ấy phập phồng dữ dội, nhưng dù vậy, cô ấy vẫn nín thở thật chặt.

Anh nghiến răng không chịu để mình suy sụp hoàn toàn. Anh ta chỉ dùng chút sức lực cuối cùng để chống đỡ cơ thể mình.

Cơ thể, để không biến mình thành kẻ ngốc ở nơi công cộng. 

Con cặc của Chu Thần vẫn cắm sâu vào trong cơ thể cô, vẫn phun ra tinh dịch nóng hổi không biết mệt mỏi.

chất lỏng. Chất lỏng có mùi nam tính nồng nặc lần lượt được tiêm vào cơ thể cô, tạo cho cô những làn sóng khoái cảm.

Một cảm giác nóng rát và tê buốt. 

Âm đạo của cô dường như bị bỏng bởi chất lỏng ở nhiệt độ cao, nó co thắt và co rút trong vô thức.

Mỗi cơn co thắt đều có thể quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần, như muốn hút trọn vào trong.

Mái tóc ngắn màu vàng ban đầu được chăm sóc cẩn thận đã hoàn toàn mất đi độ bóng và hình dáng trước đây. Nó được bao phủ bởi mồ hôi.

Sau khi bị nước ngấm vào, nó biến thành từng sợi, dính bết vào má và cổ cô như thể cô vừa mới ngoi lên khỏi mặt nước. 

Nó trông giống như thứ gì đó được câu ra từ một con cá, trông ngượng ngùng và gợi cảm.

Đôi má vốn trắng nõn của cô đã ửng đỏ do bị kích thích bởi ham muốn và tác động của cực khoái. 

Giống như một quả táo chín, nó tỏa ra ánh sáng hấp dẫn.

Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng một lượng lớn chất lỏng ấm áp đang dần chảy xuống từ nơi hai người họ giao nhau. 

Quần lót và quần jean của cô ướt đẫm khắp người.

Cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp này khiến cô vừa xấu hổ vừa sung sướng khó tả.

Giống như một công tắc trong cơ thể cô đã được bật hoàn toàn, khiến cô càng cảm thấy chán ghét cảm giác này.

Có dấu vết của sự ám ảnh bệnh hoạn. 

Cô hơi quay đầu lại, muốn nhìn thủ phạm đã mang đến cho cô tất cả những điều này, kẻ táo bạo.

Chàng trai, bây giờ cậu đang làm cái quái gì vậy? Nhưng cô phát hiện ra chàng trai vẫn bám sát phía sau mình, hai người họ

Cơ thể con người được đan chặt vào nhau không một chút dấu hiệu tách rời. 

Cô thậm chí có thể cảm nhận được con cặc của cậu bé vẫn cứng như sắt và nóng như lửa.

Xuống đất, nhói sâu trong âm hộ của cô, như thể nó sẽ không bao giờ biết mệt mỏi. 

Cậu bé này...vẫn chưa kết thúc sao? Anh ấy muốn làm gì? Bạn có muốn ở đây không?

Bạn có muốn tiếp tục làm điều này với cô ấy trong bảo tàng nơi mọi người đến và đi không? 

Ý tưởng này vừa mới xuất hiện, nó giống như cỏ dại, điên cuồng mọc lên trong lòng cô, khiến cô vốn đã bối rối.

Bộ não không chịu nổi lại càng bối rối và hoảng loạn. 

Đương nhiên Chu Thần không có ý định kết thúc chuyện này. Anh rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra, tinh dịch và chất lỏng tình yêu hòa quyện vào nhau.

Chất lỏng nhỏ giọt xuống đất cùng với hành động bơm. 

Anh nhanh chóng nhét dương vật khổng lồ đầy dịch cơ thể trở lại quần, đồng thời đẩy dương vật vốn đã hưng phấn hoàn toàn vào quần.

Được rồi, nhét lại vào chiếc quần jean hạn chế. 

Dù giữa có một lớp vải nhưng con cặc vẫn cứng như sắt khiến háng nó phồng lên và biến dạng như sắp nổ tung.

Chất vải kém nhìn như muốn bung ra. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, ánh mắt của Chu Thần lại một lần nữa rơi vào người trước mặt mà cơ thể đã bị anh cưỡng bức phát triển. 

Về phụ nữ nước ngoài.

Lúc này cô vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cơn cao trào đột ngột vừa rồi, cơ thể cô khẽ run lên,

Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng dữ dội, cô thở hổn hển và tham lam hít thở không khí. 

Khuôn mặt được chăm chút kỹ lưỡng đó trở nên đỏ bừng do bị dục vọng kích thích vào lúc này, toát ra vẻ quyến rũ.

Ánh hào quang của con người. 

Điều bắt mắt nhất chính là chiếc quần lót ren của cô mà Chu Thần đang cầm trên tay. Những nụ hoa trắng nhạt ban đầu tinh tế

Tấm lụa lúc này đã thấm đẫm dịch âm đạo và tinh dịch, trở nên ướt và dính, dính chặt vào bộ ngực cương cứng của cô. 

Trên hông.

Mép quần lót bị Chu Thần kéo mạnh vào sâu trong cặp mông dày dặn của cô.

Nhấn nhá những đường da thịt quyến rũ, thêm chút dâm đãng cho cặp mông vốn đã vô cùng gợi cảm

tiền lãi. 

Chu Thần chộp lấy chiếc quần lót ren màu trắng nhạt đã bị tàn phá đến mức đáng hổ thẹn. Cái tinh tế đó

Chiếc quần lót ren được kéo như thế này, cuộn lại thành một sợi dây mỏng và nhét vào giữa hai cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại.

Giữa đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của cô. 

Trước khi người phụ nữ có thể phục hồi sau khoái cảm xấu hổ và xấu hổ vừa rồi, cô cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể, và sau đó,

Một lực mạnh từ chiếc quần lót ren phía sau truyền đến, âm đạo vừa mới thả lỏng được một lúc lại bị bóp chặt. 

Sự khắc khổ.

"Ối!"

Bị mất cảnh giác, người phụ nữ hét lên và loạng choạng vài bước với sức mạnh tàn bạo này, gần như ngã khỏi chân. 

Shen trực tiếp ngã xuống đất. Theo bản năng, cô muốn quay lại xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng trước khi cô kịp quay lại,

Cô cảm thấy chàng trai phía sau mình lại gần, một tay nắm chặt chiếc áo ngực ren cuộn lại như sợi dây thừng của cô.

quần, tay kia thô bạo túm lấy eo cô, vô tình kéo cô về phía trước như chó chết. 

Đi.

Chu Thần nhẹ nhàng kéo "sợi dây", mỗi bước đi đều khiến quần lót cọ vào lõi hoa nhạy cảm của cô gái.

Huyệt. Sợi dây này giống như món đồ chơi thú vị nhất. Mỗi lần Chu Thần kéo ra, người phụ nữ mới lấy lại bình tĩnh.

Thân thể vừa rơi xuống lại cảm thấy tê dại. 

Chiếc quần lót ren bị chàng trai kéo chặt. Viền ren mềm mại mịn màng giờ đây như thô ráp

Sợi dây gai giống như ngón tay của người yêu, cọ xát liên tục vào lỗ hoa nhạy cảm của cô, trêu chọc sự tổn thương của cô.

Dây thần kinh của cô khiến cô không khỏi rên rỉ, đầy đau đớn và khoái cảm.

Người phụ nữ bị Chu Thần nửa đẩy nửa kéo, loạng choạng ở phía sau. bộ não của cô ấy

Vẫn trống rỗng, không thể suy nghĩ gì, trước sự thương xót của Chu Thần. 

Chân của cô trở nên đau nhức và yếu ớt do bị kích thích bởi sắc dục và bị kéo quần lót. Mỗi bước cô đi

Giống như bước đi trên bông vậy, nhẹ nhàng và dễ dàng.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã đỏ bừng vì dục vọng, và âm hộ của cô ấy vẫn đang trào ra. 

Chất lỏng hỗn hợp từ từ chảy dọc theo mặt trong của cặp đùi thon thả của cô. Chiếc quần jean của cô ấy ướt đẫm và dính vào người cô ấy

Phác thảo những đường cong quyến rũ trên đôi chân của bạn. 

Chu Thần dẫn cô xuyên qua đám đông, khéo léo tránh khỏi tầm mắt của khách du lịch và nhân viên. anh ấy có thể cảm nhận được nó trong tay mình

Cảm giác ẩm ướt và trơn trượt từ chiếc quần lót, cộng thêm sự run rẩy nhẹ của người phụ nữ phía sau theo mỗi bước đi của cô. Thỉnh thoảng anh lại nhìn người phụ nữ

Mọi người khâm phục cách cô bị dục vọng hành hạ. 

Mái tóc ngắn gọn gàng của cô gái tóc vàng vốn đã có chút lộn xộn, màu xám trên thái dương khiến cô trông trưởng thành và quyến rũ hơn. cô ấy

Chiếc áo len đen ướt đẫm mồ hôi, ôm sát vào người cô, tôn lên vòng eo thon gọn của cô. Chiếc quần jean ở phần thân dưới đã

Nó hoàn toàn ướt át, làn da trắng nõn mềm mại thỉnh thoảng lóe lên trong các vết nứt. 

Người phụ nữ chỉ có thể bất đắc dĩ đi theo bước chân của Chu Thần, chân cô vẫn còn yếu ớt sau khi đạt cực khoái vừa rồi. đồ lót

Lớp vải cứ cọ xát vào vùng kín nhạy cảm của cô khi cô di chuyển xung quanh, khơi dậy một cảm giác khoái cảm râm ran theo mỗi bước đi khiến cô gần như không thể chịu nổi. 

Gần như không đứng vững trên đôi chân của mình.

Mép của chiếc quần lót buộc vào vùng kín của cô hoàn toàn ướt đẫm dịch cơ thể, kích thích sự nhạy cảm của cô khi cô di chuyển. 

Mang đến. Cơ thể vừa đạt cực khoái của cô vẫn còn hơi run rẩy, đôi chân yếu ớt, chỉ có thể loạng choạng theo động tác của Chu Thần. 

Nhịp độ.

Người phụ nữ có thể cảm thấy nhiều chất lỏng chảy xuống đùi mình, để lại một vệt nước mơ hồ trên mặt đất. 

Cô muốn dừng lại, nhưng Chu Thần đã không thương tiếc kéo cô về phía trước. 

"Ừm... a..." Người phụ nữ cắn môi, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ do khoái cảm gây ra. Nhưng mỗi bước tôi đi, điều đó

Chiếc quần lót đẫm tinh dịch sẽ cọ xát mạnh vào điểm nhạy cảm của cô, khiến cô rên rỉ khe khẽ. 

Mỗi bước cô đi, sự ma sát của quần lót sẽ mang đến một làn sóng khoái cảm mới, khiến hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn. cô ấy

Hai tay anh buông thõng yếu ớt bên hông, hoàn toàn đắm chìm trong trạng thái xấu hổ và khoái cảm này. 

Người phụ nữ cảm thấy xấu hổ, tức giận và bối rối, nhưng quan trọng hơn là cô cảm thấy một sự hưng phấn và hưng phấn khó tả. 

Cô thừa nhận rằng cô sợ hãi trước sự táo bạo và hung hãn như dã thú của cậu bé.

Đã chinh phục. 

Đặc biệt là khi cô cảm thấy âm đạo ướt đẫm dịch âm đạo và tinh dịch của mình bị bao phủ bởi lớp màng mỏng đó.

Chiếc quần lót ren của cô được siết chặt, và khi chàng trai kéo, cô xoa đi xoa lại vùng kín nhạy cảm của mình.

Vào lúc đó, một cảm giác tê dại không thể chịu đựng được lan truyền khắp cơ thể cô ngay lập tức. Hãy để cô ấy phấn khích vì đạt cực khoái

Cơ thể anh trở nên mềm nhũn và mềm nhũn, gần như không thể đứng vững. 

Chiếc quần lót ren do Chu Thần cầm trên tay đã ướt đẫm, lớp vải quấn chặt quanh vùng kín nhạy cảm của cô.

, liên tục chà xát lõi và lỗ hoa bị tắc nghẽn khi bạn di chuyển xung quanh. 

Khuôn mặt trắng nõn của cô đã lấm lem một lớp phấn đỏ, mái tóc ngắn màu vàng óng ướt đẫm mồ hôi dính vào trán và cổ.

Cổ. Đường cong hình dáng lờ mờ dưới chiếc áo len đen lên xuống theo nhịp thở gấp gáp, hai điểm trên ngực phồng lên.

Đẩy vải thành hình dạng riêng biệt. 

Chiếc quần jean ướt sũng bám chặt vào đôi chân thon thả của cô, làn da trắng nõn mềm mại thỉnh thoảng lóe lên trong những vết nứt.

Mép quần lót ướt sũng. 

Kiểu tra tấn khoái cảm này quá mạnh đối với phụ nữ. Hai chân cô ngày càng run rẩy, bước đi dưới chân ngày càng nặng nề.

Càng ngày càng lộn xộn. 

Nhưng cô không thể dừng lại. Cô chỉ có thể để chàng trai kéo cô về phía trước, trong thế giới đầy lịch sử này.

Chuyện ngớ ngẩn này được dàn dựng trong bảo tàng ngoạn mục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 405: Bí sử Tử Cấm Thành (Phần 2) (Thêm bởi phụ nữ nước ngoài)

Chu Thần không có ý định để ý đến cảm xúc phức tạp và mâu thuẫn của người phụ nữ bên cạnh mình. Anh chỉ muốn nếm lại loại quả này càng sớm càng tốt.

Mùi vị của thịt nấu chín. 

Chiếc quần lót ren đẫm tinh dịch giống như những sợi dây hèn hạ nhất, quấn chặt quanh cặp mông tròn trịa của người phụ nữ.

Phía trên vạt áo, với sự kéo mạnh của Chu Thần, mép quần lót đã ăn sâu vào phần thịt mềm mại ở điểm nối giữa chân và cặp mông béo của người phụ nữ.

Vẽ ra những vết đỏ hấp dẫn. 

Mỗi lần người phụ nữ bước một bước, tấm vải trơn trượt lại cọ xát vào âm đạo vừa bị con cặc tàn phá của cô gây cảm giác mạnh.

Những làn sóng tê dại và khoái cảm kỳ lạ khiến cơ thể vốn đã mềm nhũn và yếu ớt do đạt cực khoái của cô lại càng trở nên mềm mại hơn. 

Bị Chu Thần kéo đi như một con thú, người phụ nữ loạng choạng ở phía sau anh, hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng.

lực lượng. Cô chỉ có thể cảm nhận được sự nhục nhã của chiếc quần lót đang siết chặt âm đạo của mình, cùng dòng tinh dịch và tinh dịch không ngừng chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Trời nóng và ẩm.

Chất lỏng từ từ chảy xuống bên trong đùi cô, làm ướt tất, khiến mỗi bước đi của cô đều có cảm giác như đang giẫm phải bùn. 

Ở giữa, trong tâm trạng bối rối.

Mặc dù có rất nhiều du khách đến và đi khắp nơi nhưng không ai để ý đến một cậu bé thấp bé đang tỏ ra thô lỗ.

kéo lê một phụ nữ ngoại quốc cao lớn trên mặt đất. 

Mọi người đều hòa mình vào không khí trang nghiêm của Tử Cấm Thành, trầm trồ trước sự tinh xảo của những công trình kiến trúc cổ kính, hay sự tấp nập.

Chụp ảnh làm kỷ niệm, không ai có thể để ý đến những điều bẩn thỉu đang diễn ra ở góc khuất này. 

Chu Thần tóm lấy chiếc quần lót ren ướt, kéo người phụ nữ vòng quanh, rất nhanh đã đi đến một nơi đối diện.

góc vắng vẻ. Đây là một phòng chứa đồ bị bỏ hoang trong bảo tàng không cho phép du khách tham quan. Nó được bao quanh bởi các đống khác nhau

Tất nhiên là đồ lặt vặt và không có đồ cổ. 

Ánh sáng mặt trời chiếu xiên từ cửa sổ nhỏ lên cao, tạo thêm bầu không khí có phần mơ hồ cho không gian khép kín này. 

Chu Thần đột nhiên kéo người phụ nữ vào trong bóng tối của căn phòng, thô bạo ấn cô vào bức tường lạnh lẽo. chăn phụ nữ

Động tác thô bạo đột ngột này khiến cô giật mình, lưng va vào hòn non bộ lạnh lẽo khiến cô rùng mình. 

Mặc dù lý trí mách bảo cô rằng cô nên chống cự, đấu tranh và mắng mỏ kẻ biến thái nhỏ bé táo bạo này,

Nhưng thân thể hắn tựa hồ đã bị rút cạn sức lực, mềm nhũn, không có chút nào kháng cự. 

Thậm chí, sâu thẳm trong lòng, tôi vẫn mong chờ, mong chờ con quỷ nhỏ này lại sử dụng con cặc dày đặc của mình.

Con cặc nóng bỏng đang tàn nhẫn tàn nhẫn xâm chiếm cơ thể người phụ nữ đã nửa tuổi nhưng vẫn thèm khát độ ẩm. 

Mà Chu Thần tự nhiên sẽ không buông ra nữ nhân trên mặt hiện lên một tia xấu hổ cùng ham muốn. Anh kéo mạnh

Tấm vải ren đã thấm đẫm tinh dịch được căng thẳng, ăn sâu vào làn da mềm mại của người phụ nữ. 

Người phụ nữ khẽ run lên vì bị kích thích đột ngột và phát ra một tiếng rên nhỏ. 

"Xì-"

Âm thanh xé vải giòn vang vọng trong không gian nhỏ. Cuối cùng thì chiếc quần lót ren màu trắng nhạt tinh xảo đó

Yu bị choáng ngợp và bị Chu Thần xé làm đôi một cách dã man. 

Mảnh vải rách nát được thô bạo kéo ra từ vết nứt trên quần jean của người phụ nữ, làm bay ra một sợi chỉ bạc pha lê trong không khí.

Một vòng cung đầy dục vọng được vẽ ra trong hơi thở của anh. 

Khi chiếc quần lót bị rách hoàn toàn, các vết nứt hiện có trên quần jean của người phụ nữ càng ngày càng rộng ra. Cái đó không phải

Lỗ nhỏ lập tức nứt ra thành một vết nứt dài, kéo dài từ mông đến tận gốc đùi, lộ ra hoàn toàn.

Phần riêng tư nhất của người phụ nữ. 

Cặp mông mịn màng và âm đạo ẩm ướt hoàn toàn lộ ra trước mặt Chu Thần. Đó là một cơ thể đã trải qua nhiều chuyện nhưng vẫn đầy ắp

Thân hình trưởng thành đầy sức sống toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi vừa có một buổi làm tình nồng nhiệt

, huyệt đạo hoa của người phụ nữ vẫn đang ở trạng thái cực kỳ nhạy cảm. Cái lỗ màu đỏ tươi mở ra và đóng lại một chút, như đang lặng lẽ mời gọi

Kêu gọi một đợt xâm lược mới

Đôi môi sưng mọng và căng mọng trề ra ngoài, để lộ phần thịt đỏ mọng mềm mại bên trong. Chất lỏng trong suốt như pha lê trộn với Chu Thành Cảng

Tinh dịch mới được tiêm từ từ chảy ra từ lỗ đóng mở, cuộn xuống đùi trong, trong ánh sáng mờ ảo

Bên dưới có ánh sáng dâm đãng. 

Âm vật căng cứng và cương cứng giống như quả anh đào chín đỏ, trông trong suốt như pha lê dưới sự thẩm thấu của dịch âm đạo. 

Ánh mắt Chu Thần hoàn toàn bị hình ảnh thơm ngát này hấp dẫn. Anh có thể nhìn rõ từng chi tiết bên trong lỗ hoa của người phụ nữ.

Có rất nhiều nếp gấp, những nếp thịt mỏng manh đó không ngừng vặn vẹo, tựa như đang khao khát cái gì đó. 

Một luồng dục vọng mạnh mẽ tràn ngập không gian khép kín, trong không khí tràn ngập mùi tanh và ngọt ngào của dục vọng. 

Cơ thể chín muồi này có sức hấp dẫn chết người đối với Chu Thần, cậu bé chỉ mới mười tuổi. anh ấy cảm thấy mình

Con cặc của anh lại bộc phát dưới sự kích thích của cảnh khiêu dâm này, và trục gân nổi lên đến mức đũng quần jean của anh

Vải được nâng lên cao tạo thành một chiếc lều cường điệu. 

Chu Thần thô bạo cởi khóa quần và thả con cặc vốn đã cương cứng của mình ra. Kích thước tuyệt vời

Thứ khổng lồ đang đập nhẹ trong không khí. Các quy đầu ở phía trước chuyển sang màu đỏ sẫm do tắc nghẽn, và các đường gân xanh trên bề mặt hiện rõ.

Rõ ràng có thể nhìn thấy. 

Trên cơ thể Zhu vẫn còn dấu vết của lần quan hệ tình dục trước đó, trộn lẫn với tinh dịch của người phụ nữ và tinh dịch của chính anh ta.

Mang lại mùi hương nam tính mạnh mẽ. 

"Làm ơn... đừng..." Giọng người phụ nữ là một tiếng kêu khe khẽ, với sự pha trộn giữa tiếng Trung và tiếng Anh nghẹn ngào từ sâu trong cổ họng.

ngoài. Bản thân người phụ nữ cũng không biết mình đang nói “không” với Chu Thần hay đang cố gắng hết sức để ngăn mình lại.

Sự rối loạn không thể kiểm soát trong cơ thể. 

Đôi mắt xanh của cô lấp lánh nước, như những viên ngọc ngâm trong dục vọng. Cái nhìn đó vừa có vẻ kháng cự vừa có chút...

Vẻ mặt mong đợi khiến cặc của Chu Thần lớn lên một chút. 

Mặc dù người phụ nữ đã nói lời từ chối nhưng âm đạo ẩm ướt của cô vẫn cảm nhận được hình ảnh dương vật khổng lồ hung dữ của Chu Thần.

Ngay lập tức nó bắt đầu co lại một cách vô thức. 

Chất lỏng dày đặc chảy ra từ lỗ hở và chảy xuống mặt trong của cặp đùi thon gọn và cân đối của cô.

Trong ánh sáng mờ ảo có một tia dục vọng. 

Đáy quần jean bị rách đã được mở hoàn toàn, để lộ phần thân dưới đầy đặn của người phụ nữ. Nàng vốn dĩ trắng như ngọc

Trên mông cô vẫn còn những vết đỏ do cú thúc thô bạo của Chu Thần vừa rồi, trông vừa dâm đãng vừa gợi tình. 

Cặp mông đầy đặn hơi lắc lư, cơ thể cô run rẩy, như thể đang âm thầm mời gọi Chu Thần xâm chiếm.

làm. 

"Đồ khốn kiếp... a... sao ngươi lại làm như vậy với ta..." Tiếng khóc của người phụ nữ nghe có vẻ đặc biệt.

Quyến rũ bên ngoài. Cơ thể trưởng thành đã bị phong hóa nhưng vẫn tràn đầy sức sống của cô được phô diễn một cách không chút dè dặt trước mặt Chu Thần.

Chạm vào phần riêng tư nhất của bạn. 

Chu Thần có thể nhìn thấy rõ ràng hai đôi môi đỏ tươi của người phụ nữ đang mấp máy, như đang khao khát điều gì đó. 

Phần thịt mềm ở miệng lỗ hoa khẽ vặn vẹo theo nhịp thở của cô. Khi cô mở và đóng, chất lỏng trong suốt như pha lê tiếp tục tràn ra, bao phủ lấy cô.

Phần đùi bên trong ướt đẫm. 

Âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng trông đặc biệt sáng sủa dưới sự xâm nhập của dịch âm đạo, giống như âm vật đang chờ được hái.

Anh đào đỏ. 

Chu Thần duỗi ngón tay nghịch nghịch, lập tức khiến toàn thân nữ nhân run rẩy kịch liệt, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào.

Nó tràn ra từ giữa đôi môi mím chặt của cô. Cô chống tay vào tường, cố gắng đỡ cơ thể mềm nhũn của mình. 

"Trời ơi...đừng chạm vào chỗ đó...ah..." Giọng người phụ nữ có vẻ rung rõ ràng, và đôi mắt của cô ấy

Đôi chân thon dài hơi dang rộng một cách vô thức, như thể đang chuẩn bị cho sự vi phạm sắp tới. 

Chu Thần ấn thân hình thành thục và đầy đặn của cô vào tường, khiến cô hơi cúi người xuống, đặt cơ thể vào tư thế thuận tiện cho việc thâm nhập. 

tư thế. Con cặc cương cứng hoàn toàn của anh cọ cọ qua lại vào cái lỗ ướt át của người phụ nữ, và mỗi lần quy đầu của anh lại

Xoa bóp âm vật đang căng cứng sẽ khiến cô phát ra tiếng kêu khe khẽ. 

Cái lỗ nhỏ ngày càng co lại đó giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, nóng lòng muốn mở ra khi quy đầu của nó tiến lại gần.

Mở ra như mời gọi anh bước vào. 

“Đừng… như thế này… Tôi đã có chồng…” Mặc dù người phụ nữ nói lời từ chối nhưng cơ thể cô

Nhưng cơ thể của cô ấy đã thành thật di chuyển mông về phía trước, để cặc của Chu Thần tiếp xúc tốt hơn với bộ phận kín của cô ấy. Thất Trương

Cái miệng nhỏ khát khao đóng mở, không ngừng tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn, như đang khao khát một thứ gì đó được lấp đầy...

Con cặc của Chu Thần liên tục cọ xát vào lỗ ẩm ướt của người phụ nữ, khiến cơ thể cô mỗi lần đều khẽ run lên. Đó

Bề mặt con gà hung dữ nổi đầy những đường gân nhô ra, quy đầu có màu đỏ sậm do tắc nghẽn. Người phụ nữ có làn da trắng.

Cặp mông trông đặc biệt hung dữ. 

"A... Đừng hành hạ tôi như vậy nữa..." Người phụ nữ không còn khống chế được giọng nói ngọt ngào như vậy của mình nữa.

Những tiếng rên rỉ không ngừng thoát ra từ đôi môi đỏ mọng hé mở của cô. Đôi chân thon thả của cô đã bắt đầu yếu đi và cô phải dùng tay đỡ chúng lên

Đứng trên tường để giữ thăng bằng. 

Chu Thần một tay ôm lấy dương vật của mình, tay kia ôm lấy cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, ấn cơ thể cô xuống. 

“Pfft” một tiếng, quy đầu dày ép mở cái miệng đang co lại rồi từ từ đưa vào. 

"Trời ơi... To quá... Không... nó sẽ gãy mất..." Giọng người phụ nữ đã có âm điệu rõ ràng.

Cô ấy đang khóc, nhưng lỗ hoa của cô ấy đang ngậm chặt con cặc của Chu Thần, phần thịt mềm ở thành trong không ngừng quằn quại, như thể cô ấy đang thèm ăn.

Hơn. 

Khi Chu Thần tiến sâu hơn, người phụ nữ có thể cảm nhận rõ ràng con cặc nóng bỏng đang căng ra từng inch một của mình.

thân hình. Âm hộ vốn đã ướt át của cô lúc này lại càng ngập nước hơn, với một lượng lớn tinh dịch tràn vào khi con cặc tiến vào.

Anh bị ép ra ngoài, khiến mối liên kết giữa hai người trở nên hỗn loạn. 

"Chà... nóng quá... sưng quá..." Giọng người phụ nữ có vẻ rung rõ ràng, và đôi mắt xanh của cô ấy

Khuôn mặt cô đỏ bừng vì dục vọng, nước mắt không ngừng rơi từ khóe mắt. Khuôn mặt chín mọng của cô ấy phủ đầy phấn hồng,

Mái tóc ngắn màu vàng của cô dính vào trán vì mồ hôi. Mồ hôi trượt xuống đường viền cổ thanh lịch của cô và biến mất trong chiếc áo len đen.

đường viền cổ áo. 

Những bức tường thịt ấm áp quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần, mỗi lần bơm nó có thể cảm nhận được vô số nếp gấp mỏng manh.

Bú anh đi. Hai tay người phụ nữ yếu ớt tựa vào tường, cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dồn nén khi anh di chuyển. 

Hai tay Chu Thần siết chặt vòng eo thon gọn của người phụ nữ, cảm nhận được sự xúc chạm tinh tế dưới lòng bàn tay mình. Con cặc của anh ấy mỗi

Mỗi lần rút toàn bộ dương vật ra rồi đẩy mạnh vào, quy đầu sẽ nghiền nát chính xác điểm nhạy cảm nhất của cô. lỗ hoa của phụ nữ

Nó sẽ co lại dữ dội mỗi khi anh xâm nhập, như thể nồng nhiệt chào đón kẻ xâm nhập trẻ tuổi. 

"Ừm...ah...Tôi không thể làm được nữa..." Giọng người phụ nữ đã hoàn toàn thay đổi giọng điệu, mang theo sự ngọt ngào không thể kiềm chế được. 

Chiếc quần jean xanh của cô đã bị rách hoàn toàn, để lộ gần hết cặp mông trắng nõn. 

Lỗ hoa ẩm ướt và ấm áp dường như có ý thức độc lập, tham lam mút lấy con cặc của Chu Thần, cái chặt

Bức tường thịt giống như tấm lụa mềm mại nhất, nhưng cũng giống như sợi dây thòng lọng chắc chắn nhất, từng lớp quấn quanh cây gậy cứng và nóng.

Đó là một điều rất lớn, và mỗi cơn co thắt đều mang lại cảm giác tê dại rùng mình. 

Thịt lỗ căng ra và vặn vẹo như một sinh vật sống, và mỗi khi nó chà xát chính xác phần nhạy cảm nhất của con gà trống, đặc biệt là

Đặc biệt là rãnh nông ở phía trước quy đầu, đang bị thịt của lỗ ấn qua lại một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ, gây ra một luồng kích thích. 

Một sự bùng nổ của khoái cảm ngây ngất và thấu xương.

Người phụ nữ có thể cảm nhận rõ ràng rằng những dòng nhiệt liên tục tuôn ra từ sâu trong âm đạo và hội tụ vào âm đạo của mình.

Miệng lại từ từ chảy xuống, thấm vào da chân, mang theo từng đợt cảm giác ướt át nhớp nháp. 

Đó là tinh dịch còn sót lại từ lần cao trào trước, nhưng bây giờ dường như nó đã nhận được sự kích thích mới và nó càng tiết ra nhiều hơn.

Cộng với sự tăng vọt. 

Đôi chân của cô vô cùng yếu ớt và cô đã hoàn toàn mất đi sức lực để nâng đỡ cơ thể. Cô chỉ có thể dựa vào nó một cách yếu ớt.

Anh gần như không thể duy trì tư thế cúi mình bằng cách bám vào bức tường lạnh lẽo. 

Lưng cô bị ép vào bức tường thô ráp, khiến lưng cô đau âm ỉ. Tuy nhiên, nỗi đau không đáng kể này,

Nhưng nó không thể làm cô mất tập trung chút nào, bởi vì khoái cảm đến từ phần thân dưới của cô quá mạnh mẽ và bá đạo.

Gần như nuốt chửng hoàn toàn ý thức của cô. 

"Ừm...ah...đừng...nó quá nhanh..." Người phụ nữ không còn có thể kìm nén những tiếng rên rỉ phát ra từ sâu trong cổ họng, ngắt quãng.

Anh tiếp tục thốt ra những lời cầu xin còn dang dở. Tuy nhiên, giọng nói của cô ấy lại nhẹ nhàng và yếu ớt, mang theo tiếng khóc mạnh mẽ, nghe có vẻ giống...

Nó giống như sự tán tỉnh giữa những người yêu nhau hơn là sự từ chối thực sự. 

Và cơ thể cô ấy không hề có chút phản kháng nào cả.

Vòng eo vốn săn chắc giờ đây đã hoàn toàn thả lỏng, mềm mại như rắn nước.

Nhịp đẩy của Chu Thần vô thức vặn vẹo, cố gắng hết sức để đáp ứng từng lực đẩy của con cặc. 

Cặp mông tròn trịa đầy đặn run lên theo những động tác đẩy, tác động vào đùi trong.

Miếng thịt mềm cũng rung lên tạo nên những gợn sóng hấp dẫn. 

Khoảng cách lớn trên chiếc quần jean bị rách đã trở nên rộng hơn và hoàn toàn mất đi do những chuyển động bạo lực.

Chức năng che giấu. 

Tấm vải rách nát rũ xuống một cách yếu ớt, khi cơ thể người phụ nữ vặn vẹo, nó nhẹ nhàng vỗ vào làn da trần của cô,

Nó phát ra một âm thanh xào xạc, như muốn đi cùng với cuộc ân ái đầy dục vọng này. 

Chu Thần có thể nhìn thấy rõ ràng, dưới lớp vải denim rách nát, hai cái mông đầy đặn căng tròn.

Phong phú và đầy hương vị trưởng thành. Làn da trắng ngần của cô lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Trong ánh sáng mờ ảo,

Nó có một lớp ánh sáng rạng rỡ, khiến nó càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Lỗ hoa của người phụ nữ không ngừng co lại, bức tường thịt ấm áp quấn chặt lấy cặc anh, giống như vô số cái miệng nhỏ.

Hút. Anh dùng cả hai tay nắm chặt cặp mông đầy đặn của người phụ nữ và bắt đầu bơm mạnh. 

"Phà, phạch..."

Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong không gian nhỏ, trong trẻo và nhịp nhàng, mọi âm thanh nghe như

Cú đánh trúng vào màng nhĩ của người phụ nữ khiến da đầu cô tê dại và toàn thân mềm nhũn. 

Tinh dịch đặc hòa lẫn với tinh dịch được đưa ra từ sâu trong âm đạo dưới sự bơm của cặc, phát ra âm thanh

Tiếng nước “phồng phập phồng” làm tăng thêm chút không khí dâm đãng. 

"A... Nhanh quá... Đừng... ngươi sẽ bị phát hiện..." Người phụ nữ hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm,

Cơ thể trưởng thành của cô không ngừng run rẩy trước những lực đẩy của Chu Thần, và cặp mông đầy đặn của cô dưới tác động chứa đầy những làn sóng da thịt. 

Chu Thần có thể cảm nhận được lỗ hoa của người phụ nữ không ngừng co lại, phần thịt mềm mại ở thành trong đang ôm chặt lấy cặc anh, như thể

Cô gần như muốn vắt hết tinh dịch của anh ra. 

Anh tăng tốc độ đẩy, mỗi lần rút toàn bộ dương vật ra và đưa mạnh vào, quy đầu nghiền nát người phụ nữ một cách chính xác. 

Điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể.

"Trời ơi... kia... đừng... a..." Giọng người phụ nữ đã hoàn toàn thay đổi giọng điệu, hai chân không cử động được.

Run rẩy không thể kiểm soát, anh gần như mất thăng bằng. 

Cái lỗ nhỏ bị con cặc kéo căng của cô không ngừng co lại, một lượng lớn tinh dịch theo động tác đẩy ra một cách nhịp nhàng.

Nó chảy xuống đùi trong và tích tụ thành một vũng nhỏ trên mặt đất. 

Chu Thần có thể cảm giác được nữ nhân âm đạo càng ngày càng ướt, mỗi lần bơm đều kèm theo tiếng nước "ròng rọc, ríu rít". 

Chất lỏng đặc chảy xuống cặc anh và làm ướt khớp giữa hai người. 

Trong không khí tràn ngập mùi dục vọng nồng nặc, xen lẫn vị ngọt tanh của dục vọng. 

"Trời ạ... Tôi đi đây..." Tiếng rên rỉ của người phụ nữ mang theo chút khóc lóc, hai chân bắt đầu cử động kịch liệt.

Run rẩy. Chu Thần biết cô sắp đạt cao trào nên anh càng bơm mạnh hơn. 

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong không gian nhỏ hẹp, kèm theo tiếng thở ngày càng gấp gáp của người phụ nữ. 

Cô ngẩng đầu lên, chiếc cổ mảnh khảnh cong lại thành một hình vòng cung đáng kinh ngạc, để lộ những đường nét duyên dáng và mong manh. 

bài báo.

Mái tóc ngắn vàng óng ở thái dương rải rác lộn xộn trên vai, đung đưa nhẹ theo cơ thể run rẩy, hơn nữa còn hơn thế nữa.

Nhìn quyến rũ. 

Những đường nét thanh tú trên khuôn mặt hơi bị biến dạng do tác động của dục vọng, mất đi vẻ thanh tú và trang nghiêm thường ngày, nhưng

Nó thêm một chút đồi trụy. 

Đôi môi đang cắn chặt đã đỏ bừng và sưng tấy, một vệt nước bọt pha lê từ khóe miệng tràn ra, từ từ chảy ra.

Nó trượt xuống chiếc cằm duyên dáng, cuối cùng nhỏ xuống ngực, làm ướt đẫm chiếc áo len dệt kim màu đen. 

Hơi thở của cô càng lúc càng nhanh, lồng ngực phập phồng dữ dội, đẩy bộ ngực đầy đặn lên ngực.

Họ cũng run rẩy với biên độ đáng kinh ngạc, như thể đang cố thoát khỏi xiềng xích của quần áo và nhảy ra ngoài để thể hiện vẻ đẹp của mình. 

Núm vú trở nên cứng lại do bị kích thích bởi dục vọng, vẫn có thể nhìn thấy rõ qua lớp vải mỏng.

Bóng dáng thẳng đứng đầy kiêu hãnh của chúng giống như hai quả anh đào đỏ mọng đầy đặn, hấp dẫn người hái. 

"Ồ...chết tiệt...nhanh hơn...nhanh hơn...gần như...tôi không thể..." Người phụ nữ không còn giữ được vẻ ngoài dè dặt của mình nữa.

Những tiếng rên rỉ và tiếng khóc ngắt quãng phát ra từ miệng anh. 

Ý thức của cô bắt đầu mơ hồ, đầu óc trống rỗng, mọi giác quan đều tập trung vào phần thân dưới.

Các bộ phận kết hợp. 

Mỗi cú đẩy của con cặc đều đánh vào dây thần kinh của cô như một cơn sóng dữ, đẩy cô vào tận lõi hết lần này đến lần khác.

Bị đẩy tới đỉnh điểm. 

Cô có thể cảm nhận được hơi nóng chảy ra từ sâu trong âm đạo, hội tụ xung quanh con cặc và bị kéo ra xa.

Rời đi, quay đi quay lại, không bao giờ kết thúc. 

Thịt âm đạo quấn chặt lấy con cặc, tham lam mút lấy, như muốn nuốt chửng nó hoàn toàn. gà mỗi lần

Rút và đưa vào, một lượng lớn tinh dịch sẽ bị lấy đi, đồng thời đưa thêm nhiều tinh dịch nóng hổi vào cơ thể nàng.

Toàn bộ sự việc đã hoàn toàn được trộn lẫn thành một khối bột nhão tục tĩu. 

Chu Thần tự nhiên cảm nhận được nữ nhân trong cơ thể biến hóa. Anh có thể cảm nhận được phần thịt âm đạo bao quanh cặc mình ngày càng trở nên dày đặc hơn.

Nó ngày càng trơn trượt và chặt chẽ, giống như một vòng xoáy ấm áp và ẩm ướt, hút chặt lấy cặc anh.

Từ chối buông tay. 

Nhiệt độ phát ra từ lỗ của người phụ nữ ngày càng cao, nóng đến mức gần như làm tan chảy cặc anh. 

Chu Thần đưa tay vuốt ve bộ ngực của cô qua chiếc áo len dệt kim, cảm nhận được sự mềm mại dưới lòng bàn tay mình. Kể cả khi bộ ngực đó

Ngay cả ở tuổi ngũ tuần, ông vẫn duy trì được độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Những ngón tay của Chu Thần thọc sâu vào phần thịt ngực mềm mại, cảm nhận được

Hãy cảm nhận cái chạm đầy mê hoặc đó. 

Lòng bàn tay anh vòng qua toàn bộ núm vú, lúc xoa bóp, lúc bóp, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay cào cấu núm vú đang cương cứng.

, khiến toàn thân người phụ nữ run rẩy. 

"Ôi... chúa ơi... đừng như thế này..." Người phụ nữ yếu ớt chống cự, nhưng cơ thể lại thành thật nâng ngực lên.

và đặt bộ ngực vào lòng bàn tay của Chu Thần. Lỗ hoa của cô cũng tiếp tục co lại theo sự kích thích của ngực cô, mút thật chặt.

Con gà trống bên trong. 

Chu Thần vừa xoa bóp ngực cô vừa tiếp tục bơm phần thân dưới của cô. 

Tư thế mặt đối mặt này cho phép anh nhìn rõ hơn những thay đổi trên khuôn mặt người phụ nữ. Bất cứ khi nào quy đầu của anh ấy

Khi chạm đến trái tim cô gái, cô ấy sẽ cau mày và phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Làm ơn... chậm lại..." Người phụ nữ với giọng đầy nước mắt cầu xin sự thương xót, nhưng Chu Thần lại làm ngơ. Thay vào đó anh tăng tốc

Tốc độ đâm lúc nào cũng đánh mạnh vào điểm nhạy cảm nhất của cô. Con cặc dày che kín hoàn toàn lỗ hoa của cô ấy

Căng ra hoàn toàn, một lượng lớn tinh dịch sẽ chảy ra mỗi khi bạn bơm. 

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ ngày càng to hơn, cô phải cắn vào mu bàn tay để kìm nén những âm thanh đáng xấu hổ đó. Nhưng

Tuy nhiên, cơ thể cô không thể kiểm soát được để phục vụ cho chuyển động của Chu Thần, và cặp mông đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống theo lực đẩy của anh.

Cô đứng dậy, vô thức cố gắng hấp thụ cặc anh sâu hơn và chặt hơn. 

Cô nhắm chặt mắt, hàng mi dài khẽ run lên vì không thể chịu nổi khoái cảm mãnh liệt.

Khuôn mặt của Zhi đầy má hồng, vài sợi tóc vàng trên trán ướt đẫm mồ hôi, khiến cô trông luộm thuộm và xấu hổ, nhưng với một...

Một loại cám dỗ khác. 

Chu Thần có thể rõ ràng cảm nhận được, nữ nhân hoa huyệt co rút càng ngày càng mạnh, tần số càng ngày càng nhanh.

Một dòng nhiệt từ sâu trong cơ thể cô tuôn ra, quấn chặt lấy cặc anh, khiến nó ấm áp và ẩm ướt. 

Anh biết người phụ nữ sắp lên đỉnh lần nữa. Anh ta phát ra một tiếng gầm trầm, giống như tiếng gầm của một con thú, và tất cả

Toàn bộ sức lực đều tập trung vào thắt lưng, cú va chạm càng dữ dội hơn lần trước. 

Mỗi lần, toàn bộ con cặc dày được đưa vào, rồi gần như rút ra hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong lỗ, rồi

Sau đó thâm nhập nó đến cùng. 

Anh có thể cảm nhận được lỗ mật của người phụ nữ không ngừng co rút, co thắt, tinh dịch ấm áp chảy ra từng đợt, dọc theo chiều dài giao hợp. 

Nhỏ giọt khắp nơi.

"A...sâu quá...làm ơn...chậm lại..." Giọng người phụ nữ đã thay đổi hoàn toàn giọng điệu, ánh mắt của cô ấy

Đôi chân dài và xinh đẹp của cô không khỏi run rẩy, gần như khiến cô đứng không vững. 

Mỗi lần Chu Thần xâm nhập vào cô, trái tim nhạy cảm nhất của cô đều bị bóp nát, khoái cảm mãnh liệt khiến cô gần như phát điên. 

"A...Chúa ơi...tôi...tôi sẽ..." Người phụ nữ không còn chịu nổi khoái cảm ập đến như sóng thần nữa.

Cảm nhận được cảm giác đó, một tiếng hét tuyệt vọng phát ra từ miệng anh, sau đó cơ thể anh đột nhiên căng thẳng và run rẩy dữ dội như bị điện giật.

Lắc lên. 

"Tôi sắp xuất tinh... Tôi sẽ xuất tinh hết cho anh..." Chu Thần gầm gừ, lời nói mang theo sự thay đổi giọng nói đặc trưng của một chàng trai trẻ.

Giọng nói thô ráp có chút khàn khàn. 

Anh ta dùng lực vào eo mình, con cặc của anh ta giống như một con ram tàn bạo nhất, đánh đi đánh lại vào người phụ nữ một cách mạnh mẽ.

Phần sâu nhất của hang hoa của con người. Mọi lực đẩy dường như xuyên thấu hoàn toàn tâm hồn của cơ thể trưởng thành này.

Tinh dịch nóng hổi không thể kìm nén được nữa. Giống như một vụ phun trào núi lửa, nó lần lượt phun ra và tinh dịch nóng hổi

Chất lỏng mang mùi hương nam tính nồng nặc tác động mạnh vào bức tường mỏng manh bên trong lỗ hoa của người phụ nữ, khiến vùng kín mềm mại và ẩm ướt.

Hành lang được lấp đầy hoàn toàn, không để lại khoảng trống. 

Cơ thể người phụ nữ vốn đã mềm nhũn và biến thành vũng bùn vì cơn cực khoái bất ngờ. Lúc này, Chu Thần đã

Cú va chạm dữ dội như vậy cùng với tinh dịch nóng hổi truyền vào khiến cô hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng. 

"A...nóng quá...chết tiệt...không...tôi sắp có thai rồi..." Giọng người phụ nữ hoàn toàn như đang khóc,

Nhưng lỗ hoa của cô đang ôm chặt lấy con cặc của Chu Thần, như muốn hút từng giọt tinh dịch của anh. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng lỗ hoa của người phụ nữ bên dưới mình đang chuyển động liên tục với tần suất kinh người.

Spam tất cả cùng một lúc. 

Những bức tường thịt ấm áp và ẩm ướt quấn chặt lấy cặc anh, mỗi cơn co thắt dường như đều khiến cặc anh đau đớn.

Sự vuốt ve và trêu chọc tột cùng. 

Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được phần thịt mềm dường như được bao phủ bởi vô số giác hút nhỏ xíu nằm trên cặc anh.

Mút và nhào nặn từng tấc da thịt, tham lam hấp thu tinh hoa trong cơ thể anh. 

Cảm giác này ngây ngất đến mức anh không khỏi gầm lên lần nữa, con cặc của anh lại điên cuồng bên trong cô.

Sau vài nhịp, vệt tinh dịch cuối cùng đã hoàn toàn đổ ra ngoài. 

Đôi chân của người phụ nữ hoàn toàn mất đi sự chống đỡ và trở nên mềm mại như hai sợi mì. Toàn thân cô mềm nhũn.

Trong vòng tay của Chu Thần, cô chỉ có thể dựa vào anh để chống đỡ cơ thể mình khỏi trượt xuống đất. 

Dư âm của cơn cực khoái ập vào cơ thể người phụ nữ như những đợt sóng khiến cô cảm thấy choáng váng, choáng váng.

Bất lực. Cô cảm giác như mình đã biến thành một vũng bùn, mềm nhũn ngã xuống trong vòng tay của Chu Thần, thậm chí một cây gậy cũng không nhấc nổi.

Sức lực ở ngón tay tôi đã không còn nữa. 

Tinh dịch nóng hổi của Chu Thần vẫn còn đọng lại sâu trong lỗ hoa. Nó dính và nóng và ẩm ướt. Bạn có thể cảm nhận được nó qua từng hơi thở.

Hơi nóng đáng xấu hổ từ từ lan ra bên trong cơ thể. 

"Anh... anh thật là..." Người phụ nữ thở hổn hển yếu ớt, với một tiếng kêu nhẹ bằng tiếng Quan Thoại Anh xen lẫn tiếng Anh.

Với vài câu chửi thề mơ hồ bằng tiếng Anh, giọng nước ngoài nghe sexy khó hiểu, rất phù hợp với tính chất sói của cô lúc này.

Vẻ ngoài vụng về tạo thành một sự tương phản kỳ lạ. 

Đôi mắt xanh mờ sương của cô hơi nheo lại, khóe mắt vẫn còn những giọt nước mắt trong suốt, nhưng chúng không hoàn toàn

Những giọt nước mắt tủi nhục dường như xen lẫn một tia dục vọng khó tả. 

Chu Thần có thể rõ ràng cảm giác được thân hình trưởng thành đầy đặn này đang run rẩy kịch liệt. người phụ nữ cao mảnh khảnh

Cơ thể cô lúc này trông vô cùng mỏng manh, đôi chân thon thả run rẩy vì dư âm của cơn cực khoái. màu xanh đó

Chiếc quần jean đã bị kéo thô bạo xuống đầu gối, để lộ đôi bàn chân thanh tú được bọc trong đôi tất màu da thịt. 

Người phụ nữ muốn giơ tay tát một cái thật mạnh vào tên khốn nhỏ bé táo bạo này, nhưng sau khi cao trào,

Như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể anh đã bị rút cạn. Cánh tay anh nặng như chì, anh nửa run run nhấc chúng lên.

Nó rũ xuống một cách yếu ớt và chỉ có thể đập vào vai Chu Thần một cách tượng trưng. Sức mạnh mềm không mạnh bằng

Nói là phản kháng thì đúng hơn là nói nó đang làm nũng. 

"Chết tiệt... dừng lại..." Người phụ nữ chửi rủa trong tiếng khóc, nhưng đôi chân thon thả của cô ấy

Nhưng anh không thể không vòng tay qua eo Chu Thần. 

Chu Thần có thể cảm nhận được nhiệt độ kinh người phát ra từ bên trong cặp đùi đầy đặn của người phụ nữ. Lỗ hoa ẩm ướt và ấm áp đó

Vẫn co bóp nhịp nhàng, tham lam mút lấy con cặc còn chưa yếu hẳn của mình. Mỗi cơn co thắt đều khiến người phụ nữ

Anh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ như khóc. 

Chu Thần đương nhiên sẽ không coi trọng "Sức đề kháng" yếu đuối của người phụ nữ, mà ngược lại cảm thấy cô thật thất thường.

Vẻ ngoài tàn tạ, yếu ớt lại càng quyến rũ hơn. 

Đặc biệt là đôi má đỏ bừng vì dục vọng của người phụ nữ, những giọt nước mắt trong suốt còn chưa khô nơi khóe mắt của người phụ nữ,

Trộn lẫn một chút bối rối sau khi đạt cực khoái, trái tim anh càng run rẩy hơn, một ngọn lửa tà ác từ từ bốc lên từ bụng dưới cho đến khi chạm tới.

Đánh vào trán. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng mặc dù người phụ nữ trong tay anh vẫn đang chửi bới bằng những lời lẽ mơ hồ,

Tuy nhiên, cơ thể cô vẫn dán chặt vào người anh, lỗ hoa mềm mại của cô giống như một cái miệng nhỏ ngoan ngoãn, tham lam mút lấy anh.

Con gà trống co lại, quằn quại hết lần này đến lần khác, như thể nó đang cố gắng hết sức để giữ anh lại, không muốn buông anh ra dù chỉ một giây. 

Tinh dịch nóng hổi vừa phóng ra vẫn còn đọng lại trong cơ thể người phụ nữ, mỗi hơi thở cô đều có thể cảm nhận được.

Cảm nhận được sự tiếp xúc nhớp nháp và ẩm ướt, cùng một luồng ham muốn khó tả từ từ lan tỏa giữa hai người.

Đến. 

Hai người dính chặt vào nhau trong tư thế cực kỳ thân mật và có chút quái đản, tham lam tận hưởng lẫn nhau.

Tận hưởng giây phút bình yên và dư vị sau khi lên đỉnh. 

Đôi chân thon dài của người phụ nữ khẽ run lên, âm đạo ẩm ướt đóng mở, hấp thụ chặt chẽ tinh dịch của Chu Thần.

Bị khóa bên trong cơ thể. 

Cơ thể duyên dáng của cô ấy đang run rẩy, mái tóc ngắn vàng óng đầy mồ hôi và thái dương lấm lem.

Mái tóc trắng khiến cô trông trưởng thành hơn. 

Chiếc áo len dệt kim màu đen trên người người phụ nữ được làm từ chất liệu mềm mại, có mùi thơm thoang thoảng của cashmere, nhưng Chu Thần lại không cảm thấy tiếc nuối. 

Đáng tiếc, nó đã bị cuộn lại, chồng lên dưới ngực, lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết và thanh tú. 

Dù đã ngoài năm mươi nhưng dấu vết thời gian dường như không để lại nhiều dấu vết trên cơ thể người phụ nữ. 

Làn da của cô vẫn mịn màng và mỏng manh như gelatin, tỏa ra mùi thơm nhẹ.

Nhưng chiếc bụng phẳng ban đầu giờ đã hơi sưng lên do cặc của Chu Thần đưa vào một cách thô bạo. 

Hãy đến, tạo thành một vòng cung hơi kỳ lạ.

Điều bắt mắt nhất chính là cặp ngực có hình dáng hoàn hảo của cô. Đầy đủ và tròn, cao và thẳng,

Không hề có dấu hiệu chùng xuống chút nào, nhưng do bị ép và xếp chồng lên nhau nên trông có vẻ bồng bềnh hơn và sẵn sàng bung ra. 

Đặc biệt là hai núm vú mỏng manh hơi sưng lên do bị kích thích kép bởi dục vọng và ngượng ngùng.

Khi đứng thẳng, chúng trông giống như hai quả anh đào chín hồng, toát lên vẻ quyến rũ chết người. 

Chu Thần đột nhiên cúi đầu, há miệng, đưa đầu vú màu hồng của người phụ nữ vào miệng, tham lam mút lấy. 

Môi anh quấn chặt một bên ngực của người phụ nữ, răng nanh và lưỡi cố ý cọ xát bộ ngực nhỏ nhắn và nhạy cảm.

Sự nhô ra dường như đã nuốt chửng hoàn toàn sự mềm mại và vẻ đẹp. 

Hơi thở nóng ẩm trong miệng lập tức bao trùm đầu vú của người phụ nữ, cảm giác kích thích mãnh liệt lan tràn khắp cơ thể người phụ nữ.

toàn bộ cơ thể.

"Ừm..."

Người phụ nữ mất cảnh giác, bị Chu Thần tấn công bất ngờ làm cho giật mình, phát ra một tiếng kinh ngạc kêu lên một tiếng.

Phù. Giọng nói này vừa ôn nhu vừa ngọt ngào, lại có chút đau đớn lại càng vui vẻ hơn. Nó thực sự có thể râm ran đến tận xương tủy. 

Tử Lý.

Cô theo bản năng muốn vùng vẫy, muốn đẩy chàng trai táo bạo này ra, nhưng cơ thể cô dường như đang bị thao túng.

Như bị ma thuật nhập vào, hắn căn bản không thể cử động, chỉ có thể bất lực chịu đựng Chu Thần hung hãn. 

Hai tay anh yếu ớt ấn vào ngực Chu Thần, giống như ham muốn hơn là từ chối.

Lời mời từ chối và đón nhận đầy mâu thuẫn và mơ hồ. 

Chu Thần không có ý định chú ý tới phản ứng kiêu ngạo của người phụ nữ. Anh ấy đã tràn ngập ham muốn vào lúc này.

Dưới sự khống chế, trong mắt anh chỉ còn lại thân hình chín chắn và đầy đặn của người phụ nữ. 

Anh nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ núm vú mỏng manh của người phụ nữ, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và mùi sữa thoang thoảng.

Đầu lưỡi liếm vùng da nhạy cảm xung quanh quầng vú một cách linh hoạt và bừa bãi, lúc nhẹ nhàng, lúc lại theo vòng tròn.

Quét thật mạnh, như muốn liếm sạch từng tấc da ở đó. 

Chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt, giống như một con rắn nhỏ thông minh, tự do lang thang trên ngực người phụ nữ, không ngừng nghỉ.

Trêu chọc thần kinh nhạy cảm của người phụ nữ. 

Hai tay anh không nhàn rỗi, anh dùng đầu ngón tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn bên kia của người phụ nữ, cảm nhận

Cảm nhận được sự đàn hồi đáng kinh ngạc từ lòng bàn tay, anh đưa tay xuống vuốt ve chiếc eo vẫn thon gọn và linh hoạt của người phụ nữ.

Cặp mông tròn trịa, đầy đặn, gợi cảm. 

Đầu ngón tay lướt tới đâu, dường như có những quả cầu lửa bốc cháy, đốt cháy từng tấc da thịt của người phụ nữ. 

Người phụ nữ cảm thấy một dòng điện ngứa ran lập tức từ núm vú lan ra khắp cơ thể, khiến cô không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ.

Thêm những tiếng rên đầy cảm xúc. 

Bên trong cơ thể dường như đã bị đốt cháy hoàn toàn. 

Những làn sóng nhiệt không thể diễn tả được dâng lên từ sâu bên trong bụng dưới của cô và nhanh chóng lan đến tứ chi, khiến toàn thân cô run lên.

Yếu đến mức gần như ngã xuống đất, chút sức lực còn lại của hắn hoàn toàn biến mất vào lúc này. 

Cơ thể vốn đang căng thẳng vì xấu hổ và tức giận dần dần thả lỏng và bắt đầu phục tùng anh một cách vô thức.

Hành động của Chu Thần. 

Thân dưới của Chu Thần cũng lại chuyển động. Con cặc của anh tuy vừa mới xuất ra một lượng lớn tinh dịch nhưng vẫn rắn chắc.

Cứng như sắt và tràn đầy sức sống. Anh duỗi thẳng eo, con cặc không ngừng ra vào, siết chặt và nó đã chứa đầy tinh dịch.

Lỗ hoa đầy, ướt, dính. 

Với mỗi cú đẩy, càng nhiều tinh dịch và tinh dịch được đưa ra từ sâu trong lỗ hoa, trộn lẫn với chất lỏng dính trong suốt.

Chất lỏng bôi vào khớp nối giữa hai người, phát ra âm thanh dâm đãng khiến người ta đỏ mặt. 

Chất lỏng nhớp nháp và ấm áp tràn ngập nơi hai người gặp nhau, và với mỗi cử động của Chu Thần, những kẻ dâm đãng đó

Chất lỏng bị ép ra ngoài, lại bị con cặc hung bạo đẩy ra sau, đỏ mặt "Pfft"

Âm thanh "Pfft". Tinh dịch từ từ chảy xuống đùi người phụ nữ, để lại những vệt trên làn da trắng ngần của cô.

Có dấu vết màu trắng bạc, trong không khí còn thoang thoảng mùi tanh. 

"Ôi...Chúa ơi..." người phụ nữ lẩm bẩm bằng tiếng Anh với giọng hơi xa lạ, đôi tay cô yếu ớt đặt lên tay Chu Thần

trên vai. 

Chân cô vẫn còn run rẩy, âm đạo chứa đầy gà trống lần lượt phun ra tinh dịch, sự đụng chạm mượt mà

Cảm giác đó khiến Chu Thần không khỏi càng thêm cứng rắn. 

Cơ thể người phụ nữ vẫn hơi run lên, không phải vì lạnh mà vì dư vị lên đỉnh và Chu Thần

Sự kích thích từ lực đẩy liên tục. 

Hai tay cô yếu ớt nắm lấy vai Chu Thần, đầu ngón tay đâm sâu vào làn da mềm mại của Chu Thần, để lại phía sau.

Hết vết đỏ này đến vết đỏ khác. Mái tóc ngắn màu vàng đã ướt đẫm mồ hôi từ lâu, rối bù trên má và cổ.

Xấu hổ và gợi cảm. 

Núm vú mà Chu Thần mút bây giờ càng đỏ hơn, sưng tấy và cương cứng như hai quả anh đào chín mọng.

Khóe miệng Chu Thần nhếch lên, như đang mời gọi hắn nếm thử lần nữa. Và bộ ngực bên kia chưa được chăm sóc,

Cô trông hơi cô đơn vì chỉ có một mình, đứng chênh vênh kiêu hãnh khoe vòng một đầy đặn.

Chu Thần đương nhiên sẽ không ưu ái cái này hơn cái kia. Anh buông núm vú đang bú ra, ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh với đôi mắt rực cháy.

Mặt người phụ nữ đỏ bừng vì dục vọng. 

Đôi mắt xanh trong suốt vốn dĩ bây giờ trở nên mờ mịt, mơ hồ, tràn đầy dục vọng và bối rối. màu đỏ

Môi Run hơi hé mở, cô thở hổn hển và phát ra những tiếng rên đứt quãng. 

"Hmm...ah...chậm lại...chậm thôi..."

Người phụ nữ cuối cùng cũng ép ra được vài âm tiết đứt quãng từ sâu trong cổ họng, kèm theo một tiếng kêu dày đặc và một dấu vết khó nhận ra.

mong muốn. Cô muốn ngăn chặn những động tác gần như thô bạo của Chu Thần, nhưng cô lại tham lam niềm vui xuyên thấu xương tủy. 

Phản ứng bản năng của cơ thể hoàn toàn lấn át lý trí và xấu hổ. Bây giờ vẫn còn một số kháng cự

Nó cũng hóa thành hư vô, hoàn toàn rơi vào sự tấn công xác thịt của Chu Thần.

Một nụ cười xuất hiện ở khóe môi Chu Thần. Tất nhiên anh nghe thấy tiếng người phụ nữ cầu xin sự thương xót, nhưng anh không hề cảm thấy thương hại cô.

Suy nghĩ của Xiyu. Đối với anh, tiếng kêu xin thương xót của phụ nữ chắc chắn là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. 

Thay vào đó, anh đẩy eo mình mạnh hơn, con cặc của anh di chuyển liên tục như một pít-tông không biết mệt mỏi.

Nó đâm mạnh vào phần sâu nhất trong âm đạo của người phụ nữ, mỗi lần lại dâng lên một lượng lớn nước và tinh dịch, bắn tung tóe lên cơ thể săn chắc của hai người. 

Phù hợp tốt với da.

"A...đừng...nhanh quá...ừm...ồ..."

Người phụ nữ không còn kiềm chế được nữa, hoàn toàn buông cổ họng, phát ra một tiếng rên rỉ đầy khoái cảm.

than van. Cơ thể cô giống như một chiếc thuyền nhỏ trong cơn bão dữ dội. Nó chỉ có thể lắc lư dữ dội theo chuyển động của Chu Thần.

Bạn không thể kiểm soát số phận của chính mình. 

Niềm vui giống như thủy triều, đánh vào từng đợt thần kinh của cô, khiến đầu óc cô trống rỗng.

Tất cả những gì anh có thể làm là cầu xin sự thương xót và rên rỉ theo bản năng. 

Các loại vỡ âm giống như ngọc trai rải rác, bật ra từ môi và răng ướt đẫm dục vọng, có khi bằng thắt lưng

Những tiếng thở hổn hển kỳ lạ bằng tiếng Anh đôi khi biến thành những câu nói lan man mơ hồ của tiếng Trung. Hai ngôn ngữ hòa quyện vào nhau.

Hòa lẫn với hơi thở nặng nề, giống như một bản nhạc dâm dục, vang vọng trong không gian chật hẹp, trêu chọc Chu Thần.

Màng nhĩ cũng khơi dậy niềm khao khát vốn đã cháy bỏng trong lòng anh. 

Cơ thể cô cũng trở nên nhạy cảm hơn và mất kiểm soát khi niềm đam mê của cô ngày càng tăng cao. Ban đầu tôi chỉ dựa vào tường một cách yếu ớt

Đôi tay Bi đang bấu vào bức tường gồ ghề như đang cố nắm lấy cọng rơm cuối cùng. 

Một vài sợi tóc tinh nghịch lọt vào cổ áo ướt đẫm mồ hôi của cô, hơi run rẩy theo nhịp thở gấp gáp của cô,

Nó càng phô bày vẻ đẹp lộn xộn hơn. 

"Wow...thoải mái quá...làm ơn...thêm nữa..." Ý thức của người phụ nữ dần trở nên mơ hồ, và cô chỉ biết điều đó với tư cách là

Nhịp điệu của con cặc bên trong cô tạo nên một tiếng rên ngọt ngào. 

Chu Thần có thể cảm giác được lỗ hoa của mình đều đặn co lại, mỗi lần nàng đều ngậm chặt lấy cơ thể dày đặc của hắn.

gà trống. 

Chu Thần trêu chọc nhìn người phụ nữ đã hoàn toàn mất bình tĩnh phía dưới, nụ cười trên khóe miệng càng rõ ràng hơn. 

Anh ta thích nhìn phụ nữ cầu xin khoái lạc dưới mình, đặc biệt là những người vốn có vẻ ngoài xa cách và ăn mặc bảnh bao.

Một khi một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị dục vọng cuốn đi, cô ấy sẽ thể hiện một kiểu phóng túng và điên rồ hoàn toàn khác so với bình thường. 

Điên. Sự tương phản to lớn này luôn khiến anh có cảm giác thích thú và khao khát chinh phục. 

Anh cúi đầu, cắn vào núm vú đang cương cứng của người phụ nữ, dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm, dùng đầu lưỡi linh hoạt liếm.

Dành cho vùng da nhạy cảm quanh quầng vú. 

Người phụ nữ đột nhiên phát ra một tiếng kêu sắc bén hơn, cơ thể run rẩy dữ dội như bị điện giật. cô ấy

Âm hộ vẫn co giật co giật, phun ra chất lỏng đặc quánh, quấn lấy cặc Chu Thần càng chặt hơn,

Mang đến những cảm giác sung sướng tột độ và khoái cảm đến tận xương tủy. 

"Chậm...chậm thôi...nó sắp gãy...ừm...ah..." người phụ nữ cầu xin một cách không mạch lạc, có chút lo lắng.

Tiếng kêu kèm theo một tia hưng phấn khó có thể che giấu. 

Con gà trống như ngựa hoang bỏ chạy, liên tục đâm vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của người phụ nữ.

Tất cả đều phát ra âm thanh va chạm đỏ mặt, kèm theo âm thanh tinh dịch bắn tung tóe, và tiếng rên rỉ của người phụ nữ càng thêm cuồng nhiệt. 

Than van. Trong không khí tràn ngập mùi dục vọng nồng nặc, khiến người ta say sưa. 

"Tôi...tôi tới...Trời ạ...tôi tới..." Cơ thể người phụ nữ đột nhiên thẳng lên, âm đạo trở nên hung bạo.

Co thắt, dòng dịch âm đạo ấm và sền sệt trộn lẫn với một ít chất lỏng trong suốt không còn có thể bị kìm nén và phun ra ngoài,

Toàn bộ nước đều đổ lên quy đầu cứng rắn và nóng bỏng của Chu Thần, từ từ chảy xuống theo khe hở giữa hai người,

Nó làm ướt khu vực hai người quan hệ tình dục, để lại một vệt nước mơ hồ và một luồng khí dâm đãng. 

Chiếc nhẫn cưới nạm kim cương của người phụ nữ tạo ra những vết xước nhỏ trên lưới cửa sổ, đôi chân linh hoạt vốn đã tập yoga nhiều năm của cô bỗng nhiên bị xước. 

Ôm chặt eo cậu bé. Nhịp mút của cổ tử cung khiến Chu Thần nhớ đến cảm giác ngậm thạch, mật ong dính theo háng chảy xuống

Chiếc quần jeans ướt sũng tới đầu gối. 

Nhưng vào lúc này, Chu Thần giống như một đứa trẻ chơi khăm thành công. Anh đột nhiên dừng mọi động tác và đứng dậy cứng ngắc.

Con gà trống bị chôn sâu trong hố hoa ướt át và nóng bỏng của người phụ nữ, bất động. 

Giống như một đứa trẻ cầm công tắc, anh kiêu hãnh nhìn người phụ nữ đỏ bừng bên dưới, ngưỡng mộ cô.

Cơ thể hơi run lên vì ham muốn không được thỏa mãn. 

Người phụ nữ bị buộc phải gián đoạn đoạn cao trào cảm thấy như bị từ trên mây đá không thương tiếc xuống đất, cảm thấy không trọng lượng và to lớn.

Cảm giác chênh lệch khiến cô gần như suy sụp, một tiếng nức nở đầy bất mãn và mất mát phát ra từ sâu trong cổ họng. 

Vòng eo thanh tú theo bản năng vặn vẹo, cặp mông tròn trịa đầy đặn cọ sát vào háng Chu Thần hết lần này đến lần khác,

Tôi muốn lấy lại niềm vui tan nát tâm hồn đó. 

Lỗ mật giống như một cái miệng khát nước, co rút không ngừng, vặn vẹo con cặc của Chu Thần một cách vô ích.

Khao khát được kích thích ngày càng mãnh liệt, khao khát con cặc cứng rắn đó lại di chuyển và tàn phá nó một cách mãnh liệt

Trái tim hoa mỏng manh của riêng tôi. 

Tinh dịch không khỏi tuôn ra từ lỗ hoa khép kín, chảy dọc theo cặp đùi tròn trịa và đầy đặn.

Nó nhỏ giọt xuống và cuối cùng đáp xuống mặt đất lát đá xanh, tạo ra âm thanh tích tắc rõ ràng và mơ hồ.

Nó đặc biệt rõ ràng ở góc yên tĩnh. 

"Làm ơn... làm ơn... đụ tôi đi..." Người phụ nữ không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa, cuối cùng cô ấy cũng lao lên

Bị thúc đẩy bởi ham muốn mãnh liệt, anh hoàn toàn suy sụp, từ bỏ sự phản kháng và cầu xin lòng thương xót bằng giọng đầy nước mắt. không liên tục

Tiếng Anh của Xu có giọng mũi rất mạnh khiến cô ấy trông đặc biệt duyên dáng và quyến rũ. 

Sau khi nhận được lời cầu xin tha thứ của người phụ nữ như một con muỗi, Chu Thần không những không đáp ứng ngay lời cầu xin của người phụ nữ mà ngược lại còn

Và anh chơi đùa với hai bầu ngực căng mọng và thẳng tắp trên ngực cô một cách mãnh liệt hơn. 

Đầu ngón tay anh vẽ những vòng tròn trên núm vú thanh tú của cô, xoay chúng nhẹ nhàng và nặng nề, như thể đang chơi một loại nhạc tục tĩu nào đó.

Mọi chuyển động tinh tế của nhạc cụ dường như bước chính xác vào điểm G gợi tình của người phụ nữ, khiến cô ấy vốn dĩ

Cơ thể anh vốn đã dâng trào cảm xúc lại bắt đầu co thắt không thể kiểm soát. 

"Bạn muốn tôi yêu cầu gì? Nói to lên, tiếng Anh của tôi không tốt lắm." Chu Thần trầm giọng nói, giọng điệu rõ ràng.

Anh ta đang trêu chọc và chơi đùa, như thể anh ta đang tận hưởng niềm vui đùa giỡn với con mồi trong lòng bàn tay. 

Anh cố tình giảm tốc độ nói, từng chữ dường như có móc, nhẹ nhàng liếm vào làn da nhạy cảm của người phụ nữ.

Sự căng thẳng khiến cô nhận thức rõ hơn về tình hình hiện tại của mình. 

Nghe được câu hỏi đùa của Chu Thần, thân hình mảnh dẻ của người phụ nữ run rẩy, như bị dội một chậu nước đá lên đầu.

Tỉnh lại được một lúc, cảm giác xấu hổ như thủy triều dâng lên trong lòng cô, khiến cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào đó ngay lập tức. 

Nhưng sâu trong cơ thể, một ham muốn càng mãnh liệt kêu gào, như ngọn lửa dầu ăn đang thiêu đốt, lập tức xua đuổi thứ đáng thương đó đi.

Cảm giác xấu hổ bị đốt cháy, và anh lại hoàn toàn bị lấn át bởi dục vọng hỗn loạn hơn. 

Cô cắn chặt môi dưới, như đang cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ phát ra từ sâu trong cổ họng, nhưng cuối cùng cô không thể. 

Bạn không thể cưỡng lại cơn thèm ăn theo bản năng của cơ thể.

Đôi má vốn đã đỏ bừng vì dục vọng giờ lại càng đỏ hơn, gần như chảy máu, như chín mọng. 

Quả táo trong suốt tỏa ra mùi ngọt ngào quyến rũ.

Cô cầu xin ngắt quãng bằng tiếng Anh với giọng mũi mạnh mẽ: "Tôi...tôi...xin anh...Xin vui lòng

se...đụ tôi...mạnh hơn...làm ơn..."

Từng chữ như bị vắt ra từ sâu trong cổ họng, vỡ vụn và run rẩy, phát ra một tiếng kêu mãnh liệt.

và một mong muốn không thể che giấu.

Ánh nắng lúc ba giờ chiều xiên qua bức tường đỏ, chiếu những đốm sáng tối xen kẽ trên khuôn mặt nồng nàn của cô. 

Nó cũng làm nổi bật vẻ đĩ điếm quyến rũ và có phần đáng thương của cô lúc này.

Ngay khi người phụ nữ cho rằng mình sắp bị dục vọng trong cơ thể hoàn toàn nuốt chửng, Chu Thần cuối cùng lại ra tay. 

Với một cú đẩy bất ngờ của eo cô, con cặc dày, dài và nóng bỏng lại xâm nhập vào hơi nóng ẩm ướt của cô một lần nữa không thương tiếc. 

Sâu bên trong lỗ hoa chật hẹp.

"Hmm...ah...ah...oh..." Khoảnh khắc con cặc lại nhập vào cơ thể cô, người phụ nữ cảm thấy như thể có cả ngàn cân được nhấc ra khỏi cơ thể mình. 

Giống như một gánh nặng, anh phát ra một tiếng thở phào nhẹ nhõm, cơ thể săn chắc lại run lên vì hưng phấn.

Lỗ hoa chật hẹp tham lam hút dị vật xâm nhập vào cơ thể, bức tường thịt ấm áp ẩm ướt thật chặt. 

Quấn lấy con cặc nóng bỏng, cơ thể anh lại run lên vì hưng phấn.

Chu Thần cảm nhận được nữ nhân lỗ hoa cuồng nhiệt, cùng nàng trong cơ thể truyền đến dục vọng làn sóng. Khóe miệng cậu bé nhếch lên

Với một nụ cười khinh bỉ, thắt lưng của anh ta đột nhiên dùng lực, giống như một con bò cày không biết mệt mỏi, và bắt đầu một vòng mới...

Một vụ va chạm dữ dội. 

Con gà trống dã man chọc thủng những lớp thịt mềm mại, lần nào nó cũng lao thẳng vào cổ tử cung không thương tiếc, đâm vào cổ tử cung.

Thánh địa mềm mại và huyền bí này khơi dậy những làn sóng khoái cảm tê dại khó tả, đánh vào sâu thẳm tâm hồn người phụ nữ.

Cú va chạm khiến cô hét lên liên tục. 

Ánh nắng quá chói khiến anh có thể nhìn rõ khung cảnh khó coi và dâm đãng nơi hai người họ hợp nhất, nhưng

Bạn có thể thấy rõ những nếp gấp đã bị kéo căng ra một cách dữ dội do lực đẩy của con cặc, và chiếc quần lót ren màu trắng ban đầu đã bị

Nó đã khuỵu xuống và treo mình một cách đáng thương trên hai con bê mảnh khảnh. Với tần suất va chạm, nó di chuyển trên đôi chân thon thả.

Cổ chân đung đưa yếu ớt như đang thầm trách móc chủ nhân về sự sa đọa, trụy lạc của mình. 

Khoảnh khắc quy đầu lăn qua cổ tử cung một cách dã man, tai Chu Thần nghe rõ ràng âm thanh nhớp nháp phát ra từ đường hầm hẹp.

Và tiếng hút máu phun ra, tinh dịch sền sệt trộn lẫn với tinh dịch trào ra khi người phụ nữ xuất tinh, vừa phải.

Giống như một trận lũ đã mở cửa xả lũ, không ngừng chảy xuống cặp đùi tròn trịa của người phụ nữ, cuối cùng đọng lại ở phía dưới đùi của người phụ nữ.

Trên nền đá xanh đầy dấu vết lịch sử, một vũng nước nhỏ sáng ngời tụ lại, xếp thành nếp dưới ánh nắng.

Nó phát ra một ánh sáng mơ hồ và đầy dục vọng. 

“Thoải mái không?…” Anh hơi cúi người xuống, hơi thở nóng hổi như lời thì thầm giữa đôi tình nhân, mơ hồ phun vào người.

Trên dái tai nóng bỏng của người phụ nữ, hàm răng gợi cảm nhẹ nhàng cắn vào dái tai nhỏ nhắn và nhạy cảm của cô, lòng bàn tay hoàn toàn không chạm vào nó.

Anh lịch sự nắm lấy ngực trái của cô, nó lắc lư dữ dội theo chuyển động. 

Chàng trai cố tình tăng sức mạnh của đầu ngón tay và trượt chúng theo hình xoắn ốc dọc theo quầng vú. Thỉnh thoảng móng tay anh lại cào vào bộ ngực cương cứng. 

Mũi nhọn. Người phụ nữ ngoại quốc xinh đẹp nâng chiếc cổ thiên nga lên như bị điện giật, nước mắt chảy ra từ khóe mắt, trên cổ xuất hiện một lớp mồ hôi mịn.

Nó phát sáng như ngọc trai trong ánh sáng. 

Xoay eo và hông qua lại bằng lực dưới háng. Con cặc chỉ thoát ra được nửa inch thì lại đâm vào khoang tử cung, đầu dương vật chạy qua cổ tử cung.

Khi thịt mềm, một lượng lớn nước ấm từ sâu trong hố mật trào ra. Sợi dây chuyền bạc dính đầy chất lỏng đục treo trên cổ người phụ nữ.

Vừa run rẩy dữ dội, anh ta vừa vỗ vào mu bàn tay của Chu Thần. 

Lớp vải denim thô cọ xát vào cơ mông săn chắc của chàng trai, và chiếc quần jean của người phụ nữ bị kéo xuống đầu gối khi cô bị đẩy vào trong. 

Hành động tiếp tục trượt. Ren ở mép quần lụa móc vào lưới của tất, theo tần số va chạm, nó nằm ở bên mắt cá chân thon thả

Đung đưa. 

Vòm cong thẳng tắp của người phụ nữ đột nhiên cong lên, ngón chân đẩy ra mười chỗ phình nhỏ trong suốt trong đôi tất màu da thịt. Cô ấy đã gửi

Cô cắn mu bàn tay để nuốt lại tiếng rên đáng xấu hổ, nhưng cô không biết rằng hành động này càng đẩy ngực cô lên cao hơn. nắng màu mật ong

Những làn sóng dữ dội của bộ ngực chảy qua, soi sáng dòng nước tình yêu đang bắn tung tóe giữa hai người. 

Chu Thần đột nhiên đưa hai ngón tay vào trong cái miệng ướt át của cô, khéo léo di chuyển ngón tay trong khuôn miệng ấm áp của cô. 

Những đốt ngón tay dài cào vào vòm miệng nhạy cảm của cô, và các đầu ngón tay nghiền nát chiếc lưỡi mềm mại của cô. 

Đầu óc người phụ nữ trống rỗng vì bị xâm phạm bất ngờ, chỉ có thể phát ra những tiếng thút thít không rõ ràng.

Với một chút tuyệt vọng. 

Cô theo bản năng muốn trốn thoát nhưng chàng trai đã giữ chặt cằm cô, không thể cử động được. cậu bé

Những ngón tay của anh điên cuồng chạy trong miệng cô, khiến đầu lưỡi cô tê dại, những làn sóng cảm xúc khó tả dâng lên sâu trong miệng cô.

cảm giác xấu hổ. 

Nước bọt không ngừng trào ra từ khóe miệng, chảy xuống cằm và ngực. Niêm mạc miệng bị những đốt ngón tay thô ráp làm xước.

Vết xước rất đau, nhưng kỳ lạ thay, nó còn kèm theo một cảm giác tê dại, lập tức lan khắp cơ thể như một dòng điện. 

Người phụ nữ cảm thấy cơ thể mình ngày càng trở nên kỳ lạ. Lẽ ra cô ấy cảm thấy nhục nhã và tức giận, nhưng sâu thẳm bên trong

Tuy nhiên, một niềm khao khát không thể tả nổi đã nảy sinh. 

Sau khi ngón tay của Chu Thần tàn phá miệng cô, khi rút ra, anh ta rút ra những sợi chỉ bạc đầy dục vọng, nhỏ giọt xuống. 

Có những vết ướt nhỏ còn sót lại trên gò ngực cao chót vót của người phụ nữ. 

Đầu ngón tay vẫn còn có nước bọt như pha lê, dưới ánh mặt trời tỏa ra ánh bạc, trông đặc biệt dâm đãng.

Anh ta đặt ngón tay lên trước mắt và nhìn nó cẩn thận, như thể đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật đẹp đẽ, khóe miệng nhếch lên một nụ cười.

Mỉm cười, anh lại ghé vào tai người phụ nữ, trầm giọng khàn khàn nói:

“Bà ơi, miệng bà ướt quá, còn đam mê hơn cả âm hộ của bà nữa.”

“Chỉ là cô hét chưa đủ lớn thôi, thưa cô.” Trong giọng nói của hắn có chút đùa giỡn: "Để ta dạy ngươi phải làm gì."

Gọi. "

Lời trêu chọc tục tĩu khiến người phụ nữ vô cùng xấu hổ và tức giận. Cô cảm thấy má mình nóng đến mức gần như bị bỏng. Cô ghét anh ta.

Đừng ngay lập tức tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Tuy nhiên, hành vi xấu của cậu bé rõ ràng vẫn chưa kết thúc.

Những ngón tay của anh từ từ trượt xuống chiếc cổ duyên dáng của cô, đọng lại ở xương đòn, rồi dọc theo bộ ngực đang lên xuống của cô.

Ngực đạt đến vòng eo thon gọn.

Đầu ngón tay anh vẽ những vòng tròn trên vòng eo nhạy cảm của cô, khiến cô rùng mình từng đợt. Người phụ nữ vô tình vặn vẹo eo,

Muốn thoát khỏi sự đụng chạm điên cuồng này.

Tay còn lại của Chu Thần nhéo cằm cô, buộc cô phải quay đầu lại nhìn anh. Anh cúi xuống hôn lên đôi môi hơi hé mở của cô

Đôi môi đỏ mọng và đầu lưỡi thẳng tiến vào, tùy tiện cướp bóc trong miệng cô.

Đồng thời, phần thân dưới của anh vẫn giữ nhịp đóng mở, lần nào cũng gần như rút ra hoàn toàn, sau đó anh đụ thật mạnh.

Đẩy vào phần sâu nhất.

“Á… a…” Tiếng rên rỉ của người phụ nữ bị chặn trong cổ họng, chỉ có thể rên rỉ nhỏ. bàn tay của cô ấy

Anh yếu ớt bám vào lưới cửa sổ, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Chiếc nhẫn cưới nạm kim cương phản chiếu ánh sáng rực rỡ dưới ánh nắng, trái ngược hẳn với tư thế dâm đãng của cô lúc này. 

Những ngón tay của Chu Thần tiếp tục đi xuống, lướt qua vòng eo săn chắc của cô và chạm đến cặp mông săn chắc của cô. Anh nhào nặn thật mạnh

Sờ vào cặp mông mềm mại của cô, để lại dấu tay đỏ ửng trên làn da trắng nõn của cô. Đầu ngón tay của anh từ từ trượt dọc theo đường mông của anh,

Dùng nước tình yêu chảy ra từ lỗ hoa của cô làm chất bôi trơn, nó xoa tròn lên hậu môn căng cứng của cô.

"Đừng... chỗ đó... à!" Cô chưa kịp nói xong, ngón tay của Chu Thần đột nhiên xuyên vào hậu môn của cô.

Cảm giác có vật thể lạ đột ngột khiến cô hét lên và toàn thân cô căng cứng. 

Người phụ nữ cảm thấy như cơ thể mình đang bị một bàn tay to lớn vô hình nắm chặt, giống như bị vô số sợi dây siết chặt.

Những chiếc kim thép đồng thời xuyên qua cô, khiến toàn thân cô co giật đau đớn, nội tạng dường như bị dịch chuyển. 

Tuy nhiên, trong nỗi đau cùng cực này lại có xen lẫn một chút khoái cảm khó tả. Đó

Nó hoàn toàn khác với âm đạo, một khoái cảm nguyên thủy hơn, tàn bạo hơn và thú vị hơn. 

Như thể có thứ gì đó đã được đánh thức ở sâu trong sân sau, một cảm giác ngứa ran lạ lùng chạy dọc sống lưng.

Nó lan dần lên trên, khiến cơ thể vốn cứng ngắc của cô dần trở nên mềm mại hơn. 

Hố mật cảm nhận được sự kích thích kỳ lạ từ phía sau sân truyền tới, không chịu thua kém, nó co rút tham lam siết chặt.

Chàng trai vẫn còn cặc của mình trong âm đạo của cô. Phần thịt nóng hổi và săn chắc quấn chặt lấy quy đầu màu đỏ tím, như thể

Giống như nuốt chửng nó vậy. 

"Mẹ kiếp, tiểu thư, ngươi thật giỏi mút." Chu Thần thở hổn hển và gần như tắt thở. Anh hơi khựng lại

Đợi một lúc, đợi cho khoái cảm mãnh liệt qua đi rồi mới bắt đầu bơm ngón tay từ từ. 

Những ngón tay của anh đang đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô, đôi khi uốn cong các đốt ngón tay để cạo thành bên trong, và đôi khi đi sâu vào tận gốc ngón tay. 

Tay còn lại nhéo núm vú của cô, xoa bóp rồi kéo, những đầu ngón tay thô ráp lướt qua núm vú nhạy cảm khiến cô co rúm lại.

Run rẩy. 

Tấm da sáng chế lốm đốm trên bức tường màu đỏ đang rơi ra, như thể họ đang xấu hổ vì cảnh tượng khó coi và dâm ô này. 

Chiếc nhẫn cưới đính kim cương của người phụ nữ tạo ra những vết xước lộn xộn trên lưới cửa sổ, đó là một sự giằng co mà cô không thể cưỡng lại được.

Nó trông đặc biệt rực rỡ trên nền đỏ son. 

Chàng trai bất ngờ bế eo cô lên và đặt cô vào cột sơn mài màu đỏ mà không hề báo trước. Điều này đột ngột

Sự thay đổi tư thế khiến con gà vốn đã thâm nhập đến cực điểm lại thâm nhập một cách hung hãn, tăng thêm lượng

Sâu ba ngón tay! 

"Ờ...!" Mỹ phụ phát ra một tiếng kêu đau đớn, đôi mắt vốn đã ươn ướt lúc này lại càng ươn ướt hơn.

Đó là khoảnh khắc đầy nước mắt. 

Quy đầu màu đỏ tím hung bạo xuyên thủng lớp thịt mềm mại ở cửa vào tử cung, phát ra âm thanh đỏ bừng.

Tiếng nước đỏ phun ra. 

Chất lỏng màu trắng sền sệt được ép ra khỏi nơi hai người giao nhau, từ từ chảy theo hoa văn trên đôi tất màu da thịt của người phụ nữ.

Nó nhỏ giọt như dấu hiệu của một loại tội lỗi nào đó. 

Chất lỏng trong suốt như pha lê, tỏa ra ánh sáng dâm đãng dưới ánh mặt trời, hợp với chiếc nhẫn cưới yếu ớt treo trên người người phụ nữ.

Chúng bổ sung cho nhau và tạo thành một bức tranh đồi trụy tột độ. 

"Ngươi muốn bị ta làm chết ở chỗ này sao? Thưa bà." Giọng điệu của chàng trai trẻ đầy phấn khích không giấu giếm, và anh ta nhéo

Anh nhìn chiếc cằm nhọn của người phụ nữ và dùng ngón tay cái thô bạo lau đi những sợi nước bọt lấp lánh chảy ra từ khóe miệng cô.

Một vết đỏ mơ hồ để lại trên làn da mỏng manh. 

Lòng bàn tay còn lại đi dọc theo động mạch cảnh mảnh mai của cô, cuối cùng dừng lại ở bộ ngực cao và trắng nõn của cô.

Trên hai bầu ngực, đầu ngón tay nhéo nhéo hai đầu vú đã cương cứng như quả nho. 

Những đầu ngón tay thô ráp lướt qua núm vú, bóp chặt gốc núm vú như một trái cây mới hái. 

Hơi thở của người phụ nữ càng lúc càng nhanh, lồng ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực trắng như ngọc run rẩy theo động tác đẩy.

Di chuyển. Cô run rẩy giơ tay lên và luồn những ngón tay vào mái tóc đen đẫm mồ hôi của chàng trai. Một chiếc nhẫn cưới đính kim cương dưới ánh nắng lấp lánh

Chiếc nhẫn tượng trưng cho hôn nhân đã trở thành vật trang trí tục tĩu nhất vào lúc này. 

“Sưng quá… sâu quá…” Giọng mỹ nữ có tiếng khóc nặng nề, gần như nói bằng giọng thở hổn hển. 

Vòng eo thon thả của cô vặn vẹo không thể kiểm soát, cố gắng thoát khỏi con cặc đang hoành hành bên trong cơ thể. 

Nhưng mỗi cú vặn nhẹ của cô sẽ chỉ khiến cặc chàng trai thâm nhập sâu hơn và đẩy ra chính xác hơn.

Vào đến tử cung, khoái cảm khi quy đầu mở ra khiến cô gần như suy sụp. 

Ngay khi người phụ nữ cho rằng mình sắp bị niềm vui tột độ này nuốt chửng hoàn toàn, Chu Thần đột nhiên và bất ngờ.

Zhaodi rút con cặc vẫn còn dính mật ong ra. Quy đầu màu đỏ tím ướt đẫm tiếng nước đầy dục vọng.

Cái lỗ ẩm ướt, chất lỏng trong suốt trải dài ra một sợi bạc mơ hồ dưới ánh nắng. 

"Nhìn xem, âm hộ của bạn thật nghịch ngợm." Chàng trai đưa tay xòe môi âm hộ đỏ tươi, đưa đầu ngón tay vào trong cái lỗ ướt át.

Ba ngón tay dễ dàng được đưa vào đó. Meirou ngay lập tức hút kẻ đột nhập một cách tham lam, và những dòng mật ong dày đặc lớn chảy ra từ ngón tay của cô.

Chất lỏng từ khe hở tràn ra, từ từ trượt xuống bên trong đùi trắng nõn của người phụ nữ, nhỏ giọt xuống chiếc tất màu da thịt.

Phía trên có những vệt nước mơ hồ nở rộ. 

Chu Thần chậm rãi rút ngón tay ra, sau đó xòe lòng bàn tay ra trước mặt người phụ nữ. Trong lòng bàn tay anh có chất lỏng tình yêu dày đặc.

Dưới ánh nắng, nó tỏa sáng như một viên ngọc trai, tỏa ra những luồng khí ngọt ngào và đầy dục vọng. 

“Em ướt quá…” Anh cố tình trêu chọc bằng thứ tiếng Anh không chuẩn, dùng những ngón tay dính đầy dịch âm đạo để dẫn đường cho em.

Áp dụng tinh thể và từ từ vẽ dọc theo đường lưng duyên dáng của người phụ nữ, từng cái một. 

Đầu ngón tay chạm vào đâu đều để lại dấu vết ướt át, cái chạm lạnh lẽo lập tức đốt cháy máu sâu trong da thịt người phụ nữ. 

Nóng và khô.

Cô không khỏi khẽ run lên, như bị điện giật, một cảm giác tê dại kỳ lạ chạy từ xương cụt lên não.

Cô không khỏi siết chặt cơ thể, muốn tránh né, nhưng lại không nỡ né tránh. 

Cái lạnh ở đầu ngón tay và cái nóng ở lưng đan xen vào nhau, giống như một cái móc nhỏ, từng chút một.

Nó kích thích dây thần kinh khiêu dâm của cô, khiến cô ngứa ngáy và tê dại, khiến cô vô cùng khó chịu. 

Ngay khi người phụ nữ đang đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời của băng và lửa, con cặc nóng bỏng đang ép vào lỗ đột nhiên dừng lại. 

Di chuyển một cách hòa bình. Cái đầu hung dữ đó lần lượt nhẹ nhàng nhưng kiên trì ấn vào cái lỗ ướt át của cô. 

Ở mép ngoài của miệng, kiểm tra qua lại.

Mỗi lần như vậy, có thể thực sự thâm nhập vào hành lang ấm áp và ẩm ướt chỉ có một chút khác biệt, nhưng luôn thất bại. 

Sự khác biệt nhỏ nhất đã ngăn cản cô có được sự hài lòng đã chờ đợi từ lâu. 

Kiểu trêu chọc gần gũi này còn tra tấn hơn là xâm nhập trực tiếp.

Người phụ nữ cảm thấy như mình đang bị nướng trên lửa, ham muốn dưới cơ thể bùng lên như cháy rừng. 

Nó gần như đốt cháy toàn bộ cơ thể cô.

Cô không khỏi hơi dang hai chân ra, muốn đón con cặc mà mình hằng mong ước nhưng cơ thể lại cứng đờ như đá.

Bình thường cô không thể cử động được, chỉ có thể nhìn con cặc tội lỗi lảng vảng bên ngoài hang, kéo cô đi.

Những ham muốn tích tụ dần dần lên đến đỉnh điểm, rồi rơi xuống mạnh mẽ. 

"Gọi đi và cho tôi biết bạn muốn nó đến mức nào." Giọng nói của chàng trai trẻ trầm và khàn khàn, có chút gì đó khó nhận ra. 

của sự mê hoặc. Hơi thở ấm áp của anh phả vào vành tai nhạy cảm của người phụ nữ, khiến toàn thân cô nhột nhột.

Run rẩy. 

Cùng lúc đó, lòng bàn tay anh bắt đầu bồn chồn, trượt từ tấm lưng mịn màng của người phụ nữ xuống.

Lòng bàn tay đầy dầu mỡ và những đầu ngón tay gầy guộc nhào nặn phần da thịt mềm mại ở eo cô một cách vô lương tâm, những đầu ngón tay dường như không có chỗ dựa.

Dạo quanh mông, khơi dậy sự hưng phấn của người phụ nữ. 

Sau đó, bàn tay tà ác trèo lên bộ ngực cao chót vót của cô. Đầu ngón tay nghịch ngợm với buổi sáng

Núm vú cứng như quả anh đào, lòng bàn tay đầy vết chai mỏng đang không thương tiếc xoa bóp bộ ngực thanh tú.

Sau đó véo nhẹ, vặn từ từ và đôi khi chà xát mạnh, hành hạ hai phần nhô ra nhỏ bằng nhiều cách khác nhau. 

Người phụ nữ bị tra tấn đến mức phát điên, nỗi đau khi cực khoái bị gián đoạn khiến cô phải rên rỉ trong nước mắt. 

Cô duỗi thẳng eo, muốn chủ động nuốt con cặc to lớn, nhưng Chu Thần đã tóm lấy eo cô ngăn lại. Trống rỗng trong lỗ mật ong

Thật ngứa ngáy, tinh dịch không ngừng chảy xuống, thấm ướt chiếc quần lót ren đã dài đến mắt cá chân của cô. 

"Làm ơn... làm ơn... vào đi..." Cuối cùng cô ấy cầu xin sự thương xót, nói tiếng Trung với giọng nước ngoài nặng nề, bởi vì

Bị dục vọng xúc tác, nó càng trở nên mềm mại như sáp, giống như lời thì thầm giữa những người yêu nhau, nghe khó tả.

Quyến rũ. 

Nghe được người phụ nữ cuối cùng cũng cầu xin sự thương xót, Chu Thần hài lòng nhếch khóe miệng, duỗi thẳng eo và hông, đâm thẳng con cặc dày đặc của mình vào đó.

Con rồng vàng gần như bị nhấn chìm ngay lập tức. Âm đạo căng cứng bị kéo căng đến cực hạn, từng tấc nếp gấp đều bị căng phẳng, da thịt gợi cảm thèm thuồng

Mặt đất hút kẻ xâm nhập. 

"A... quá... quá sâu..." Người phụ nữ ngẩng đầu, mái tóc dài vàng óng xõa xuống như thác nước. Vòng eo của cô ấy không thoải mái

Cảm thấy mặt đất sụp đổ, anh ta có một tư thế phóng túng hơn. 

Cặp mông đầy đặn rung chuyển dữ dội trước những cú thúc của Chu Thần, phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Chu Thần tiếp tục đẩy eo và hông của mình, mỗi lần đều đưa toàn bộ dương vật vào và gần như rút ra hoàn toàn. Khi quy đầu đi qua cổ tử cung, nó luôn luôn

Nó sẽ khiến người phụ nữ co giật, chất lỏng nóng hổi từ sâu trong âm đạo của cô ta sẽ đổ vào mắt ngựa, khiến da đầu chàng trai tê dại vì sung sướng. 

“Lồn em chật quá…” Anh cố tình hạ nhục cô bằng tiếng Anh, di chuyển lòng bàn tay dọc theo những đường gờ duyên dáng của cô.

vuốt ve. Đầu ngón tay lần theo từng chiếc sống lưng nhô ra, cuối cùng luồn vào trong mái tóc vàng rối bù. 

Cảm giác tóc quấn quanh các đốt ngón tay khiến anh nhớ đến lụa, nên anh nắm lấy một sợi tóc và kéo mạnh lại. 

Người phụ nữ buộc phải ngẩng đầu lên, chiếc cổ thon dài căng ra như một chiếc cung được kéo căng hoàn toàn. Quả táo Adam của cô ấy lăn một cách vô thức,

Phát ra một tiếng rên gần như là tiếng nức nở. Những giọt mồ hôi lấp lánh chảy ra từ cằm anh, tạo thành những vệt nhỏ trên bậu cửa sổ. 

"Làm ơn... làm ơn... tôi không thể..." Giọng cô ấy hoàn toàn khàn khàn và có giọng mũi mạnh mẽ. 

Thân hình dẻo dai đã tập yoga nhiều năm nay uốn thành hình vòng cung hoàn hảo, cặp mông đầy đặn được nâng cao. chết tiệt

Lỗ hoa đỏ tươi đóng mở, phun ra từng đợt mật ong theo nhịp đẩy. 

Chu Thần buông tóc ra, ôm lấy eo cô. Đầu ngón tay chìm vào da thịt mềm mại, chạm vào làn da trắng nõn

Để lại vết tím trên da. Anh điều chỉnh góc sao cho quy đầu mỗi lần mài mạnh vào phần thịt mềm nhạy cảm trên bức tường phía trước. 

“A… chỗ đó… đừng…” Giọng người phụ nữ đột nhiên vang lên, eo cô đột nhiên giật lên. Tay cô ấy chết rồi

Bám chặt vào lưới cửa sổ, các đốt ngón tay của anh trở nên trắng bệch vì lực tác động mạnh. Một luồng nhiệt đột nhiên từ sâu trong hố mật trào ra, đổ vào quy đầu của Chu Thần. 

"Đó là nó?" Thiếu niên cười lạnh, tăng tốc đâm, tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong góc trống. 

Lòng bàn tay anh khám phá phần bụng dưới của cô, và anh có thể cảm nhận được hình dạng con cặc của mình ra vào qua các cơ mỏng. 

Người phụ nữ không còn có thể nói được câu hoàn chỉnh và chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng. Đùi của cô ấy không thể giữ được

Run rẩy, lỗ hoa sau khi đạt cực khoái co giật, siết chặt lấy con cặc đang xâm nhập. Dịch âm đạo đặc chảy dọc theo đùi trong,

Có một vết nước sẫm màu trên chiếc tất màu thịt.

"Điều này không ổn sao?" Chu Thần dựa sát vào lưng cô, hơi thở nóng hổi phả vào tai cô.

Lòng bàn tay anh nhào nặn ngực cô, đầu ngón tay anh véo núm vú căng cứng và kéo ra ngoài. Mặt khác theo sau nhỏ

Úp bụng xuống, ấn và xoay tròn trên âm vật căng cứng của cô ấy. 

"Không...làm ơn...tôi không thể chịu đựng được nữa..." Người phụ nữ lắc đầu, mái tóc dài màu vàng

Những vòng cung lộn xộn được vẽ lên trong không khí.” Nước mắt và mồ hôi trộn lẫn với nhau và trượt xuống má cô, tạo thành những giọt nước li ti trên mặt đất.

hoa.

Chu Thần làm ngơ, thay vào đó tăng cường nỗ lực tàn phá điểm nhạy cảm của cô. Đầu ngón tay xoa mạnh âm vật,

Và đôi khi cọ xát và búng nhẹ. Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, nắm lấy núm vú kéo sang hai bên, nhìn thịt vú bị xé thành từng mảnh.

loại hình dạng.

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ ngày càng to hơn, mang theo một chút cuồng loạn. Tấm lưng của cô được uốn cong duyên dáng

Vòng cung giống như một cây cung được vẽ hoàn chỉnh. Chu Thần có thể cảm nhận được từng tấc da thịt mềm mại trong cơ thể mình đang co giật, giống như vô số bức tranh

Cái miệng nhỏ mút cặc của anh.

"Nó sắp gãy... Nó sắp gãy..." Cô rên rỉ trong nước mắt, cơ thể dẻo dai đã tập yoga nhiều năm đang trỗi dậy.

Ánh hào quang của thủy triều không khỏi run rẩy. Nhưng vào lúc này, Chu Thần hung hăng nhéo eo cô, dùng lực vào háng cô, lần nào cũng đánh cô.

Làm tan vỡ trái tim.

Quy đầu dày cuộn qua cổ tử cung, đẩy qua phần thịt mềm khép kín và tiến vào tử cung. 

Người phụ nữ phát ra một tiếng rên gần như hét lên, hai chân run rẩy dữ dội, khó có thể đứng yên. Chu Thần oằn mình

Giữ đầu gối cô, anh nâng toàn bộ cơ thể cô lên không trung. 

"Không...nó quá sâu...ngươi sẽ chết..." Người phụ nữ hoảng sợ lắc đầu, mái tóc vàng dài vẽ những vòng cung lộn xộn trên không trung. 

dòng.

Vị trí này khiến trọng lực trở thành kẻ đồng hành tốt nhất, và chiến kê sẽ đạt đến độ sâu chưa từng có. rõ ràng cô ấy có thể

Cô có thể cảm nhận được hình dạng của con cặc nóng bỏng đó bên trong cơ thể mình, thậm chí cả những đường gân đang đập trên đó cũng hiện rõ. 

Lòng bàn tay của Chu Thần giữ lấy phần trên đùi của cô, đầu ngón tay anh chìm vào trong làn da mềm mại. Anh cứ ôm cô vào lòng như thế này

Mặt đất quay nửa vòng để cô hướng mặt ra khung cảnh bên ngoài cửa sổ. Ánh hoàng hôn nhuộm đỏ bức tường đỏ cổ kính, ướt đẫm mồ hôi của cô.

Cơ thể tỏa ra ánh sáng và bóng tối lốm đốm. 

"Nhìn bên ngoài, phong cảnh thật đẹp." Chàng trai thì thầm vào tai cô nhưng lại đẩy háng mình lên không thương tiếc. 

Tiếng da thịt va chạm vang lên trong góc trống, kèm theo đó là tiếng nước chảy róc rách, vô cùng dâm đãng. 

Người phụ nữ xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng khoái cảm trong cơ thể lại càng mãnh liệt hơn. Ngực nàng theo nhịp đẩy

Run rẩy dữ dội, hai núm vú sưng đỏ dựng đứng lên không trung. 

Chu Thần ngón tay chơi đùa với âm vật của cô, lúc vuốt ve nhẹ nhàng, lúc lại ấn mạnh, buộc cô phải phát ra hết âm thanh này đến âm thanh khác.

Khóc lóc rên rỉ. 

"Lồn em siết chặt quá..." anh trêu chọc bằng thứ tiếng Anh bập bẹ, cố ý nói

Tốc độ đâm chậm giúp cô cảm nhận rõ ràng hình dạng của từng đường gân trên con cặc.

Khi quy đầu lăn qua điểm nhạy cảm trên bức tường phía trước, âm đạo của cô sẽ co rút đột ngột, dịch âm đạo sẽ chảy ra như một cái đập. 

Ý thức của người phụ nữ đã bị mơ hồ từ lâu, cô chỉ có thể lên xuống theo chuyển động của Chu Thần. Bụng dưới của cô không khỏi co giật,

Từng đợt chất lỏng nóng hổi từ sâu trong bụng mẹ tràn ra, rót vào quy đầu của Chu Thần. Dịch âm đạo dày chảy dọc theo giao hợp,

Trên mặt đất xuất hiện một vũng nước nhỏ.

"Anh vẫn muốn nó à?" Chu Thần đưa dái tai cô vào miệng, cắn nhẹ, dùng lưỡi liếm vành tai cô. Lòng bàn tay anh nhào nặn

Chạm vào ngực cô, anh dùng đầu ngón tay véo núm vú căng cứng rồi kéo chúng ra ngoài, thỏa mãn lắng nghe tiếng rên rỉ của cô. 

Âm đạo của người phụ nữ ngày càng trở nên nhạy cảm hơn trong quá trình thao tác và một lượng lớn tinh dịch có thể bị ép ra ngoài sau mỗi lần đẩy. 

Các ngón tay của Chu Thần khám phá khớp nối giữa hai người, đầu ngón tay của anh ta lướt qua cái lỗ đã bị kéo dài đến cực hạn, cảm nhận được sự sung mãn của nó. 

Phần thịt mềm mại đầy máu vặn vẹo khi chạm vào.

Lòng bàn tay của chàng trai trượt xuống sống lưng cô, cuối cùng dừng lại ở xương cụt của cô. Ngón tay cái của anh ấy ấn vào

Những ngón tay còn lại thọc vào chỗ lõm nhạy cảm của mông. Phần thịt trắng và mềm tràn ra từ giữa các ngón tay, và những động tác đâm

Tôi không thể không run rẩy. 

“Âm hộ của em đang nhỏ giọt…” Anh cố ý dùng tiếng Anh để sỉ nhục, ngón tay khám phá khớp nối giữa hai người. 

Nơi này đã hoàn toàn ướt đẫm dịch âm đạo, mỗi lần đẩy đều sẽ toát ra một lượng lớn chất lỏng sền sệt. Anh ấy cào bằng ngón tay

Lấy một ít và bôi lên núm vú của người phụ nữ, ngắm nhìn làn nước dâm đãng tỏa sáng dưới ánh mặt trời.

Hơi thở của người phụ nữ trở nên gấp gáp hơn, ngực cô phập phồng dữ dội. Chân cô đã bắt đầu yếu đi, tất cả là do bị Chu Thần nhéo.

Anh phải ôm eo cô để đứng vững. Ngày càng nhiều tinh dịch trào ra từ sâu trong lỗ mật, chảy dọc theo đùi trong,

Một vết nước sẫm màu nổi lên từ chiếc tất màu thịt. 

"Anh có muốn xuất tinh vào bên trong không? Để âm hộ của bạn chứa đầy tinh dịch?" Chu Thần ghé sát vào tai cô và dùng đầu lưỡi liếm nó

Chạm vào dái tai cô. Lòng bàn tay anh trượt lên bụng dưới của cô, và anh có thể cảm nhận được con cặc của mình ra vào qua các cơ mỏng. 

hình dạng.

Người phụ nữ lắc đầu và cố gắng phủ nhận nhưng cơ thể cô lại phản ứng một cách thành thật. Lỗ hoa của cô ấy đột nhiên siết chặt lại, và bức tường bên trong của cô ấy

Cơ thể mềm mại điên cuồng vặn vẹo, như muốn hút hết tinh dịch của Chu Thần ra ngoài. 

Chu Thần thở dốc một hơi, cảm giác được quy đầu của mình bị cổ tử cung của cô hút chặt, trong mắt hiện lên từng đợt cảm giác ngứa ran. 

Cây gai dầu.

Ngón tay của chàng trai đột nhiên thọc vào phần thịt mềm mại ở eo cô gái, đầu ngón tay tạo ra mười vết lõm trắng trên da. anh ấy

Anh cố ý áp môi vào vành tai đang run rẩy của người phụ nữ, chậm rãi thở dốc nói: “Em đang run rẩy như một bà mẹ nhỏ đang động dục.”

con mèo. "

Quy đầu đột nhiên xoay nửa vòng vào sâu trong khoang tử cung. Khoảnh khắc lưỡi dao cọ vào điểm nhạy cảm, vòng eo của người phụ nữ cong lên rõ rệt.

Khi anh đứng dậy, một tiếng kêu đứt quãng phát ra từ cổ họng anh, với giọng Anh nặng nề: "Ôi...Chúa ơi...làm ơn..."

Ánh nắng chiếu rọi những nếp gấp của cái hố trải dài ở ngã tư, phần thịt màu hồng tươi được bao phủ bởi những con gà trống màu tím và đen ra vào.

Bóp bong bóng chất nhầy.

Chu Thần đặt ngón tay cái của mình lên âm vật sưng tấy của người phụ nữ, xoay tròn, hài lòng nhìn đậu đỏ căng cứng dưới đầu ngón tay mình.

Vòng eo của người phụ nữ vô thức đung đưa trong ham muốn, hòa hợp với nhịp đẩy của Chu Thần. Cô ấy tập yoga quanh năm

Thân thể cực kỳ linh hoạt, nhưng lúc này lại bị thao túng đến mức mất đi vẻ tao nhã thường ngày.

Chu Thần có thể thấy rõ ràng các cơ trên lưng cô căng lên vì khoái cảm, mồ hôi chảy xuống những đường rãnh trũng xuống.

Để lại những vệt nước như pha lê trên làn da trắng ngần của cô.

"Chết tiệt...chết tiệt..." Người phụ nữ chửi rủa bằng tiếng mẹ đẻ và cong lưng, mồ hôi lạnh lăn xuống xương bướm. Chu Thành An

Bị ép bởi sự co thắt tần số cao của thành ruột, lòng bàn tay anh tát vào cặp mông đang lắc lư của cô để trả đũa. Quần lót lụa dài tới mắt cá chân

Những dải ruy băng quấn quanh mắt cá chân của họ vỡ ra sau cú đẩy dữ dội. 

Chiếc quần lót ren dính đầy tinh dịch và nước tình được ngẫu nhiên nhét vào cái miệng hơi hé mở của người phụ nữ, vải lụa ép vào bề mặt lưỡi của cô. 

Sự đụng chạm gây ra cơn nôn dữ dội ở người phụ nữ.

Chu Thần vén phần tóc gãy sau gáy của cô và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. Tiếng xương hông va vào mông vang lên chói tai khiến người dưới mái hiên giật mình.

Bồ câu. 

Một tiếng nức nở thấp phát ra từ cổ họng của người phụ nữ. Đó là một âm thanh phức tạp xen lẫn đau đớn, xấu hổ và một chút khoái cảm. 

âm thanh. Cô lắc đầu tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi chiếc quần lót ren ướt và nhớp nháp trong miệng. 

Nhưng ngón tay của Chu Thần giống như một chiếc kìm sắt, nhéo chặt quai hàm của cô, khiến cô không thể ngậm miệng lại. Đó

Mảnh vải ép chặt vào cuống lưỡi, mùi tinh dịch và nước ép tình yêu trộn lẫn với nhau khiến cô gần như bịt miệng. 

Con cặc của Chu Thần điên cuồng ra vào cơ thể cô, mỗi lần lại đẩy sâu vào cổ tử cung của cô, thậm chí còn sâu hơn.

Tại. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự căng cứng, ẩm ướt và nóng bỏng của thành trong âm đạo của người phụ nữ, cũng như sự quyến rũ không ngừng co rút và vặn vẹo. 

thịt. Sự đụng chạm tuyệt vời này khiến máu trong anh dâng trào, con cặc ở phần dưới cơ thể anh trở nên cứng như sắt, như muốn xâm nhập hoàn toàn vào người phụ nữ. 

Bởi vì.

Ánh nắng chiếu qua khung cửa sổ chiếu xuống nơi hai người gặp nhau. Ánh mắt Chu Thần dõi theo tấm lưng đẫm mồ hôi của người phụ nữ

Đi xuống, cuối cùng dừng lại ở cái lỗ đã bị kéo dài đến cực điểm. 

Những nếp gấp màu hồng tươi bị con cặc ép ra ngoài, chất lỏng dính tiếp tục rỉ ra, phát sáng dưới ánh mặt trời.

Một thứ ánh sáng kỳ lạ. Anh ta thậm chí có thể nhìn thấy chất nhầy trong suốt kéo ra những sợi mỏng trong không khí khi dương vật của anh ta di chuyển ra vào. 

Các cơ ở eo người phụ nữ ngày càng căng cứng, như thể một chiếc cung đã được kéo hết cỡ và có thể gãy bất cứ lúc nào. Vòng eo của cô ấy theo sau

Theo nhịp đẩy của Chu Thần, hắn liên tục đập vào bệ cửa sổ, làn da trắng nõn của hắn cọ vào bệ cửa sổ cứng rắn. 

đỏ bừng.

Với mỗi lần Chu Thần xâm nhập, cơ thể cô sẽ run rẩy dữ dội, như bị điện giật. mồ hôi

Nước trượt xuống từ trán, má và cổ cô, làm ướt đẫm mái tóc ngắn màu vàng của cô và lòng bàn tay của Chu Thần. 

Chu Thần nhìn nữ nhân bị dục vọng tra tấn, trong lòng dâng lên khát vọng chinh phục mãnh liệt. anh ấy

Anh cúi xuống dùng lưỡi liếm chiếc xương bướm đang nhô lên của cô, để lại những vết đỏ mơ hồ trên làn da trắng ngần của cô. giống nhau

Thân dưới của cô chuyển động không ngừng, mỗi lần chạm vào cổ tử cung, khiến người phụ nữ phải rên rỉ rơi nước mắt. 

Khi khoái cảm không ngừng tích tụ, tiếng rên rỉ của người phụ nữ ngày càng vỡ ra. Tay cô nắm chặt mép bậu cửa sổ và chỉ

Các nút thắt chuyển sang màu trắng do gắng sức. 

Chu Thần có thể cảm nhận được âm đạo của mình co giật, thành bên trong đang điên cuồng vặn vẹo, cố gắng ép ra tinh dịch. 

Anh ta biết rằng người phụ nữ đang đến gần cực khoái nên anh ta đụ cô ấy mạnh hơn...

Tiếng rên rỉ run rẩy của người phụ nữ ngày càng to hơn, Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của cô đang co giật từng đợt. 

co lại. Hai tay anh ôm chặt lấy eo người phụ nữ, mỗi lần anh đẩy, cặc anh hoàn toàn chìm trong nước và gần như hoàn toàn.

Rút ra, tiếng cạch cạch đặc biệt rõ ràng trong góc yên tĩnh. 

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ ngày càng đứt đoạn, phát ra âm thanh đặc sệt của mũi. Lỗ hoa của cô đột nhiên co lại dữ dội, bức tường bên trong phát điên.

Nó giãy dụa điên cuồng, như muốn vắt hết tinh dịch của Chu Thần ra ngoài. 

Chu Thần có thể cảm giác được quy đầu bị hút chặt, con ngựa trong mắt truyền đến từng đợt tê dại. Anh ấy biết mình sắp

Tôi đã đạt đến giới hạn của mình nên tôi đụ mạnh hơn. 

"Tôi sắp xuất tinh vào bên trong," Chu Thần thì thầm vào tai người phụ nữ, "Hãy để âm hộ của cô nuốt hết vào."

Đang nói, ngón tay của hắn đột nhiên nhéo vào âm vật căng cứng của người phụ nữ, xoa thật mạnh. 

Sự kích thích cuối cùng này khiến người phụ nữ suy sụp hoàn toàn. Vòng eo của cô đột nhiên cong lên, giống như một chiếc cung được kéo căng hoàn toàn. lỗ hoa

Nó co rút dữ dội, một lượng lớn chất lỏng tình yêu ấm áp từ sâu trong phun ra, khiến khớp nối giữa hai người trở nên hỗn loạn. 

Chu Thần lúc này cũng đạt đến cao trào. Con cặc của anh đập mạnh vào trong cơ thể người phụ nữ, phóng ra tinh dịch nóng hổi.

Dương vật của anh bắn sâu vào trong tử cung cô. Cơ thể người phụ nữ co giật nhẹ sau mỗi lần tiêm tinh dịch, miệng thốt lên

Một tiếng rên nhỏ phát ra. 

Sau khi đạt cực khoái, người phụ nữ dường như mất hết sức lực và ngã gục xuống bậu cửa sổ. Lỗ hoa của cô ấy vẫn còn đó

Nó đang co bóp không đều, cái lỗ đã bị đóng lại hơi mở ra, tinh dịch màu trắng sữa từ từ hòa vào nước tình.

Nó chảy ra và trượt xuống phần đùi trong đang run rẩy của cô. 

Chu Thần ngắm nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của người phụ nữ. trên da cô ấy

Được bao phủ bởi những hạt mồ hôi mịn, nó lấp lánh quyến rũ dưới ánh nắng. Những dấu ngón tay và những nụ hôn đỏ bừng vì bị tàn phá

Những dấu vết đặc biệt dễ thấy trên làn da trắng trẻo của cô, giống như một bức tranh khiêu dâm. 

"Cơ thể của bạn thật tuyệt vời," Chu Thần thì thầm vào tai người phụ nữ, "Thật đẹp khi bạn được đụ cho đến khi xuất tinh." Bàn tay của anh ấy

Những ngón tay của anh trượt đến khớp nối giữa hai người, nhẹ nhàng ấn vào cái lỗ sưng tấy đỏ tấy, khiến người phụ nữ lại run rẩy. 

Người phụ nữ thở hổn hển, cố gắng làm dịu nhịp thở gấp gáp của mình. Mái tóc vàng của cô ấy ướt đẫm mồ hôi và rối bù

trên má. Khuôn mặt với nét quyến rũ trưởng thành lúc này đỏ bừng, khóe mắt vẫn đẫm nước vì khoái cảm mãnh liệt.

nước mắt.

Con cặc của Chu Thần vẫn còn cắm sâu vào trong cơ thể người phụ nữ, anh có thể cảm nhận rõ ràng bức tường bên trong của cô đang run rẩy. Những làn da mềm mại và quyến rũ

Nó dường như quấn quanh anh như một cuộc sống. Ngay cả sau khi đạt đến cao trào, nó vẫn không chịu thả lỏng và vẫn co giật nhẹ.

Hầu như mỗi cơn run rẩy đều mang theo cảm giác bất đắc dĩ, mỗi cơn co thắt đều muốn hút anh vào sâu hơn. 

Ở cửa hang, cảm giác ẩm ướt ấm áp siết chặt, giống như có vô số cái miệng nhỏ đang hút con rùa của hắn.

cái đầu. 

Chu Thần thô bạo kéo chiếc quần lót ren trắng ướt át ra khỏi miệng người phụ nữ. Vẫn còn vết bẩn trên quần lót.

Với một ít nước bọt và vết nước lấp lánh, nó vẽ một vòng cung trong không khí và rơi xuống đất một cách yếu ớt. 

Đôi môi vốn bị phong ấn đã lâu của người phụ nữ cuối cùng cũng được thả ra, cô thở dốc gấp gáp. Mái tóc vàng của cô được chải gọn gàng

Mái tóc ngắn của cô bây giờ rối bù, mái tóc hoa râm trên thái dương ướt đẫm mồ hôi dính vào má, tăng thêm chút trưởng thành. 

Sự quyến rũ đặc biệt của phụ nữ.

"Chết tiệt..." Giọng nói yếu ớt của người phụ nữ rõ ràng mang giọng Anh, trong mắt tràn đầy dục vọng.

Đôi mắt xanh của Ran hơi nheo lại, "Anh...quá đáng..."

Tuy trong giọng nói có chút trách móc, nhưng trong giọng nói khàn khàn lại lộ ra vẻ mãn nguyện không giấu được. Cặp mông trắng như tuyết của cô ấy

Phần thân dưới vẫn còn hơi run rẩy, mỗi cơn run đều ảnh hưởng đến dương vật còn chưa yếu trong cơ thể. 

Chu Thần có thể cảm nhận được, âm đạo quấn quanh cặc mình đang co rút nhịp nhàng, như thể nó đang hợp tác với chuyển động của người phụ nữ.

Lời nói tạo nên sự phản kháng thầm lặng. Nhưng sự phản kháng yếu ớt giống như chống cự và chào đón hơn, và mỗi cơn co thắt đều đẩy anh lại gần hơn.

Vẽ sâu hơn. 

Anh cười khúc khích, đưa tay chạm vào ngực người phụ nữ và nhẹ nhàng xoa bóp khối mềm mại đó. Ngay cả sau khi trải qua mãnh liệt

Dù đã quan hệ tình dục nhưng bộ ngực vẫn giữ được độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Núm vú của cô lại dựng lên dưới sự chơi đùa của anh.

Đến, khiến người phụ nữ phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

"Xem ra ngươi còn chưa hoàn toàn hài lòng." Chu Thần cố ý nói: "Ngươi còn muốn làm lại sao?" Như anh ấy đã nói, anh ấy

Con cặc của anh khuấy động nhẹ nhàng bên trong cơ thể người phụ nữ, cảm nhận được sự co thắt của bức tường bên trong. 

Con cặc cứng rắn quay chậm trong âm đạo trơn trượt, quy đầu cọ xát vào cổ tử cung nhạy cảm một cách cố ý hoặc vô ý.

miệng, khiến người phụ nữ run rẩy. 

Tay còn lại của Chu Thần đi xuống phần bụng phẳng lì của người phụ nữ, trượt trên làn da vàng óng đẫm mồ hôi.

Màu tóc lại đến với sự kết hợp của hai người. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ sưng đỏ bên ngoài, để lộ bên trong.

Đó là âm vật đầy đủ. 

Vừa rồi cục thịt nhỏ đó đã bị cơn cực khoái tàn phá đến đỏ bừng, sưng tấy, nhưng lúc này vẫn còn nhạy cảm.

Run rẩy, như chờ đợi một đợt kích thích mới. 

Chu Thần dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào âm vật, cảm nhận được nhịp đập của nó trên đầu ngón tay. anh ấy có thể cảm nhận được phụ nữ

Cơ thể cô dần trở nên cứng ngắc dưới sự chạm vào của anh, hơi thở trở nên gấp gáp.

“Nhìn này, nó lại cứng lên nữa rồi.” Chu Thần thì thầm vào tai người phụ nữ: “Có vẻ như nó hoan nghênh tôi hơn cô.

Vừa nói, anh vừa dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gãi vào âm vật khiến người phụ nữ run rẩy.

Nhịp điệu kích thích, cái này đến cái khác. Mỗi cái chạm giống như một dòng điện, lập tức lan truyền khắp cơ thể người phụ nữ

Toàn thân. Cô không khỏi vặn vẹo eo, muốn xoa xoa ngón tay của Chu Thần, nhưng lại sợ cử động tiếp theo của anh.

Người phụ nữ cắn chặt môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra từ sâu trong cổ họng. Cơ thể cô ấy đang trong ham muốn và

Lý trí giãy giụa, hắn khao khát sự vuốt ve của Chu Thần, sợ lại chìm xuống.

Chu Thần cũng không vội thực hiện thêm hành động nào. Anh ta chỉ duy trì tư thế này và sử dụng ngón tay và dương vật của mình cùng một lúc.

Nó kích thích những điểm nhạy cảm của người phụ nữ. Anh tận hưởng niềm vui được kiểm soát, nhìn người phụ nữ dần trưởng thành hơn dưới sự trêu chọc của anh.

Đầu hàng.

"Được rồi, tôi không trêu chọc cô nữa, hôm nay tôi rất vui vẻ, thưa cô!" Chu Thần đột nhiên ngừng cử động, nói với giọng điệu nhanh nhẹn. 

Vừa nói, anh vừa từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của người phụ nữ. Quy đầu dày chà xát bên trong mỏng manh

Bức tường khuấy động từng đợt tê dại, khiến người phụ nữ lại khẽ run lên. 

Có tiếng “bốp”, là tiếng con cặc được rút ra khỏi âm đạo, dường như đặc biệt ở góc yên tĩnh này.

thông thoáng. 

Khi con gà rời đi, một chất lỏng đặc trộn với tinh dịch và mật ong chảy ra khỏi âm đạo và chảy dọc theo âm đạo.

Cặp đùi trong trắng nõn từ từ chảy xuống, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. Âm hộ của cô ấy vẫn còn vô thức

Mở và đóng, dường như tôi lại luyến tiếc cảm giác thỏa mãn vừa rồi. 

Con cặc của Chu Thần được bao phủ bởi chất dịch cơ thể của người phụ nữ, và quy đầu dày đặc khẽ run lên trong không khí, như thể vẫn còn

Nhớ lại sự dịu dàng vừa rồi. 

Người phụ nữ không khỏi nhìn dương vật to lớn vừa rồi vẫn đang chạy đua trong cơ thể mình, và phát ra một tiếng kêu từ sâu trong cổ họng.

Một tiếng thở dài khó nghe. Lúc này, chân cô vẫn còn hơi yếu, chỉ có thể bám vào bệ cửa sổ để đứng. 

"Trời ơi..." Người phụ nữ không nhịn được thì thầm bằng tiếng Anh. Mái tóc ngắn màu vàng của cô đã ướt đẫm mồ hôi.

Mái tóc hoa râm rối bù và bết vào má cô. 

Chu Thần rút ánh mắt khỏi thân hình quyến rũ của người phụ nữ, nhàn nhã vén quần lên. Anh ấy lấy nó từ cặp sách của mình

Anh ta lấy ra một chiếc quần sạch sẽ và ném vào người người phụ nữ. 

Đó là quần của anh ấy, có thể hơi chật đối với phụ nữ. 

"Cái quần này có thể hơi ngắn, nhưng chắc chắn bạn sẽ không phiền đâu." Chu Thần liếc nhìn chiếc quần cách đó không xa, gần như xé rách chúng.

Chiếc quần jean bị cắt làm đôi, khóe miệng anh hiện lên một nụ cười vui tươi, "Dù sao thì chiếc quần jean của anh cũng đã..."

Người phụ nữ không nói gì, hai má vẫn đỏ bừng, trong mắt vẫn có chút mơ hồ. 

Chu Thần biết, người phụ nữ ngoại quốc trưởng thành này đang đắm chìm trong dư vị cực khoái của mình và không có thời gian quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

"Ừ, tạm biệt!" Chu Thần thu dọn quần áo, xoay người duyên dáng rời đi. Anh ấy đã bị trì hoãn ở góc này

Trong nhiều thời gian, bạn không thể để gia đình phải lo lắng. 

Phía sau có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của người phụ nữ, nhưng anh ta sải bước về phía trước mà không ngoảnh lại, như thể vừa xảy ra chuyện gì vậy. 

Tất cả chỉ là một giấc mơ buổi chiều.

Ánh nắng chiếu xuyên qua song cửa sổ lên đôi chân trần của người phụ nữ. Nhìn bóng lưng Chu Thần lùi xa, cô không khỏi cảm thấy

Xuất thần. Chàng trai chỉ mới mười tuổi nhưng có tài năng tuyệt vời này đã mang đến cho cô một trải nghiệm khó quên. 

Cô run run sờ soạng quần của Chu Thần, trong đầu cô vẫn còn nhớ về mối tình mãnh liệt vừa rồi.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Cách đó không xa, nơi Chu Thần đang ôm Khúc Hiểu Hiểu, Andy đang cẩn thận đỡ mẹ nuôi của mình.

hỏi: “Mẹ, con…”

Người phụ nữ giơ những ngón tay run rẩy lên và nhẹ nhàng ấn vào môi con gái nuôi. Đầu ngón tay cô vẫn còn hơi dính,

Đó là dấu vết của cuộc ân ái mãnh liệt với Chu Thần vừa rồi. Mái tóc vàng mịn khẽ đung đưa theo chuyển động của cô, dính chặt vào sợi tóc.

Những ngôi đền trông ẩm ướt. 

Cô đè nén khoái cảm còn sót lại trong cơ thể, cố nở một nụ cười dịu dàng: “Andy, hãy nhớ lời chúng ta đã nói trước khi đến đây.

Cái gì tốt? Ở Trung Quốc, bạn phải nói tiếng Trung Quốc. "

Andy bất đắc dĩ đổi ngôn ngữ, nhưng không khỏi nhìn vào chiếc quần rõ ràng không vừa vặn trên người mẹ nuôi. 

Chiếc quần rõ ràng là quá ngắn, để lộ ra mắt cá chân thon thả và đôi tất màu da thịt của người phụ nữ, cạp quần cũng có vẻ hơi chật.

Phác thảo những đường cong tuyệt đẹp của hông cô. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ đi đâu vậy? Con nhớ mẹ không mặc chiếc quần này trước khi ra ngoài."

Người phụ nữ nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mượt mà của con gái nuôi, nhưng trong đầu bà không khỏi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi——

Con cặc dày đặc của chàng trai đang phi nước đại vào trong cơ thể cô, khiến cô run rẩy theo từng cú đẩy. 

Con cặc dày đặc đó dường như chứa đầy ma thuật khiến cô không thể dừng lại. Cô thậm chí có thể nhớ lại rõ ràng

Cường độ và góc độ của những cú đâm của Chu Thần mỗi lần đều đánh cô mạnh đến mức cô không thể chịu đựng được.

Anh rên rỉ vì xấu hổ. 

Chân cô lại yếu ớt và dường như cô có thể cảm nhận được nhiệt độ của tinh dịch của anh sâu trong âm đạo của mình.

Dư vị tê dại cứ liên tục đánh vào dây thần kinh của cô. 

Cô cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên trở lại và khoảng trống giữa hai chân cô trở nên ẩm ướt. Cái quần chật đó chật lắm

Quấn lấy âm hộ của cô, sự ma sát giữa lớp vải và bộ phận nhạy cảm khiến cô rùng mình. cô ấy thậm chí có thể cảm thấy chính mình

Môi âm hộ của cô hơi run rẩy, như thể chúng đang háo hức được lấp đầy lần nữa. 

“Chất lượng của chiếc quần jean đó không được tốt lắm. Một cậu bé cho tôi mượn chiếc quần trong túi của cậu ấy.” Người phụ nữ hỏi

Cô đã cố gắng hết sức để giữ cho giọng nói của mình ổn định, nhưng giọng nói hơi run rẩy của cô vẫn bộc lộ sự rối loạn nội tâm của cô. 

Ngón tay cô vô thức xoa xoa lớp vải quần, như thể cô vẫn còn cảm nhận được hơi ấm của Chu Thần trên cơ thể mình. 

Niềm vui mà con cặc dày mang lại cho cô vẫn còn sống động, và mỗi cú thúc dường như đưa cô lên mây. 

Cô có thể cảm nhận được tinh dịch đặc quánh đang chậm rãi chảy xuống đùi trong của mình, và quần của Chu Thần đã chật cứng. 

Nó ở gần vùng kín vẫn còn co giật nhẹ sau lần quan hệ mãnh liệt vừa rồi. 

Cô phải cố tình giảm tốc độ để che đi đôi chân run rẩy và cảm giác khó chịu khi bước đi.

Andy nhìn mẹ nuôi của mình. Tất nhiên cô có thể thấy cảm xúc của mẹ mình có chút phức tạp. Đó là một hỗn hợp.

Một vẻ mặt bối rối, hồi hộp và có chút phấn khích khó tả.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Giọng Andy đầy lo lắng, cô ôm chặt mẹ mình.

Anh cảm thấy cơ thể mẹ mình hơi cứng lại, "Sắc mặt mẹ không được tốt, mẹ thấy khó chịu ở đâu à?"

Lấy nó? "

Người phụ nữ vội vàng lắc đầu và cố gắng gượng cười: “Không sao đâu Andy, tôi chỉ… tôi chỉ có…

Một chút mệt mỏi. "

Bà nhẹ nhàng kéo tay mình ra khỏi tay Andy, như thể không muốn con gái chạm vào mình. Cái đó chặt quá

Chiếc quần ôm sát mông dường như gợi cho cô nhớ lại chuyện vừa xảy ra, khiến cô cảm thấy nóng bừng.

Cô không thể nói với con gái mình rằng cô vừa bị một cậu bé cưỡng hiếp và rất thích thú với toàn bộ quá trình đó.

Đúng không?

Người phụ nữ cảm thấy má mình nóng bừng như đang bị nướng trên lửa.

Cô thậm chí không dám nhìn thẳng vào mắt Andy, đôi mắt trong veo đó dường như có thể nhìn thấu mọi thứ trong lòng cô.

Cô phải chôn vùi chuyện xảy ra ngày hôm nay trong lòng mãi mãi.

Nhưng cô không biết rằng có những chuyện một khi đã xảy ra thì không bao giờ có thể xóa bỏ được. Giống như con cặc dày đó,

Nó đã để lại dấu ấn vĩnh viễn trong cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 406: Thật là một đứa con gái hiếu thảo (mới được thêm vào)

Nắng chiều xuyên qua rèm sa, nhẹ nhàng rơi xuống sàn phòng ngủ, nhuộm đỏ sàn nhà.

Màu vàng ấm áp. 

Không khí tràn ngập mùi hương quyến rũ sau tình yêu, xen lẫn chút hương thơm đắng của y học cổ truyền Trung Quốc. 

tức giận.

Nghe thấy tiếng hơi nước thoát ra từ khe nứt trong bếp, Chu Thần đang ngủ có chút buồn ngủ, nói:

Vô thức đưa tay sang một bên để múc nó lên, nó mềm mại và mịn màng. 

Anh vô thức siết chặt sự mềm mại trong tay và cảm thấy nó đầy đặn và đàn hồi. 

Anh nhanh chóng tăng sức mạnh của đôi tay và nhào nặn khối mềm mại đó. Thỉnh thoảng, đầu ngón tay tôi chạm vào lớp da đã cứng lại.

Đầu núm vú của cô phát ra một tiếng kêu nho nhỏ từ bên cạnh, khiến tim cô nhột nhột như một chú mèo con đang làm nũng. 

Thầy Triệu đang nằm nghiêng, trần truồng ngoại trừ một tấm chăn mỏng. Tóc đuôi ngựa của cô đã xõa ra từ lâu, màu đen

Mái tóc dài của cô xõa tung lộn xộn trên gối. 

Vòng eo thon thả của cô vẫn còn những vết đỏ mà Chu Thần đã véo khi yêu, và cặp mông trắng như tuyết hiện ra lờ mờ.

Mặt đất lộ ra bên ngoài tấm trải giường. 

Cơ thể trần trụi của cô lộ ra trước mặt Chu Thần mà không có chút phòng bị nào, làn da trắng nõn mịn màng, bộ ngực nở nang.

Nhẹ nhàng lên xuống theo hơi thở của bạn. 

Bộ ngực đầy đặn không khỏi run lên dưới sự cọ xát của Chu Thần, núm vú hồng hào trở nên săn chắc. 

Chu Thần không khỏi lại xoa xoa mấy lần, cảm nhận được bộ ngực dưới lòng bàn tay run rẩy, sau đó miễn cưỡng rút tay ra khỏi tay Triệu.

Thầy kéo bộ ngực đầy đặn của mình ra và bước xuống giường bằng đôi chân trần. Hơi lạnh tỏa ra từ sàn nhà khiến anh tỉnh táo hơn một chút. 

Những ngày hè thật vui. Sau khi trở về từ Bắc Kinh, Tôn Di và vợ đã cống hiến hết mình cho học kỳ mới.

Trong quá trình chuẩn bị, Chu Thần cũng tiến vào trạng thái thả rông không giám sát. 

Ngoài ra, Chu Thần mấy ngày nay đều cảm thấy đau nhức, tinh thần không tốt. Có thể nói, mấy ngày nay Chu Thần đều đang ngủ say.

Tôi chóng mặt đến nỗi gần như phải dành toàn bộ thời gian để ngủ. 

Và tất cả những điều này có thể là do vụ việc khiêu dâm xảy ra ở Tử Cấm Thành ngày hôm đó. 

Khi đó ở Tử Cấm Thành, đối mặt với Dương Mã tóc vàng mắt xanh, Chu Thần cảm thấy toàn thân tràn ngập khoái cảm vô tận.

Tôi không cảm thấy mệt mỏi chút nào. Tôi chọn nhiều tư thế khác nhau trong tầm tay và dễ dàng đánh bại người nước ngoài ở độ tuổi năm mươi.

MILF đã đụ cô ấy một cách thỏa mãn. 

Kết quả khi trở về khách sạn tỉnh lại, anh thấy toàn thân đau nhức vô cùng, giống như bị xe tải cán qua.

Trung bình. 

Trong vài ngày đầu tiên, Chu Thần thậm chí còn phải chọn chế độ chăm sóc sức khỏe mà mình đã sử dụng trước khi nhận được hệ thống.

Dù bạn gọi món súp nào, hãy thêm một vài quả dâu tây vào để bổ sung dinh dưỡng. 

Chủ yếu là vì khi đi du lịch nước ngoài, tôi không có điều kiện đến các hiệu thuốc để mua số lượng lớn dược liệu Trung Quốc nên chỉ có thể sử dụng phương pháp đơn giản này. 

Một cách đơn giản để điều hòa cơ thể của bạn.

Về đến nhà uống một bát canh vàng, vị đắng tràn ngập đầu lưỡi, hắn cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Sau đó, vừa uống nhiều thuốc đông y, tôi vừa ngày đêm làm việc với thầy Triệu, giống như người thật.

Anh ta trông như sắp chết trên bụng một người phụ nữ. 

Nếu Chu tiên sinh mới ba mươi tuổi nhìn thấy bộ dáng vô trách nhiệm của Chu Thần, e rằng hắn thật sự không biết phải làm sao.

Anh ta nhặt cây gậy mà anh ta không bao giờ sử dụng và đánh anh ta một trận. 

Tất nhiên, đó là những gì nó được. Suy cho cùng, cơ thể của Chu Thần khác với một đứa trẻ mười tuổi thực sự. Sau vài ngày,

Điều hòa, ngoại trừ một số trạng thái xuất thần do sự đảo ngược ngày đêm trong giai đoạn này, cơ thể anh ta đã

Về cơ bản đã khôi phục lại trạng thái khỏe mạnh. Nhưng nghĩ đến ngày hôm đó ở một góc Tử Cấm Thành, anh nhìn thấy cô gái tóc vàng mắt xanh quen thuộc.

Cảnh tượng người phụ nữ ép vào bên dưới anh, phi nước đại theo ý muốn của anh vẫn còn khá cảm động. 

Người kia rõ ràng đã ngoài năm mươi nhưng giữ gìn vóc dáng, dáng người bụ bẫm, làn da săn chắc và mái tóc ngắn.

Nó thêm một chút tinh tế và quyến rũ trưởng thành. 

Khi đó, con cặc của Chu Thần đang đâm vào âm đạo của cô khiến cô run rẩy mỗi lần thâm nhập. Và

Sự đụng chạm chặt chẽ, ẩm ướt và nóng bỏng cũng khiến Chu Thần không thể dừng lại. 

Cảnh tượng trong ký ức khiến phần thân dưới của Chu Thần lại nóng bừng. Anh ấy nhớ rõ ràng mình đã ở nhiều tư thế khác nhau vào thời điểm đó như thế nào

Cô đạp mạnh dưới sức mạnh cho đến khi cơ thể người phụ nữ trưởng thành trở nên mềm nhũn và một lượng lớn chất đục màu trắng chảy ra từ âm đạo của cô ấy...

Đương nhiên, bây giờ Chu Thần vẫn đang thành thật ngáp dài, lười biếng dựa vào tường bếp, nhìn chằm chằm vào

Trên bếp có một nồi thịt hầm đang bốc khói. 

Một mùi thuốc nồng nặc quyện với mùi thơm của thịt đã tràn ngập khắp căn bếp khiến người ta ngửi thấy mùi thơm.

Ngón trỏ cử động. 

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến thanh âm lớn đặc trưng của Khúc Hiểu Hiểu, phá vỡ sự yên tĩnh trong phòng. 

"Mẹ, dì Triệu rất...tốt...với con..."

Âm thanh ngoài cửa tuy ngắt quãng, không rõ lắm nhưng cũng đủ khiến khung cảnh này có cảm giác quen thuộc.

Chu Thần bỗng nhiên trở nên hưng phấn và mất hết buồn ngủ. 

"Lại?" Anh thầm chửi rủa, một linh cảm chẳng lành chợt tràn ngập trong lòng anh. Anh nhanh chóng bước ba bước cùng một lúc

Hai bước và chạy trở lại phòng ngủ. 

Mặc dù Khúc Tiểu Tiểu đôi khi gọi mẹ nuôi của Chu Thần là Tôn Di một cách ngọt ngào để làm bà vui, nhưng

Nhưng vào thời điểm này, rõ ràng người đến thăm cô là mẹ ruột của Khúc Hiểu Hiểu. 

Năm ngoái, Khúc Tiểu Tiểu đã chơi một trò lừa như vậy. Chỉ là lúc đó cô Triệu tạm thời được nhà trường gọi đi học thêm.

Đã đến giờ làm việc nên chỉ có Chu Thần chào mẹ Khúc Hiểu Hiểu. Mặc dù tình huống lúc đó có chút xấu hổ,

Dù sao đi nữa, đó là một sự suýt trượt. 

Nhưng ngày nay, tình hình đã hoàn toàn khác. Thầy Triệu vẫn đang ngủ trên giường, và

Vẫn hoàn toàn khỏa thân, hoàn toàn trần trụi! 

Lỡ như mẹ của Khúc Hiểu Hiểu tình cờ nhìn thấy cô thì sao? 

Chu Thần đang suy nghĩ rất nhanh, liền ba bước hai bước lao vào phòng ngủ. Những gì anh nhìn thấy là thầy Zhao vẫn khỏa thân.

Đứa trẻ đang nằm ườn trên giường. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng lên xuống theo hơi thở, và núm vú của cô ấy vẫn cương cứng trong không khí. 

Đôi mắt anh vô tình dán vào cô, nhưng bây giờ rõ ràng không phải là lúc để thưởng thức cảnh đẹp. 

"Triệu lão sư? Triệu lão sư? Tiểu Tiểu tới!"

Chu Thần cúi người nhặt quần áo vương vãi trên mặt đất lên, thấp giọng vội vàng hét lên. 

Nghe được tiếng Chu Thần gọi, thầy Triệu ngơ ngác quay người lại, để lộ thêm làn da trắng như tuyết, uể oải

Anh lẩm bẩm: “Mới tới, chưa từng thấy cô ấy…”

Rõ ràng cô vẫn chưa nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề, trên khuôn mặt luôn ngọt ngào vẫn còn một chút ửng hồng hài lòng.

Chóng mặt, với một chút lười biếng và không quan tâm trong giọng điệu của mình.

Chu Thần căn bản là dở khóc dở cười. Anh nhớ ra rằng cựu sư phụ Zhao, chứ đừng nói đến Khúc Tiểu Tiểu, đã va phải anh và Chu Thần.

Hành vi thân mật của Chen, ngay cả khi anh ấy thường xuyên bị Khúc Tiểu Tiểu trêu chọc, sẽ khiến anh ấy đỏ mặt xấu hổ và ước gì mình có thể tìm được một nơi để rạch mặt. 

Vào đó đi. Nhưng hiện tại, cô đã trở nên “bình tĩnh” như vậy và hoàn toàn biến thành cá mặn. 

Nhưng bây giờ không phải lúc thở dài, anh nhanh chóng nói thêm: "Hình như mẹ cô ấy cũng ở đây ~"

Anh vừa nói vừa nhanh chóng mặc quần vào. Con cặc dày đặc của anh vẫn còn cương cứng một nửa và bị quần lót bóp nghẹt

Nó đau một chút. 

Câu nói này lập tức khiến cô Triệu cứng người, khó hiểu hỏi: “Không phải bố mẹ cô ấy mới đến đây vào thứ sáu sao?”

"Bạn nghĩ gì vậy!!"

Chu Thần tức giận đáp lại, tát vào thân thể tròn trịa thẳng tắp của thầy Triệu, vẫn không chịu đứng dậy.

Trên mông tuyết lộn ngược. 

Cảm giác vẫn còn rất hấp dẫn. 

Nhưng bây giờ anh không có ý định thưởng thức những thứ này. Anh vội vàng bước ra ngoài, không quên nói với thầy Triệu:

"Mau thay quần áo trước khi ra ngoài. Đừng để ai nhìn thấy!"

Nói xong, anh đóng rầm cửa phòng ngủ rồi bước nhanh vào phòng khách. 

Chu Thần vừa mới thu dọn quần áo, nhanh chóng mở cửa sổ cho không khí trong lành tràn vào, muốn đuổi hắn đi.

Hương thơm tình yêu vương vấn trong nhà. 

Canh thuốc trong bếp vẫn đang bốc khói, mùi thuốc nồng nặc hòa quyện với không khí trong lành. Chẳng bao lâu nữa,

Nó làm loãng đi cái mùi mơ hồ trong phòng. 

Đúng lúc này, anh nghe thấy tiếng ổ khóa xoay, sau đó cánh cửa được dùng chìa khóa từ từ mở ra. 

Anh nhanh chóng giả vờ thờ ơ rồi bước ra khỏi bếp với nụ cười nhạt trên môi.

Anh ta hỏi với giọng thoải mái: "Tiểu Tiểu, sao vậy? Em quên mang bài tập về nhà à?"

Tuy nhiên, Khúc Tiểu Tiểu không lao vào như thường lệ mà thay vào đó mỉm cười bước vào.

Đứng ở cửa, núp sau lưng một cô nương cao ráo thanh nhã, vẻ mặt kiêu ngạo nhìn Chu Thần,

Giống như con cáo nhỏ ăn trộm mật ong.

Đây không phải là lần đầu tiên Chu Thần gặp mẹ của Khúc Hiểu Hiểu. Mỗi lần gặp nhau, khí chất chững chạc, thanh lịch của cô luôn gây ấn tượng với tôi. 

Nó có thể làm cho phần thân dưới của anh ấy cảm thấy hơi cứng. 

Cô ấy trông khoảng ngoài ba mươi, làn da được chăm sóc cực kỳ tốt, làn da trắng trẻo và săn chắc. Đầu đen và đẹp

Mái tóc dài của cô được búi cẩn thận thành búi trưởng thành, làm nổi bật chiếc cổ duyên dáng của cô. 

Đôi bông tai ngọc trai đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của cô, tăng thêm chút quý phái cho cô. 

Cô mặc một bộ vest được cắt may khéo léo, áo sơ mi trắng nhạt làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và một chiếc váy ôm sát hông. 

Đôi bắp chân thon và thẳng lộ ra bên dưới và được bọc trong chiếc tất đen. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu đen càng khiến dáng người của cô càng thêm ấn tượng.

Đứng thẳng và cao ráo, khí chất tao nhã. 

Chu Thần đứng dậy khỏi giường của Triệu sư không bao lâu, hắn mới nhớ lại Tử Cấm Thành đã xảy ra chuyện gì.

Ham muốn vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống. Khi đôi mắt anh lang thang khắp cơ thể cô một cách vô đạo đức, phần thân dưới của anh nhanh chóng bắt đầu nâng lên trở lại.

xu hướng đầu. 

Anh đè nén dục vọng trong lòng, ánh mắt dừng lại trên khuôn mặt thanh tú của Khúc Mục. Giữa lông mày và mắt cô ấy có

Có chút quyến rũ, khóe miệng hơi nhếch lên, dường như luôn nở một nụ cười nhàn nhạt. Nhưng Chu Thần lại nhìn hắn bằng ánh mắt đó

Đôi mắt của Shenghui toát lên vẻ ranh mãnh và sắc bén. 

"Dì, sao dì lại tới đây? Chú đâu?" Chu Thần vội vàng đi tới trước mặt tươi cười.

Rong, hỏi với giọng tôn trọng. 

Anh hơi cúi đầu xuống để giấu đi tia ham muốn trong mắt. 

May mắn thay, Khúc Tiểu Tiểu khá nhạy cảm và biết cách giữ cha ruột của mình ở lại. Chu Thần bí mật ăn mừng

May mắn thay. 

Nếu cha của Qu lên lầu trước và bắt được "việc tốt" của anh và cô Triệu, có lẽ sẽ gây ra rắc rối không đáng có.

Khó chịu. 

"Anh ấy đi lấy chút gì đó, lát nữa sẽ lên. Tiểu Chiêu đâu?" Thái độ của mẹ Qu đối với Chu Thần khá lạnh lùng.

Anh thản nhiên nói rồi quay mặt đi nơi khác. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ ràng là anh không muốn nói chuyện với anh nữa. 

Khi hai người lần đầu gặp nhau, cô không có thái độ này. Dù sao thì Chu Thần cũng khá đẹp trai, Bai

Công bằng và sạch sẽ, với nét mặt thẳng thắn và cái nhìn thông minh giữa hai lông mày, anh ấy trông vô hại. 

Hơn nữa, anh ấy còn thể hiện một sự giáo dục rất tốt, có tính lễ phép và khiêm tốn trong mọi hành động.

Thật dễ dàng để làm cho mọi người cảm thấy tốt. Bà chỉ nghĩ rằng con gái mình đã có được một người bạn tốt, thái độ của bà với Chu Thần lúc đầu cũng khá tốt. 

Chỉ sau một thời gian ở bên con gái đang sống ở nước ngoài, bà đã phát hiện ra một vấn đề. 

Trong cuộc sống hàng ngày của Khúc Tiểu Tiểu, hầu hết mọi chủ đề đều xoay quanh Chu Thần. 

Dù là những điều thú vị ở trường hay những chuyện tầm thường trong cuộc sống, Khúc Tiểu Tiểu luôn có thể tìm cơ hội nhắc đến Chu Thần

tên. Mỗi khi nhìn thấy đôi mắt sáng và vẻ mặt rạng rỡ của con gái khi nhắc đến Chu Thần, mẹ của Qu sẽ

Nó cảm thấy khá tệ. 

Tựa như cô đã nhìn thấy chính mình ngày xưa, bị một người đàn ông có vẻ lương thiện, lương thiện dễ dàng lừa vào nhà như vậy. 

bên trong.

Lúc đầu cha của Khúc Tiểu Tiểu cũng như vậy. Anh dỗ dành cô bằng đủ thứ lời nói ngọt ngào, ngọt ngào.

Nghĩ rằng mình đã tìm được người phù hợp nên cô sẵn lòng kết hôn với anh. 

Nhưng kết quả là gì? 

Giờ đây, vợ Ming Media đang sống như tình nhân, con gái cũng phải chịu đau khổ. 

Khi nhìn thấy Chu Thần, cô có cảm giác như đang nhìn thấy người chồng hiện tại của mình, người vừa giỏi ăn nói vừa khéo léo.

Anh ấy có vẻ ngoài trung thực và trung thực, nhưng cũng... khó đoán. 

Cô thậm chí còn cảm thấy Chu Thần còn nguy hiểm hơn chồng cô vì anh ta đã đưa cô vào tuổi còn trẻ như vậy.

Con gái tôi đã bị lừa khắp nơi. 

Trên thực tế, Khúc Mục không hề sai. Có lẽ vì sự thông cảm giữa những kẻ cặn bã, Chu Thần thực sự và

Mối quan hệ với bố của Qu tốt hơn. 

Không, bố Qu xách túi lớn túi nhỏ thở hổn hển lên lầu, chỉ mang theo đồ đạc thực tế của mình.

Thầy Triệu thân nhân nói vài câu, sau đó nóng lòng gọi điện cho Chu Thần và Khúc Hiểu Hiểu vừa uống thuốc bắc.

Ở tầng dưới, chính mẹ Khúc đã đón thầy Triệu và nói chuyện rất lâu. 

Kể từ khi phát hiện ra chồng mình hoàn toàn là một kẻ khốn nạn, mẹ của Qu đã dồn hết tâm huyết vào đó.

Suy nghĩ của ông đều hướng về con gái Khúc Tiểu Tiểu. 

Bà làm việc chăm chỉ, kiếm tiền và chuyển nhượng tài sản của gia đình chỉ để tạo dựng cuộc sống tốt đẹp hơn cho con gái mình.

Môi trường sống tốt. 

Nhưng sau khi nhận ra rằng suy nghĩ của mình ngày càng trở nên cực đoan hơn, để ngăn bản thân trở nên quá cực đoan,

Điều này ảnh hưởng đến sự phát triển khỏe mạnh của con gái nên bà đã chủ động để con gái được nhận nuôi dưỡng tại nhà một cô giáo trẻ. 

Chỉ là suy nghĩ của người mẹ là như vậy, nhưng suy nghĩ của con gái lại hoàn toàn khác. 

Biệt thự nhà họ Qu yên tĩnh vào đêm khuya, ngoại trừ tiếng tích tắc yếu ớt của chiếc đồng hồ trên tường, hết tiếng này đến tiếng khác,

Chu Thần mười tuổi đứng ở hành lang bên ngoài phòng ngủ chính nhìn Khúc Hiểu Hiểu đang đứng trước mặt. 

Trong hành lang chỉ có một ngọn đèn tường mờ mờ được bật lên, ánh sáng mơ hồ chiếu vào hai người. 

Mái tóc ngắn ngang tai của Khúc Tiểu Tiểu đung đưa một cách tinh nghịch. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ có họa tiết hoạt hình trên ngực.

Con thỏ nhỏ nâng lên và hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô. Cổ áo hơi hé mở, để lộ xương quai xanh thanh tú và một lọn tóc nhỏ màu trắng như tuyết. 

da.

Viền bộ đồ ngủ của cô ấy hơi đung đưa theo chuyển động của cô ấy, và bắp chân thon thả của cô ấy mơ hồ lộ ra. 

"Vậy ý cậu là cậu đã cho bố mẹ uống thuốc ngủ?"

Chu Thần nhìn Khúc Hiểu Hiểu đang đứng trước mặt, vẻ mặt rất hưng phấn, thậm chí có chút hưng phấn.

Xác nhận một lần nữa. Anh phải tìm ra toàn bộ câu chuyện trước khi có thể quyết định phải làm gì tiếp theo. 

"Ừ, vâng!"

Khúc Hiểu Hiểu nặng nề gật đầu, đôi mắt to sáng ngời vẻ hưng phấn. Cô ấy chắp tay sau lưng

Sau lưng hắn, thân hình hơi nghiêng về phía trước, giống như một đứa trẻ đang chờ được khen ngợi. 

“Và em muốn anh đi làm tình với mẹ em, bên cạnh bố em?”

Chu Thần cố gắng hết sức nói ra vẻ bình tĩnh, nhưng trong lòng lại không thể áp chế được sự hỗn loạn. Anh nuốt

Mo, hỏi từng chữ một, giọng nói có chút run rẩy. 

Anh chỉ cảm thấy cặc mình hơi nâng lên vì nghĩ đến cảnh đó, đồng thời có cảm giác tắc nghẽn, sưng tấy khắp người.

Bạn có thể cảm nhận rõ ràng nó trên quần của bạn. 

Mỹ nhân được chăm sóc chu đáo đang khỏa thân nằm trên giường, thân thể trắng như tuyết toát ra ánh sáng quyến rũ.

Còn người chồng bất hạnh của cô thì đang ngủ say bên cạnh mà không hề hay biết chuyện gì sắp xảy ra. Thật là xấu hổ.

Cảnh thú vị! 

Chỉ cần nghĩ đến điều đó, Chu Thần đã cảm thấy dương vật của mình sắp nổ tung. 

"Đúng!" Khúc Tiểu Tiểu lại gật đầu xác nhận, đôi mắt thông minh của cô nhìn thẳng vào háng Chu Thần,

Ánh mắt không hề nao núng đó khiến Chu Thần cảm thấy nóng bừng. 

Nhìn thấy chỗ phình ra rõ ràng, trên mặt Khúc Hiểu Hiểu hiện lên một vệt đỏ bừng, tựa hồ có chút ngượng ngùng. 

.

"Có vấn đề gì à?" cô hỏi, với một chút lo lắng và mong đợi trong giọng nói. 

"Có...có vấn đề gì...Anh có chắc là chuyện này không có vấn đề gì không?"

Chu Thần lại hỏi, không phải hắn không muốn làm tình, nam nhân nào có thể từ chối loại cám dỗ này? chỉ anh ấy

Tôi thực sự rất nghi ngờ về khả năng học tập của mình. 

Trước đây khi nuôi con gái, ông không nuôi con gái như Khúc Hiểu Hiểu, người sẽ đưa mẹ ruột của mình lên giường. 

À, ồ, điều đó cũng không đúng. Các biến là khác nhau. Mẹ ruột của con gái ông không phải là vợ ông sao? Sau đó, nó đến từ một góc độ nhất định.

Về tốc độ có ổn không?

Suy nghĩ của Chu Thần nhất thời có chút bối rối, anh cố gắng sắp xếp lại mối quan hệ hợp lý. 

"Có vấn đề gì vậy? Tối qua tôi đã thử mọi cách nhưng dù có tạo ra bao nhiêu tiếng động cũng không thể dậy được. Chưa kể hôm nay tôi cũng không dậy.

Đã thêm âm lượng. Khúc Hiểu Hiểu bất mãn nói.

Thật là một người phụ nữ tuyệt vời với tinh thần thử nghiệm khoa học.

Chu Thần không khỏi than phiền trong lòng, nhưng hắn cũng biết hiện tại không phải lúc để tâm tới chuyện này. anh ấy hạ thấp

Giọng nói đó tiếp tục hỏi: “Vậy tại sao? Đừng lừa tôi chứ?” 

Anh rất muốn cởi quần lao vào phòng bắt đầu, nhưng một mặt, nhân vật chính của thế giới này

Anh ta đã kích hoạt Khúc Tiểu Tiểu và anh ta vẫn còn lâu mới hoàn thành nhiệm vụ.

Mặt khác, sau ba năm ở bên Khúc Tiểu Tiểu, anh ấy đã có chút tình cảm với nhau. Tự nhiên anh muốn tìm hiểu.

Cô bé này đang nghĩ gì, sợ rằng cuối cùng cô sẽ trở thành một tồn tại cực đoan và bất thường như trong cốt truyện gốc?

Vào.

Mặc dù hành vi hiện tại của cô ấy đã khá bất thường.

"Không sao đâu. Bạn cũng biết rằng mẹ tôi và bố tôi đã không có quan hệ gì từ lâu. Sau khi thân thiết với nhau những ngày này, tôi chỉ

Tôi cảm thấy cô ấy ngày càng trở nên buồn tẻ và cực đoan nên tôi muốn làm cho cô ấy hạnh phúc, dù là trong mơ. "

Khúc Hiểu Hiểu nhẹ nhàng nói, những ngón tay thon dài không thoải mái đan vào nhau. Có vẻ như cô ấy đã nhận thức được hành vi của mình

Có chút không đúng mực, trong giọng điệu có chút tội lỗi.

Thật là một câu trả lời mượt mà, quá mượt mà!

Chu Thần là ai? Anh đã trải qua nhiều người và nhiều thứ hơn Khúc Tiểu Tiểu đã ăn, làm sao anh có thể không nhìn thấy cô

Suy nghĩ cẩn thận?

Anh chăm chú nhìn vẻ mặt có phần trầm ngâm của Khúc Hiểu Hiểu, quả nhiên nhìn thấy khóe miệng cô nở một nụ cười ranh mãnh.

ý nghĩa.

Có lẽ Khúc Hiểu Hiểu ban đầu có thể có ý định bồi thường cho mẹ mình, nhưng Chu Thần có thể cam đoan, hiện tại nàng nhất định đã làm xong.

Đã bước vào trạng thái vui vẻ.

Đôi mắt to sáng của cô ấy ánh lên vẻ mong đợi, giống như một con cáo nhỏ đang chờ đợi một vở kịch hay.

Thật là một đứa con gái hiếu thảo. Chu Thần tuy rằng đã nhìn thấy rất nhiều đại cảnh, nhưng hắn thật sự không để ý cảnh tượng này.

Đã thấy nó.

"Được rồi, được rồi, có nhiều câu hỏi quá, vào đi!"

Khúc Hiểu Hiểu thấy anh vẫn còn chần chừ, sốt ruột đẩy anh về phía phòng. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô cứ đẩy mãi

Đẩy Chu Thần ra sau, khuôn mặt nhỏ nhắn vì hưng phấn hơi đỏ lên, giống như vừa thoa một lớp phấn hồng nhẹ, hơn nữa còn hơn thế nữa. 

Nhìn tinh tế và quyến rũ.

Chu Thần bị cô đẩy về phía trước, nhưng chân anh như có rễ, không muốn đi bước đó. Anh chịu đựng

Anh không khỏi nói đùa: “Vậy em dùng anh để đền bù cho mẹ em, vậy em tính bồi thường cho anh như thế nào?”

Trong giọng nói có chút đùa giỡn, ánh mắt vô tình liếc nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Khúc Hiểu Hiểu. 

Chúa đầy sự vui tươi.

Ngay cả Khúc Tiểu Tiểu cũng đã quen với những lời nhận xét vô liêm sỉ của Chu Thần. Lúc này cô cũng bị lời nói của Chu Thần làm cho sửng sốt. Cô ấy thích nó. 

Tại sao một cậu bé vui vẻ như vậy lại muốn ăn và lấy đồ ăn!

Hai má Khúc Hiểu Hiểu lập tức đỏ lên, giống như quả táo chín hoặc ánh hoàng hôn rực lửa. 

Tim cô đập nhanh, hơi thở gấp gáp, nhất thời không biết trả lời thế nào. 

Sau đó mặt cô đỏ bừng, cô lấy hết can đảm, kiễng chân lên, ghé miệng vào tai Chu Thần. 

Hơi thở ấm áp của cô thổi vào tai Chu Thần, mang theo mùi thơm nữ tính đặc trưng và có chút vui tươi: “Tối mai,

Con để mẹ ngủ với con thì sao? "

Giọng nói của cô mềm mại và quyến rũ, giống như một chiếc lông vũ, nhẹ nhàng chạm vào trái tim Chu Thần.

Thân dưới của Chu Thần lại nóng lên. 

Những lời này giống như một dòng điện chạy qua cơ thể Chu Thần. Phần thân dưới của anh ta đột ngột nhảy lên, và dương vật khổng lồ

Con gà trống lập tức trở nên cứng hơn sắt. 

Tôi tưởng tượng rằng tối mai tôi có thể ở bên cạnh Khúc Hiểu Hiểu, tận mắt ngắm nhìn cô ấy và đụ mẹ cô ấy vẫn còn quyến rũ,

Cảnh tượng đó đơn giản khiến máu anh sôi lên. 

"Được rồi, vậy thì chúng ta về nhà thôi!" Chu Thần cử động háng khi Khúc Tiểu Tiểu nói điều đó, và cứng như sắt

Con cặc của tôi gần như bung ra khỏi quần. 

Anh búng tay áo và sải bước về phía căn phòng với những bước đi chắc chắn và mạnh mẽ. 

Chỉ còn lại Khúc Hiểu Hiểu cảm thấy mình có chút bốc đồng, còn đứng ở nơi đó. Cô nhìn bóng dáng rời đi của Chu Thần,

Anh nhẹ nhàng cắn môi, trên mặt lộ ra vẻ khó chịu, như thể đang hối hận về lời cầu hôn vừa rồi. 

Nhưng sau đó, nàng tựa hồ nghĩ tới cái gì thú vị, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra một tia xảo trá.

mỉm cười.

Sự yên tĩnh trở lại hành lang. Chỉ có chiếc đồng hồ trên tường vẫn tích tắc không mệt mỏi, tích tắc, tích tắc, như thể

Đức Phật đang đếm ngược từng ngày cho trò hề ngớ ngẩn này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 407: Cô bé biến thái vô vọng (mẹ Khúc Hiểu Hiểu bổ sung thêm thông tin)

Chu Thần hít một hơi thật sâu, đè nén nội tâm hưng phấn, nhẹ nhàng mở cửa.

Bàn tay nhỏ bé của anh khẽ run lên. Anh đã chờ đợi khoảnh khắc này từ rất lâu rồi. Con gà trống ở phần thân dưới của anh ta đã đứng cao và quần của anh ta

Hãy dựng một cái lều rõ ràng. 

Căn phòng tối om, chỉ có ánh trăng mờ nhạt từ cửa sổ lọt qua khe hở trên rèm, in bóng xuống sàn nhà.

Một ánh sáng bạc mờ nhạt. 

Ánh sáng tuy yếu nhưng cũng đủ để Chu Thần có thể nhìn rõ ràng hết đồ đạc trong phòng. Đôi phong cách châu Âu rộng rãi đó

Chiếc giường ở giữa, trên bàn cạnh giường có một cốc nước đầy một nửa. Rõ ràng là Khúc Tiểu Tiểu đã chuẩn bị sẵn cho mẹ trước khi đi ngủ.

Đã chuẩn bị sẵn "thuốc ngủ". 

Trên chiếc giường đôi lớn, một nam một nữ đang ngủ ngon lành. Mẹ Khúc Hiểu Hiểu đang nằm lặng lẽ bên cửa sổ,

Một chiếc chăn lụa mỏng che phủ cơ thể tuyệt đẹp của cô. Chiếc chăn bông nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô,

Phác thảo những đường cong quyến rũ. 

Khuôn mặt trắng nõn đó trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh trăng, nhưng sắc mặt không được tốt lắm, cô khẽ cau mày,

Nó như một điềm báo trước cho điều sắp xảy đến với cô. 

Nhưng biểu hiện này khiến tim Chu Thần đập nhanh hơn, hắn cảm thấy cặc mình lại sưng lên. 

Chồng cô mặc bộ đồ ngủ bằng vải cotton, nằm dài sang một bên, ngáy điếc tai.

Nó giống như việc đánh rơi mái nhà vậy. 

Tác dụng của thuốc ngủ rõ ràng đã phát huy hết tác dụng, ngay cả bước chân cố ý của Chu Thần cũng không thể phát huy được.

Hãy để anh ấy có bất kỳ phản ứng. Điều này khiến Chu Thần càng thêm vô đạo đức. 

Anh chậm rãi bước đến bên giường, hưng phấn không kiềm chế được, nhẹ nhàng mở tấm chăn lụa cản trở. 

Chiếc chăn bông khi trượt xuống phát ra âm thanh xào xạc mơ hồ, giống như một bản nhạc cấm nào đó, đặc biệt rõ ràng trong màn đêm yên tĩnh. 

Chiếc chăn tuột ra, thân thể trưởng thành vốn đã được chăm sóc kỹ càng và vẫn có sức quyến rũ của Khúc Mục lộ ra không chút dè dặt.

Trước mặt Chu Thần. 

Cô đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa đơn giản. Thiết kế cổ chữ V khiến khe ngực sâu của cô lộ rõ và đường viền cổ hơi cong.

Mở ra, để lộ xương quai xanh thanh tú và một mảng da nhỏ trắng như tuyết. Viền bộ đồ ngủ của cô hầu như không che được phần trên đùi của cô, để lộ ra

Khoe đôi chân thon và trắng nõn. 

Dưới ánh trăng, nó tỏa sáng rực rỡ đầy hấp dẫn. Chất liệu của bộ đồ ngủ mỏng đến mức gần như có thể nhìn thấy xuyên qua lớp vải.

Xem đường nét cơ thể của cô ấy. 

Mái tóc dài đen bóng của cô tựa như lụa mịn xõa trên gối, tôn lên khuôn mặt được chăm chút kỹ lưỡng.

Gương mặt của cô trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn. Mái tóc dài và làn da trắng ngần bổ sung cho nhau khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Chu Thần đứng ở bên giường, cúi đầu nhìn Khúc Mục đang ngủ say. Dưới ánh trăng, khuôn mặt thanh tú của cô trông đặc biệt hơn. 

Di chuyển bên ngoài. Hàng mi dài phủ bóng lên mí mắt, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở lộ ra chút quyến rũ.

Hơi thở dường như đang lặng lẽ mời gọi anh. 

Dưới bộ đồ ngủ bằng lụa, thân hình trưởng thành được chăm sóc chu đáo hiện ra lờ mờ, lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở, mỗi lần

Mọi thăng trầm đều chạm đến trái tim của Chu Thần. 

Ánh mắt Chu Thần rơi vào bộ ngực sưng tấy của cô. Bộ ngực đầy đặn nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở của cô. Vải lụa

Núm vú lờ mờ bên dưới đã trở nên hơi cương cứng. 

Ánh mắt anh tiếp tục di chuyển xuống, lướt qua vòng eo thon gọn của cô và dừng lại ở cặp mông đầy đặn của cô. Chiếc váy ngủ bằng lụa được cô mặc

Nhiệt độ cơ thể cô ấm áp đến mức dính chặt vào da thịt, tạo nên những đường cong quyến rũ. 

Chu Thần leo lên giường đi đến Khúc mẹ, cúi người nhẹ nhàng ngửi mùi thơm trên người bà. 

Đó là một loại nước hoa cơ thể chỉ dành riêng cho phụ nữ trưởng thành, hòa lẫn với mùi nước hoa thoang thoảng, khiến phần thân dưới của anh càng cứng rắn hơn. 

Anh lại cẩn thận đẩy chăn ra xa, sợ đánh thức người phụ nữ đang ngủ trên giường. 

Đôi chân thon dài của mẹ Khúc hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, gấu váy ngủ bằng lụa đã được xắn lên đến đùi, lộ ra

Một vùng lớn đùi trắng như tuyết lộ ra, làn da mỏng manh mơ hồ tỏa sáng dưới ánh trăng. 

Chu Thần không khỏi đưa tay chạm vào làn da mịn màng đó, sự đụng chạm tinh tế đến mức say lòng người. Lòng bàn tay anh ấy đặt trên Khúc Mục

Nó di chuyển chậm rãi trên đùi, cảm giác mềm mại như lụa. 

Làn da được chăm sóc tốt của Khúc Mục tỏa ra mùi thơm nhẹ trên cơ thể, hơi khác với mùi trên cổ cô.

Tắm xong còn có chút sảng khoái, khiến hắn càng khó khống chế bản thân. 

Lòng bàn tay anh dần dần di chuyển lên trên, trượt lên phía trong đùi, chạm đến vùng nhạy cảm ở gốc đùi.

Cô mặc lớp áo lót lụa mỏng vào, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Anh có thể cảm nhận được đồ lót của cô đã hơi ẩm do nhiệt độ cơ thể. 

Ngoài cửa, Khúc Hiểu Hiểu đang lén nhìn mọi thứ trong phòng qua khe cửa. Đôi mắt thông minh của cô lấp lánh sự kỳ lạ.

Dưới ánh sáng như vậy, đôi tay nhỏ bé của cậu nắm chặt góc quần áo, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Cô nhìn thấy Chu Thần chậm rãi vén tấm chăn lụa trên người mẹ lên, lộ ra thân hình trưởng thành đáng mơ ước. 

Lúc này, thân thể Khúc Mục khẽ run lên, nàng phát ra một tiếng rên nhẹ, giống như

Nói trong giấc ngủ, giống như một lời thì thầm bị kìm nén. 

Giọng nói tuy nhỏ nhưng lại đặc biệt rõ ràng trong đêm tĩnh mịch. Chu Thần lập tức ngừng cử động, nín thở

Hít vào, hồi hộp quan sát phản ứng của Khúc Mục. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh cảm thấy nhẹ nhõm. Đây chỉ là phản ứng bản năng của cô trong giấc ngủ. Tác dụng của thuốc ngủ đã rõ ràng.

Khá tốt, cô vẫn đang chìm trong giấc ngủ sâu và hoàn toàn không nhận ra sự xâm nhập của Chu Thần. 

Sau khi nhận được xác nhận này, Chu Thần càng trở nên táo bạo hơn. Anh cúi xuống vùi mặt vào cổ mẹ Khúc,

Hãy hít một hơi thật sâu. 

Mùi nước hoa nhàn nhạt hòa cùng mùi thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ trưởng thành khiến anh say mê. 

Đầu lưỡi anh nhẹ nhàng liếm lên chiếc cổ trắng nõn của cô, cảm nhận nhịp đập của mạch máu cô. 

Bàn tay của anh cũng không nhàn rỗi, leo lên eo Khúc Mục, trượt dọc theo cái bụng phẳng lì của cô.

Đến bộ ngực đầy đặn đó. 

Anh nhẹ nhàng nâng bộ ngực đầy đặn của Khúc Mục bằng cả hai tay và cẩn thận nhào nặn chúng qua bộ đồ ngủ bằng lụa của cô. Cái chạm thật mềm mại

Mềm mại và đàn hồi, anh không thể đặt nó xuống. 

Anh có thể cảm nhận được hai núm vú đó đã cứng lại dưới sự trêu chọc của anh, đẩy bộ đồ ngủ lên.

Hai vết sưng hấp dẫn được hình thành. 

Cơ thể Khúc Mục dường như rất nhạy cảm với sự kích thích như vậy, ngay cả trong giấc ngủ cô cũng không có ý thức điều chỉnh tư thế của mình. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, má cô hơi ửng đỏ, thậm chí cô còn hơi vặn eo trong khi ngủ.

Tay chân, ấn mông vào lòng bàn tay của Chu Thần. 

Một số tiếng rên rỉ mơ hồ cũng bắt đầu phát ra từ miệng cô, như nói mê hoặc thì thầm trong vô thức. 

Những phản ứng tinh tế này càng kích thích ham muốn của Chu Thần hơn nữa. Anh cảm thấy cặc mình đã sưng tấy và đau đớn.

Đang rất cần một lối thoát để trút giận. 

Chu Thần không nhịn được nữa, cẩn thận cởi cúc áo ngủ của Khúc Mục. Với các nút lần lượt

Mặt đất được cởi trói, làn da trắng như tuyết ngày càng lộ ra trong không khí. Ánh sáng mùa xuân ban đầu được che phủ một chút

Điểm hiện ra trước mắt Chu Thần. 

Cuối cùng, khi chiếc cúc cuối cùng được cởi ra, những đỉnh ngọc đầy đặn đã hoàn toàn được giải phóng và lộ ra mà không hề có bất kỳ trở ngại nào.

Sương trong không khí, tỏa sáng trong ánh trăng. 

Quầng vú có màu hồng nhạt, tương phản rõ rệt với làn da trắng xung quanh. Hai bông hoa anh đào đỏ đã nở rồi

Hoàn toàn thẳng tắp, dưới ánh trăng tỏa ra nước trong như pha lê, giống như hai quả anh đào chín mọng, đang chờ Chu Thần hái. 

Hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề hơn. Anh cúi đầu đưa núm vú bên phải vào miệng. Nhẹ nhàng chọn bằng đầu lưỡi

Anh trêu chọc bông hoa anh đào đỏ đã dựng đứng hoàn toàn, thỉnh thoảng dùng răng nhẹ nhàng gặm nó. 

"Ừ..." Mẹ Khúc Hiểu Hiểu phát ra một tiếng rên nhỏ, lông mày hơi nhíu lại, trong miệng lẩm bẩm.

Anh ta phát ra một tiếng thì thầm mơ hồ, dường như có phản ứng nào đó trước sự kích thích đột ngột. 

Nhưng cô không hề tỉnh dậy, chỉ xoay người, nghiêng cả người về phía Chu Thần. Hành động này khiến ngực cô

Căn phòng gần với miệng Chu Thần hơn, điều này cũng khiến động tác của anh thuận tiện hơn. 

Nhịp tim của Chu Thần tăng nhanh, anh càng tin chắc rằng tác dụng của thuốc ngủ đã khiến mẹ Khúc Hiểu Hiểu rơi vào trạng thái hôn mê. 

ngủ.

Anh ta mút và chơi đùa với núm vú trong miệng càng vô đạo đức hơn, khi thì dùng răng gặm nhẹ nhàng, khi thì

Dùng lưỡi liếm quanh, cảm nhận nó dần dần cứng lại và sưng lên trong miệng. 

Mặt khác cũng không nhàn rỗi. Nó nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực bên kia, xòe ngón tay ra và cảm nhận cảm giác dưới lòng bàn tay.

Sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc đó. 

Anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp vùng da xung quanh quầng vú, sau đó dần dần trượt xuống phía dưới, dùng đầu ngón tay trêu đùa bên kia. 

Một núm vú cương cứng như nhau.

Dưới sự trêu chọc của anh, Khúc Mục khẽ run lên và khẽ rên rỉ trong cổ họng. Đôi chân của cô ấy bất tỉnh

Mặt đất bị kẹp chặt, như thể đang chống lại thứ gì đó. 

Khúc Tiểu Tiểu ở ngoài cửa đỏ mặt. Cô chưa bao giờ nhìn thấy khía cạnh quyến rũ như vậy của mẹ mình. hơi thở của cô ấy đã thay đổi

Anh lo lắng đến mức hai bắp chân bất giác kẹp chặt lại. Cô muốn rời mắt đi nhưng không thể không tiếp tục quan sát.

Sợ bỏ sót chi tiết nào. 

Chu Thần lưỡi quấn quanh núm vú của cô, lúc thì dùng răng anh nhẹ nhàng gặm nhấm, lúc thì mút mạnh. 

Chẳng bao lâu, hai núm vú của Khúc Mục trở nên đỏ bừng và cương cứng, trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh trăng. 

Lòng bàn tay anh vuốt dọc xuống phần bụng phẳng lì săn chắc của cô, đầu ngón tay lướt trên làn da mỏng manh có chút háo hức.

Da cuối cùng đã đến vùng tam giác bí ẩn đó. 

Xuyên qua chiếc quần lót bằng lụa mỏng, Chu Thần đã có thể cảm nhận được lớp vải ở đó đang ướt. Sự ẩm ướt dường như mang lại

Một loại sức mạnh ma thuật nào đó được truyền đến đầu ngón tay của anh qua lớp vải, khiến cảm giác bồn chồn trong cơ thể anh trở nên mãnh liệt hơn. 

Hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề hơn một chút, con cặc vốn đã trưởng thành của anh lúc này lại càng sưng tấy hơn.

Nó ép vào quần lót, tạo thành một chỗ phình ra rõ ràng. Anh kìm nén ý muốn xé bỏ lớp vải cản trở ngay lập tức và dùng ngón tay để

Qua quần lót, nhẹ nhàng chà xát khoảng trống. 

Cảm giác dưới đầu ngón tay anh mềm mại và trơn trượt. Theo động tác của hắn, Chu Thần có thể rõ ràng cảm giác được ngón tay hắn ẩm ướt. 

Diện tích đang dần mở rộng.

Những gì ban đầu chỉ là một mảng hơi ẩm nhỏ giờ đã thấm vào một vùng vải rộng lớn, thậm chí cả những tấm ga trải giường xung quanh. 

Tất cả đều bị nhuộm màu bởi một chút hơi ẩm.

Chiếc quần lót bằng lụa vốn đã mỏng, nhưng bây giờ ướt đẫm, lại càng dán chặt vào vùng kín của Khúc Mục, che phủ khu vực đó. 

Hình dạng được phác thảo một cách mơ hồ.

Chu Thần nhìn xuyên qua lớp vải trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy mái tóc dày và cơ thể ẩn giấu.

Bên trong có một khe thịt hơi đóng mở. 

Hơi thở của mẹ Khúc trở nên dồn dập hơn, như thể trong giấc mơ bà đã gặp phải điều gì đó khiến bà bất an. má cô ấy

Đỏ mặt xuất hiện là dấu hiệu của ham muốn dâng trào trong cơ thể. 

Những tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng anh cũng trở nên rõ ràng hơn. Dù yếu ớt nhưng cũng đủ để hai người có mặt nghe thấy.

Hiểu rõ rồi. 

Quả táo Adam của anh vô thức lăn lên xuống, phần thân dưới sưng tấy ngày càng dữ dội. 

Động tác của Chu Thần ngày càng táo bạo. Anh không còn hài lòng với sự trêu chọc nữa. Một ngón tay của anh cử động nhịp nhàng.

Theo khe hở ẩm ướt, anh nhẹ nhàng trượt lên trên mép quần lót của mình. 

Dùng một chút lực, anh kéo mép vải vốn đã mỏng manh xuống một chút, để lộ ra một mảnh tuyết trắng nhỏ.

da. Đó là phần mỏng manh nhất của đùi trong. Nó thường được che bằng đồ lót và không bao giờ tiếp xúc với ánh nắng mặt trời. 

Điều này có vẻ cực kỳ công bằng.

Đôi mắt của Chu Thần dừng lại trên tuyết trắng một lúc, rồi tiếp tục đi xuống mảng tuyết ẩm ướt. 

trung tâm. Khi mép quần lót được kéo ra, khung cảnh ở đó dần dần rõ ràng hơn. 

Mái tóc dày giống như rong biển đen, bao quanh hai cánh hoa hơi hé mở ở giữa. 

Màu của cánh hoa là màu hồng nhạt, phủ đầy mật ong pha lê, tỏa sáng dưới ánh trăng.

Tỏa sáng với ánh sáng quyến rũ. 

Đầu ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng chạm vào cánh hoa ướt. 

Đầu ngón tay vừa chạm vào điểm mềm mại đó, vòng eo của Khúc Mục đột nhiên bắt đầu run lên dữ dội, đôi chân thon dài của cô

Đôi chân cô bất giác co rút lại, để lại những nếp nhăn trên tấm lụa. 

Khi chạm vào có chút ấm áp và nhớp nháp, anh có thể cảm nhận được cánh hoa cũng khẽ lay động dưới sự chạm vào của mình.

Cô run rẩy, như thể đáp lại sự trêu chọc của anh. 

Vòng eo của Khúc Mục cũng vô thức vặn vẹo theo động tác của Chu Thần. Đôi chân thon thả của cô ban đầu

Họ chỉ cách nhau một chút nhưng giờ đây họ thậm chí còn cởi mở hơn, phơi bày khung cảnh riêng tư ra xung quanh một cách triệt để hơn.

Trong tầm mắt của Chen. 

Ánh trăng chiếu xuống giường xuyên qua kẽ hở của rèm, chiếu sáng thi thể mẹ Khúc. 

Chu Thần có thể thấy rõ ràng mật hoa tràn ra từ cái lỗ hơi hé mở, kéo nó ra giữa hai khe thịt mềm mại.

Sợi tơ pha lê. 

Âm đạo của mẹ Qu cực kỳ nhạy cảm do tác dụng của thuốc, mỗi cái chạm của Chu Thần đều khiến cô run rẩy.

Không ngừng. Anh có thể cảm nhận được các cơ xung quanh cái lỗ hơi co lại, như thể đang chào đón sự xuất hiện của anh. Ẩm ướt đó

Sự đụng chạm khiến ngón tay của Chu Thần muốn khám phá sâu hơn. 

Anh cúi đầu cẩn thận quan sát bộ phận kín của Khúc Mục. Hai môi âm hộ hé mở, để lộ âm đạo đỏ tươi bên trong

bức tường bên trong. Màu sắc của môi âm hộ đậm hơn bình thường là dấu hiệu của tình trạng tắc nghẽn. 

Phía trên môi âm hộ có thể thấy rõ âm vật nhỏ run rẩy dưới ánh trăng, giống như

Đó là trái cây đang chờ được hái. 

Dưới màn đêm bao phủ, ngón trỏ của Chu Thần chậm rãi di chuyển dọc theo khe núi ẩm ướt. Cảm giác của đầu ngón tay anh ấy

Đến các nếp gấp của thành bên trong môi âm hộ và sự mềm mại xung quanh lỗ hở. 

Mỗi khi đầu ngón tay của cô lướt qua âm vật sưng tấy của cô, một tiếng rên rỉ mơ hồ sẽ thoát ra từ sâu trong cổ họng của Khúc Mục, cùng với bộ ngực của cô.

Hai viên sữa tuyết đầu tiên cũng đỏ bừng vì xúc động. 

Thanh âm kia tựa như bị đè nén đến cực điểm, lại giống như một loại dục vọng không thể khống chế. Trong màn đêm tĩnh lặng, nó trông đặc biệt hơn

Vẻ ngoài rõ ràng và cực kỳ hấp dẫn. 

Nó đã hoàn toàn ướt sũng ở đó. Những ngón tay của Chu Thần lướt qua trượt lại giữa những cánh hoa, cảm nhận được hơi ẩm và hơi ấm ở đó.

nóng. Đầu ngón tay của anh lúc thì ấn vào âm vật hơi nhô lên, lúc lại nhẹ nhàng đùa giỡn với những cánh hoa xung quanh. 

Thân thể Khúc Mục run rẩy kịch liệt, hai chân cô vô thức mở ra, như đang phục vụ cho động tác của anh. 

Đùi trong của cô hơi run lên vì căng thẳng, và đầu gối của cô vô thức dang sang hai bên, thậm chí

ngoài mép giường. Các ngón chân của cô ấy cũng co lại thật chặt, như thể cô ấy đang gãi thứ gì đó. 

Tư thế đó chắc chắn sẽ để lộ vùng kín của anh ta trước mặt Chu Thần. 

Nếu lúc này tỉnh táo, cô sẽ không bao giờ cho phép mình xuất hiện một cách đáng xấu hổ như vậy trước một đứa trẻ mười tuổi.

trước mặt cậu bé. 

Nhưng lúc này, cô chỉ là một người phụ nữ đang ngủ say được tiêm thuốc ngủ, một cơ thể bị dục vọng điều khiển.

đàn bà. Mọi phản ứng của cô đều chỉ là bản năng, chỉ nhằm phục vụ cho sự trêu chọc của Chu Thần. 

Những ngón tay của Chu Thần tiếp tục làm việc trên mặt đất ẩm ướt. Anh ấy cảm thấy nhiệt độ ở đó đang thay đổi

Càng lên cao, độ ẩm ở đó càng ngày càng dày hơn. 

Những ngón tay của anh không còn thỏa mãn với việc trượt trên những cánh hoa nữa mà bắt đầu khám phá sâu hơn. 

Anh nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay mở hai cánh hoa ra, để lộ ra lối vào bí mật hơn bên trong. 

Đó là một cái hố tối tăm, ẩm ướt, được bao quanh bởi một vòng tròn gồm những nếp gấp nhỏ. Chu Thần có thể cảm nhận được điều đó

Các cơ bên trong khẽ co giật, như mời gọi anh bước vào. 

Những ngón tay anh nhẹ nhàng vòng quanh lối vào, cảm nhận hơi ẩm và hơi ấm ở đó. Nước tình yêu ở đó đang chảy ra

Nó cứ chảy ra, làm ướt hết các ngón tay của anh. 

Những ngón tay của Chu Thần không dừng lại trên bề mặt mà tiếp tục khám phá phía dưới. Những ngón tay của anh vòng quanh lối vào,

Cảm nhận độ ẩm và sự ấm áp ở đó. 

Cái lỗ hơi hé mở như mời gọi anh bước vào. Được bôi trơn bởi chất lỏng tình yêu của anh, ngón giữa của anh từ từ đưa vào

Nhập. 

Âm đạo căng cứng lập tức quấn chặt ngón tay anh, thành trong không ngừng co rút lại như đang mút tay anh.

Điểm. 

Đó là một cảm giác khoái cảm khó tả, như có một dòng điện từ đầu ngón tay truyền khắp cơ thể khiến Chu Thần không thể kìm lòng được.

Run rẩy. 

Anh có thể cảm nhận được con cặc của mình lúc này đã sưng tấy đến cực điểm, như thể nó sẽ nổ tung bất cứ lúc nào. 

Hơi thở của Khúc Mục trở nên nhanh hơn. Bộ ngực trên ngực cô ấy phập phồng dữ dội theo nhịp thở của cô ấy, và lông mày của cô ấy

Nhăn nheo, như thể đang trải qua một giấc mơ tuyệt vời nào đó. 

Môi cô hơi hé ra, để lộ một hàng răng trắng. Đầu lưỡi vô thức liếm môi,

Dường như đang khao khát điều gì đó. 

Mặc dù cơ thể cô đang ngủ nhưng vùng kín của cô lại phản ứng chân thực nhất trước sự xâm chiếm của anh. 

Những ngón tay của Chu Thần chậm rãi bơm vào trong cơ thể cô, mỗi lần kích thích những điểm nhạy cảm, chẳng mấy chốc cô cảm thấy nhiều hơn.

Chất lỏng tình yêu trào ra từ vực sâu. 

Chất lỏng ấm áp bao phủ ngón tay anh, khiến lực đẩy trở nên mượt mà hơn. 

Anh có thể cảm nhận được nhiệt độ trong cơ thể Khúc Mục cao hơn bên ngoài, những bức tường thịt săn chắc quấn chặt lấy ngón tay anh,

Mỗi cú thúc đều mang đến những khoái cảm bùng nổ. 

Anh có thể cảm nhận được những nếp gấp trên bức tường thịt và chỗ phình ra bí ẩn ở sâu bên trong. 

Chu Thần ngón tay tiếp tục tiến sâu, khám phá từng tấc cơ thể Khúc Mục. Anh nhận ra rằng càng đi sâu, xác thịt

Tường càng chặt thì nhiệt độ càng cao. 

Thân thể Khúc Mục khẽ run lên, hiển nhiên là dấu hiệu của khoái cảm đang tích tụ. 

Anh đột nhiên thọc hai ngón tay vào nhau, bức tường thịt căng cứng lập tức siết chặt lại. Cơ thể của Khúc Mục đột nhiên

Run rẩy, như thể anh sắp tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

“Ừm… ừm…” Mẹ Khúc trong lúc ngủ say theo bản năng nâng eo và hông lên, dang rộng hai chân thành hình chữ M đáng xấu hổ. 

Chu Thần nhìn chằm chằm vẻ mặt cuồng nhiệt của cô, vật to lớn dưới háng anh sưng tấy trong quần đến mức đau nhức. Con cặc đó nhỏ quá

Không gian đang đập, khao khát được giải phóng. 

Anh cúi xuống và áp môi vào những cánh hoa ẩm ướt. Chiếc lưỡi xoay quanh âm vật trong khi các ngón tay tăng tốc

Tốc độ bơm. 

Thân thể Khúc Mục kịch liệt run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ bị đè nén. 

Tay cô vô thức nắm lấy tấm ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. Các ngón chân cũng cong lên như

Một cái gì đó để giữ. 

Khúc Tiểu Tiểu ở ngoài cửa đỏ mặt. Cô chưa bao giờ thấy mẹ mình có biểu hiện như vậy. Thông thường

Người mẹ luôn kiêu ngạo và thờ ơ lúc này hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, để lộ phần riêng tư nhất mà không có bất kỳ biện pháp phòng vệ nào. 

Khuôn mặt.

Điều này khiến cô vừa xấu hổ vừa vui mừng. Hai chân cô bị kẹp vào nhau một cách yếu ớt, và viền bộ đồ ngủ của cô vô tình bị khép lại.

Được ngâm trong nước hoa của chính nó. 

Cô có thể nghe rõ tiếng ngón tay của Chu Thần khuấy động trong lỗ mật của mẹ cô, phập phồng, phập phồng, như muốn

Lấy cái gì đó ra. 

Người mẹ liên tục phát ra những tiếng nức nở nhỏ vì sự kích thích này. Âm thanh đó nghe vừa đau đớn vừa dễ chịu.

Nó khiến trái tim của Khúc Tiểu Tiểu đập càng lúc càng nhanh, cô càng trở nên ướt át hơn. 

Chu Thần lưỡi liếm tới lui trên âm vật, lúc mạnh mẽ mút, lúc lại nhẹ nhàng gặm nhấm. 

Những ngón tay bơm vào âm đạo ướt át, lần nào cũng kích thích những điểm nhạy cảm. Anh ta có thể cảm nhận được cơ thể của Khúc Mục

Càng ngày càng nóng, đường hầm càng ngày càng chật hẹp. 

Chẳng bao lâu, anh cảm thấy cơ thể Khúc Mục bắt đầu co giật, một lượng lớn chất lỏng tình yêu ấm áp từ sâu bên trong trào ra, khiến cô ướt át.

lòng bàn tay của anh ấy. 

Đây là điềm báo trước cao trào, Chu Thần tăng tốc động tác. Lưỡi của anh ta lướt nhanh trên âm vật, giống như một

Một động cơ không mệt mỏi. Những ngón tay đang bơm nhanh vào bên trong cơ thể, mỗi lần đều đạt đến điểm sâu nhất, rồi dữ dội

Kéo ra. 

Thân thể mẹ Khúc đột nhiên căng thẳng, những dòng nước tình yêu từ sâu trong lòng trào ra, làm ướt mặt hắn. 

Chất lỏng ấm áp phun lên mặt Chu Thần, mang theo mùi thơm nồng nàn. Anh ấy có thể cảm nhận được Khúc Mục

Cơ thể run rẩy kịch liệt, đó là khoái cảm mãnh liệt do đỉnh điểm mang lại. Hai chân cô kẹp chặt cánh tay Chu Thần, như thể

Cô gần như muốn giữ anh trong cơ thể mình mãi mãi. 

Dư vị của đỉnh điểm khiến cơ thể Khúc Mục không ngừng run lên, nhưng tác dụng của thuốc vẫn khiến cô chìm vào giấc ngủ sâu. 

Chu Thần rút ngón tay ra, nhìn chất lỏng tình yêu trong suốt trên đầu ngón tay dưới ánh trăng. Phần thân dưới của anh ấy sưng tấy đến mức đau đớn, và anh ấy buộc phải

Nóng lòng muốn nếm thử thân thịt trưởng thành này. 

Anh có thể nhìn thấy rõ ràng đôi môi căng mọng và sưng tấy vì dục vọng, mơ hồ thấy được sự ẩm ướt giữa lúc mở và đóng lỗ.

bức tường bên trong. Mẹ Khúc nhắm chặt mắt, lông mày nhíu lại, hơi thở rất dài. Rõ ràng cô vẫn đang đắm chìm trong dư vị của khoái cảm. 

Chu Thần ngẩng đầu liếc nhìn phía bên kia giường. Cha của Qu vẫn đang ngủ, không biết chuyện gì đang xảy ra xung quanh mình.

của mọi thứ. Điều này khiến Chu Thần càng thêm tự tin và táo bạo. Anh cởi cúc quần và thả phần da thịt vốn đã sưng tấy của mình ra

Tuyệt vời. 

Anh ôm con cặc của mình xoa qua xoa lại trên những cánh hoa ướt át của Khúc Mục, quy đầu to lớn cọ xát vào môi âm hộ mềm mại.

Cảm nhận nhiệt độ và độ ẩm ở đó. 

Quy đầu ướt đẫm nước tình yêu và tỏa sáng dưới ánh trăng. Những đường gân nổi lên trên vòi và trườn lên trục.

Kinh khủng và đáng sợ. 

Quy đầu khổng lồ di chuyển ra vào giữa hai môi âm hộ mềm mại của Khúc Mục, mỗi lần lại tiết ra nhiều mật hơn. 

Hơi thở của Chu Thần càng ngày càng nặng nề, anh có thể cảm nhận được thành trong âm hộ của mẹ Qu đang co giật nhẹ theo cử động của anh.

Nó mút cặc anh một cách tham lam như một cái miệng nhỏ. 

Cảm giác này càng khiến hắn hưng phấn hơn, phần thân dưới cứng ngắc càng ngày càng không chịu nổi. Anh dùng tay gỡ bỏ hai cánh hoa Qumu

Môi âm hộ bị đẩy sang một bên để lộ âm vật và âm đạo sưng đỏ. 

Anh ấy điều chỉnh vị trí của mình một chút để quy đầu của anh ấy thẳng hàng với cái lỗ hơi mở. Dường như có một chút nhỏ

Cái miệng đang tham lam hút chất lỏng xung quanh. 

Chu Thần hít một hơi thật sâu, dùng lực nhẹ ở thắt lưng, từ từ đẩy con cặc của mình về phía lối vào trơn trượt. 

Ở đó chật quá, dù có đủ ẩm ướt, dù đã lên đỉnh một lần thì anh cũng sẽ phải rất khó chịu.

Hãy cẩn thận. 

Anh có thể cảm nhận được từng tấc nếp gấp ở đó, sự chật chội và ấm áp khiến anh gần như không thể kiểm soát được. Nhưng anh ấy biết

Tao phải kiên nhẫn và không để Khúc Mục đau đớn trong giấc ngủ. 

"Ừm..."

Cho dù bị thuốc tác dụng, cơ thể Khúc Mục vẫn theo bản năng cảm nhận được sự xâm nhập của vật thể lạ. trán của cô ấy

Cô khẽ cau mày, sâu trong cổ họng phát ra một tiếng rên nhỏ, vùng kín vô thức co rút. 

Bức tường thịt căng cứng quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần, tham lam mút lấy như một cái miệng nhỏ. 

Nhưng cô vẫn chưa tỉnh lại, mà cau mày lại có chút thả lỏng, như đang đắm chìm trong giấc mơ.

Niềm vui bất ngờ này. 

Con cặc từng chút một xâm nhập, âm hộ Khúc Mục quấn chặt lại, bức tường bên trong nóng ẩm dường như có vô số lỗ thủng.

Cái miệng nhỏ đang mút. 

Chu Thần cảm giác được một cỗ khoái cảm mãnh liệt từ bụng dưới đến đỉnh đầu, khiến hắn không khỏi muốn tăng tốc mà đánh thật mạnh.

chạy nước rút. Nhưng hắn vẫn kiềm chế bản thân, từ từ đưa con cặc của mình vào trong cơ thể Khúc Mục một cách chậm rãi nhưng chắc chắn. 

Khi toàn bộ con gà trống được đưa vào cơ thể Khúc Mục, Chu Thần có thể cảm nhận được cơ thể Khúc Mục khẽ run lên, như thể cô đang bị kéo căng ra. 

Đầy. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn, ngực cô phập phồng dữ dội theo nhịp thở. 

Chu Thần cúi đầu nhìn về phía dưới thân thể của mình cùng Khúc Mục kết nối chặt chẽ. Con cặc của anh được bao bọc chặt chẽ bởi bức tường thịt ẩm ướt.

Chỉ còn lại phần rễ. 

Chu Thần cảm giác được cặc mình bị thành thịt ấm áp ẩm ướt bao bọc chặt chẽ, bên trong chật cứng thành vẫn còn cứng ngắc.

Co rút, như thể đang cố gắng hút hết tinh dịch của mình ra. 

Anh không khỏi bắt đầu co giật, mỗi lần đi sâu vào phần sâu nhất trong lồn Khúc Mục, đánh vào âm đạo nhạy cảm.

Cổ. 

Những bức tường thịt căng cứng, ẩm ướt và nóng bỏng quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần, mỗi khi đi sâu vào lại mang đến một làn sóng đau đớn không thể chịu nổi. 

Tê liệt tự duy trì.

Cơ thể của người phụ nữ này còn ngây ngất hơn nhiều so với bất cứ điều gì mà Chu Thần từng trải qua trước đây. anh ấy có thể cảm nhận được nó

Các lớp tường bên trong đang tham lam hút lấy quy đầu của anh, như muốn hút cả cơ thể anh vào trong. 

Chu Thần chậm rãi duỗi thẳng eo, để cặc hắn đi sâu từng chút một. Anh có thể cảm nhận rõ ràng bức tường ấm áp bên trong

Nó đang co lại và vặn vẹo theo chuyển động của anh, và mỗi lần ma sát đều khiến da đầu anh ngứa ran. 

Với mỗi inch của con gà trống xâm nhập, cơ thể của Khúc Mục sẽ vô thức run rẩy, và cô sẽ dang rộng hai chân ra nhất có thể.

Những bộ phận riêng tư nhất đều bị lộ hoàn toàn trước mắt Chu Thần. 

Mỗi lần ra vào, bạn có thể cảm nhận được cảm giác con gà trống bị quấn chặt và hút vào. 

Hố mật của mẹ Qu trơn trượt đến nỗi chỉ cần cử động nhẹ một lượng lớn tinh dịch sẽ bị ép ra ngoài, phát ra âm thanh “rùng ục”.

"Ròng rọc" âm thanh tục tĩu của nước. 

Con cặc dày và dài mỗi lần đập mạnh vào thịt mật ong mềm mại của Khúc Mục, bức tường bên trong chật hẹp bị kéo căng đến mức giới hạn.

Nó đạt đến giới hạn và nhanh chóng bật trở lại để quấn chặt vật thể khổng lồ. 

Chu Thần có thể cảm nhận được từng nếp gấp trên cơ thể Khúc Mục, từng cơn co giật dường như đang xoa bóp con cặc của hắn. 

Khiến anh muốn dừng lại

Khi con gà trống ra vào, làn da trắng ngần vốn có của mẹ Qu dần chuyển sang màu hồng hấp dẫn. 

Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn, ngực cô run rẩy lên xuống khi cơ thể cô lắc lư. 

Hai núm vú vốn đã đỏ bừng, sưng tấy và cương cứng do bị Chu Thần mút giờ đã trở nên giống như những bông hoa anh đào chín mọng.

Giống như quả đào, tinh tế và quyến rũ. 

Khúc Tiểu Tiểu ở ngoài cửa bịt chặt miệng, cố gắng không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Đôi mắt cô mở to khi nhìn khung cảnh sống động trước mặt. Cô chưa bao giờ thấy mẹ mình trông quyến rũ đến thế.

Khuôn mặt vốn luôn có chút buồn bã giờ lại đắm chìm trong khoái cảm và trông đặc biệt cảm động. 

Cô nhìn thấy con cặc của Chu Thần ra vào cơ thể mẹ cô, nhìn thấy cơ thể mẹ cô vặn vẹo và nghe thấy

Khi nghe tiếng mẹ rên rỉ xấu hổ, tôi thấy tim mình đập như trống. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, nhịp tim tăng nhanh và âm đạo giữa hai chân cô tiết ra nhiều chất lỏng dính hơn. cô ấy cảm thấy

Những làn sóng nhiệt dâng lên từ bụng dưới lan đến toàn thân khiến cô muốn kẹp hai chân lại và xoa bóp vùng kín. 

Khi cặc tiến vào sâu hơn, tiếng rên rỉ trong miệng Khúc Mục dần dần rõ ràng hơn, mang theo một chút không thể kìm nén được.

Nỗi khao khát như tiếng thì thầm trong giấc mơ. 

"Hmm...chậm...chậm hơn...ah..."

Chuyển động của Chu Thần không hề chậm lại vì điều này mà ngược lại còn mạnh mẽ hơn. Anh ấy biết rằng người phụ nữ trưởng thành này cần

Cần phải kích thích mạnh mẽ hơn để thỏa mãn. 

Con cặc của hắn đã hoàn toàn chìm vào trong cơ thể Khúc Mục, mỗi cú đẩy đều khiến tinh dịch chảy ra nhiều hơn, hai người cùng nhau

Những nơi người ta gặp nhau đều lấm lem bùn đất. 

Con gà trống chảy tự do trong cái lỗ mật trơn trượt và chật hẹp, mỗi khi Chu Thần di chuyển đều có thể bị đẩy mạnh vào đó.

sâu sắc nhất. Anh có thể cảm nhận được quy đầu của mình đang cọ xát vào phần lõi mềm mại và nhạy cảm của bông hoa, và mỗi lần chạm vào đều khiến anh cảm thấy…

Thân thể Khúc Mục run rẩy kịch liệt. 

Động tác của Chu Thần càng ngày càng nhanh, càng ngày càng bạo lực. Con cặc của anh ấy di chuyển ra vào âm hộ nhỏ của Khúc Mục một cách nhanh chóng, mọi lúc

Đưa ra nhiều mật ong cùng một lúc. 

Anh có thể cảm nhận được thành trong âm hộ của Khúc Mục ngày càng trơn trượt và cơn co thắt ngày càng mạnh mẽ. Anh ấy biết,

Khúc Mục lại sắp lên đỉnh. 

Mỗi lần cặc thâm nhập, mật giữa hai chân Khúc Mục bị vắt ra, chảy dọc theo rễ chân cô trên giường.

Có một vết ướt trên tờ giấy. 

Trong lúc con cặc đẩy ra, chất lỏng mật ong càng chảy ra nhiều hơn, khiến cả căn phòng tràn ngập cảm giác ham muốn mãnh liệt. 

Hơi thở.

Hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề hơn. Anh cúi đầu nhìn con cặc của mình ra vào cơ thể Khúc Mục. Đó

Con cặc dày đặc được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, lấp lánh dưới ánh trăng. 

Anh có thể cảm nhận được sự căng cứng và nóng ẩm bên trong cơ thể Khúc Mục, mỗi cơn co giật đều khiến anh cảm nhận được những làn sóng khoái cảm. 

Anh cúi đầu hôn lên ngực Khúc Mục. Lưỡi anh vòng quanh núm vú, răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú.

Những vết sưng hồng. 

Bàn tay anh lang thang khắp cơ thể Khúc Mục, vuốt ve làn da mịn màng của cô, cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể cô. 

"À... à... ừm..."

Khúc Mộ tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt. tay cô ấy siết chặt

Anh nắm chặt tấm ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Hai chân cô vô thức đạp lên, như muốn thoát khỏi sự kích thích mạnh mẽ này, đồng thời dường như cũng đang phục vụ nó.

Hành động của Chu Thần. 

Nhưng tác dụng của thuốc ngủ rõ ràng vượt quá mong đợi. Ngay cả khi bị kích thích mãnh liệt như vậy, Khúc Mục vẫn đắm chìm trong đó.

Trong giấc ngủ sâu. 

Cơ thể cô hoàn toàn không chịu nổi khoái cảm bản năng, lên xuống theo chuyển động của Chu Thần. Cái đó được bảo trì tốt

Sắc mặt hắn đỏ bừng, môi hơi hé mở, phát ra một tiếng rên nhỏ.

Chu Thần có thể cảm giác được càng ngày càng ẩm ướt, mỗi lực đẩy đều kèm theo tiếng nước vi tế. 

Chuyển động của anh ta ngày càng nhanh hơn, và mỗi lần anh ta gần như rút ra toàn bộ chiều dài, rồi đẩy mạnh vào. 

Thân thể Khúc Mục tiếp tục run rẩy dưới sự va chạm của hắn, cặp đỉnh ngọc cũng rung chuyển dữ dội. 

Toàn thân cô trở nên yếu ớt vì bị con cặc đập mạnh, từng tấc da thịt đều đỏ bừng vì dục vọng. Đôi mắt nhắm của cô ấy hơi

Hơi run rẩy, hàng mi dài của cô lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. 

Môi cô hơi hé ra, để lộ chiếc lưỡi mềm mại bên trong. Khi cặc ra vào, đầu lưỡi cô ấy vô thức di chuyển

Liếm môi anh. 

Hơi thở của Chu Thần đặc biệt rõ ràng trong căn phòng im lặng. Anh ta vừa trầm ngâm vừa chiêm ngưỡng khuôn mặt của Khúc Mục.

Biểu hiện cảm xúc. 

Người phụ nữ dưới quyền anh là mẹ của người bạn thân nhất của anh. Bình thường cô vốn là người đàng hoàng và tự chủ, nhưng giờ đây cô lại bị anh đụ đến mức ướt át vì dục vọng. 

Chỉ nghĩ đến điều đó thôi anh đã thấy phấn khích hơn.

Khúc Tiểu Tiểu ở ngoài cửa nhìn thấy tất cả những điều này, cơ thể cô cũng có phản ứng. cô ấy cảm thấy mình

Âm hộ của cô trở nên ẩm ướt hơn và quần lót dính chặt vào cơ thể khiến cô cảm thấy xấu hổ và phấn khích. 

Cô lấy tay che miệng, sợ mình sẽ phát ra âm thanh. Nhưng cơ thể cô không khỏi run nhẹ, đôi chân

Cái kẹp ngày càng chặt hơn. 

Chu Thần lực đẩy càng lúc càng nhanh, thân thể Khúc Mục càng lúc càng run rẩy kịch liệt. Môi cô hơi hé ra,

Hãy khoe hàm răng trắng của bạn. Đôi mắt cô nhắm chặt và lông mày nhíu lại, như thể cô đang phải chịu đựng nỗi đau và hạnh phúc vô cùng. 

Đột nhiên, cơ thể Khúc Mục run lên dữ dội, một dòng nhiệt từ sâu trong âm hộ của cô phun ra, thấm đẫm âm đạo của Chu Thần.

Con gà trống và đùi trong của Qumu. 

Cơ thể cô bắt đầu co giật dữ dội và một tiếng hét chói tai phát ra từ cổ họng cô. 

"A——!"

Mặc dù tiếng hét bị đè nén trong cổ họng nhưng nó vẫn có vẻ đặc biệt rõ ràng trong màn đêm tĩnh mịch. 

Khúc Hiểu Hiểu ở ngoài cửa sợ hãi đến mức suýt chút nữa hét lên. Cô lo lắng theo dõi chuyển động trong phòng,

Sợ đánh thức bố mẹ. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ chật hẹp của Khúc Mục co thắt dữ dội khi cô đạt đến cao trào khác. Cảm giác được sưởi ấm đó

Cảm giác khoái cảm khi miếng thịt mềm ẩm ướt được quấn chặt khiến anh không khỏi tăng tốc độ đâm. 

Vòng eo của anh di chuyển nhanh chóng, mỗi cú đâm đều đánh chính xác vào trái tim nhạy cảm của Khúc Mục. 

Mỗi cú đâm đều như muốn bóp nát linh hồn của Khúc Mục. Quy đầu của anh ta giống như một cái búa đập phá;

Không mệt mỏi đánh vào cổ tử cung cực kỳ nhạy cảm của Khúc Mục, mỗi cú va chạm đều khiến Khúc Mục phát ra âm thanh hài lòng và thỏa mãn.

Với một chút rên rỉ đau đớn. 

"A...ah...đừng...ở đó..." Mặc dù Khúc Mục đã ngủ dưới tác dụng của thuốc ngủ nhưng cơ thể cô vẫn như cũ.

Đáp lại sự xâm nhập của Chu Thần trên mặt đất. Cơ thể bụ bẫm của cô ấy hơi lắc lư trước tác động của Chu Thần, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy

Bộ ngực gợn sóng theo đường vòng cung đầy quyến rũ. 

Thân thể Khúc Mục tiếp tục run rẩy trong dư âm của đỉnh điểm, giống như chiếc lá rơi đung đưa trong cơn giông bão. 

Hai chân cô quấn chặt quanh eo Chu Thần, đôi chân thon dài, trắng nõn được chăm sóc tốt đó lúc này đang chăm chỉ làm việc.

Mặt đất cuốn lấy Chu Thần, muốn cọ xát cả cơ thể anh vào cơ thể cô. 

Những ngón chân cô cong lên vì khoái cảm tột độ, mu bàn chân căng cứng, những đường cong duyên dáng không chịu nổi.

Tôi muốn hôn. 

Hơi thở của cô ấy gấp gáp và rối loạn, bộ ngực trên ngực cô ấy phập phồng dữ dội theo hơi thở. Bộ ngực đầy đặn phát triển theo thời gian

Động tác của Chen lên xuống, núm vú cọ xát trong không khí, càng ngày càng đỏ, sưng tấy và cương cứng. 

Trong khi Chu Thần bơm mạnh mẽ, anh cúi đầu chiêm ngưỡng vẻ mặt bối rối và mê mẩn của mẹ Qu. Vẻ ngoài trang nghiêm thường ngày của cô

Khuôn mặt thanh tú lúc này hoàn toàn thay đổi, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. dài

Lông mi của cô ấy khẽ run lên, đôi má và chiếc cổ trắng nõn ửng hồng đầy dục vọng. 

Bình thường, người phụ nữ này sẽ luôn đối xử lạnh lùng với anh, thậm chí còn có chút cảnh giác. Nhưng bây giờ, cô ấy

Trình Hoan hiền lành bên dưới để anh muốn làm gì thì làm. Sự tương phản quá lớn này khiến cặc của Chu Thần càng sưng lên.

Nó gần như lấp đầy những lỗ hoa dưới cơ thể cô. 

Anh đưa tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Khúc Mục, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại. Núm vú của cô trở nên mềm mại khi anh chơi đùa với chúng

Cương cứng hơn, hấp dẫn như hai quả anh đào chín mọng. 

Cơ thể mẹ Qu khẽ run lên theo cử động của anh, những dòng mật ong ấm áp từ sâu trong âm hộ của bà trào ra, khiến cô ướt át.

Nơi hai người quan hệ tình dục. 

Khúc Tiểu Tiểu ở ngoài cửa bị mê hoặc. Cô nhìn qua khe cửa nhìn cảnh tượng dâm đãng này và cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Cô nhìn thấy con cặc dày đặc của Chu Thần ra vào cơ thể mẹ cô, mỗi lần anh rút ra là nó lại ra ngoài.

Một vùng rộng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. Cô không khỏi siết chặt chân, cảm nhận được sự ẩm ướt từ âm đạo của mình. 

Chu Thần tăng cường lực đẩy, rút ​​ra gần như toàn bộ chiều dài con cặc dày và dài của mình trước khi đưa mạnh vào, mỗi lần đều có lực đẩy mạnh.

Mặt đất đập vào cổ tử cung của Khúc Mục. 

Trong căn phòng yên tĩnh, tiếng “papa” và tiếng nước đặc biệt rõ ràng, kèm theo tiếng rên rỉ bị nén lại của Khúc Mục.

Nó tạo thành một phong trào đầy dục vọng. 

Anh có thể cảm nhận được âm hộ của Khúc Mục càng ngày càng trơn, các bức tường bên trong không ngừng co rút và vặn vẹo, như thể cô đang khao khát nhiều hơn nữa. 

"Lúc chiều còn muốn tránh xa ta, bây giờ cái miệng nhỏ nhắn của ngươi cắn chặt..."

Chu Thần khẽ cười một tiếng, tăng tần suất đâm. Túi của anh ta tát mạnh vào mông Khúc Mục, khiến cô

Có một âm thanh "bốp". 

Cơ thể mẹ Qu không ngừng run rẩy theo cử động của anh, bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống tạo thành những làn sữa. 

Chu Thần có thể cảm nhận được âm đạo của mẹ Khúc càng ngày càng siết chặt, biết rằng bà lại sắp lên đỉnh. Anh đẩy eo mình mạnh hơn

Thân hình, những chiếc quy đầu dày cộm cứ chạm vào phần thịt mềm nhạy cảm của cổ tử cung. Hơi thở của mẹ Qu trở nên gấp gáp, lồng ngực

Những thăng trầm kịch liệt, cả người rơi vào khoái cảm tột độ. 

Con cặc của Chu Thần lần nào cũng đập mạnh vào tim Khúc Mục, quy đầu của anh không ngừng đẩy vào cổ tử cung nhạy cảm của cô.

Nghiến răng. 

Anh có thể cảm nhận được âm hộ của mẹ Qu càng ngày càng siết chặt, tinh dịch càng ngày càng chảy ra, trượt xuống phía trong đùi anh và rơi xuống ga trải giường.

Trên đó có vết nước. 

Chu Thần cảm giác được thân thể trưởng thành bên dưới mình đang vặn vẹo xoay chuyển, đôi mắt hắn ngước lên nhìn xuống từ cơ thể đầy đặn của cô.

Bộ ngực của cô trượt xuống chiếc bụng phẳng lì, cuối cùng đáp xuống nơi hai người gặp nhau. 

Anh nhìn con cặc dày đặc của mình ra vào trong âm hộ màu hồng của Khúc Mục, mỗi lần rút ra là một lượng lớn nó ra ngoài.

Chất lỏng trong suốt khiến hình ảnh trở nên vô cùng dâm đãng. 

"A... a..." Khúc mẹ thân thể đột nhiên căng thẳng, một dòng nước nóng từ sâu trong âm đạo của bà phun ra, xối vào người Chu Thần.

của quy đầu. Những ngón chân cô cong lên vì sung sướng. Dư vị lên đỉnh khiến toàn thân cô co giật nhẹ

, cái lỗ nhỏ co rút lên xuống, như muốn ép ra tinh dịch của Chu Thần...

Khúc Mục vẫn đang ngủ say dưới tác dụng của thuốc, nhưng cơ thể cô không ngừng run rẩy vì khoái cảm bản năng. 

Chu Thần nhìn thật sâu khuôn mặt say đắm đang say ngủ của cô, thấy hàng mi dài của cô thỉnh thoảng hơi run lên.

Cái miệng nhỏ màu đỏ hơi vô thức mở ra, trong hơi thở còn có chút rên rỉ. 

Một giọt mồ hôi lấp lánh trượt xuống từ thái dương trắng trẻo và từ từ chảy dọc theo khuôn mặt thanh tú của cô. 

Chu Thần đưa tay nhẹ nhàng lau đi giọt mồ hôi, đầu ngón tay chạm vào làn da mỏng manh của cô. 

Nhiệt độ cơ thể của Khúc Mục rất cao, toàn thân toát ra hơi nóng dục vọng. Cơ thể bụ bẫm của cô theo lực đẩy của Chu Thần

Và lắc lư nhẹ nhàng, bộ ngực đầy đặn nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở. 

"Thật là một con đĩ..."

Trong khi Chu Thần tăng tốc độ thúc đẩy, anh ta đang chiêm ngưỡng dáng vẻ bối rối và mê đắm của người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình.

Đôi môi cô hơi hé mở, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào, chiếc cổ thon dài ngửa ra sau, lộ ra một vòng cung quyến rũ. 

bằng cấp.

Chu Thần nhìn Khúc Mục đang ngủ say trước mặt. Cơ thể cô chìm trong giấc ngủ do thuốc gây ra nhưng cô vẫn đi theo anh.

Run rẩy với lực đẩy. 

Mái tóc đen dài của cô xõa trên chiếc gối trắng như tuyết, tôn lên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng cảm xúc. 

Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Khúc Mục, tiếp tục bơm mạnh. Mỗi lần cho nguyên con gà vào, sau đó toàn bộ con gà được rút ra và đưa ra ngoài

Dịch âm đạo phát ra âm thanh "tát" khi đẩy. 

Anh có thể cảm nhận được âm đạo của Khúc Mục không ngừng co rút lại theo cử động của anh, điều này có thể mang lại cho anh sự khoái cảm cực độ ngay cả trong trạng thái ngủ. 

Kết quả là niềm vui.

Động tác của Chu Thần càng lúc càng nhanh, gần như toàn bộ chiều dài con cặc to và dài của hắn được rút ra rồi đưa vào một cách hung hãn, mỗi lần đều đánh mạnh. 

Đánh vào cổ tử cung của Khúc Mục.

Chu Thần vươn tay nắm lấy bộ ngực của Khúc Mục, dùng sức bóp chặt xuyên qua bộ đồ ngủ bằng lụa của cô. Bộ ngực đầy đặn đó nằm trong tay anh

Thay đổi hình dạng, núm vú ngày càng cương cứng qua lớp vải. 

"Con đĩ, ngực của con lớn quá..."

Chu Thần chơi đùa với bộ ngực của Khúc Mục đồng thời tăng cường lực đẩy của hắn. Túi của anh ta đập mạnh vào

Mông của Khúc Mục phát ra tiếng răng rắc. Cơ thể Khúc Mục không ngừng run rẩy theo cử động của anh, bộ ngực đầy đặn của cô

Nó lắc lư xuống dưới, tạo ra những làn sóng ngực. 

Chu Thần cúi người, xuyên qua bộ đồ ngủ của mẹ, ngậm một bên núm vú của mẹ Khúc vào miệng. Anh dùng lưỡi liếm bóng qua lớp vải

Nụ đã trở nên cứng, đồng thời tăng tốc độ bơm của phần thân dưới. Lòng bàn tay lướt qua làn da mịn màng của Khúc Mục

, từ vòng eo thon cho đến vòng hông đầy đặn, từng centimet đều được anh thưởng thức. 

Khúc Mộ hô hấp trở nên gấp gáp, lồng ngực kịch liệt phập phồng, toàn thân rơi vào cực độ khoái cảm. 

“Ừm…ah…” Ngay cả trong giấc ngủ, Khúc Mục vẫn rên rỉ ngọt ngào. Âm hộ cô siết chặt dữ dội

Khi anh co rúm lại, những dòng mật ong từ sâu trào ra, làm ướt nơi hai người ân ái. Chu Thần có thể cảm nhận được âm hộ của mình càng ngày càng chặt hơn

Vòng xoắn càng lúc càng chặt hơn, biết rằng cô lại sắp lên đỉnh. 

Anh đẩy eo mình mạnh hơn, quy đầu dày cộm liên tục chạm vào phần thịt mềm nhạy cảm của cổ tử cung. 

Cơ thể Khúc Mục lại căng lên, một dòng nước nóng từ sâu trong âm đạo của cô phun ra, đổ xuống đầu Chu Thần. 

Chu Thần nhìn bộ dạng dâm đãng của Khúc Mục khi cô đạt đến cao trào, cảm thấy ham muốn ở phần dưới cơ thể mình càng ngày càng mạnh mẽ. 

Anh dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Khúc Mục, nâng nhẹ cơ thể cô lên để cặc anh tiến vào sâu hơn. 

Cơ thể của Khúc Mục lắc lư theo chuyển động của anh, và bộ ngực đầy đặn của cô gợn lên một vòng cung quyến rũ trên ngực cô. 

Nhìn thấy Khúc Hiểu Hiểu ở ngoài cửa, hô hấp của cô trở nên gấp gáp, đôi tay nhỏ bé vô thức vươn ra phía dưới cơ thể. xuyên qua đồ lót

, cô có thể cảm thấy nó đã trở nên ẩm ướt. 

Cô không khỏi nuốt khan khi nhìn con cặc dày đặc của Chu Thần di chuyển ra vào cơ thể mẹ cô. 

Những cú thúc của Chu Thần càng ngày càng nhanh, con cặc dài và dày của anh đang lao vào âm hộ của mẹ Qu. Mỗi lần chèn đều nặng

Cú va chạm mạnh vào cổ tử cung khiến cơ thể mẹ Qu run rẩy. 

Anh nhìn xuống nơi hai người đang ân ái thì thấy mật ong của Khúc Mục đã làm ướt cả ga trải giường. Dưới ánh trăng,

Tỏa sáng với ánh pha lê. 

"Con đĩ, con nhiều nước quá..."

Chu Thần tăng tốc độ bơm của mình trong khi chơi đùa với bộ ngực của Khúc Mục. Anh ta có thể cảm thấy con cặc của mình đang

Âm hộ của cô được bao bọc chặt chẽ, và mỗi cú thúc đều mang lại khoái cảm tột cùng. Thân thể của mẹ Khúc không khỏi bị hắn xâm chiếm.

Cơn run rẩy dừng lại, và mật hoa ấm áp tiếp tục trào ra từ sâu trong âm hộ của cô. 

Chu Thần biết mình sắp đạt tới cực hạn, liền đơn giản đặt hai chân Khúc Mục lên vai để hắn đi vào.

Đi sâu hơn. 

Con cặc của anh di chuyển ra vào âm hộ ẩm ướt của cô một cách nhanh chóng, lần nào cũng đâm mạnh vào cổ tử cung của cô. trong suốt

Tinh dịch bắn tung tóe theo những động tác đẩy mạnh, tỏa ra ánh sáng dâm đãng trong căn phòng tối. 

Âm thanh va chạm của “papa” vang vọng trong phòng, kèm theo tiếng rên rỉ vô thức của mẹ nhạc, tạo thành một bài hát dâm đãng.

sự chuyển động. 

Đột nhiên, Chu Thần cảm thấy phía dưới cơ thể mình truyền đến một cỗ khoái cảm mãnh liệt. 

Hắn gầm nhẹ một tiếng, đưa con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của Khúc Mục, một dòng tinh dịch đặc quánh phun ra.

, lấp đầy tử cung của cô. Thân thể mẹ Khúc cũng run lên, âm đạo co rút dữ dội, giống như của Chu Thần vậy.

Tất cả tinh dịch đều được hấp thụ. 

Sau khi đạt đến cao trào, Chu Thần nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ say bên dưới, trong lòng cảm thấy một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt. anh ấy

Chậm rãi rút dương vật ra, âm đạo của Khúc Mục theo động tác của hắn co rút lại, một ít chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ đó.

Cái lỗ màu hồng chảy ra và từ từ chảy dọc theo bên trong đùi cô ấy...

Chu Thần chậm rãi rút con cặc vốn đã yếu ớt của mình ra, nhìn tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra khỏi cái lỗ sưng tấy đỏ bừng. 

Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay mân mê hai cánh hoa hồng, cảm nhận được chúng đang run rẩy. 

Khúc Tiểu Tiểu ở ngoài cửa đã có cái nhìn toàn cảnh về tất cả những điều này. Cô dùng một tay che miệng thật chặt

Sợ gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Cô nhìn hai người đang điên cuồng quấn lấy nhau trong phòng, nghe tiếng rên rỉ kìm nén và có chút phóng túng của mẹ mình.

Cảm giác như có một ngọn lửa đang cháy trong cơ thể tôi. Âm hộ nhỏ của cô ngứa ngáy, cảm giác trống rỗng khiến cô

Tôi ước mình có thể tìm thấy thứ gì đó để lấp đầy bản thân. 

Cô lén đưa tay vào quần lót và nhẹ nhàng xoa âm vật qua lớp vải. Đó là sự xấu hổ và phấn khích

Cảm giác đó khiến cô rên nhẹ. 

"Hừm...Mẹ...nghịch ngợm quá...Chu Thần...tuyệt vời..."

Trong khi thủ dâm, cô tưởng tượng mình bị Chu Thần đụ. Cô ấy tưởng tượng về Chu Thần Na

Con cặc dày đút vào âm hộ của anh, thọc mạnh vào anh và đụ anh đến chết. 

Nghĩ đến đây, thân thể Khúc Hiểu Hiểu càng run lên. Cô cảm thấy có gì đó trong âm hộ của mình

Nó sắp phun ra, cảm giác đó khiến cô vừa sợ hãi vừa mong chờ. 

Những ngón tay của cô xoa bóp âm hộ của cô một cách nhanh chóng, chẳng mấy chốc khiến quần lót của cô càng ướt hơn. trong âm hộ của cô ấy

Chất lỏng dính tiết ra cũng chảy xuống đùi trong. Cô cảm thấy cơ thể mình càng lúc càng nóng, hơi thở

Nó cũng ngày càng trở nên cấp bách hơn. Cô biết mình sắp lên đỉnh nên cô xoa nắn âm hộ mình mạnh hơn.

Hãy tưởng tượng con cặc của Chu Thần di chuyển ra vào cơ thể anh ta. 

Cô mơ tưởng đến cảnh con cặc dày đặc của Chu Thần được đưa vào âm hộ của cô và lấp đầy cô. cô ấy tưởng tượng

Quy đầu của Chu Thần liên tục chạm vào cổ tử cung của cô, khiến cô lần nào cũng rên rỉ xấu hổ. cô ấy tưởng tượng

Tinh dịch của Chu Thần phun vào trong bụng cô, khiến cô cảm thấy những làn sóng ấm áp và thỏa mãn. 

Nghĩ tới đây, Khúc Hiểu Hiểu không nhịn được nữa. Cô phát ra một tiếng rên nhỏ và cơ thể cô run rẩy dữ dội.

Một dòng nhiệt phun ra từ sâu bên trong âm hộ của cô, thấm ướt quần lót và ngón tay của cô. 

Âm hộ nhỏ của cô co thắt thật chặt, tận hưởng khoái cảm do cực khoái mang lại. Cơ thể cô vẫn còn run rẩy

Dư âm của đỉnh điểm khiến cô không thể cử động mà chỉ có thể đổ gục bên cửa, thở hổn hển. 

Chu Thần miễn cưỡng đặt hai chân Khúc Mục lên vai mình, nhìn cơ thể toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành.

thân hình. Nhìn thân hình mảnh mai đầy quyến rũ trưởng thành của cô ấy đang nằm trên ga trải giường. Ánh trăng chiếu xuyên qua tấm rèm mỏng, dành cho cô

Làn da trắng sáng thêm một quầng sáng mờ. 

Ánh mắt anh dán chặt vào bộ ngực đầy đặn và chiếc bụng phẳng của cô, rồi anh nhéo nhéo bộ ngực đầy đặn đó.

Những vết đỏ do véo và núm vú cương cứng trông đặc biệt hấp dẫn. 

Ánh mắt anh dõi theo cái bụng phẳng lì của cô hướng xuống dưới, quét qua vùng hình tam giác đang óng ánh nước. Lỗ hoa ở đó

Sau đợt tàn phá dữ dội vừa rồi, nó hơi đỏ và sưng lên, miệng mở ra rồi đóng lại, rỉ ra chất dịch đục màu trắng đục. 

Chu Thần đưa tay ra, nhẹ nhàng mở ra những cánh hoa ướt át của cô, nhìn dấu vết anh để lại từ âm hộ màu hồng nhạt dần.

Từ từ chảy ra. 

“Chậc, cậu nhạy cảm thật đấy.” Chu Thần cười lạnh. Anh có thể cảm nhận được lỗ hoa của Khúc Mục vẫn đang đóng mở.

Như thể đang cố gắng cứu lấy điều gì đó. 

Những ngón tay của anh lần theo lỗ hở và dính một chất lỏng nhớt nào đó. Đó là bằng chứng tình yêu của họ, dày đặc

Chất đục màu trắng trộn lẫn với mật ong do Khúc Mục tiết ra, toát ra khí tức dục vọng. 

"Tôi thực sự muốn làm thêm vài hiệp nữa..."

Chu Thần tự lẩm bẩm, dương vật của hắn lại bắt đầu chuyển động. Vốn dĩ anh ta muốn cầm súng lên và ra trận lần nữa, sử dụng vũ khí quen thuộc này

Mỹ nữ lại đụ cô thêm một chút nữa, dù sao một mỹ nữ như Khúc Mục quả thực là hiếm có. 

Khuôn mặt vốn có khí chất cao quý của cô giờ đã nhuốm một tia dục vọng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở vẫn giữ nguyên vẻ tươi tắn.

Dấu vết của một nụ hôn nồng nàn. 

Dưới tác dụng của thuốc ngủ, cô hoàn toàn chìm đắm trong trạng thái bất tỉnh, để anh muốn làm gì thì làm. 

Chỉ nhìn bộ phận riêng tư hơi đỏ và sưng tấy của Khúc Mục, anh vẫn chống cự lại sự thôi thúc muốn tiếp tục. Cuối cùng vẫn còn ngày mai

Cơ hội, tối nay đừng vội làm quá. 

“Dù sao thì ngày cũng còn dài, đừng vội vội.” Anh không muốn mẹ Khúc phát hiện ra chuyện ngày hôm nay. 

Chu Thần nhặt khăn giấy ở đầu giường lên, cẩn thận lau vết thương giữa hai chân Khúc Mục. Ngay cả trong giấc ngủ, cô ấy

Cơ thể cô vẫn đáp lại sự đụng chạm của anh, thỉnh thoảng hơi run lên. 

Khi ngón tay anh chạm vào âm vật nhạy cảm của cô, cô sẽ vô thức phát ra một tiếng rên khe khẽ, khiến Chu Thần cảm thấy khó chịu.

Cơ thể tôi lại nóng bừng. 

"Thật là đẹp..." Chu Thần vừa lau vừa ngắm nhìn cảnh đẹp trước mắt. Bộ đồ ngủ bằng lụa của Khúc Mục đây

Nó treo lộn xộn trên cơ thể cô, làm nổi bật vóc dáng trưởng thành và bụ bẫm của cô. 

Mái tóc dài của cô ấy xõa trên gối, đôi má hồng hào và đôi môi đỏ mọng hơi hé ra toát ra vẻ mãn nguyện. Như vậy

Cảnh tượng vợ làm tình dưới người khiến Chu Thần cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Anh buộc mình phải hướng sự chú ý của mình đến hậu quả. Bộ đồ ngủ bằng lụa đã bị nhàu nát.

Nó cũng có một số vết bẩn đáng ngờ trên đó. 

Chu Thần thu dọn bộ đồ ngủ bằng lụa của Khúc Mục vương vãi trên giường, cố gắng hết sức để khôi phục lại hình dáng ban đầu. Anh ấy đã kéo

Viền áo ngủ cố che đi thân hình quyến rũ của Khúc Mục, nhưng bộ ngực đầy đặn của cô lại nóng nảy nhảy ra ngoài. 

Ánh mắt của Chu Thần dừng lại trên hai khối màu trắng một lúc rồi nhanh chóng rời đi. 

Anh hít một hơi thật sâu và kìm nén cảm giác muốn lao lên lần nữa. Anh ta nhét ngực Khúc Mục

Mặc lại bộ đồ ngủ của bạn và cài từng nút một. 

Quá trình này đơn giản là một cực hình đối với anh ta. Đầu ngón tay của hắn thỉnh thoảng chạm vào làn da mềm mại của Khúc Mục.

Mỗi cái chạm vào đều khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Sau khi dọn dẹp xong bản nhạc, anh nhặt ga trải giường và gối đã ném xuống đất rồi trải lại. Anh ấy đã làm mọi thứ

Số lượng khôi phục mọi thứ về trạng thái ban đầu mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

Làm xong tất cả những điều này, Chu Thần thở phào nhẹ nhõm. Anh nhìn Khúc Mục đang ngủ say lần cuối và nhìn cô

Với đôi má hồng hào và khóe miệng hơi nhếch lên, rõ ràng cô đang tận hưởng dư vị khoái cảm trong giấc mơ. 

Nghĩ đến ngày mai tỉnh dậy, cô sẽ phát hiện ra thứ gì đó kỳ lạ ở phần dưới cơ thể, nhưng không thể giải thích tại sao, Chu Thần cảm thấy...

Một sự phấn khích dồn dập. 

Sau khi dọn dẹp xong, Chu Thần biết tác dụng của thuốc ngủ sẽ kéo dài đến sáng mai, nhưng anh vẫn cẩn thận kiểm tra.

Đi qua phòng để đảm bảo không còn gì khả nghi. 

Gia đình Qu lúc nửa đêm yên tĩnh và bình yên. Ánh trăng chiếu qua cửa sổ, chiếu một lớp ánh sáng nhàn nhạt xuống sàn phòng khách.

Ánh sáng bạc nhẹ nhàng. Trong không khí thoang thoảng một mùi hương thoang thoảng, chính là mùi thơm đặc trưng của Khúc Mục, xen lẫn niềm vui.

Mùi tình yêu khiến người ta ngửi xong cảm thấy nóng bừng. 

Chu Thần nhìn Khúc Mục đang ngủ ngon lành lần cuối. Cô đang nằm nghiêng trên giường, mái tóc đen dài xõa tung trên gối.

Một khuôn mặt trông đặc biệt quyến rũ dưới ánh trăng. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, để lộ ra một chút hàm răng trắng nõn.

Xem ra bây giờ hắn vẫn đang tận hưởng niềm vui vừa rồi. 

Khi bước tới cửa, anh nhìn thấy Khúc Hiểu Hiểu đang ngồi xổm trên mặt đất, hình như vẫn còn lời muốn nói. cô gái chỉ

Sau khi đạt cực khoái, mặt cô đỏ bừng, mắt vẫn hơi mờ. 

Gấu váy của cô hơi nhăn nheo, rõ ràng là quần lót đã ướt sũng. Cô ấy rõ ràng vừa trải qua một buổi thủ dâm dữ dội.

Cực khoái. 

Chu Thần lắc đầu. Cô bé này từ nhỏ đã thích nhìn trộm những thứ này, bây giờ cô bé đã biết nếm thử. 

Chu Thần nhìn Khúc Hiểu Hiểu đang nằm rũ rượi trên mặt đất. Đôi chân thon thả của cô vẫn hơi run rẩy, váy cô phủ đầy chất lỏng.

Cơ thể ướt sũng. Tiếng thở nặng nhọc và mùi ham muốn tràn ngập hành lang. 

Chu Thần không khỏi cảm thấy nóng bừng phần thân dưới khi nghĩ đến cô bé mười tuổi vừa mới đạt cực khoái ở đây. 

"Thật là một kẻ biến thái."

Chu Thần cúi người, cõng Khúc Hiểu Hiểu trên vai. Cơ thể cô ấy mềm mại và nhẹ nhàng, cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy được bao phủ bởi

Nó có mùi giống như mùi thơm cơ thể độc đáo của một cô gái, hòa lẫn với mùi ngọt ngào tỏa ra khi cô ấy yêu. 

Cơ thể vừa đạt cực khoái của cô vẫn còn hơi run rẩy, lớp vải giữa hai chân cô hoàn toàn ướt sũng và trong suốt.

Mật hoa lung linh dưới ánh trăng. 

Nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của cô truyền đến trên vai anh, Chu Thần có thể cảm nhận được trái tim nhỏ bé của cô vẫn đang đập dữ dội. của Khúc Tiểu Tiểu

Chiếc váy ngắn của cô bị vén lên, để lộ chiếc quần lót ướt đẫm tinh dịch. 

Chu Thần dùng lòng bàn tay ôm lấy cặp mông mềm mại của cô, ngón tay lướt qua lớp vải ướt. Bạn có thể cảm nhận nó qua quần lót của bạn

Sức nóng đến vùng kín của cô. 

"Cô bé, em thực sự không làm anh lo lắng đâu." Chu Thần thì thầm, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ bộ ngực cương cứng của cô.

Hông. Qua chiếc váy, anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi ở đó. Mặc dù hình dáng của Khúc Tiểu Tiểu vẫn chưa hoàn chỉnh

Dù chưa phát triển nhưng nó đã bắt đầu thành hình. Cặp mông nhỏ thẳng và tròn đầy sức trẻ đầy cám dỗ. 

Cái tát không nặng nhưng cũng đủ khiến Khúc Tiểu Tiểu rên rỉ. 

“Đều không phải lỗi của anh…” Khúc Hiểu Hiểu thấp giọng lẩm bẩm, trong giọng nói mang theo sự lười biếng sau khi đạt cực khoái. cô ấy

Đôi tay nhỏ bé của anh vô thức nắm lấy quần áo của Chu Thần, như thể đang tìm kiếm cảm giác an toàn. 

Chu Thần ôm Khúc Hiểu Hiểu đi về phía phòng của cô, thỉnh thoảng bóp nhẹ cặp mông mềm mại của cô. Mỗi chuyển động

Cô gái khẽ rên lên, cơ thể vẫn rất nhạy cảm. 

"Ta không dạy ngươi, ngươi tự mình học được." Chu Thần mỉm cười nói, nghĩ tới Khúc Hiểu Hiểu vẫn luôn như thế nào

Cô ấy thích theo dõi anh ấy quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác. Cô bé này từ nhỏ đã tò mò về chuyện này. 

"Hừ... rõ ràng là ngươi cố ý..." Khúc Hiểu Hiểu tiếp tục lẩm bẩm, thanh âm càng ngày càng nhỏ. Dư vị của đỉnh điểm

Và sự kiệt sức khiến cô bắt đầu cảm thấy buồn ngủ. Cơ thể cô đung đưa nhẹ nhàng trên vai Chu Thần, giống như một chú mèo con lười biếng. 

Chu Thần đi trong hành lang tối tăm, ánh trăng xuyên qua cửa sổ chiếu xuống sàn nhà, kéo dài bóng tối của hai người.

dài. Anh có thể cảm nhận được cô gái trên vai mình đang thở chậm rãi và đều đặn, cô ấy dường như đã ngủ thiếp đi vì kiệt sức. 

Chu Thần đẩy cửa phòng Khúc Hiểu Hiểu, ánh trăng chiếu qua cửa sổ lên chiếc giường màu hồng của cô. Anh cẩn thận

Cô gái được đặt lên giường. Dưới ánh trăng, khuôn mặt cô gái đỏ bừng, hàng mi dài phủ bóng xuống dưới mắt cô.

Cái miệng nhỏ màu hồng hơi hé mở, thở đều. Váy của cô ấy bị vén lên một chút do hành động vừa rồi, để lộ ra một

Trên đùi trắng như tuyết vẫn còn vài vết ướt. 

"Con mèo nhỏ tham lam, ta muốn nó quá." Chu Thần đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má của cô, cảm nhận được sự mềm mại

Chạm vào. Đôi mắt anh đảo khắp cơ thể cô, từ bộ ngực hơi nhô cao đến vòng eo thon thả cho đến đôi chân thon thả của cô.

chân. Mặc dù nó chưa được phát triển đầy đủ nhưng tiềm năng trong tương lai của nó đã có thể nhìn thấy được. 

Anh cởi chiếc quần lót ướt của Khúc Tiểu Tiểu. Mảnh vải đã thấm đẫm chất tình của cô, tỏa ra mùi thiếu nữ.

Hương thơm ngọt ngào đặc trưng của phụ nữ. 

Bộ phận riêng tư của Khúc Tiểu Tiểu vẫn hơi co giật, những cánh hoa đỏ mềm mại được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt. 

Chu Thần nhặt khăn giấy lên, nhẹ nhàng lau vết thương giữa hai chân cô. Ngay cả trong giấc ngủ, cơ thể cô

Nó phản ứng với một cú chạm như vậy và thỉnh thoảng hơi run lên. 

"Chờ một chút, đợi ngươi lớn lên một chút." Chu Thần thì thầm, ngón tay vô thức chạm vào âm vật của cô.

Nhẹ nhàng cọ xát. Khúc Hiểu Hiểu phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, hơi dang chân ra, như đang mời gọi nhiều sự vuốt ve hơn. 

Nhưng Chu Thần biết bây giờ không phải lúc. Anh mặc đồ lót sạch sẽ cho Khúc Tiểu Tiểu và vuốt thẳng váy cho cô. 

Nhìn dáng vẻ ngủ đáng yêu của cô ấy, tôi không khỏi hôn nhẹ lên trán cô ấy. 

"Những giấc mơ ngọt ngào, kẻ biến thái nhỏ." Chu Thần mỉm cười nói, sau đó xoay người rời khỏi phòng. Anh ấy cần kiểm tra lại bài hát

Phòng của mẹ, đảm bảo không để lại dấu vết nào. 

Trở lại phòng mẹ Khúc, Chu Thần cẩn thận nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ say. Tư thế ngủ của cô thanh lịch và quyến rũ, với mái tóc dài

Tóc cô xõa trên gối, những đường cong thấp thoáng dưới bộ đồ ngủ bằng lụa thật ấm lòng. 

Chu Thần cúi người, nhẹ nhàng ngửi hương thơm trên người nàng. Đó là hương thơm độc đáo của người phụ nữ trưởng thành, hòa quyện với tình yêu

Bầu không khí dâm đãng đằng sau. Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, cảm nhận sự đụng chạm mềm mại. 

"Thật là đẹp..." Chu Thần trầm giọng thở dài. 

Sau khi xác nhận mọi thứ đã khôi phục lại trạng thái ban đầu, Chu Thần lặng lẽ rời khỏi Qu gia. Trong đêm, trên môi anh hiện lên vẻ thỏa mãn

mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 408: Bài học từ sự thiếu kinh nghiệm (do mẹ Khúc Hiểu Hiểu thêm vào)

Tất nhiên, điều gì thực sự xảy ra khi người khác bất tỉnh hoặc đánh thuốc mê họ, rồi xuất tinh vào bên trong họ, rồi dùng ngón tay sờ mó họ?

Không thể hy vọng rằng người phụ nữ sẽ không nhận ra điều đó khi tỉnh dậy. 

Trừ khi cô ấy là loại phụ nữ ngu ngốc và cực kỳ loạn thần kinh, nếu không thì bất kỳ ai có ý thức chung trong cuộc sống sẽ, thứ hai,

Khi thức dậy vào buổi sáng, nếu phần dưới cơ thể vẫn còn hơi khó chịu, bạn sẽ nhận thấy điều đó. 

Huống chi có người trực tiếp đổ đầy tinh dịch vào bụng, sờ vào nhớp nháp trơn trượt, trong không khí thoang thoảng mùi hôi.

Mùi tanh bay tứ tung, chỉ cần người đó tỉnh dậy và không trở thành kẻ ngốc thì có thể nhận ra điều đó chắc chắn đã xảy ra.

Thật là một điều đáng xấu hổ. 

Chỉ là Chu Thần lần đầu tiên làm loại chuyện này, đối với phương diện này, hắn tự nhiên không biết nhiều. Cuối cùng thì anh ấy cũng đã đến trường

Lần đầu tiên làm việc này, tôi trực tiếp đánh thức người đó, những việc sau đó đều hoàn toàn là tự nguyện của cả hai bên.

Bạn có thể biết điều gì sẽ xảy ra nếu một người phụ nữ không tỉnh dậy sau khi được cho uống thuốc ngủ. 

Chưa kể đêm qua anh đã kiểm tra hiện trường hai ba lần và cố gắng hết sức để loại bỏ mọi dấu vết của mình, vì vậy

Ngày hôm sau, anh bình tĩnh đi báo tin cho mẹ. Mẹ của Qu cư xử bình tĩnh như mong đợi và thậm chí còn chủ động liên lạc với cô.

Sau khi biết được việc học của anh và Khúc Hiểu Hiểu, trái tim căng thẳng vốn có của Chu Thần lại càng thoải mái hơn. 

Sau khi xác nhận Qu mẹ không hề nghi ngờ mình, Chu Thần vui vẻ kéo Khúc Hiểu Hiểu ra khỏi cửa.

Hãy sẵn sàng cho một ngày vui vẻ và bù đắp lại năng lượng bạn đã tiêu tốn tối qua. 

Hai người nắm tay nhau đi dạo trên con đường đầy nắng. Khúc Tiểu Tiểu hôm nay mặc một chiếc váy màu hồng.

Viền váy của cô khẽ đung đưa theo bước chân nhanh nhẹn của cô, để lộ một phần đôi chân trắng nõn và mềm mại. 

Tuy tuổi chưa lớn nhưng cô đã có dáng vẻ mơ hồ của một thiếu nữ xinh đẹp, đặc biệt là đôi mắt ngấn nước.

Đôi mắt to, thông minh và tinh ranh như biết nói. 

"Nhân tiện, tối qua sau khi thức dậy, bố mẹ tôi đã cãi nhau lớn. Bạn có biết không?"

Khúc Hiểu Hiểu ngẩng đầu nhìn Chu Thần bên cạnh, trong giọng điệu có chút hả hê. 

Chu Thần nghe vậy, hơi nhướng mày, làm theo lời Khúc Hiểu Hiểu hỏi: "Chúng ta cãi nhau? Tại sao lại cãi nhau?"

Anh chỉ nghĩ rằng hai người họ đã gây ra một số mâu thuẫn mới. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa hai vợ chồng luôn căng thẳng.

Không tốt lắm. Ngay cả khi tôi đến đây thăm Khúc Tiểu Tiểu, trước mặt con gái tôi, tôi cứ ba ngày lại cãi nhau nhỏ và năm ngày lại cãi nhau nhỏ.

Đã xảy ra một cuộc cãi vã lớn và người ta có thể tưởng tượng làm thế nào hai người họ không đứng trước mặt con gái mình. 

Thật tiếc là bây giờ hai người họ vẫn có thể sống cùng nhau. Chỉ có thể nói đó là sức hấp dẫn của đồng tiền! 

“Tôi bị bọn họ cãi nhau đánh thức, không nghe thấy rõ.” Khúc Hiểu Hiểu lắc đầu.

Sau khi sắp xếp lại ký ức trong đầu, anh nói: “Có vẻ như sau khi mẹ tôi thức dậy vào buổi sáng, bà phát hiện ra mình đã bị cưỡng hiếp.

Tôi đã xuất tinh và sau đó tôi nghĩ chính bố tôi đã làm điều đó. Sáng sớm, tôi đã tát bố tôi khi ông vẫn đang ngủ, rồi tát vào mặt tôi một cái.

Bố tôi bối rối quá! "

"Ừm..."

Chu Thần nhất thời không biết nên phản ứng thế nào. 

Khi hắn can thiệp vào Khúc Mục đêm qua, mặc dù có chút kiềm chế trong việc theo đuổi, nhưng dù sao hắn cũng là người có tài vô cùng. nhiều lần

Trong lúc cao trào, anh ấy có thể nói rằng anh ấy đã lấp đầy âm đạo ấm áp và ẩm ướt bằng tinh dịch nóng và đặc. 

Bây giờ cẩn thận nhìn lại, Chu Thần cảm thấy hành động tối qua của mình quả thực có rất nhiều sơ hở. 

Nhưng mẹ của Phán Khúc không hề có suy nghĩ trước rằng chồng mình đã làm điều đó, nhưng bà có thể nhận ra nếu vận dụng trí óc một chút.

Có điều gì đó không ổn. 

Nhưng hiện tại đã có người gánh trách nhiệm, Chu Thần không tiếp tục nội tâm nữa, nhưng hắn vẫn là

Ran có chút tò mò về logic suy nghĩ của Khúc Mục và tiếp tục hỏi:

“Mặc dù hành động tối qua của chúng ta có chút thiếu sót, nhưng tại sao mẹ cậu lại vì chuyện này mà đánh bố cậu? Có khó khăn không?

Không...nếu họ quan hệ thì bạn cần có sự đồng ý của mẹ bạn? "

Chu Thần đã trải qua lễ rửa tội của thế hệ sau. Tuy rằng hắn không thể hiểu được logic hành vi của Khúc Mục, nhưng trong lòng hắn cũng đã hiểu rồi. 

Đã có một số phỏng đoán.

"Không thể nào... họ vẫn chưa ly hôn à?"

Khúc Tiểu Tiểu chớp mắt và tỏ ra bối rối. Rõ ràng là cô không thể hiểu được logic của mẹ mình. trong cô ấy nhỏ bé

Trong đầu cô, chỉ cần cha cô không phát hiện ra Chu Thần đụ mẹ cô ngay trước mắt ông, mẹ cô sẽ phát hiện ra có người đang lừa dối.

Bắn cô ấy là được. 

Rốt cuộc, vật tế thần tốt nhất không phải chỉ nằm cạnh mẹ và ngủ ngon sao? Hãy làm điều gì đó yêu thương giữa cặp đôi này

Tình yêu không phải là điều bình thường sao? Về việc tát chồng vào buổi sáng?

Khúc Hiểu Hiểu nghiêng đầu, dùng ngón tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào má cô, vẻ mặt vô tội. 

Mái tóc ngắn của cô ấy khẽ đung đưa theo chuyển động của cô ấy, để lộ chiếc cổ trắng nõn và thon gọn, tăng thêm chút đáng yêu. 

“Tôi từng thấy trường hợp này trên báo, có phụ nữ tố cáo chồng mình hiếp dâm trong hôn nhân!” Chu Thần đã trả lời

Nhớ lại tin tức mình đã thấy, anh thản nhiên nói. 

Mặc dù bầu không khí ngày nay khá cởi mở nhưng tốc độ truyền bá thông tin lại kém xa so với các thế hệ sau, đủ thứ kỳ quái, mới mẻ.

Tin tức về vụ án không xuất hiện trên đài truyền hình hay báo chí mà thay vào đó xuất hiện một cách bảo thủ trong suy nghĩ của thế hệ tương lai. 

"Hả? Không thể nào!!"

Khúc Tiểu Tiểu nghe thấy điều này, đôi mắt của cô ấy đột nhiên mở to và cô ấy kinh ngạc nhìn Chu Thần, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ khó tin.

Nhìn. 

Mặc dù cô có phàn nàn một chút về hành vi chú ý đến anh trai nhiều hơn của cha mình nhưng rốt cuộc cô vẫn chỉ là một đứa trẻ.

Cha của Qu chưa bao giờ đối xử tệ bạc với cô về mặt vật chất. 

Cô muốn gì, chỉ cần mua được thì bố của Qu sẽ mua cho cô không chút do dự nên cô

Tôi không có ác cảm gì với bố mình, nên đương nhiên tôi không muốn ông vướng vào một vụ kiện tụng, thậm chí vướng vào một vụ kiện chỉ vì ý thích của tôi.

Để vào tù. 

"Mẹ ngươi đã tát nàng xong rồi, có lẽ sẽ không ra tòa nữa..." Chu Thần nhìn Khúc Hiểu Hiểu với vẻ mặt lo lắng.

Anh ta nói với vẻ mặt có phần không chắc chắn. 

Suy cho cùng, người ngoài khó có thể giải thích rõ ràng chuyện vợ chồng xảy ra. Dù người ta nói vợ chồng phải tôn trọng nhau,

Chỉ là phụ nữ muốn tát người khác làm việc mình thích mà không được sự đồng ý, anh thực sự không biết nhiều về những người phụ nữ này.

suy nghĩ của con người. 

Nếu mẹ Khúc thực sự trở nên nghiêm trọng, sau này việc đưa cha Khúc ra tòa không phải là không thể. 

“Không sao đâu, vậy tối nay tôi có nên bổ sung thêm không…”

Khúc Hiểu Hiểu đang suy nghĩ chuyện xảy ra ban đêm, đôi mắt to trợn tròn, tựa như đang thảo luận chuyện buổi trưa hôm nay.

Ăn cái gì cũng vậy, giọng điệu của anh ấy tràn đầy mong đợi về “hành động” buổi tối. 

“Vậy thôi, cậu vẫn muốn tiếp tục kế hoạch ngày hôm nay chứ?”

Chu Thần có chút bất ngờ hỏi. Anh tưởng rằng sau chuyện xảy ra đêm qua, Khúc Tiểu Tiểu sẽ tạm thời rút lui.

Hãy kiềm chế, nhưng không ngờ, cô gái nhỏ này không những không có ý định dừng lại mà còn tăng cường nỗ lực, muốn tăng thêm sức mạnh.

Liều lượng, tiếp tục "kế hoạch" tối qua. 

Tuy nhiên, Chu Thần cũng không từ chối đêm nay tiếp tục ngủ với mẹ vợ. Suy cho cùng, ăn tủy mới biết mùi vị. Đêm qua mẹ chồng

Thân hình trưởng thành đầy đặn cũng như tư thế cưỡng lại và chào đón quyến rũ đã hoàn toàn khơi dậy ngọn lửa tà ác trong lòng anh. 

Hơn nữa, anh ta cũng rất vui khi có thể bán dâm một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mà không mất gì. Anh ấy vừa đúng

Tiểu Nị Tử đã có được sự hiểu biết mới về hành động táo bạo của mình. 

"Đương nhiên là ta rất khó khăn mới có được thuốc, không dùng thì thật lãng phí!"

Khúc Tiểu Tiểu nói một cách thực tế, theo ý kiến ​​của cô, bây giờ cô đã có được thuốc ngủ,

Sau đó, bạn phải tận dụng mọi thứ một cách tốt nhất và không bao giờ lãng phí nó. 

Cô tức giận nhìn Chu Thần, người trong mắt đang muốn rút lui, lẩm bẩm bất mãn: "Anh đúng là kẻ xấu."

Các bạn, tối qua có phải các bạn rất hào hứng không? Sao hôm nay cậu rụt rè thế? Chẳng lẽ ngươi sợ mẹ ta sao? "

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng vì phấn khích, đôi mắt sáng ngời nhìn thẳng vào Chu Thần.

“Tôi sợ mẹ cậu à? Đúng là một trò đùa!" Chu Thần nghe vậy đột nhiên chế nhạo, nhếch môi khinh thường, "Ta chỉ là

Bạn có nghĩ việc mình làm là hơi quá đáng không? Dù sao bà cũng là mẹ của con nên con không ngại chơi với bà.

Bị hỏng? "

"Tch, mẹ tôi không dễ bị tổn thương như vậy đâu!" Khúc Tiểu Tiểu tự hào nói, như thể cô tự hào về mẹ mình.

Tôi tràn đầy tự tin.

"Thật là một đứa con gái hiếu thảo. Mẹ ngươi thật may mắn có được một đứa con gái như ngươi!" Chu Thần không nói nên lời.

Cho đến hôm nay, anh vẫn không thể hiểu được Khúc Tiểu Tiểu đã phát triển tính cách không sợ hãi thế giới nội tâm như thế nào.

Tôi không biết cô ấy lấy đâu ra tự tin để làm điều quá đáng như vậy với gia đình mình.

Có khả năng đây là một cái bẫy?

Chu Thần hoàn toàn không biết rằng hành động của mình có ảnh hưởng đáng kể đến sự phát triển tính cách của Khúc Hiểu Hiểu, đã suy ngẫm về

Thực hiện theo ý tưởng giáo dục của riêng bạn.

“Hừm, mẹ tôi chắc chắn có phước khi có tôi. Bằng không sao hôm nay nàng có thể đẹp như vậy?"

Khúc Tiểu Tiểu càu nhàu như một con lợn và nói một cách tự hào.

"Không biết ngươi lấy thuốc ngủ ở đâu ra..." Chu Thần bất đắc dĩ lắc đầu.

Tuy nhiên, anh không hỏi chi tiết. Suy cho cùng, trong thời đại này, an sinh xã hội rất hỗn loạn và các ngành công nghiệp xám khác nhau tràn lan.

Có tiền thì dễ dàng mua được thuốc độc chứ đừng nói đến thuốc ngủ.

Chỉ là một cô bé mười tuổi có thể mắc phải chuyện như vậy, vẫn khiến hắn có chút lo lắng.

Nghĩ đến đây, vẻ mặt anh đột nhiên trở nên nghiêm túc: “Nhưng tốt nhất cậu đừng tăng liều lượng. Đó là mẹ của bạn.

Anh không sợ cho cô ấy uống quá nhiều thuốc ngủ rồi trực tiếp đuổi cô ấy đi sao? "

Chu Thần cau mày, dùng giọng nghiêm túc cảnh cáo. Anh ấy không thực sự lo lắng cho sự an toàn của Khúc Mục, anh ấy chỉ cảm thấy rằng

Nếu ai đó thực sự mất mạng, sự việc sẽ trở thành vấn đề lớn và có thể gây ra những rắc rối không đáng có.

"Đừng lo lắng, tôi biết rõ điều đó." Khúc Hiểu Hiểu xua tay, thản nhiên nói: “Tôi mua.” 

Thuốc ngủ không phải là thuốc độc. Chúng chỉ khiến mọi người ngủ sâu hơn một chút mà thôi. Họ sẽ ổn thôi. "

“Chờ một chút, lúc mua chắc hẳn cậu phải hỏi bác sĩ ở hiệu thuốc liều lượng an toàn là bao nhiêu đúng không?” Chu Thần

Đột nhiên anh nhớ ra điều gì đó liền vội vàng hỏi.

"Không phải vậy... chỉ là thuốc ngủ thôi. Liều lượng bao nhiêu là an toàn?"

Khúc Hiểu Hiểu nghe vậy, vẻ mặt đột nhiên cứng đờ, ánh mắt bắt đầu trở nên thất thường, không dám nhìn Chu Hiểu.

Đôi mắt của Chen. 

"Bạn thật tuyệt vời!"

Chu Thần nhìn Khúc Hiểu Hiểu vẻ mặt áy náy, đột nhiên cảm thấy không nói nên lời. Anh không thể tin được.

Tiểu Nị Tử đã trực tiếp đánh thuốc mê mẹ mình mà không hề hỏi về liều lượng an toàn của thuốc ngủ. Điều này thật đơn giản

Bạn không phải là con trai của con người!

"Đi thôi, chúng ta nhanh chóng đi theo ta!" Không nói một lời, Chu Thần nắm lấy cổ tay Khúc Hiểu Hiểu, kéo cô

Vừa chạy ra đường.

"Này? Cậu đưa tôi đi đâu thế?" Khúc Tiểu Tiểu bị Chu Thần kéo mạnh đến mức suýt ngã.

Anh vội vàng ổn định cơ thể và nghi ngờ hỏi.

"Còn đi đâu nữa? Đương nhiên là đi gặp bác sĩ hỏi về liều lượng an toàn của thuốc ngủ!"

Chu Thần tức giận trừng mắt nhìn Khúc Hiểu Hiểu, trong giọng nói có chút trách móc: "Cô bé này,

Quá can đảm! Anh ta dám sử dụng ma túy một cách bừa bãi mà không hề biết liều lượng an toàn. Nếu có người chết thì sao?

Lúc đó có khóc cũng đã muộn rồi! "

"Ồ, tôi hiểu rồi, đừng tức giận." Nhìn thấy Chu Thần thật sự tức giận, Khúc Hiểu Hiểu đột nhiên cảm thấy có chút lo lắng. 

Anh ta bĩu môi bất bình, nắm lấy cánh tay Chu Thần, nũng nịu nói: "Đây không phải là ngu ngốc sao? Lần sau tôi không dám làm nữa."

Thế chưa đủ sao? "

Chu Thần tức giận trợn mắt nhìn Khúc Hiểu Hiểu, nhưng cơn tức giận trong lòng đã tiêu tan đi rất nhiều. Rốt cuộc, Khúc Tiểu Tiểu

Chấp nhận rủi ro lớn như vậy, cuối cùng tất cả đều là do anh ta.

"Lần sau ngươi hành động liều lĩnh như vậy, xem ta không đánh ngươi!" Chu Thần giả vờ hung hãn uy hiếp,

Giọng điệu của anh đã dịu dàng hơn rất nhiều.

"Hừ, ta không sợ ngươi!" Khúc Tiểu Tiểu lè lưỡi về phía Chu Thần, làm mặt nhăn nhó rồi ngoan ngoãn làm theo.

Anh ta đi theo Chu Thần và đi về phía một hiệu thuốc trên đường phố.

Chu Thần kéo Khúc Hiểu Hiểu, nhanh chóng đi vào hiệu thuốc. Có một mùi thuốc thoang thoảng tràn ngập hiệu thuốc, và một số người đang mặc

Bác sĩ áo trắng đang bận.

Chu Thần liếc nhìn xung quanh và thấy một bác sĩ già mặc chiếc áo khoác trắng cũ kỹ và mái tóc hoa râm đang ngồi trong góc.

Anh ấy đang đọc báo ở bên trong, trông có vẻ hòa nhã và dễ gần hơn.

"Chào bác sĩ." Chu Thần kéo Khúc Tiểu Tiểu đến gặp bác sĩ già và lễ phép chào hỏi.

Vị bác sĩ già ngẩng đầu lên, tháo kính đọc sách xuống, mỉm cười hiền hậu và hỏi: “Các cháu có cái gì thế?” 

Cái gì đó? "

“Bác sĩ, là như thế này, gần đây tôi có một người họ hàng, đêm nào cũng bị mất ngủ, ăn rất nhiều.

Đó là một loại thuốc ngủ nhưng có vẻ không hiệu quả lắm.

Tôi muốn hỏi bạn, liều lượng thuốc ngủ an toàn là bao nhiêu? Có bất kỳ tác dụng phụ nào khi ăn quá nhiều không? "tuần

Chen hỏi với giọng chân thành. Vừa nói, hắn vừa âm thầm quan sát phản ứng của lão bác sĩ.

Lão bác sĩ nghe vậy, hơi cau mày, giọng điệu trở nên nghiêm túc: “Những thứ như thuốc ngủ,

Đừng ăn uống bừa bãi!

Nó là một chất độc ba phần. Uống quá nhiều chắc chắn sẽ có tác dụng phụ. Đặc biệt một số loại thuốc ngủ, sử dụng lâu dài có thể gây

Sự phụ thuộc phát triển và bạn không thể bỏ thuốc dù muốn. Người họ hàng mà bạn đề cập uống bao nhiêu viên thuốc ngủ mỗi ngày? "

"Cái này... tôi không chắc." Chu Thần gãi đầu, giả vờ không biết, mơ hồ nói.

Anh nói: “Tôi chỉ thấy dạo gần đây tinh thần cô ấy không được tốt nên muốn hỏi liều lượng thuốc ngủ an toàn là bao nhiêu.

Yêu cầu cô ấy cẩn thận không ăn quá nhiều. "

"Chính là như vậy..." Lão bác sĩ trầm ngâm một lát, gật đầu, chậm rãi nói: "Nói chung, người lớn

Liều lượng thuốc ngủ thông thường là một đến hai viên mỗi đêm và tối đa không quá ba viên. Nếu vượt quá mức này

Nếu dùng liều quá cao dễ gây tác dụng phụ như buồn ngủ, chóng mặt, mệt mỏi. Trong trường hợp nghiêm trọng, nó thậm chí có thể dẫn đến suy hô hấp, thậm chí

đến mức nguy hiểm đến tính mạng.

Các con phải nói với người thân là không được uống thuốc ngủ bừa bãi. Tốt nhất là nên đến bệnh viện.

Hãy xem và nhờ bác sĩ kê cho cô một số loại thuốc đông y ít tác dụng phụ, hoặc áp dụng các phương pháp khác để điều trị chứng mất ngủ. "

Vị bác sĩ già tha thiết cảnh cáo, trong mắt tràn đầy lo lắng và lo lắng.

"Cảm ơn bác sĩ, tôi hiểu rồi." Chu Thần gật đầu cảm kích, cảm tạ lần nữa. 

"Được rồi, cậu cứ nhớ lời bác sĩ dặn, dùng thuốc cẩn thận." Vị bác sĩ già xua tay ra hiệu cho Chu.

Chen có thể rời đi. 

Chu Thần kéo Khúc Hiểu Hiểu rời đi hiệu thuốc. 

Sau khi đi ra khỏi hiệu thuốc, Chu Thần quay đầu nhìn Khúc Hiểu Hiểu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Anh có nghe thấy không? An Miên

Đừng uống thuốc bừa bãi, tối đa chỉ được uống ba viên! Về sau về sau không được phép tăng liều cho mẹ, hiểu chưa? "

"Biết rồi, biết rồi, dài dòng quá!" Khúc Hiểu Hiểu sốt ruột xua tay, thấp giọng lẩm bẩm.

Không khí tràn ngập mùi chiếu lệ. 

Chu Thần nhìn bộ dáng bất đắc dĩ của Khúc Hiểu Hiểu, bất đắc dĩ thở dài, hắn cũng không thể làm gì được, chị dâu của người khác

Mẹ tôi dám làm chuyện phản nghịch với anh như vậy, anh khó mà nói ra những lời cay nghiệt. 

Tôi chỉ có thể lựa chọn tin tưởng vào mối liên kết giữa mẹ con họ Khúc! 

Cả hai tiếp tục nắm tay nhau đi dạo vô định trên phố. Nắng chiếu vào cơ thể, ấm áp,

Xua tan cái se lạnh buổi sáng. 

Từ các cửa hàng trên phố vang lên những tiếng ồn ào, đủ loại tiếng rao hàng, hò hét, mặc cả.

thành một bản giao hưởng sôi động. 

Chu Thần và Khúc Hiểu Hiểu đi vòng quanh, mua một ít đồ ăn nhẹ và đồ dùng từ các quầy hàng ven đường, cười vui vẻ.

Lời nói vô tư, như thể mọi chuyện xảy ra tối qua chỉ là một trò hề tầm thường, và chỉ trong chớp mắt

Cứ bị lãng quên đi. 

Tuy nhiên, trong lúc cả hai đang vui vẻ, xa trong phòng ngủ biệt thự của Qu, mẹ của Qu đang đứng trước gương,

Anh nhìn mình trong gương với khuôn mặt u ám. 

Cô mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa, cổ hơi hở, để lộ một vùng da và ngực trắng như tuyết.

Bộ ngực đầy đặn và vui tươi đó. 

Lúc này, bộ ngực căng tròn vốn có hơi đỏ và sưng tấy, núm vú trở nên cực kỳ nhạy cảm.

Khi chạm nhẹ sẽ có cảm giác tê tê khó tả. 

Điều khiến Khúc Mục cảm thấy xấu hổ và tức giận nhất chính là cảm giác kỳ lạ ở phần dưới cơ thể. 

Khi cơn giận của cô vừa nguôi ngoai, những ký ức về đêm qua hiện lên trong tâm trí cô từng chút một, không liên tục.

Chớp nhoáng trong tâm trí cô, những tiếng rên rỉ mơ hồ, những cái chạm mơ hồ và những điều cuối cùng dường như xuyên thấu cô.

Mặc một con gà trống dày....

Chết tiệt, tối qua là ai vậy? Cô không nhớ chồng mình có kích thước như vậy! 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đêm dày đặc như mực bắn tung tóe, không ánh sáng nào có thể xuyên qua được. Chỉ có ánh sáng mờ ảo trong phòng, giống như

Sự cảm thông dâng lên một cách mơ hồ trong không khí. 

Ánh trăng chiếu qua cửa kính hành lang, để lại những vệt sáng và bóng tối lốm đốm trên sàn nhà. 

"Cẩn thận, hôm nay mẹ ta liều thuốc tương đối nhỏ." Khúc Hiểu Hiểu nhẹ giọng nhắc nhở. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy màu hồng

Chiếc váy ngủ đung đưa nhẹ nhàng theo từng chuyển động, làm nổi bật sự non nớt nhưng đã bắt đầu thành hình của cô gái. 

Chu Thần gật đầu, trong mắt lóe lên một tia sáng. Anh nhẹ nhàng mở cửa, không khí ấm áp bao bọc lấy anh.

Mùi nước hoa phả vào mặt tôi. 

Cánh cửa lặng lẽ đóng lại, ngăn chặn mọi tiếng ồn từ thế giới bên ngoài, khiến căn phòng trở nên ngột ngạt.

Sự im lặng và bầu không khí ham muốn dần dần dâng cao. 

Trong phòng không có đèn, chỉ có ánh trăng mờ nhạt xuyên qua cửa sổ mới phác họa được hình dáng căn phòng. tuần

Đôi mắt của Chen nhanh chóng thích ứng với bóng tối, trong không khí tràn ngập hương thơm ngọt ngào nhàn nhạt, thuộc về phụ nữ trưởng thành.

Mùi hương cơ thể càng kích thích các giác quan của anh hơn nữa. 

Trong ánh sáng yếu ớt, ánh mắt anh lập tức bị thu hút bởi thân hình trắng nõn trên giường. 

Mẹ Khúc trần truồng nằm đó, bộ quần áo ngủ và đồ lót đều bị lột sạch, giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt.

Phơi bày cơ thể của mình mà không có bất kỳ sự bảo vệ nào. 

Cơ thể người phụ nữ duỗi thẳng hoàn toàn, bộ ngực đầy đặn hơi xòe sang hai bên vì nằm phẳng và núm vú có hình dạng như

Nó xuất hiện một màu hồng hấp dẫn, rực sáng dưới ánh trăng. 

Thân hình cô đầy đặn và đàn hồi, mỗi tấc da của cô đều toát lên vẻ sáng bóng đầy quyến rũ. ngực đầy đủ

Cao và thẳng, lên xuống hơi thở, hình tròn tỏa bóng mờ nhạt dưới ánh sáng. 

Vòng eo thon gọn tương phản rõ rệt với cặp mông đầy đặn, vòng cung tròn trịa có thể khơi dậy ham muốn của bất kỳ người đàn ông nào.

những xung động nguyên thủy của con người. 

Hai chân ngọc thon dài khép vào nhau, bụng dưới phẳng lì, kéo dài xuống phía dưới, giấu dưới lớp lông đen dày.

Trong số đó, chỉ cần nhìn từ xa, Chu Thần có thể tưởng tượng ra khung cảnh mê hoặc của khu vực bí ẩn đó. 

Chu Thần cảm thấy bụng dưới nóng bừng, con cặc vốn đã hơi nâng lên của hắn giờ lại càng sung sức hơn.

Mặt đất sưng lên một chút, tôi muốn lao tới ngay lập tức và tàn phá cơ thể trưởng thành và bụ bẫm trước mặt. 

Anh liếm đôi môi khô khốc, tham lam liếc nhìn Khúc Mục, như muốn chiếm đoạt từng bộ phận trên cơ thể cô.

Mỗi tấc da thịt đều in sâu vào tâm trí tôi. 

Chu Thần nín thở, thận trọng đến gần giường. Trong không khí có một mùi thơm thoang thoảng, đó là

Mùi hương đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, xen lẫn một chút ngọt ngào, lập tức khơi dậy hưng phấn trong cơ thể anh.

gà trống. 

Khúc Hiểu Hiểu nhạy bén nhận ra vẻ mặt khác thường của Chu Thần, nghiêng đầu hỏi: "Hả? Có chuyện gì vậy?"

Một đôi mắt sáng ngời thích thú nhìn hắn, khóe miệng nở một nụ cười ranh mãnh, như thể hắn đã nhìn thấy rồi.

Đã xuyên qua tâm trí anh. Đôi mắt cô dừng lại trên khuôn mặt anh trong vài giây, rồi nhanh chóng liếc nhìn chỗ phình cao trên háng anh.

vị trí, với một chút hẹp hòi và kỳ vọng không thể che giấu trong mắt anh ta. 

Chu Thần biết Khúc Hiểu Hiểu nhất định đã nhận ra hắn có gì đó kỳ lạ. Cô bé này có một linh hồn quỷ dữ, và trái tim cô ấy

Suy nghĩ của cô ấy tinh tế đến mức không có sự thay đổi tinh tế nào trong biểu hiện có thể thoát khỏi tầm mắt cô ấy. 

Tuy nhiên, anh ta không quan tâm đến việc bị Khúc Tiểu Tiểu nhìn thấu, thậm chí còn có chút thích thú. Rốt cuộc, họ đã có một thời gian dài

Một sự hiểu biết ngầm đã được thiết lập. Có những điều không cần phải nói rõ ràng, cả hai bên đều có thể hiểu được. 

Có được một cuộc họp tâm linh.

"Không có gì, tôi chỉ thấy rằng tôi thích bạn hơn ~" Chu Thần cười toe toét, khoe hàm răng trắng ngần.

Giọng điệu có chút phù phiếm, có chút cố ý lấp lánh. 

"Hừ, đúng là một chuyện tình rắc rối ~" Khúc Tiểu Tiểu cau mày cường điệu, làm ra vẻ mặt ghê tởm như thể đang nôn mửa.

Tuy nhiên, khóe miệng anh không khỏi hơi nhếch lên, hiển nhiên anh rất ấn tượng với lời nói yêu thương của Chu Thần. 

Cô trợn mắt nhìn Chu Thần một cách quyến rũ, sau đó mỉm cười bước về phía trước, trìu mến nắm lấy cánh tay Chu Thần, kéo cô lại.

Cơ thể nhỏ nhắn của cô áp sát vào anh, và bộ ngực mềm mại của cô cọ vào cánh tay anh, có chút lãng mạn.

Có một chút khiêu khích. 

"Nhưng tôi chỉ thích loại lời này!" Giọng nói của Khúc Tiểu Tiểu mềm mại và ngọt ngào, với một chút quyến rũ, như thể

Nó giống như một chú mèo con ngoan ngoãn, hành động ngoan ngoãn và đáng yêu trong vòng tay của chủ nhân. 

Cơ thể cô nép chặt vào người Chu Thần, hơi thở như trong xanh, hơi thở ấm áp phả vào tai anh, mang theo một chút mùi thơm.

Hương thơm ngọt ngào thoang thoảng trêu chọc thần kinh của anh. 

“Khi bữa tối kết thúc, em phải cho anh biết năm phút, không, mười phút nói chuyện tình cảm không ngừng nghỉ!” Khúc Hiểu Hiểu lắc đầu.

Cánh tay và bộ ngực thanh tú của Chen cũng run rẩy, cảm giác mềm mại truyền qua lớp quần áo mỏng khiến Chu Thần cảm thấy khó chịu.

Con cặc ở phần thân dưới của anh trở nên cứng hơn một chút. 

Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt to ngấn nước nhìn Chu Thần một cách đáng thương. Mặc dù cô ấy chỉ mới mười tuổi nhưng kiểu làm dáng này

Tư thế của cô ấy vốn đã khá nữ tính rồi. 

"Bạn ổn chứ?" Giọng nói của Khúc Tiểu Tiểu mềm mại và ngọt ngào, cuối cùng có một chút quyến rũ. Nó thật ngọt ngào.

trong xương. 

"Được rồi, dù sao mấy ngày nay Tiểu Tiểu của chúng ta đều bận rộn với ta!" Chu Thần khóe miệng cong lên có chút lẩm cẩm.

Anh mỉm cười giơ tay lên nhẹ nhàng xoa tóc Khúc Hiểu Hiểu. 

"Hừm, nhanh chóng bắt đầu đi!" Khúc Hiểu Hiểu buông tay Chu Thần ra, nhảy lên giường, quỳ xuống giường mẹ cô.

Hôn bên cạnh bạn. Cô tò mò và mong đợi nhìn Chu Thần, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy phấn khích. 

"Anh chỉ nhìn tôi như vậy thôi à?" Chu Thần nhìn Khúc Hiểu Hiểu đang dùng ánh mắt sáng ngời nhìn mình, trong lòng dâng lên một loại cảm giác kỳ quái.

sự phấn khích. 

"Nào, hãy bắt đầu nhanh thôi!" Khúc Tiểu Tiểu thậm chí không chớp mắt, giống như khán giả trung thành nhất, cô tập trung vào

Zhidi nhìn chằm chằm vào Chu Thần, trong mắt tràn đầy mong đợi và phấn khích. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô hơi đỏ lên vì phấn khích, hơi thở trở nên gấp gáp, lồng ngực phập phồng nhẹ nhàng.

Rõ ràng là có rất nhiều dự đoán cho những gì sắp xảy ra. 

"Cảnh AV nào..." Chu Thần lẩm bẩm, cởi quần ra. Trong căn phòng tối tăm chỉ có thể nghe thấy Chu Thần

Một tiếng thở hổn hển nhẹ và tiếng quần áo xào xạc. 

Khi chiếc quần trượt xuống, một con cặc khổng lồ bật ra khỏi dây hãm, giống như một con trăn sẵn sàng lao đi.

Con rắn ngẩng đầu hung dữ. 

Màu sắc của chiến kê là màu đỏ tím khỏe mạnh, bề mặt phủ đầy những đường gân dày, giống như chiếc đĩa rồng có sừng. 

xung quanh.

Dương vật hưng phấn của anh đã cương cứng hoàn toàn, in bóng trong ánh sáng mờ ảo. 

Khúc Tiểu Tiểu nhìn thấy cảnh này, cô không khỏi nuốt nước bọt, mặt hơi đỏ lên. Cô ấy thậm chí còn có thể cảm nhận được âm hộ của mình

Nó bắt đầu tiết ra một ít chất lỏng dính. 

Mặc dù cô đã biết về con cặc của Chu Thần qua sự mãn nhãn, nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy nó, cô vẫn cảm thấy

Bị sốc nặng. 

Con cặc to hơn và hung dữ hơn cô tưởng tượng. Quy đầu màu đỏ tím rất to và đầy đặn, phần trên còn to hơn nữa.

Nó tiết ra một chất lỏng pha lê, phản chiếu ánh sáng hấp dẫn dưới ánh sáng. Chỉ nhìn thôi cũng đủ làm người ta mê mẩn

Cảm thấy chóng mặt. 

Cô không khỏi liếm đôi môi khô khốc của mình, nhìn chằm chằm vào dương vật đã cương cứng hoàn toàn của Chu Thần.

Anh nhấc cặc lên, trong lòng tràn ngập chờ đợi. 

"Thật... lớn thật..." Khúc Hiểu Hiểu không khỏi lẩm bẩm một mình, thanh âm có chút run rẩy, nhưng hơn nữa...

Thích thú và tò mò. Cô ấy dường như đã phát hiện ra một món đồ chơi mới lạ nào đó, nhìn thẳng vào con cặc của Chu Thần.

Tôi nóng lòng muốn đưa tay ra và chạm vào nó ngay lập tức để cảm nhận nhiệt độ và độ cứng của nó. 

Chu Thần chú ý tới phản ứng của Khúc Hiểu Hiểu, hơi nhếch khóe miệng, lộ ra vẻ đắc ý. anh ấy biết mình

Một con gà trống có sức hấp dẫn chết người đối với phụ nữ, đặc biệt là đối với một cô bé như Khúc Tiểu Tiểu, người mới bắt đầu ngoại tình.

Nó có một sự cám dỗ không thể cưỡng lại được. 

Anh ta không vội thực hiện động thái tiếp theo mà cố tình dừng lại, muốn đánh giá đầy đủ biểu hiện của Khúc Tiểu Tiểu vào lúc này.

sự biểu lộ. Anh ấy thích nhìn phụ nữ bị ám ảnh bởi con cặc của anh ấy, phát điên vì con cặc của anh ấy, điều đó khiến anh ấy

Cảm nhận được cảm giác chinh phục và thỏa mãn mạnh mẽ. 

"Bạn có thích nó không?" Chu Thần nhướng mày, giọng trêu chọc hỏi. 

"Ừ...Ừ!" Khúc Hiểu Hiểu gật đầu liên tục như gà mổ thóc, mắt vẫn nhìn thẳng vào

Con cặc của Chu Thần dường như bị mê hoặc, hắn không thể rời mắt khỏi nó chút nào.

"Muốn chạm vào không?" Chu Thần tiếp tục quyến rũ, giọng nói trầm khàn khàn khàn, tràn đầy từ tính, như đang mang theo

Một loại phép thuật nhất định không thể cưỡng lại được. 

Khúc Hiểu Hiểu cổ họng cuộn lên, trong mắt tràn đầy khao khát. Cô muốn gật đầu và đưa tay ra.

Chạm vào con cặc khiến tim cô đập nhanh hơn, nhưng sâu thẳm lại có chút ngại ngùng và do dự. 

Ngay lúc Khúc Hiểu Hiểu đang do dự, Chu Thần đột nhiên tiến lên một bước, trực tiếp đi đến bên giường. 

Anh ta cúi đầu, nhìn Khúc Tiểu Tiểu với đôi mắt rực lửa, trên môi nở một nụ cười tự mãn, trầm giọng mơ hồ nói:

"Đã Tiểu Tiểu muốn nhìn như vậy, vậy ta liền để cho ngươi nhìn kỹ, nhìn kỹ một chút..."

Đang nói, Chu Thần đột nhiên giơ chân lên, không chút do dự, trực tiếp đẩy con cặc to lớn và hung dữ của mình ra.

Trước mặt Khúc Hiểu Hiểu. Quy đầu màu đỏ tím gần như chạm vào chóp mũi Khúc Hiểu Hiểu, nồng nặc mùi nam tính.

Hơi thở phả vào mặt cô, thoang thoảng mùi tanh, lập tức tràn ngập giác quan của Khúc Hiểu Hiểu. 

Khúc Tiểu Tiểu không ngờ rằng Chu Thần lại đột nhiên ra tay như vậy. Cô choáng váng và đầu óc trống rỗng.

Bai chỉ có thể ngơ ngác nhìn con gà trống trong tầm tay, cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt tỏa ra từ nó, cũng như sức mạnh mãnh liệt.

Một cảm giác áp bức mạnh mẽ. 

Con cặc đó thực sự quá to và dày. Nó thậm chí còn cường điệu hơn cô tưởng tượng. Nó gần như chiếm trọn toàn bộ cơ thể cô. 

xem. Quy đầu màu đỏ tím được bao phủ bởi các mạch máu dày, phần đầu phía trước hơi mở ra, để lộ một cái lỗ đen.

Cái hố trông hung dữ và đáng sợ nhưng nó cũng có một sức hút không thể giải thích được khiến cô muốn đến gần hơn.

Muốn khám phá. 

Hơi thở của Khúc Tiểu Tiểu trở nên gấp gáp hơn, nhịp tim nhanh như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. cô ấy cảm thấy

Khi cơ thể cô bắt đầu nóng lên, trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến cô có chút bối rối, nhưng cũng...

Có một chút háo hức và chờ đợi. 

Chu Thần chỉ là giơ cặc của mình lên, nhìn Khúc Hiểu Hiểu một cách trịch thượng, ánh mắt tràn đầy hung hãn và khiêu khích. 

Anh muốn xem cô bé luôn nói mình đã trưởng thành so với thời điểm đó thực sự đang đối mặt với cặc anh như thế nào.

Phản ứng sẽ là gì? 

Thời gian dường như đông cứng lại, trong phòng im lặng. Chỉ có hơi thở nặng nề của hai người vang vọng trong không khí. 

Xích đu.

Đôi mắt của Khúc Tiểu Tiểu dán chặt vào con cặc của Chu Thần, đôi mắt cô ấy phức tạp và mờ mịt, như thể cô ấy đã rơi vào một loại vực sâu nào đó. 

Trong sự cám dỗ sâu sắc, không thể tự giải thoát.

Cuối cùng, sau một hồi im lặng, đôi mắt Khúc Hiểu Hiểu khẽ động đậy, ánh mắt chậm rãi ngước lên.

Di chuyển, từ từ từ quy đầu gà đến mặt Chu Thần. Trong mắt cô không còn vẻ hào hứng, nhiệt tình như trước nữa.

Tò mò nhưng có chút cảm xúc phức tạp, như ngại ngùng, mong chờ và một chút khó tả

mong muốn. 

Cô mở miệng, như muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng chỉ lẩm bẩm như một con muỗi:

"Chu...Chu Thần..."

Giọng nói vừa tinh tế vừa mềm mại, mang theo một chút trẻ trung và dịu dàng đặc trưng của một cô gái, nhưng cũng lộ ra một chút khó khăn.

Để che giấu sự quyến rũ và cám dỗ. 

Chu Thần nghe được lời này thì thầm, trong lòng khẽ động. Có vẻ như anh ấy thực sự đã trưởng thành, ít nhất là so với cách đây không lâu.

Cô thậm chí còn chưa nhìn thấy con cặc này, và tốt hơn hết là cô nên ở trong trạng thái sợ hãi đến mức bỏ chạy chỉ bằng cách tưởng tượng ra nó.

. 

"Cái kia Tiểu Tiểu, ngươi có muốn... chạm vào nó không?" Chu Thần lại lên tiếng, giọng trầm thấp khàn khàn, giống như người yêu

Những lời thì thầm thỉnh thoảng mang theo một tia thần thông khiến lòng người rối bời. 

“Ừm…” Giọng nói vừa du dương vừa quyến rũ, giống như tiếng mèo con, tràn đầy cám dỗ. 

Lần này, Khúc Hiểu Hiểu không còn do dự nữa. Cô từ từ duỗi tay phải ra như bị thôi miên. 

Bàn tay nhỏ nhắn của cô trắng trẻo và thon thả, những ngón tay mảnh khảnh và mềm mại, tạo thành một sự tương phản rõ rệt với con cặc to lớn và hung dữ của Chu Thần. 

Sự tương phản.

Những ngón tay của Khúc Tiểu Tiểu hơi run khi cô từ từ đến gần con cặc của Chu Thần. Cuối cùng, cô nhẹ nhàng chạm vào nó.

Quy đầu màu tím. 

Nó có cảm giác ấm áp và cứng rắn, có chút dính ẩm ướt, hoàn toàn khác với những gì cô tưởng tượng. 

Thân thể Khúc Hiểu Hiểu đột nhiên run lên, một cảm giác tê dại toàn thân trong nháy mắt lan tràn, khiến cô không khỏi hét lên.

Anh khẽ kêu lên một tiếng rồi nhanh chóng thu tay lại. 

Cơ thể Chu Thần cũng run lên, một dòng điện mạnh từ cặc anh lan ra khắp cơ thể, khiến anh cảm thấy

Làn sóng phấn khích và kích thích. 

Tuy nhiên, Khúc Tiểu Tiểu nhanh chóng cúi đầu xuống và không dám nhìn thẳng vào con cặc của Chu Thần. Chỉ có đôi tai nóng bỏng của cô mới có thể

Cho cô ấy thấy những suy nghĩ hiện tại của mình. 

Chu Thần phớt lờ phản ứng của Khúc Hiểu Hiểu. Anh chậm rãi rút dương vật của mình ra trước mặt Khúc Hiểu Hiểu rồi đi đến bên giường.

Khi nhìn vào thân hình trưởng thành và hấp dẫn trước mặt, con cặc ở phần thân dưới của anh ta càng đập mạnh hơn. 

Mẹ Khúc Tiểu Tiểu đang nằm nghiêng trên giường. Chiếc chăn mỏng vốn dĩ che trên người cô đã bị Khúc Hiểu Hiểu vén lên, lộ ra

Cơ thể được chăm sóc tốt của cô ấy. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng làn da của cô vẫn trắng trẻo và săn chắc như thể

Giống như ngọc béo mịn, nó tỏa ra ánh sáng nhẹ. 

Bộ ngực căng mọng như hai búi tóc trắng như tuyết kiêu hãnh đứng trên ngực, núm vú hồng hào quyến rũ.

Nhỏ và chắc, giống như hai quả anh đào chín mọng, hấp dẫn người ta chỉ muốn ngậm một miếng và mút thật mạnh. 

Vòng eo của cô ấy thon thả nhưng lại có những đường cong đáng kinh ngạc kéo dài đến phần hông đầy đặn. 

Cặp mông tròn và thẳng đó có những đường cong mịn màng và đầy gợi cảm. Chỉ cần nhìn thôi cũng đủ khiến người ta liên tưởng đến

Đó là sự kéo dài và cảm giác tuyệt vời. 

Hai đùi thon dài hơi tách ra, mơ hồ có thể nhìn thấy lối vào hang mật, có thể nhìn thấy ánh sáng ẩm ướt. 

"Tiểu Tiểu, dáng người của mẹ ngươi... thật sự rất đẹp." Chu Thần nói, ánh mắt vô đạo chuyển động.

Anh liếc nhìn cơ thể trần trụi của người mẹ, giọng điệu đầy ngưỡng mộ và vui tươi. 

Khúc Hiểu Hiểu nghe được Chu Thần lời nói, cô cũng nhìn theo ánh mắt của anh, ngẩng đầu nhìn mẹ cô. Vào lúc này, cô

Thực sự bắt đầu nhìn kỹ hơn vào cơ thể của mẹ bạn. 

Mặc dù hôm qua tôi đã nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân và hôm nay bà đã cởi bộ đồ ngủ nhưng trông bà không giống như vậy.

Hiện tại, hắn ở gần như vậy trần trụi trước mặt hắn, cẩn thận quan sát. 

Lúc đó Khúc Tiểu Tiểu mới nhận ra rằng dáng người của mẹ cô thật nóng bỏng và quyến rũ. Cô ấy trông không giống một cô gái chút nào.

Một người phụ nữ trung niên đã gần bốn mươi tuổi, trông cô giống một cô gái gợi cảm thời kỳ sơ khai hơn. 

Khúc Tiểu Tiểu đặc biệt bị mê hoặc bởi bộ ngực đầy đặn của mẹ cô. Bộ ngực ấy tròn trịa và săn chắc

Hếch lên, khe ngực sâu, núm vú hồng hào, đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và bản thân cô ấy chưa phát triển hoàn thiện

So với bộ ngực của cô ấy, có một sự khác biệt rất lớn. 

Khúc Tiểu Tiểu đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng trào một cảm giác ghen tị và ghen tị không thể giải thích được. Cô không khỏi nhìn xuống khuôn mặt của chính mình.

Bộ ngực phẳng lì mềm mại như hai miếng bánh bao hấp nhỏ, không có chút đường cong nào. 

"Ừ... khá đẹp..." Khúc Hiểu Hiểu lẩm bẩm, giọng nói có chút chua chát, có chút trẻ trung.

Sự ghen tuông và sự không sẵn lòng chỉ có ở phụ nữ. 

"Đừng lo lắng, Xiaoxiao của chúng ta sau này nhất định sẽ đẹp hơn!" Chu Thần cúi người, đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve

Đôi má của Khúc Hiểu Hiểu, ánh mắt dịu dàng trìu mến, giọng nói cũng trở nên mềm mại hơn nhiều: “Phải không?”

Khúc Hiểu Hiểu có chút bị Chu Thần vuốt ve dịu dàng, hai má hơi đỏ lên, ánh mắt trở nên...

Hơi bối rối. 

Cô nhìn khuôn mặt Chu Thần gần mình như vậy, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác không thể giải thích được, muốn lao vào vòng tay anh.

Trong vòng tay tôi, tôi muốn được anh ôm thật chặt, tôi muốn...

Khúc Tiểu Tiểu đột nhiên tỉnh lại, như thể bị bỏng, và dùng bàn tay nhỏ bé hất tay Chu Thần ra.

Đạo lớn đến mức ngay cả Chu Thần cũng hơi choáng váng. Ngực cô phập phồng dữ dội, mặt đỏ bừng như quả đào chín.

Đôi mắt anh hoảng loạn và tràn ngập một chút phấn khích không thể kìm nén được. 

"Anh... nhanh lên! Đợi đã... mẹ tôi... tỉnh rồi!" Giọng nói của Khúc Tiểu Tiểu thay đổi, cùng với cô gái

Âm thanh the thé và run rẩy độc đáo giống như tiếng thút thít quyến rũ của một chú mèo con. Cô lo lắng nhìn xung quanh, như thể giây tiếp theo

Mẹ sẽ mở rộng tầm mắt và phá vỡ cảnh cấm kỵ này. 

Cô bất an vặn vẹo ngón tay, lén lút ngước mắt nhìn Chu Thần, mới phát hiện Chu Thần chỉ có khóe miệng hơi run lên.

Nụ cười của Ruoyouruowu không có ý chế giễu hay trách móc mà dường như đang khuyến khích và chiều chuộng. 

Nụ cười này càng khiến trái tim Khúc Tiểu Tiểu rung động hơn. Đầu cô cúi thấp vì xấu hổ, bất giác

Anh khẽ ngẩng đầu lên, không tự chủ được đưa mắt về phía mẹ mình đang nằm trên giường và con cặc to lớn độc ác trên ngực bà.

bàn tay. 

Chu Thần tự nhiên nắm bắt được những biểu cảm phức tạp thay đổi trên gương mặt Khúc Hiểu Hiểu, cũng như sự mong đợi và ẩn ý trong mắt cô. 

Hào hứng. Nhìn cô giả vờ trưởng thành nhưng không giấu được vẻ nữ tính ngượng ngùng luôn khiến Chu Thần cảm thấy vui vẻ. 

Tuy nhiên, hiện tại rõ ràng không phải là thời điểm tốt để trêu chọc Khúc Hiểu Hiểu. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trên giường mới là điều anh thực sự mong muốn tối nay. 

Đúng mục tiêu.

Anh chậm rãi rút lại bàn tay vốn đặt trên má Khúc Hiểu Hiểu, đầu ngón tay vô tình vuốt ve khuôn mặt thanh tú của cô,

Nó gây ra cảm giác tê dại nhẹ và khiến cơ thể Khúc Tiểu Tiểu lại run rẩy. 

Chu Thần không quan tâm tới phản ứng của Khúc Hiểu Hiểu. Đôi mắt anh hoàn toàn bị thu hút bởi thân hình trưởng thành và bụ bẫm trên giường. 

Bị cơ thể hấp dẫn.

Anh quay lại chú ý tới Khúc Mục. Sự quan tâm vừa bị Khúc Tiểu Tiểu làm gián đoạn giờ đã không còn nữa.

lắng xuống, nhưng trở nên mãnh liệt hơn vì khoảng dừng ngắn ngủi này và những lời thúc giục của Khúc Tiểu Tiểu.

cao. 

Anh cúi đầu, lại tập trung ánh mắt vào bộ ngực đầy đặn và vui tươi của Khúc Mục. Anh ta cố tình làm chậm chuyển động của mình,

Dùng đầu ngón tay xoa nhẹ mép ngực Khúc Mục, cảm nhận độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Mẹ của Qu ngủ yên bình, không biết chuyện gì đang xảy ra với mình. Khuôn mặt thanh tú của cô, bởi vì

Do tác dụng của thuốc ngủ, cô trông mềm mại hơn, kém sắc sảo và mạnh mẽ hơn bình thường, lại lười biếng và quyến rũ hơn.

Quyến rũ. 

Anh xòe ngón tay ra như đang vuốt ve một tác phẩm nghệ thuật vô giá, cẩn thận vuốt ve từng tấc bầu ngực.

Da, cảm nhận được độ đàn hồi tuyệt vời và vòng cung đầy đặn dưới lòng bàn tay. 

Những ngón tay anh lang thang dọc theo đường nét đầy đặn của bộ ngực, khi thì vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng, khi thì lại nhào nặn chúng mạnh hơn một chút.

Bụng trượt vào làn da mỏng manh, gây ra từng đợt tê dại đến thót tim. 

Dưới sự xoa bóp của hắn, hình dáng bộ ngực của Khúc Mục không ngừng thay đổi, có lúc trở nên căng mọng và săn chắc.

Kiều như hai đỉnh núi nhỏ hấp dẫn, đôi khi hơi biến dạng giữa những ngón tay, trở nên mềm mại và đậm đà hơn.

Hãy linh hoạt. 

Giữa ngực, núm vú hồng hào như hai quả anh đào căng mọng, đứng thanh tú và cương cứng, toát lên vẻ quyến rũ dưới ánh sáng.

Ánh hào quang của con người. 

Đầu ngón tay của Chu Thần vô tình chạm vào núm vú của anh. Cái chấm nhỏ vốn chỉ là một vết phồng nhẹ đã xuất hiện trên đầu ngón tay anh.

Chỉ cần chạm nhẹ, nó sẽ nhanh chóng trở nên săn chắc và căng mọng như một nụ hoa đang chờ nở. 

Sự thay đổi của núm vú cô giống như một công tắc, ngay lập tức đốt cháy ham muốn tích tụ bấy lâu trong cơ thể Chu Thần, kích thích đến mức

Con cặc ở phần thân dưới của anh ta thậm chí còn cứng hơn và nóng hơn, và đầu con cặc thậm chí còn bắt đầu tiết ra một ít chất lỏng trong suốt. 

Các ngón tay của Chu Thần bắt đầu có ý thức tập trung vào núm vú. Anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn núm vú của mình.

Đầu vẽ các vòng tròn trên vùng da nhạy cảm xung quanh núm vú, khi thì nhẹ nhàng, khi thì dùng lực một chút, cường độ và nhịp nhàng.

Những thay đổi, giống như việc gảy dây đàn piano, không ngừng trêu chọc thần kinh của người mẹ âm nhạc, đồng thời cũng kích thích các giác quan của chính Chu Thần. 

Khúc Tiểu Tiểu ở một bên đã bị cảnh tượng này mê hoặc. Ban đầu cô chỉ quỳ xuống giường và nhìn Chu từ xa.

Chuyển động của Chen

Nhưng khi động tác của Chu Thần ngày càng sâu và táo bạo hơn, cô dần mất đi khả năng kiểm soát nội tâm.

Tò mò và háo hức, cơ thể dần dần tiến về phía trước. Vô tình anh đang nằm cạnh giường, gần như bằng không

Hành vi "xâm phạm" mẹ cô của Chu Thần được quan sát từ xa. 

Cô mở to mắt, không chớp mắt nhìn chằm chằm vào tay Chu Thần, nhìn ngón tay anh chạm vào bộ ngực trắng như tuyết của mẹ cô.

Đi ngược dòng nước, anh nhìn những núm vú hồng hào dần cứng lại, chuyển sang màu đỏ, thậm chí còn rỉ ra dưới sự nhào nặn của anh.

Với chất lỏng trong suốt như pha lê, Khúc Tiểu Tiểu cảm thấy hơi thở của mình trở nên nhanh hơn và trái tim nhỏ bé đập như trống. 

Đập mạnh.

Cô cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên, vùng bụng dưới xuất hiện những đợt tê cứng khó tả.

Hai chân anh vô thức nhích nhẹ vào nhau, như muốn bóp chặt để giải tỏa cảm giác kỳ lạ đột ngột. 

Mặt cô đỏ đến mức gần như chảy máu, mắt mờ đi, hơi thở dồn dập, miệng hơi hé mở để lộ ra ngoài.

Một hàm răng đẹp xuất hiện, ngực anh phập phồng dữ dội vì khó thở, ngay cả bộ đồ ngủ rộng thùng thình trên người cũng vậy.

Run rẩy lên xuống. 

Cô hoàn toàn đắm chìm trong cảnh tượng cấm kỵ và sôi động trước mắt, lý trí và sự xấu hổ đều bị vứt bỏ.

Vượt qua mây mù, trong mắt và trong lòng anh, chỉ có bàn tay to lớn của Chu Thần đang tàn phá bộ ngực của mẹ anh, và cơ thể của mẹ anh...

Cơ thể toát lên vẻ quyến rũ và gợi cảm khiến người ta phải sôi máu. 

"Ừm... Tiểu Tiểu"

Ngay khi Khúc Tiểu Tiểu đang mê mẩn với những gì mình đang xem, gần như quên mất mình đang ở đâu thì mẹ của Qu đột nhiên tỉnh dậy trên giường.

Một tiếng rên rỉ không rõ ràng phát ra. 

Mặc dù âm thanh rất nhỏ nhưng lại có vẻ đặc biệt rõ ràng và dễ cảm nhận trong phòng ngủ yên tĩnh này.

Lực xuyên thấu lập tức đánh vào dây thần kinh của Khúc Hiểu Hiểu và Chu Thần, khiến họ cứng đờ như bị điện giật.

Trong giây lát. 

Khúc Tiểu Tiểu sợ hãi đến mức gần như hét lên. Cô nhanh chóng che miệng, mở to mắt và tỏ ra lo lắng.

Anh nhìn mẹ mình trên giường, sợ bà đột nhiên tỉnh dậy và phát hiện ra mình và Chu Thần đang làm những chuyện không thể chịu nổi với bà. 

Yêu.

Động tác của Chu Thần cũng hơi khựng lại. Những ngón tay vốn đang xoa bóp ngực cũng tạm thời dừng lại.

Quang nhìn sắc mặt Khúc Mục, quan sát phản ứng của cô. 

Tuy nhiên, tiếng rên rỉ của Khúc Mục dường như chỉ là những tiếng thì thầm vô thức trong giấc ngủ của cô. Cơ thể cô chỉ cử động nhẹ, lông mày

Đầu hắn chỉ hơi nhăn lại, nhưng hắn không mở mắt, cũng không có dấu hiệu tỉnh lại. 

Nhìn thấy mẹ không tỉnh lại, Khúc Hiểu Hiểu và Chu Thần đồng thời thở phào nhẹ nhõm, thần kinh căng thẳng cũng thả lỏng một chút. 

Có phần lỏng lẻo hơn.

Khúc Tiểu Tiểu lén lè lưỡi, vỗ nhẹ vào bộ ngực cao chót vót của mình, hạ giọng và chỉ nói bằng lời của chính mình.

Anh ta nói với âm lượng chỉ Chu Thần mới có thể nghe được: "Tôi sợ chết khiếp... Tôi tưởng hôm nay mình uống chưa đủ thuốc. Mẹ đã tỉnh rồi."

Kết thúc rồi! "

Vừa nói, cô vừa cẩn thận nhìn Khúc Mục một lần nữa để xác nhận rằng cô vẫn đang ngủ. Chỉ khi đó cô ấy mới hoàn toàn

Thư giãn.

Nhưng tiếng rên rỉ vừa rồi dường như đã khơi dậy ham muốn dò thám mạnh mẽ hơn trong sâu thẳm trái tim cô, và

Mong muốn có những hình ảnh thú vị hơn.

Cô lại đưa mắt nhìn về phía Chu Thần, trong mắt có chút thúc giục, có chút chờ đợi, trong mắt có chút khó tả.

Sự phấn khích và ngượng ngùng của Yu.

Chu Thần tự nhiên hiểu được ý tứ trong mắt Khúc Hiểu Hiểu. Khóe miệng hắn hơi nhếch lên, lộ ra vẻ có chút tà ác.

Hắn nở nụ cười tức giận, lại hướng ánh mắt về phía Khúc Mục trên giường.

Khoảng dừng vừa rồi chỉ là một khoảng dừng nhỏ, không thể ngăn cản anh tiếp tục khám phá cơ thể trưởng thành.

Cùng lúc đó, hắn cúi đầu, nhìn núm vú hồng hồng đã dựng cao của Khúc Mục, ngậm một ngụm.

"Ừm..."

Nước bọt ấm áp trong nháy mắt bao phủ đầu ngực nóng bỏng cứng ngắc, đầu lưỡi ướt nhẹ nhàng liếm đầu ngực.

Điểm nhỏ nhạy cảm phía trên, răng nhẹ nhàng cắn vào vùng da mềm quanh quầng vú, mút, nhào, gặm,

Sử dụng luân phiên các kỹ thuật khác nhau để chơi đùa triệt để với núm vú giữa lòng bàn tay của bạn. 

Khoảnh khắc anh đưa núm vú vào miệng, cơ thể Khúc Mục run lên dữ dội, như bị điện giật, cổ họng cô run rẩy.

Một tiếng rên rỉ rõ ràng và ngọt ngào hơn lại phát ra từ cổ họng anh. 

Lần này tiếng rên rõ ràng là thật hơn và gợi tình hơn lần vừa rồi, như thể

Phật là một phản ứng bản năng khi bị buộc phải thức tỉnh khỏi giấc ngủ, có chút bối rối và có chút phản kháng, nhưng quan trọng hơn là,

Đó là niềm vui và niềm đam mê không thể kiểm soát được. 

"Wow... Cơ thể của mẹ nhạy cảm quá." Giọng nói của Khúc Tiểu Tiểu mỏng như muỗi, nhưng cơ thể cô bất giác

Anh tiến về phía giường, gần như nằm trên giường. 

Đôi mắt cô mở to, nhìn chằm chằm vào động tác của Chu Thần mà không chớp mắt, sợ bỏ sót bất kỳ chi tiết nào. 

Mặc dù cô thường xuyên lén nhìn Chu Thần và những người phụ nữ khác làm chuyện như vậy, nhưng nhìn thấy mẹ mình bị đối xử như vậy vẫn khiến cô cảm thấy khó chịu.

Lần đầu tiên. Sự kích thích của việc không chung thủy khiến toàn thân cô nóng bừng, âm đạo bắt đầu ngứa ngáy. 

Chiếc mũi nhỏ khẽ run lên, hơi thở dồn dập và nóng bức, dường như còn tệ hơn cả Khúc Mục đang “đau khổ”. 

Vui mừng. Cô thậm chí còn vô thức lè đầu lưỡi liếm đôi môi khô khốc, phát ra một tiếng nuốt nhỏ trong cổ họng. 

Âm thanh nuốt nước miếng.

Chu Thần lưỡi linh hoạt trêu chọc đầu núm vú, lúc thì nhẹ nhàng liếm, lúc thì mạnh mẽ mút,

Thỉnh thoảng cắn nhẹ nhàng bằng răng. 

Động tác của hắn lúc nhẹ nhàng lúc lại cuồng nhiệt, tựa như đang muốn ngậm núm vú của Khúc Mục vào trong miệng. Anh ấy có thể dọn dẹp

Cô có thể cảm nhận rõ ràng núm vú của mình đang sưng lên và cứng lại từng chút một trong miệng anh, trở nên nhạy cảm hơn. 

"Ừ..." Mẹ Khúc phát ra một tiếng rên nhỏ trong cổ họng, giống như đang nói mớ, nhưng cũng như không thể kìm nén được.

của niềm vui. Cơ thể cô hơi cong lên, như muốn phục vụ cho chuyển động của Chu Thần, nhưng dường như cũng muốn thoát khỏi sự kỳ lạ này. 

Sự phấn khích thú vị.

Cơ thể Khúc Mục bắt đầu trở nên bồn chồn hơn khi Chu Thần mút. Lông mày cô nhíu chặt

Khi anh đứng dậy, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng anh ngày càng rõ ràng và nhanh hơn. 

Tay cô vô thức nắm lấy tấm ga trải giường bên dưới, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo, thân hình mảnh mai.

Vòng eo như con rắn nước, đung đưa không ngừng. Đùi của cô ấy cũng hơi dang rộng ra, như thể cô ấy muốn

Điều gì đang được hoan nghênh và điều gì dường như đang bị phản đối. 

Chu Thần càng mút càng mạnh. Anh dường như đang dồn hết đam mê và khao khát của mình vào đối thủ.

Trong khi mút núm vú của Khúc Mục. 

Môi anh dính chặt vào núm vú, lưỡi liếm, mút, gặm thật nhanh và mạnh. 

Anh có thể cảm nhận được nhịp thở của mẹ Khúc càng lúc càng dồn dập, bộ ngực trên ngực bà cũng theo nhịp thở của bà chuyển động dữ dội.

Những thăng trầm cùng những tiếng thở hổn hển phát ra từ lồng ngực ngày càng nặng nề hơn. 

"Ừm... ừm..." Khúc Mục cổ họng thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ, có chút tức giận.

Đau đớn nhưng cũng có chút vui sướng khó tả. Cơ thể cô ấy càng run rẩy dữ dội hơn, như thể cô ấy đang trải qua

Một cơn co thắt dữ dội. 

Đùi của cô ngày càng rộng ra, âm đạo vốn dĩ vốn khép kín của cô bắt đầu hé mở một chút, môi âm hộ màu hồng của cô trở nên mềm mại như thể.

Giống như những cánh hoa mỏng manh, nó hơi hé mở, để lộ chiều sâu huyền bí và quyến rũ bên trong. 

Chu Thần ánh mắt nhìn theo Khúc Mục tách ra đùi nhìn xuống, lập tức bị mê hoặc bởi vùng đất hình tam giác thần bí.

Bị thu hút bởi vành đai. Nó được bao phủ bởi một lớp lông đen dày, phát ra ánh sáng đen tối dưới ánh sáng mờ ảo. 

Giữa những khoảng trống trên tóc, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy môi âm hộ màu hồng và lối vào âm đạo ẩm ướt. Một người phụ nữ trưởng thành

Mùi thơm cơ thể đặc trưng và một chút mùi dâm dục tỏa ra từ khu vực bí ẩn đó, thẳng vào mặt Chu Thần.

Chóp mũi khiến con cặc ở bụng dưới của anh lập tức trở nên nóng và cứng hơn. 

Chu Thần chậm rãi ngẩng đầu, rời khỏi Khúc Mục ngực. Trên môi anh vẫn còn dấu vết núm vú của mẹ.

Ấm áp và ẩm ướt, có mùi thơm sữa nhẹ. 

Anh tham lam liếm môi, như thể vẫn đang thưởng thức hương vị tuyệt vời vừa rồi. 

Ánh mắt hắn lại rơi vào khuôn mặt của Khúc Mục. Tôi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ Qu đã đỏ bừng do bị dục vọng kích thích.

Nó đã ửng hồng, làn da vốn trắng nõn cũng đã chuyển sang màu hồng nhạt. 

Đôi mắt cô nhắm chặt, hàng mi dài khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, vội vàng nói.

Thở hổn hển, ngực anh phập phồng dữ dội theo hơi thở. 

Chu Thần biết, Khúc Mục đã hoàn toàn bị hắn kích thích. Mặc dù cô vẫn đang ngủ nhưng cơ thể cô vẫn

Nhưng cơ thể cô đã bắt đầu đáp lại sự vuốt ve và mút mát của anh. 

Cơ thể trưởng thành và nhạy cảm của cô háo hức được kích thích hơn nữa, háo hức được anh chiếm giữ hoàn toàn.

Có và chinh phục. 

"Cơ thể của mẹ bạn thực sự rất nhạy cảm." Chu Thần trầm giọng nói, chậm rãi đưa tay dọc theo cái bụng phẳng lì của mẹ Khúc.

Vuốt xuống. Đầu ngón tay của anh lướt qua làn da mịn màng, xuống tận dưới, cuối cùng đến chỗ bí ẩn của

diện tích tam giác. 

Những ngón tay của anh nhẹ nhàng đẩy lớp lông dày che lỗ mật sang một bên, để lộ lỗ mật ẩn bên trong.

cổng vào. 

Màu của âm đạo có màu hồng đậm. Do bị kích thích dục vọng nên nó trở nên tinh tế và gợi cảm hơn. Việc mở lỗ hơi

Nó mở ra, để lộ những bức tường ẩm ướt bên trong. 

Một luồng khí dục mạnh mẽ hơn phát ra từ sâu trong hố mật, đi thẳng vào mũi Chu Thần, khiến anh cảm thấy...

Cảm thấy chóng mặt một lúc. Anh có thể thấy rõ lối vào lỗ mật ong đang liên tục tiết ra chất lỏng trong suốt. 

Những chất nhầy này chính là chất dịch do Khúc Mục tiết ra trong giấc ngủ. Chúng toát ra mùi quyến rũ khiến da thịt Chu Thần

Dương vật càng trở nên hưng phấn và sưng tấy đến mức đau đớn. 

“Âm đạo của mẹ đã ướt rồi.” Khúc Tiểu Tiểu thì thầm, ánh mắt dán chặt vào bộ phận kín của mẹ. 

Tuy còn nhỏ nhưng cô lại vô cùng tò mò về những điều này. 

Những ngón tay của Chu Thần khéo léo trượt tới trượt lui trên cánh hoa, thỉnh thoảng nhẹ nhàng ấn vào phần lõi nhạy cảm. 

Khúc Mộ hô hấp càng lúc càng gấp, lồng ngực kịch liệt phập phồng. Chân cô vô thức tách ra một chút, như thể

Mời gọi nhiều sự vuốt ve hơn. 

“Ừ…” Mẹ Khúc trong giấc ngủ ngọt ngào rên rỉ, vòng eo thon gọn hơi vặn vẹo. 

Chu Thần biết đây là phản ứng bản năng của cơ thể cô. Ngón tay anh tiếp tục trêu chọc vùng nhạy cảm, cảm nhận

Cánh hoa ngày càng ẩm ướt. 

Anh nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay nhào nặn lõi hoa nhạy cảm, cảm thấy nó hơi run lên ở đầu ngón tay. 

Thân thể mẹ Khúc đột nhiên run lên, hai chân siết chặt, như muốn ngăn cản Chu Thần tiếp tục xâm nhập.

Anh ấy dường như đang khao khát sự kích thích sâu sắc hơn. 

Những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ mỏng manh quanh âm đạo của cô. Sự chạm vào môi âm hộ giống như cánh hoa

Mềm mại, ẩm ướt và ấm áp. 

Anh không khỏi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ, cảm nhận được kết cấu tinh tế và độ đàn hồi mềm mại. anh ấy

Những ngón tay của cô từ từ khám phá bên trong dọc theo rìa môi âm hộ, và cuối cùng đến lối vào của lỗ mật ong. 

Anh dừng lại, hít một hơi thật sâu rồi từ từ đưa ngón tay vào lỗ mật của Khúc Mục. 

Bên trong lỗ mật ấm áp và ẩm ướt, chặt chẽ và mềm mại, quấn chặt lấy ngón tay của Chu Thần. 

Những ngón tay của Chu Thần chậm rãi co giật trong lỗ mật, cảm nhận được khoái cảm do mỗi cử động ra vào mang lại. lỗ mật ong

Thành trong cơ thể cô bám chặt vào ngón tay anh, cảm giác ấm áp và ẩm ướt khiến anh cảm thấy ngứa ran từng đợt.

và rùng mình. 

"Ừm..." Khúc Mục tiếng rên rỉ càng ngày càng rõ ràng, thân thể bắt đầu chuyển động càng mãnh liệt.

Mặt đất vặn vẹo. Đùi của cô ấy hoàn toàn dang rộng ra, và âm đạo của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Thần. 

Khuôn mặt đỏ bừng của cô lộ ra vẻ đau đớn và thích thú, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở,

Anh ta thở hổn hển nhanh chóng và ngực anh ta phập phồng dữ dội do hơi thở. 

"Thật tuyệt vời..." Khúc Tiểu Tiểu bị mê hoặc đến mức gần như áp mặt vào mẹ của Qu. 

Cô có thể nhìn thấy rõ khuôn mặt đỏ bừng và đôi môi đỏ mọng của bà. Môi đỏ đó

Chúng là những quả anh đào chín mọng, hấp dẫn để hái. 

Đôi tay nhỏ bé nắm chặt ga trải giường, cơ thể khẽ run lên vì hưng phấn. Cô có thể nhìn thấy rõ ràng,

Lối vào âm đạo của mẹ cô không ngừng tiết ra dịch âm đạo, làm ướt hết các ngón tay của Chu Thần. Cô ấy cũng có thể nhìn thấy nó

Tôi có thể thấy cơ thể mẹ tôi không ngừng run rẩy, rên rỉ, vặn vẹo vì sự đụng chạm và co giật của Chu Thần. 

Những ngón tay của Chu Thần từ từ co giật trong lỗ mật, mỗi lần ra vào lại lấy ra nhiều mật hơn. Anh ấy có thể cảm nhận được âm nhạc

Cơ thể mẹ dần dần nóng lên, cánh hoa càng ẩm ướt và tắc nghẽn. Tay còn lại cũng không rảnh rỗi, tiếp tục nhào nặn cô. 

Bộ ngực đầy đặn.

“Ân…” Khúc Mục trong giấc ngủ càng rên rỉ ngọt ngào hơn, cơ thể bắt đầu vô thức hưởng ứng xung quanh. 

Hành động của Chen Cặp vú đầy đặn dưới sự vuốt ve của anh khẽ run lên, núm vú càng cương cứng rõ ràng. 

Những ngón tay của Chu Thần càng lúc càng bơm sâu vào trong lỗ mật của Khúc Mục. Thành trong của lỗ mật ong được nén chặt

Quấn quanh những ngón tay của anh, mỗi cú co giật đều mang lại sự ma sát và kích thích mãnh liệt. 

Tiếng rên rỉ của Khúc Mục càng lúc càng lớn, càng ngày càng dâm đãng, càng ngày càng giống như đang rên rỉ. 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội như bị điện giật, vòng eo thon thả bắt đầu rung chuyển không thể kiểm soát.

Anh ta vặn vẹo và nâng hông lên một chút, như thể anh ta muốn đối phó tốt hơn với cuộc xâm lược của Chu Thần. 

"Chu Thần...Mẹ...Mẹ không phải rất...thoải mái sao?" Khúc Hiểu Hiểu nằm gần hơn, mặt đỏ bừng.

Anh ta choáng váng, mắt mờ đi, giọng nói ngắt quãng, giống như tiếng mèo con lẩm bẩm. 

"Tất nhiên rồi." Chu Thần cười lạnh, không ngừng động tác tay: "Cơ thể mẹ ngươi... rất nhạy cảm."

Chu Thần ngẩng đầu liếc nhìn Khúc Hiểu Hiểu. Má cô đỏ đến mức trông như sắp chảy máu, mắt cô mờ đi.

Hụt hơi. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi hé ra, để lộ một hàng răng trắng và chiếc lưỡi nhỏ ẩm ướt. 

Chu Thần biết Khúc Hiểu Hiểu hoàn toàn đắm chìm trong loại phản bội này hưng phấn, không cách nào thoát ra. 

Anh lại cúi đầu xuống và tập trung vào Khúc Mục. Lần này anh thêm ngón thứ hai vào, cảm thấy

Cảm nhận cảm giác căng cứng của bức tường bên trong bị kéo căng. Ngón tay anh ấn nhẹ vào bức tường bên trong, tìm kiếm điểm nhạy cảm đó. 

Thân thể Khúc Mục khẽ run lên, hơi thở trở nên gấp gáp. Có một lớp tóc mịn trên chiếc cổ trắng ngần của cô ấy

Những giọt mồ hôi dày đặc lung linh quyến rũ dưới ánh sáng mờ ảo. 

Khi ngón tay chạm vào một vật nhô ra, cơ thể Khúc Mục cong lên hẳn. Ngay cả trong giấc ngủ, cơ thể cô

Vẫn có phản ứng trung thực nhất với sự kích thích này. Chu Thần biết mình đến đúng chỗ nên tập trung đâm

Kích thích điều đó. 

"A..." Khúc mẹ rên rỉ càng ngọt ngào, hai chân vô thức ôm lấy Chu Thần tay. 

Nhiều chất lỏng hơn chảy ra từ lỗ mật ong của cô và làm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô. Cơ thể cô vặn vẹo nhẹ nhàng bởi khoái cảm,

Giống như một điệu nhảy đẹp. 

Khúc Tiểu Tiểu nhìn vẻ mặt say sưa của mẹ và nuốt nước bọt một cách vô thức. Cô chưa bao giờ thấy mẹ mình trông như thế này

Vẻ mặt của anh vừa xa lạ vừa khiến cô cảm động không thể giải thích được. Đôi tay nhỏ bé nắm chặt bộ đồ ngủ, đôi mắt không chớp

Nhìn chằm chằm vào khung cảnh trước mặt. 

Chu Thần động tác càng lúc càng nhanh, tốc độ ngón tay ra vào lỗ mật không ngừng tăng lên. 

Hắn có thể cảm giác được Khúc Mục thân thể dần dần đạt đến cao trào, nội thành co rút càng ngày càng mãnh liệt. Đồng thời

, tay còn lại của anh cũng tăng cường độ, nhào nặn bộ ngực đầy đặn. 

Những ngón tay của Chu Thần co giật nhanh chóng trong lỗ mật của Khúc Mục, mỗi lần ra vào lại càng ra nhiều tinh dịch. của anh ấy

Động tác càng lúc càng nhanh, như muốn giải phóng hết dục vọng trong cơ thể Khúc Mục. 

Hố mật của Khúc Mục ngày càng ẩm ướt và nóng hơn. Những ngón tay của Chu Thần luôn tự do lướt qua nó

Bạn có thể cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt do bức tường chật hẹp bên trong mang lại khi ra vào. 

"Ừm... a..." Khúc mẹ rên rỉ càng ngày càng lớn, thân thể càng lúc càng vặn vẹo dữ dội.

Mạnh mẽ. Hai chân cô quấn chặt quanh cánh tay của Chu Thần, như muốn hòa quyện anh vào cơ thể mình. 

Hơi thở của Chu Thần cũng trở nên nặng nề hơn. Anh có thể cảm nhận được cơ thể của Khúc Mục đang dần leo lên đỉnh, và

Bản thân anh càng ngày càng hưng phấn. 

"Tiểu Tiểu, ngươi cẩn thận xem, đây mới là chúng ta chân chính an ủi." Chu Thần nói với Khúc Hiểu Hiểu, sau đó tăng tốc tay

Đề cập đến tốc độ co giật. 

Mỗi lần ngón tay anh ra vào đều chạm mạnh vào trái tim nhạy cảm của bông hoa, khơi dậy những làn sóng cảm xúc mãnh liệt. 

vinh hạnh.

Cơ thể của mẹ Qu run lên dữ dội, hai chân kẹp chặt cánh tay của Chu Thần, một dòng máu trào ra từ lỗ mật của bà. 

Nước dự trữ. Đầu cô yếu ớt ngửa ra sau, để lộ chiếc cổ thon dài trắng nõn, cổ họng phát ra những âm thanh the thé. 

Kêu van.

"Á... a..." Khúc mẹ tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn, thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt. Ngay lúc đó

, Chu Thần đột nhiên tăng tốc chuyển động của tay, đồng thời dùng ngón tay cái ấn vào lõi hoa nhạy cảm. 

Trong phút chốc, thân thể Khúc Mục đột nhiên căng thẳng, một dòng chất lỏng ấm áp từ trong lỗ mật của nàng phun ra. đôi chân của cô ấy

Nắm chặt tay Chu Thần, toàn thân hắn run lên vì sung sướng. Ngay cả trong giấc ngủ, cô cũng có thể cảm nhận được sự mạnh mẽ này

Niềm vui mãnh liệt. 

Những ngón tay của Chu Thần co giật trong lỗ mật của Khúc Mục vài lần, rồi từ từ rút ra. Anh nhìn xuống Khúc Mục,

Mặt cô đỏ bừng, mắt nhắm nghiền và hơi thở gấp gáp. Cơ thể cô vẫn còn run nhẹ, như thể cô vẫn đang hồi phục.

Nó có nghĩa là niềm vui ngay bây giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 409: Mẹ tôi thật tuyệt vời (mẹ Khúc Hiểu Hiểu thêm thông tin)

"Muốn xem chuyện gì xảy ra tiếp theo không?"

Chu Thần nhẹ nhàng hỏi, hắn chậm rãi rút ngón tay ra, sau đó duỗi thẳng con cặc vốn đã cứng đến mức phát đau. 

Con gà trống có kích thước bằng một người đàn ông trưởng thành. Toàn thân có màu đỏ tím, nổi gân xanh, giống như một thanh sắt nóng đỏ.

Tỏa ra nhiệt lượng đáng kinh ngạc. Chỉ cần một cú chạm, người phụ nữ bên dưới anh có thể tan chảy hoàn toàn. 

Khúc Hiểu Hiểu nuốt nước miếng, gật đầu như gà mổ thóc. Cô biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, điều đó khiến

Cô hồi hộp và mong chờ điều đó. Ánh mắt cô vô thức rơi vào con cặc của Chu Thần, tim cô đập nhanh hơn. 

Chu Thần chậm rãi dang rộng hai chân của Khúc Mục, ấn con cặc to lớn của mình vào những cánh hoa ẩm ướt và mềm mại của Khúc Mục. 

Quy đầu của con gà trống rất to và tròn. Vừa tiếp xúc với miếng thịt mềm ấm và ẩm ướt, nó liền sốt ruột tiến về phía trước.

Bóp, muốn lập tức mở cái lỗ đã đóng kín mà nhét vào tùy ý. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi và độ ẩm của đôi môi mềm mại dưới lòng bàn tay mình. Vào lúc này, vào các ngày trong tuần

Những cánh hoa khép chặt đã hơi mở ra do sự trêu chọc và ma sát của cặc Chu Thần, để lộ phần bên trong mềm mại và ẩm ướt.

Bức tường bên trong mịn màng, cũng như phần cuống nhỏ nhắn và tinh tế, hơi nhô lên. 

Một mùi hương độc đáo của một thiếu nữ trưởng thành, trộn lẫn với mùi hương của dục vọng và ẩm ướt, xộc thẳng vào mặt Chu Thần, khiến cô cảm thấy...

Có một cảm giác nóng rát ở bụng tôi. 

Anh không khỏi cúi đầu, tham lam hít một hơi thật sâu. Mùi dường như có một loại sức mạnh ma thuật nào đó, ngay lập tức bốc cháy

Ham muốn cháy bỏng trong cơ thể anh khiến con cặc dưới háng anh càng cứng và nóng hơn, khiến anh muốn đụ ngay con cặc bên dưới mình. 

Mọi thứ hoàn toàn bị xuyên thủng.

Anh có thể cảm thấy nó hơi run lên, như thể đang chờ đợi sự vi phạm sắp xảy ra. 

Chu Thần ấn con cặc to lớn của mình vào những cánh hoa ướt át của Khúc Mục, xoa qua xoa lại, cảm nhận được cảm giác ấm áp từ đó truyền đến. 

giác quan. Cảm giác ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt lập tức lan khắp cơ thể Chu Thần, khiến anh rên rỉ thoải mái. 

Hắn có thể cảm nhận được, phía trước mắt ngựa đang bị cánh hoa mềm mại của Khúc Mục nhẹ nhàng bao bọc, có loại cảm giác tê dại.

Niềm khoái cảm như một dòng điện lập tức chạy khắp tứ chi và xương cốt khiến toàn thân hắn run rẩy. 

Cơ thể mẹ Khúc dường như cảm nhận được sự xâm phạm sắp xảy ra, bà bất giác vặn vẹo một chút. 

Cơ thể được gây mê bằng thuốc của cô lúc này đang phản ứng theo bản năng với các kích thích bên ngoài. Bông hoa khép chặt

Miệng lỗ hơi hé ra do ma sát của gài, để lộ phần bên trong màu hồng và trơn hơn.

tường. 

Mỗi lần đầu của Chu Thần chạm vào lõi hoa của Khúc Mục, anh đều có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô đột nhiên

Anh run rẩy phát ra một tiếng rên nhỏ, những cánh hoa mỏng manh vô thức co lại, như muốn chào đón anh.

Xâm nhập, nhưng dường như cũng đang chống lại vật thể lạ này. 

Khúc Hiểu Hiểu quỳ xuống ngồi ở bên giường, đôi mắt to nhìn chằm chằm cảnh tượng trước mặt không chớp mắt, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ kinh ngạc.

Vẻ mặt đầy hứng thú và tò mò. 

Cô nhìn con cặc to đến nực cười của Chu Thần cọ cọ qua lại trên cánh hoa của mẹ cô. Mỗi lần nó cọ xát,

Nó sẽ dâng lên một mảnh nước trong như pha lê và phát ra âm thanh “phù phồng” đầy dục vọng. 

Lỗ hoa khép kín của người mẹ dần dần mở ra dưới sự trêu chọc của cặc Chu Thần, để lộ ra sự dịu dàng ẩm ướt bên trong.

Thịt và dòng tinh dịch liên tục. 

Âm thanh đó lọt vào tai cô một cách rõ ràng, kích thích tâm trí non nớt của cô, khiến cô cảm thấy những làn sóng phấn khích không thể giải thích được. 

Ngượng ngùng và phấn khích.

Cô lén nuốt khan, đôi mắt tham lam đảo qua đảo lại giữa cặc của Chu Thần và âm hộ của mẹ cô.

Như thể mọi chi tiết đều phải được ghi nhớ một cách chắc chắn. 

“Tiểu Tiểu, đặt cái gối dưới eo mẹ con.” Chu Thần nhẹ giọng ra lệnh. 

Khúc Tiểu Tiểu nghe thấy điều này, cô lập tức lấy lại tinh thần từ trạng thái ám ảnh đó. Cô gật đầu thật nhanh và vội vàng

Anh nhặt một chiếc gối mềm ở đầu giường và cẩn thận nhét nó vào dưới eo mẹ. 

Cử động nhỏ của cô có vẻ hơi hoảng loạn, nhưng ánh mắt cô vẫn không rời khỏi nơi Chu Thần và mẹ cô đang quan hệ.

Tràn đầy sự tò mò và phấn khích không thể kìm nén được. 

Với chiếc gối dưới eo, cơ thể của Khúc Mục hơi cong, mông cũng được nâng cao khiến phần thân dưới của cô trở nên khó chịu.

Một khu vực tam giác bí ẩn hiện ra trước mắt Chu Thần mà không hề dè dặt. 

Đồng thời, tư thế này cũng khiến lỗ hoa của cô càng rộng mở, khiến Chu Thần tiến vào dễ dàng hơn. 

"Chúng ta đang đi vào." Chu Thần thì thầm, ôm lấy con cặc của mình, chậm rãi đẩy về phía trước. Lỗ chật bị cắn

Xòe ra, lớp thịt hồng hào mềm mại quấn chặt lấy con cặc đang xâm nhập. 

Ngay cả trong giấc ngủ, cơ thể Khúc Mục vẫn phản ánh trung thực cảm xúc của cô, lỗ mật của cô tiếp tục tiết ra chất lỏng ấm áp.

chất lỏng. 

Khúc Tiểu Tiểu mở to mắt khi nhìn con cặc của Chu Thần từng chút một chìm vào cơ thể mẹ cô. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, đôi tay nhỏ bé vô thức siết chặt bộ đồ ngủ. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi thấy điều này

nhưng lần nào nó cũng khiến cô cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. 

"Ừ..." Mẹ Khúc rên rỉ trong giấc ngủ. Lông mày cô hơi nhăn lại, nhưng chúng nhanh chóng giãn ra.

Cố lên. 

Chu Thần có thể cảm nhận được âm hộ của mình đang mút cặc anh từng cái một, như thể cô đang chào đón người phụ nữ trưởng thành này.

du khách làm quen. 

Chu Thần có thể cảm giác được quy đầu cặc mình từng chút một mở ra cái lỗ chật hẹp của Khúc Mục, cảm giác như bị

Cảm giác được bao bọc thật chặt khiến anh cảm nhận được những làn sóng hưng phấn và hưng phấn. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự dịu dàng ở lỗ của mình

Miếng thịt mềm mại giống như vô số cái miệng nhỏ tham lam mút cặc của anh, như đang chào đón sự xuất hiện của anh.

Hãy đến và dường như đang cầu xin tình yêu của anh ấy. 

Phần thịt âm đạo căng cứng như sợi dây cao su mềm mại bị cặc Chu Thần kéo căng ra từng chút một

Mở, mở rộng. 

Cơn đau xé nát khiến cơ thể Khúc Mục lần nữa run lên, nhưng cô nhanh chóng bị cảm giác tê dại lấn át.

được thay thế bằng niềm vui. 

Khi con cặc tiến sâu hơn, lỗ mật của Khúc Mục bắt đầu tiết ra nhiều chất lỏng hơn, chất lỏng trong suốt như pha lê

Cơ thể giống như chất bôi trơn quấn quanh cặc Chu Thần, giúp anh tiến vào thuận lợi và sâu hơn. 

Khúc Hiểu Hiểu mở to mắt, chăm chú quan sát động tác của Chu Thần. Cô nhìn thấy thịt dày của Chu Thần

Cây gậy từng chút một chìm vào cơ thể mẹ, hoàn toàn mở rộng và mở rộng lỗ hoa vốn đã đóng của mẹ. 

Cảnh tượng giống như một cái nêm khổng lồ được nêm tùy tiện vào một mảnh đất mềm, chứa đầy

Mùi của bạo lực và chinh phục. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, trái tim nhỏ bé đập nhanh, đôi tay nhỏ bé đang nắm chặt lấy vạt áo ngủ.

Lòng bàn tay tôi lấm tấm những giọt mồ hôi. 

“Ừ…” Mẹ Khúc trong giấc ngủ lại khẽ rên rỉ, lông mày nhíu chặt hơn, thân thể

Anh cũng bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức. 

Cô ấy dường như cảm thấy đau đớn trong giấc mơ, và dường như cảm thấy niềm vui trong giấc mơ, và vẻ mặt cô ấy có vẻ hơi đau đớn.

Cay đắng nhưng cũng có phần thú vị, mâu thuẫn và phức tạp nhưng đầy cám dỗ. 

Chu Thần từ từ duỗi thẳng eo và đẩy con cặc của mình vào sâu trong lỗ mật của cô từng inch một. Những bức tường thịt căng cứng như xiềng xích nhẹ nhàng

Nói chung là nó quấn chặt lấy cặc anh, mỗi tấc đều tỏ ra bất đắc dĩ nhưng không thể cưỡng lại được cảm giác thô ráp này.

Cuộc xâm lược. 

Cảm giác bị bao bọc chặt chẽ khiến Chu Thần cảm thấy tê dại từng đợt, run rẩy, đồng thời khiến máu trong cơ thể cũng run lên.

Chất lỏng đang sôi với tốc độ nhanh. 

Cho đến khi toàn bộ con gà trống hoàn toàn chìm trong lỗ mật của Khúc Mục, phần thân dưới của chúng chạm chặt vào nhau, không còn chút cảm giác nào nữa. 

Luật tiến bộ nửa phút.

Khi toàn bộ con cặc đã được ngâm hoàn toàn, Chu Thần hài lòng thở dài. Anh có thể cảm nhận được cơ thể cô đang chuyển động nhẹ.

Run rẩy, dường như đang tận hưởng cảm giác được lấp đầy. 

"Thật đáng kinh ngạc... Đồ đạc của Chu Thần đều đã vào..." Khúc Hiểu Hiểu thấp giọng thở dài, ánh mắt không chớp.

Nhìn chằm chằm vào nơi hai người gặp nhau. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng con cặc này có thể hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể mẹ cô.

, lấp đầy lỗ mật của mẹ. 

Cô nhìn vào khớp giữa hai người, một chất lỏng trong suốt đang từ từ chảy ra từ khớp.

Dưới ánh trăng, có một loại ánh sáng dâm đãng, giống như một loại mật hoa thiêng liêng nào đó, nhưng cũng giống như một loại rác rưởi bẩn thỉu nào đó,

Đầy mâu thuẫn và cám dỗ. 

Chu Thần cúi người, đưa dái tai Khúc Mục vào miệng, nhẹ nhàng gặm nhấm. Răng anh nhẹ nhàng cọ xát bài hát

Dái tai nhạy cảm của mẹ, đầu lưỡi linh hoạt liếm vào vành tai của mẹ, khi thì sâu, khi thì nếm nhẹ, trêu chọc.

Dây thần kinh nhạy cảm của cô. 

Tay anh không rảnh rỗi, tiếp tục xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Anh nhẹ nhàng xoa nó bằng ngón tay

Chạm vào bầu ngực đầy đặn của cô, anh dùng lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô, cảm nhận được sự chấn động truyền đến từ dưới lòng bàn tay mình. 

Sự linh hoạt của con người.

Dưới nhiều kích thích, cơ thể Khúc Mục bắt đầu trở nên nhạy cảm hơn và âm đạo của cô bắt đầu cảm thấy khó chịu.

Có ý thức co bóp và tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn. 

Những chất lỏng trong suốt như pha lê ấy, như lũ tràn ra từ đập, cứ tuôn ra khỏi hốc hoa của nàng, tuôn xối xả.

Khu vực hai người giao nhau đã thấm đẫm chất lỏng dính. 

Cảm nhận được cái ôm ấm áp từ hố mật của Khúc Mục, Chu Thần biết rằng đã đến lúc bắt đầu cú đâm thực sự. 

Anh ta từ từ bắt đầu co giật thắt lưng, đưa con cặc của mình ra vào lỗ mật của Khúc Mục. Hành động của anh ta vừa

Mạnh mẽ và kiềm chế, mỗi cú đánh đều chính xác ấn vào điểm nhạy cảm sâu nhất trong lỗ mật của Khúc Mục, như muốn đẩy linh hồn cô ra xa. 

Linh hồn hoàn toàn bị xuyên thấu.

Con gà trống di chuyển ra vào đường hầm chật hẹp, phóng ra một lượng lớn mật ong pha lê, phát ra âm thanh “phù phùng”.

Giọng nói tục tĩu và rõ ràng, đầy dục vọng, dường như đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Hai tay hắn nắm lấy vòng eo thon gọn của Khúc Mục, điều khiển nhịp điệu và cường độ đâm của hắn. 

Khi anh ta đẩy, bộ ngực đầy đặn của Khúc Mục hơi lắc lư, giống như hai quả bóng ngọc trắng.

Thật là quyến rũ, Chu Thần choáng váng, mất tập trung. 

"À... ừm..."

Tiếng rên rỉ của Khúc Mục càng lúc càng ngọt ngào và xúc động, cơ thể cô bắt đầu vô thức phục tùng Chu Thần.

Với động tác của anh, hai chân của anh cũng mở rộng hơn, giúp Chu Thần ra vào dễ dàng hơn. 

Ngay cả trong cơn buồn ngủ, chuyển động của cơ thể cô dần dần tăng tốc, tốc độ con cặc di chuyển ra vào âm hộ của cô,

Nó cũng không ngừng được cải thiện. 

Tiếng đập cửa đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh, xen lẫn tiếng rên rỉ ngọt ngào của Khúc Mục và âm thanh nhớp nháp.

Tiếng nước dày đặc tạo thành một chuyển động dâm đãng vang vọng trong phòng rất lâu. 

"Thật nhiều nước..." Khúc Hiểu Hiểu mê hoặc. Cô có thể thấy rõ vẻ mặt của mẹ cô ngày càng trở nên...

Bạn càng say, bạn càng tận hưởng nó. 

Khuôn mặt bình tĩnh lạnh lùng thường ngày giờ đã ửng hồng dâm đãng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, phát ra âm thanh quyến rũ.

Cô rên rỉ lớn tiếng, đôi mắt trở nên mờ mịt, mơ hồ, tràn đầy dục vọng. 

Sự tương phản này khiến cô cảm thấy mới lạ và thú vị, đồng thời cũng khiến cô cảm thấy khó chịu trong lòng.

Sự thúc đẩy của lời nói. 

Chu Thần cúi xuống, thả dái tai của Khúc Mục ra, sau đó đưa một bộ ngực cao chót vót của cô vào miệng. lưỡi của anh ấy rất linh hoạt

Anh nhẹ nhàng trêu chọc hạt đậu đỏ nhạy cảm, khi thì nhẹ nhàng liếm nó bằng đầu lưỡi, khi thì dùng răng gặm nhẹ nhàng, khi thì dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm nó.

Anh mút mạnh và phát ra âm thanh sền sệt. 

Cùng lúc đó, thân dưới của hắn chuyển động không hề dừng lại, con cặc của hắn tiếp tục ra vào trong cái lỗ mật chật hẹp của Khúc Mục, mỗi lần như vậy.

Mỗi lần nó dâng lên một chất lỏng trong suốt như pha lê, lần nào cũng chạm vào chỗ sâu nhất, khiến Khúc Mục run rẩy. 

“Mẹ có vẻ rất thoải mái…” Khúc Hiểu Hiểu tự lẩm bẩm, nhìn vẻ mặt say sưa của mẹ, cô cảm thấy

Một cảm giác kỳ lạ ập đến với tôi. 

Cô vô thức co chân lại, dùng đôi tay nhỏ bé bịt chặt miệng, cảm nhận được cảm giác sâu sắc trong lòng.

Một cảm giác lạ lùng dâng lên, vừa ngại ngùng vừa háo hức, vừa sợ hãi vừa phấn khích, đủ loại cảm xúc phức tạp, đan xen vào nhau.

Cùng lúc đó, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng. 

Chu Thần buông miệng, miễn cưỡng rời khỏi núm vú của Khúc Mục, sau đó đưa núm vú bên kia vào miệng, tiếp tục

Hút mạnh. 

Lưỡi anh quấn quanh quầng vú, thỉnh thoảng mút mạnh, phát ra âm thanh ạch ạch, như đang nếm nước.

Một loại món ngon nào đó của con người. 

Cơ thể của mẹ Qu run lên theo chuyển động của anh, lỗ mật của bà càng co lại dữ dội hơn, như thể bà đang cố gắng kéo da thịt của anh ra. 

Thanh bị nhấn chìm hoàn toàn.

Đôi lông mày hơi cau lại của cô lúc này đã thả lỏng, thay vào đó là vẻ say mê và thích thú.

Vẻ mặt hạnh phúc và đôi má hồng hào của cô đầy ánh sáng quyến rũ. 

"Thật là một cơ thể nhạy cảm." Chu Thần thì thầm, thanh âm trầm thấp khàn khàn, mang theo một tia cảm xúc.

Sự cám dỗ của ham muốn. Anh có thể cảm nhận được lỗ mật của Khúc Mục đang co lại, giống như một cái miệng đói khát, tham lam.

Mút cặc anh, muốn nuốt chửng anh hoàn toàn. 

Anh ta tăng tốc độ đâm, mỗi lần đâm mạnh đến điểm sâu nhất, như muốn hút cạn linh hồn của Khúc Mục.

Hoàn toàn bị loại. 

"A... ừm..." Khúc Mục trong giấc ngủ càng rên rỉ ngọt ngào hơn, cơ thể đã hoàn toàn thích ứng.

Đáp lại kích thước của Chu Thần, âm hộ của cô nhiệt tình mút con cặc đang xâm nhập, như thể đang chào đón vị khách quen thuộc này. 

Bất cứ khi nào Chu Thần rút cặc của mình ra, phần thịt mềm mại trong lỗ sẽ không muốn rời ra, muốn ôm chặt lấy anh.

Bắt lấy anh ta và đừng để anh ta đi. 

Chu Thần nhấc một chân của Khúc Mục lên, đặt lên vai hắn. Tư thế này cho phép anh ta thâm nhập sâu hơn.

Vào lỗ mật của Khúc Mục. 

Con cặc của anh lần nào cũng có thể xâm nhập hoàn toàn, thọc sâu vào phần sâu nhất trong cơ thể Khúc Mục, khiến bao bọc của cô đập mạnh.

Cặp mông đầy đặn của Khúc Mục phát ra âm thanh giòn tan, giống như tiếng trống trận, đánh vào trái tim non nớt của Khúc Tiểu Tiểu. 

bẩn thỉu.

Âm hộ của mẹ Qu bị Chu Thần đụ đến mức nước tràn ra. Chất lỏng cứ tuôn ra như suối, phủ kín ga trải giường.

Một vùng rộng lớn ẩm ướt, trong không khí tràn ngập mùi dâm dục nồng nặc, tràn đầy dục vọng. 

Mỗi cú đẩy của con cặc Chu Thần đều khiến cơ thể Khúc Mục run rẩy. Thân hình bụ bẫm của nàng dưới ánh trăng

Cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn, làn da trắng sáng hồng hào. 

Lòng bàn tay Chu Thần dạo chơi khắp cơ thể cô, bóp chặt bộ ngực đầy đặn và cảm nhận được cảm giác mềm mại từ lòng bàn tay anh.

giác quan.

"Hmm...ah..." Khúc mẹ trong giấc ngủ ngọt ngào rên rỉ, âm đạo của bà ngậm chặt lấy cặc Chu Thần.

, mỗi cú đẩy đều mang lại một lượng lớn tinh dịch. 

Chu Thần có thể cảm nhận được thành bên trong của mình co rút lại, như thể cô đang tham lam mút cặc anh. 

Khúc Hiểu Hiểu chăm chú nhìn, bàn tay nhỏ nhắn của cô đã đưa vào trong quần lót, nhẹ nhàng xoa xoa lõi hoa của mình. 

Dù còn trẻ nhưng cô ấy đã biết cách làm hài lòng bản thân. Chứng kiến mẹ tôi lộ diện dưới sự thao túng của Chu Thần

Với vẻ mặt dâm đãng, cô cảm thấy vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

Chu Thần chú ý tới động tác của Khúc Hiểu Hiểu. Anh cố tình đẩy chậm lại để cô có thể nhìn thấy từng chi tiết. 

"Muốn thử không?" Anh cười hỏi: “Âm hộ của mẹ em rất thoải mái.”

Khúc Tiểu Tiểu đỏ mặt lắc đầu, nhưng ánh mắt vẫn luôn dán chặt vào giao điểm của hai người. Cô có thể nhìn thấy rõ ràng Chu Thần

Con gà di chuyển vào và ra khỏi âm đạo mẹ như thế nào? Chất lỏng tinh thể chảy xuống khớp, bao phủ các tấm.

Một khu vực rộng lớn bị ướt. 

Chu Thần dang rộng chân Khúc Mục ra. Vị trí này cho phép anh ta thâm nhập sâu hơn. Con cặc của anh ấy mỗi lúc một tốt hơn

Gốc cây ngập nước, bị bao đập vào mông phát ra tiếng răng rắc. 

Lỗ mật của mẹ Qu bị đụ cho đến khi nước tràn ra, phần thịt mềm ở miệng lỗ bị cọ xát thành màu đỏ thẫm. 

“Mẹ nhiều nước…” Khúc Hiểu Hiểu nhỏ giọng nói nhỏ, ngón tay nhẹ nhàng chọc vào âm đạo của cô, nhưng

Nhưng anh không dám nhét nó vào. Cô chỉ có thể giảm ngứa bằng cách xoa lõi hoa, nhưng điều này vẫn chưa đủ. 

Chu Thần nhìn Khúc Hiểu Hiểu bộ dáng không chịu nổi, trong lòng cảm thấy một loại vui sướng kỳ lạ. Anh tăng tốc độ đẩy của mình

, từng cú đánh vào trái tim yêu của Khúc Mục một cách mãnh liệt. 

Cơ thể Khúc Mục lắc lư dữ dội theo chuyển động của anh, và bộ ngực đầy đặn của cô vẽ lên một vòng cung quyến rũ trong không khí. 

"A...ừm...sâu quá..." Mẹ Qu rên rỉ trong giấc ngủ. Âm đạo của cô ngày càng co lại và dường như sắp đạt đến đỉnh điểm.

đến cao trào. Chu Thần cảm thấy bức tường thịt bao quanh con gà trống bắt đầu co giật dữ dội, biết rằng cô sắp đi. 

"Chu Thần, mẹ sắp tỉnh rồi à?" Khúc Hiểu Hiểu lo lắng hỏi. 

"Không," Chu Thần thở hổn hển trả lời, giọng anh trở nên khàn khàn do tập luyện bạo lực, nhưng giọng nói khàn khàn này

Trong giọng nói khàn khàn của cô có chút hưng phấn không thể nhận ra: "Nhưng cơ thể cô ấy đã hoàn toàn hưng phấn rồi."

Chu Thần vừa nói vừa tiếp tục đẩy thắt lưng của mình, con cặc của hắn ra vào lỗ mật của Khúc Mục một cách không thương tiếc.

Mỗi lần anh ra ngoài đều có tiếng nước nhớp nháp, va vào vách hang ẩm ướt. 

Để đáp lại những gì anh ta nói, và để kích thích hơn nữa da thịt trưởng thành bên dưới anh ta, Chu Thần đột nhiên cúi xuống.

Anh mở miệng, ngậm đầu vú cao lớn và vui tươi của Khúc Mục vào miệng. 

Núm vú hồng hào bị mút kéo một cách tùy tiện trong miệng anh, phát ra âm thanh húp xì xụp cùng với xung quanh.

Một khối lớn thịt ức trắng như tuyết bị mạnh mẽ hút vào trong miệng, như muốn nuốt chửng toàn bộ hình dáng. 

Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, thô bạo xoa bóp bộ ngực đầy đặn bên kia, cố ý dùng đầu ngón tay véo thật mạnh.

Những núm vú nhỏ đó sẽ cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi trong tay bạn. 

“Ừ…” Ngay cả trong giấc ngủ, sự kích thích mạnh mẽ như vậy cũng khiến Khúc Mục không khỏi rên rỉ.

Trong giọng nói đó có chút đau đớn, nhưng nhiều hơn là khoái cảm, loại cảm giác ngứa ran và run rẩy đi sâu vào tận xương tủy. 

Chiếc cổ ngọc mảnh mai của cô yếu ớt ngả về phía sau, lộ ra một đường cong duyên dáng, bộ ngực đầy đặn nở ra theo hơi thở.

Phồng lên dữ dội, bộ ngực bị Chu Thần bóp bóp trở nên đỏ bừng, sưng tấy và cương cứng, mềm mại và tỏa sáng.

Với độ bóng hấp dẫn. 

Còn Khúc Hiểu Hiểu quỳ xuống bên giường, nhìn chằm chằm cảnh tượng thơm ngát trước mặt, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ kinh ngạc.

Vẻ mặt ngạc nhiên và phấn khích. 

Cô chưa bao giờ nhìn thấy một cảnh tượng táo bạo và rõ ràng như vậy, và cô cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng tình dục lại có thể nguyên thủy đến thế.

Và một hành động mạnh mẽ. 

Những cảnh tượng xen kẽ mà tôi đã nhìn trộm trong phòng thầy Triệu trước đây khác với cảnh tượng chân thực và sống động trước mắt.

So với hiện trường, nó trở nên vô nghĩa và hoàn toàn không thể so sánh được. 

Cơ thể thanh nhã thường ngày của mẹ giờ đây đang thể hiện khoái cảm một cách khiêu khích dưới cơ thể của Chu Thần, tạo nên những làn sóng.

Tiếng rên rỉ quyến rũ, sự tương phản to lớn này, khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn, như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong lòng,

Khao khát được trải nghiệm niềm vui giống như mẹ. 

Đặc biệt là khi cô nhìn thấy núm vú sưng đỏ và cương cứng của mẹ mình bị Chu Thần mút, và núm vú cũng sưng lên và cương cứng dưới sự thúc đẩy của Chu Thần.

Khi cặp mông đầy đặn không ngừng run rẩy, phần dưới cơ thể như lửa đốt, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Cô không khỏi lén lút đưa bàn tay nhỏ nhắn của mình vào trong gấu áo ngủ, chạm vào âm hộ ướt át của mình. 

Đầu ngón tay của anh cẩn thận chạm vào lõi hoa sưng tấy và xoa nhẹ, cố gắng xoa dịu.

Để giải tỏa sự trống rỗng và khao khát không thể chịu nổi đó. 

Đầu ngón tay vô tình chạm vào vùng nhạy cảm dưới chân, lập tức cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể. 

Cô nhanh chóng thu tay lại, nhịp tim bắt đầu tăng tốc, mặt cô hơi nóng, sau đó cô từ từ duỗi ra. 

"A... ừm..." Khúc Mục tiếng rên rỉ càng lúc càng nhanh và sắc bén, thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Nó bắt đầu run lên, lỗ mật giống như một cái miệng nhỏ tham lam, quấn chặt lấy cặc Chu Thần, tham lam mút lấy

Mút nó, vắt mọi thứ ra khỏi anh ấy. 

Chu Thần cảm giác được vách thịt bao quanh cặc mình bắt đầu co rút, co giật từng đợt, biết rằng Khúc Mục lại sắp đạt đến cao trào. 

Đó là thủy triều. Anh cúi đầu nhìn khuôn mặt quyến rũ đã hoàn toàn chìm vào bên dưới, rồi đột nhiên tăng tốc lực đẩy.

Tốc độ mỗi lúc một mạnh hơn, như thể con cặc sắp đâm xuyên hoàn toàn vào cơ thể Khúc Mục. 

Dưới những lực đẩy mãnh liệt như giông bão, mẹ Khúc cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, cơ thể đột nhiên căng cứng.

Ngay sau đó, những dòng chất lỏng ấm áp phun ra từ sâu trong hố mật như vòi phun nước, bắn tung tóe xuống giường.

Trên tấm trải giường, quy đầu và bụng của Chu Thần cũng ướt đẫm. 

"Mẹ... Mẹ mất rồi..." Khúc Tiểu Tiểu nhìn vẻ mặt đạt cực khoái của mẹ, động tác tay càng tăng tốc. 

Âm hộ của cô đã ướt đẫm và quần lót của cô ướt đẫm tinh dịch. 

Chu Thần không có dừng lại, tiếp tục đâm mạnh. Lỗ mật khi đạt cực khoái lại càng nhạy cảm hơn mỗi lần ra vào

Có thể khiến Khúc Mục thân thể run rẩy. 

Anh có thể cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn, nhưng anh không có ý định kết thúc nó sớm như vậy. 

Khúc Tiểu Tiểu vô thức nuốt nước bọt khi nhìn biểu hiện của mẹ mình khi đạt cực khoái. Cô chưa bao giờ thấy mẹ mình biểu hiện như vậy

Biểu cảm như vậy, dáng vẻ hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn.

"Muốn xem thêm không?" Chu Thần đột nhiên hỏi, động tác hơi chậm lại nhưng không hoàn toàn dừng lại. thịt

Cây gậy vẫn đang co giật chậm rãi trong lỗ mật của Khúc Mục. Mỗi sự ma sát nhẹ dường như đều mang theo một dòng điện, và một cảm giác tê dại chạy dọc theo

Các đầu dây thần kinh của Khúc Mục đang dâng cao, khiến cô ngay cả trong giấc ngủ cũng không thể hoàn toàn phớt lờ cảm giác khoái cảm kỳ lạ này. 

Đôi quy đầu đầy đặn giờ đã được bao phủ bởi mật ong dâm đãng của Khúc Mục và tỏa ra ánh sáng như pha lê dưới ánh trăng.

Mỗi khi anh ấy co giật, sẽ có một âm thanh "phù phồng" tinh tế. Âm thanh không lớn nhưng dường như có ma lực.

Giống như, nó xuyên thẳng vào tai người ta, kích thích màng nhĩ đồng thời cũng kích thích trái tim non nớt nhưng háo hức của Khúc Tiểu Tiểu. 

trái tim.

Khúc Tiểu Tiểu vốn đang phấn khích vì mẹ đạt cực khoái nên nghe được lời trêu chọc của Chu Thần.

Câu hỏi kỳ lạ giống như một tia lửa đốt cháy cầu chì, một cảm giác hưng phấn mãnh liệt lập tức chạy khắp cơ thể. 

Cô ấy dường như sợ Chu Thần sẽ đột ngột dừng lại. Đầu cô như gà mổ thóc, cô dùng hết sức lực mà đẩy mạnh hơn.

Vừa nói, hắn vừa hận không thể trong miệng mơ hồ phát ra một tiếng "Ừm" vì sợ phản ứng của mình không đủ mạnh.

Cô không thể diễn tả hết sự thôi thúc bên trong mình muốn "xem thêm". 

Nhận được câu trả lời khẳng định của Khúc Hiểu Hiểu, Chu Thần hơi rút dương vật ra, chỉ để lại quy đầu vẫn áp vào lỗ mật của Khúc Mục.

Anh mở miệng, cảm nhận được độ ẩm và sự mềm mại ở đó, rồi với một lực đột ngột, anh đẩy con cặc vào miệng mình hết lần này đến lần khác. 

Đi vào.

“Ừ…” Khúc Mục trong giấc ngủ không khỏi rên rỉ, cơ thể sau khi đạt cực khoái trở nên nhạy cảm hơn.

Cảm nhận được, cú đâm sâu của Chu Thần dường như đánh thẳng vào góc bí mật nhất trong tâm hồn cô, cảm giác ngứa ran ngay lập tức.

Nó dâng lên trong cơ thể cô như thủy triều, khiến cô cong eo. Nhờ đó, cặp mông đầy đặn của cô càng trở nên cao ráo và hoàn hảo hơn.

Những đường cong trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh trăng. 

Khúc Hiểu Hiểu lặng lẽ di chuyển cơ thể đến một góc độ tốt hơn, chăm chú nhìn chằm chằm vào nơi hai người đang ân ái.

Sợ bỏ sót chi tiết nào. Ánh trăng xuyên qua khe hở trên rèm, chiếu sáng khung cảnh trên giường. 

Cô có thể thấy rõ con cặc dày đặc của Chu Thần mỗi khi anh ta rút ra sẽ lộ ra một sợi thịt trong suốt như pha lê.

Tinh dịch trong suốt phản chiếu ánh sáng quyến rũ dưới ánh trăng, khi con cặc lại chìm vào âm hộ mẹ thì có

Nó sẽ ngay lập tức chứa đầy tinh dịch trở lại, trở nên ẩm ướt và hấp dẫn hơn. 

Đặc biệt là khi Chu Thần nâng hai chân Khúc Mục lên vai, hơi thở của Khúc Hiểu Hiểu không khỏi trở nên gấp gáp.

Thức dậy. Tư thế này hoàn toàn để lộ âm đạo của Khúc Mục trước mắt cô, không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Cô nhìn thấy hai môi âm hộ mỏng manh đã trở nên đỏ và sưng tấy do bị ma sát và va chạm liên tục, hơi sưng lên.

Hơi hướng ra ngoài, để lộ phần thịt mềm màu hồng bên trong, trông như cánh hoa bị mưa làm ướt, tinh tế và gợi cảm.

Giọt. Và sâu trong hang mật là một bóng tối sâu thẳm, giống như một hang động bí ẩn, đầy cám dỗ vô tận. 

Chu Thần hiển nhiên rất thích vị trí này. Anh có thể cảm nhận được rằng khi Khúc Mục nhấc chân lên, con cặc của anh

Nó có thể đi vào phần sâu nhất mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, mỗi cú đâm đều có thể đánh vào Khúc Mục Mi chính xác hơn.

Điểm nhạy cảm sâu bên trong lỗ. 

Lỗ mật của Khúc Mục dường như cũng trở nên chặt hơn, ẩm ướt và nóng bỏng hơn, quấn chặt lấy con cặc của anh, giống như

Cái miệng nhỏ tham lam, muốn nuốt trọn con cặc của mình. 

"Hmm...ah..." Khúc mẹ rên rỉ lại ngọt ngào, cơ thể bà chuyển động theo chuyển động của Chu Thần.

Cô lắc lư nhẹ nhàng, bộ ngực đầy đặn run lên như quả đào chín khi cơ thể lắc lư.

Vy, cực kỳ hấp dẫn.

Tay phải rảnh rỗi của Chu Thần cũng không nhàn rỗi. Anh ta đưa tay ra và xoa bóp ngực của Khúc Mục, cảm nhận lòng bàn tay của anh ta.

Sự mềm mại và đàn hồi của trái tim. 

Đầu ngón tay của anh nhẹ nhàng vuốt ve núm vú đã cương cứng của Khúc Mục, cảm nhận được những điểm nhô ra nhỏ trên đầu ngón tay của anh.

Nó trở nên khó khăn hơn, như thể để đáp lại sự trêu chọc của anh. 

“Cơ thể của mẹ thật nhạy cảm…” Khúc Hiểu Hiểu không khỏi kêu lên một tiếng trầm thấp, hai mắt chớp chớp.

Cô nhìn chằm chằm vào ngực mẹ không chớp mắt, thì thầm. 

Cô nhìn thấy núm vú của mẹ càng hồng hào hơn khi Chu Thần chơi đùa với chúng, quầng vú hồng hào của cô cũng giống như hai cái.

Những nụ hoa nở rộ tỏa ra hương thơm quyến rũ, như thể đang âm thầm mời gọi Chu Thần chơi mạnh hơn.

Hiếp dâm họ. 

Chu Thần nghe được Khúc Hiểu Hiểu thì thầm, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười đắc ý. 

Anh tăng tốc độ đẩy, và con cặc của anh di chuyển ra vào âm hộ cô ngày càng nhanh hơn, tạo ra âm thanh bốp.

Hòa lẫn với âm thanh sền sệt của nước, đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh, càng kích thích giác quan của Khúc Hiểu Hiểu. 

Cơ thể Khúc Mục run rẩy dữ dội hơn theo chuyển động của anh, và lỗ mật của cô giống như một cơn lũ tràn ra từ một con đập.

Dịch âm đạo tiết ra nhiều hơn khiến nơi hai người chạm nhau ướt át. 

"Thật là một con mèo tham lam..." Chu Thần thấp giọng lẩm bẩm một mình, trong giọng nói không có chút cảm xúc nào.

Che giấu sự kiêu ngạo và khinh thường. Anh có thể cảm nhận được lỗ mật của Khúc Mục như không bao giờ thỏa mãn, tham lam mút lấy.

Ôm lấy con cặc của anh, muốn nuốt chửng anh hoàn toàn. 

Cảm giác được cần đến này khiến anh cảm thấy vô cùng hài lòng và phấn khích. Anh ấy tăng cường độ lên và mỗi lần anh ấy bơm

Anh đẩy mạnh và sâu hơn, như muốn đưa con cặc của mình hoàn toàn vào sâu trong cơ thể mẹ Qu và hoàn toàn chiếm hữu cô. 

Khúc thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, lồng ngực phập phồng kịch liệt, thân thể bắt đầu vô thức vặn vẹo.

Đứng dậy, cặp mông đầy đặn theo động tác của cô, hết lần này đến lần khác đánh vào háng Chu Thần. 

Chu Thần biết Khúc Mục lại sắp đạt cao trào nên đâm mạnh hơn, con cặc dày đặc của hắn

Nó phi nước đại tự do trong lỗ mật ong, mỗi lần ra vào lại mang ra một lượng lớn mật ong, vẽ ra những vòng cung pha lê trong không khí.

Sau đó nó rơi mạnh xuống ga trải giường, để lại một vết ướt nhỏ. 

"A... ừm..." Khúc Mục tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, càng ngày càng ngọt ngào, giống như mèo đang rình mồi.

Lời thì thầm tinh tế mang theo sự cám dỗ mạnh mẽ truyền đến tai Chu Thần và Khúc Hiểu Hiểu. 

Cơ thể cô lại căng cứng, giống như một sợi dây cung được kéo căng hoàn toàn, sau đó, một làn sóng hỗn loạn và ấm áp hơn ập đến.

Chất lỏng, giống như một đài phun nước, phun ra từ sâu trong hố mật. Lần này số lượng lớn hơn và bạo lực hơn trước,

Nó không chỉ làm ướt tấm trải giường bên dưới mà còn bắn lên bụng Chu Thần và bắp chân của Khúc Hiểu Hiểu. 

Và lỗ mật của cô ấy đang co rút dữ dội như một cơn co thắt, quấn chặt lấy Chu Thần.

Con cặc của anh như bị hút vào trong cơ thể không bao giờ rời ra. 

Chu Thần cảm nhận được khoái cảm tột cùng do cực khoái mang lại, nhưng anh vẫn không có ý định dừng lại.

Và anh càng phấn khích hơn với niềm vui này. 

Anh đột nhiên ôm lấy eo Khúc Mục, dùng sức lật cô lại, chuyển cô từ nằm ngửa sang nằm sấp. 

Tư thế này làm cho cơ thể của Khúc Mục hoàn toàn duỗi ra, cặp mông cao chót vót của cô càng được nâng lên cao hơn, hoàn toàn.

Nhìn thoáng qua có thể thấy được vòng cung tuyệt đẹp, lỗ mật vốn bị che phủ hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, thoáng đãng và ẩm ướt. 

Ướt át và đầy cám dỗ.

"Vị trí này có thể tiến sâu hơn..." Chu Thần thanh âm run lên vì hưng phấn.

Vừa nói, anh ta lại nhắm con cặc của mình vào âm hộ ướt át của Khúc Mục, không chút do dự, anh ta đâm mạnh vào.

Quả nhiên, đúng như anh dự đoán, tư thế này giúp dương vật của anh tiến sâu hơn vào âm đạo của Khúc Mục.

Mỗi lực đẩy vào cơ thể đều có thể mang lại cho Khúc Mục khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Khúc Tiểu Tiểu nhìn cái mông nhô lên của mẹ cô và âm đạo do con cặc của Chu Thần mở ra, rồi bất giác nuốt nước bọt.

Anh nhấp một ngụm nước bọt, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy hưng phấn và ham muốn. 

Cô có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc dày đặc của Chu Thần ra vào âm hộ của mẹ cô mỗi lần

Khi bạn kéo nó ra, một lượng lớn mật ong trong suốt như pha lê sẽ chảy ra, sau đó nó sẽ lấp lánh ánh sáng quyến rũ dưới ánh trăng. 

Hai tay Chu Thần nắm chặt eo thon của Khúc Mục, điều khiển nhịp điệu và cường độ đâm của hắn. chuyển động của anh ấy

Càng lúc càng nhanh, càng lúc càng hung bạo, tốc độ gà ra vào lỗ mật ngày càng tăng, tiếng đập mạnh cũng ngày càng lớn.

Trở nên dày đặc hơn và to hơn. 

Cơ thể Khúc Mục lắc lư dữ dội theo chuyển động của anh, và bộ ngực đầy đặn của cô giống như những đợt sóng.

Cơ thể anh lăn và lắc lư, và mỗi chuyển động lắc lư dường như đang âm thầm cám dỗ anh tàn phá nó mạnh hơn.

họ. 

"Mẹ, mẹ lại đi nữa à?" Khúc Hiểu Hiểu chăm chú nhìn khuôn mặt đang méo mó vì vui sướng của mẹ mình.

Pang trầm giọng hỏi. cô ấy có thể thấy,

Thân thể người mẹ run rẩy dữ dội, những giọt mồ hôi mịn chảy ra từ trán, làm ướt đẫm mái tóc trên thái dương.

Có vẻ như cô ấy sắp lên đỉnh lần nữa. 

Chu Thần không trả lời câu hỏi của Khúc Hiểu Hiểu. Lúc này anh đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, không thể

Luật pháp có tính đến người khác. Anh ta chỉ đẩy mạnh hơn và điên cuồng hơn. 

Anh có thể cảm nhận được lỗ mật của Khúc Mục đang tham lam hút cặc anh như một sinh vật sống.

Quấn thật chặt, như muốn nuốt chửng anh hoàn toàn. 

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể cô ấy trở nên nhạy cảm hơn và mỗi cú thúc có thể khiến cô ấy phản ứng dữ dội hơn.

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào tràn ra từ miệng cô truyền vào tai Chu Thần, giống như một bản nhạc kích thích tình dục đẹp nhất, khiến cô

Anh không thể dừng lại được nữa. 

“Ahhh…” Tiếng rên rỉ của mẹ Khúc càng lúc càng ngọt ngào và sắc bén, giống như mèo con động dục.

Một tiếng kêu đầy bất lực và khao khát. Cơ thể cô liên tục bị rung chuyển bởi tác động dữ dội của Chu Thần như một cơn bão dữ dội.

Run rẩy, co giật. 

Ngay cả trong cơn buồn ngủ, cơ thể cô vẫn trung thành đáp lại khoái cảm và âm đạo của cô dường như trở nên sống động.

Không ngừng co rút và vặn vẹo, càng nhiều chất lỏng từ sâu trong hố mật trào ra như lũ lụt vỡ bờ, bao phủ lấy thân thể bên dưới.

Tấm trải giường đã hoàn toàn ướt sũng...

Động tác của Chu Thần càng lúc càng nhanh, con cặc to lớn của hắn di chuyển ra vào trong hang mật ướt át. Anh có thể cảm nhận được cơ thể của Khúc Mục

Cơ thể anh càng lúc càng nóng, lớp thịt mềm ở thành trong quấn chặt lấy cặc anh, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút. 

Khúc Tiểu Tiểu nhìn thấy đôi mắt mở to, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng như quả táo chín, hơi thở trở nên...

Nóng hổi và cấp bách. 

Đôi mắt to ngấn nước của cô nhìn không chớp mắt vào khung cảnh sống động và đầy dục vọng trước mặt.

Ngực cô cũng phập phồng dữ dội theo nhịp thở. 

Con cặc to đến mức nực cười của Chu Thần lần nào cũng ra vào cơ thể mẹ cô một cách dã man

Kéo nó ra, cột thịt màu đỏ tím với quy đầu hung dữ phía trước hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, sau đó khó có thể biến mất.

Đi vào cái lỗ màu hồng mềm mại thấm đẫm dịch âm đạo. 

Mỗi khi gà được đẩy vào và ra, một lượng lớn chất lỏng tinh thể sẽ được đưa ra ngoài và chất lỏng nhớt sẽ chảy ra từ khớp

Tràn ra, từ từ chảy xuống cặp đùi trắng nõn của mẹ, nhỏ giọt xuống ga trải giường, lần lượt lan ra.

Vết nước sẫm màu. 

Trong không khí còn có mùi ham muốn nồng nặc, xuất hiện sau khi cơ thể phụ nữ trưởng thành đã phát triển hoàn toàn.

Nó sẽ phát ra mùi tanh như máu. 

"Thật là kỳ quái..." Khúc Hiểu Hiểu không khỏi phát ra một tiếng mỏng như muỗi kêu, trong thanh âm có chút cảm thán.

Một chút ghen tị và ham muốn mà cô thậm chí còn không nhận ra. 

Cái mông nhỏ nhắn của cô hơi nâng lên, cơ thể cô hướng về phía trước. Đôi mắt cô tham lam, như thể cô muốn nhìn thấy những gì trước mặt.

Mọi thứ đều khắc sâu vào tâm trí tôi, chăm chú nhìn về nơi hai người gặp nhau. 

Cô có thể thấy rõ âm hộ vốn chật hẹp của mẹ cô giờ đã bị con cặc dày đặc của Chu Thần bao phủ.

Nó đã được kéo căng hoàn toàn, gần như không nhìn thấy được khoảng trống nào. Cái lỗ màu hồng bị kéo căng ra, phần thịt mềm ở mép cũng bị căng ra.

Với động tác đẩy gà vào và ra, nó được lấy ra một lúc rồi lại bị nhét lại một cách thô bạo. 

Lăn quai lại, mỗi lần ra vào tưởng chừng như bị xé toạc ra nhưng lại được bọc rất chặt

Con cặc nóng bỏng đó, mút và nhận nó một cách tham lam. 

Lòng bàn tay Chu Thần vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn mềm mại của Khúc Mục, phát ra âm thanh giòn giã. Mỗi cái tát

Cơ thể Khúc Mục đột nhiên run lên, như bị điện giật, âm đạo co thắt như theo phản xạ có điều kiện. 

Miếng thịt mềm mại ở thành trong dường như trở nên sống động, vặn vẹo thật mạnh và mút con cặc đưa vào âm đạo, cố gắng rút ra.

Thứ khiến cô phát điên đang bám chặt vào cơ thể cô không chịu buông ra. 

"Papa papa..." Chu Thần háng cũng bắt đầu dùng lực, liên tục chạm vào độ co giãn mềm mại của Khúc Mục.

Những cái mông, những cú va chạm, tiếng nước và những tiếng rên rỉ hòa quyện vào nhau thành một chuyển động đầy dục vọng, trong đêm tĩnh lặng.

Vọng lại, từng âm thanh như muốn gõ vào tâm nhĩ Khúc Hiểu Hiểu, khiến trái tim nhỏ bé của cô đập thình thịch, má cô như thắt lại. 

Thêm đường ống nóng.

Hai tay anh nắm chặt lấy vòng eo thon gọn của Khúc Mục, điều khiển nhịp điệu, mỗi lần đều đâm sâu vào cơ thể cô. 

Tại.

"Á... a..." Khúc mẹ trong giấc ngủ ngọt ngào rên rỉ, thân thể bắt đầu vô thức vặn vẹo.

Khi cô di chuyển, vòng eo thon gọn của cô lắc lư nhẹ nhàng như một con rắn nước, và mông cô theo bản năng nhấc lên.

Cô cảm động đón nhận cú va chạm dữ dội của Chu Thần như một cơn bão, muốn tiếp nhận con cặc của anh sâu sắc hơn, muốn đón nhận nó

Niềm vui tột cùng vẫn tiếp tục. 

Cặp ngực căng mọng và thẳng tắp cũng run rẩy lắc lư theo nhịp va chạm, da thịt đầy đặn

Bị ép lại và biến dạng, núm vú đung đưa và lờ mờ, giống như hai quả bóng ngọc trắng hấp dẫn. 

Chu Thần cúi đầu, dùng một tay mạnh mẽ nắm lấy mái tóc dài mượt mà của Khúc Mục, ép đầu cô ngửa ra sau.

Ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ trắng nõn và xương đòn cong duyên dáng, tay còn lại không cẩn thận mà nhào nặn cô.

Ngực đầy đặn và đàn hồi. 

Chuyển động của anh ngày càng nhanh hơn, con cặc của anh di chuyển ra vào âm hộ ẩm ướt và nhờn với tốc độ ngày càng tăng.

Nó càng lúc càng nhanh, gần như biến thành dư ảnh, mỗi cú đâm đều phát ra âm thanh xối xả. 

Thân thể Khúc Mục cũng theo động tác của hắn run rẩy kịch liệt, biên độ và tần số ngày càng tăng.

Rất nhanh, lỗ mật tiếp tục tiết ra nhiều chất lỏng hơn, thấm ướt nơi hai người gặp nhau, khiến nơi đó ẩm ướt và dâm đãng.

Cực kỳ xa hoa. 

“Mẹ lại đi nữa à?” Khúc Hiểu Hiểu nhìn vẻ mặt say sưa của mẹ, trầm giọng hỏi. Cô ấy có thể nhìn thấy mẹ cô ấy

Cơ thể run rẩy kịch liệt, như sắp đạt đến cao trào lần nữa. 

Chu Thần không trả lời mà càng đâm mạnh hơn. Anh có thể cảm nhận được lỗ mật của Khúc Mục không ngừng

Mặt đất đang co lại, tần suất và cường độ co rút ngày càng lớn. Miếng thịt mềm ở thành trong quấn chặt lấy cặc anh, như

Có vô số cái miệng nhỏ tham lam, liều lĩnh hút tinh dịch của anh, thèm khát thêm độ ẩm và tưới tiêu. 

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể cô ấy trở nên nhạy cảm và ham muốn hơn, mỗi cú thúc đều có thể khiến cô ấy trở nên trầm trọng hơn.

Một phản ứng dữ dội có thể khiến cô ấy càng chìm sâu hơn. 

Khi Chu Thần đâm càng lúc càng mạnh, tiếng rên rỉ của Khúc Mục càng trở nên ngọt ngào hơn. Cơ thể cô đã đắm chìm trong đó từ lâu

Trong khoái cảm vô tận, lỗ mật mềm mại tiếp tục tiết ra chất lỏng trơn trượt. Mỗi cú đẩy đều mang ra rất nhiều tinh thể

Chất lỏng tình yêu tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh trăng. 

Lòng bàn tay Chu Thần vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn mềm mại của Khúc Mục, âm thanh giòn tan vang vọng trong phòng. 

Hành động này khiến lỗ mật của Khúc Mục đột nhiên co lại, mút thật chặt con cặc của hắn. Anh có thể cảm nhận được sự dịu dàng của bức tường bên trong

Da thịt không ngừng vặn vẹo, như thể đang thèm muốn thêm khoái cảm. 

Khúc Hiểu Hiểu lặng lẽ đổi tư thế, từ cuối giường leo lên đầu giường, quỳ xuống ngồi ở đầu giường, càng ngày càng gần,

Hãy quan sát biểu hiện của mẹ tôi cẩn thận hơn. 

Cô có thể thấy rõ khuôn mặt của mẹ cô được phủ một lớp phấn hồng hấp dẫn, như thể bà vừa thoa một lớp phấn hồng.

Cô ấy xinh đẹp đến nỗi môi hơi hé ra, giống như cá mắc cạn, thở gấp và không ngừng phát ra những tiếng động ngọt ngào.

Tiếng rên rỉ, biểu hiện phức tạp của cơn say, nỗi đau và niềm vui, biểu cảm say đắm đó khiến cô vừa ghen tị vừa

Sợ hãi. 

Chu Thần đột nhiên vươn tay nắm lấy mái tóc dài óng mượt của Khúc Mục, dùng sức kéo cô về phía sau, ép thân trên của cô ngã xuống.

Thân thể hơi nâng lên, vốn là nằm ở trên giường thân thể chuyển thành nửa quỳ, toàn bộ mông đều nâng lên cao hơn.

Với cái bĩu môi của cô ấy, âm đạo của cô ấy càng lộ ra ngoài không khí và trước mắt Khúc Tiểu Tiểu một cách không chút dè dặt. 

Tư thế này khiến bộ ngực thẳng và đầy đặn của Khúc Mục rung chuyển dữ dội hơn theo những động tác đẩy.

Đứng dậy, bộ ngực đầy đặn của cô vẽ lên những đường vòng cung quyến rũ. 

Tay còn lại, anh nhéo mạnh hơn vào vòng eo thon gọn của Khúc Mục, đầu ngón tay đâm sâu vào cơ thể thanh tú của cô.

Trong da, con cặc di chuyển nhanh hơn và sâu hơn, di chuyển ra vào cái lồn nóng ẩm,

Lần nào anh cũng đâm mạnh vào nơi sâu nhất trong trái tim Hứa Hóa không thương tiếc. 

“Pah, pah, pah…” Âm thanh va chạm ngày càng dày đặc, vang vọng trong căn phòng nhỏ.

Âm thanh nối tiếp nhau như giông bão, chói tai, cặp mông trắng nõn mềm mại của Khúc Mục bị va chạm chuyển sang màu đỏ.

Âm hộ của cô ấy đã được mở hoàn toàn, mỗi cú đẩy sẽ tiết ra rất nhiều nước. Những chất lỏng pha lê đó chảy dọc theo

Cặp đùi chảy xuống, tỏa ra ánh sáng dâm đãng dưới ánh trăng. 

"A... ừm..." Khúc Mục trong giấc ngủ càng rên rỉ càng ngọt ngào, thân thể theo chuyển động của Chu Thần.

Run rẩy. 

Chu Thần chuyển động càng ngày càng nhanh, con cặc dày đặc của hắn nhanh chóng di chuyển ra vào hang mật ẩm ướt. Anh có thể cảm nhận được Khúc Mục

Cơ thể đang từng bước leo lên cao trào, sự co rút của bức tường bên trong ngày càng mãnh liệt. 

“Pah, pah, pah…” Một tiếng va chạm sắc nét và to hơn vang vọng và trộn lẫn trong căn phòng nhỏ.

Tiếng nước sền sệt, tiếng rên rỉ dâm đãng và hơi thở gấp gáp hòa quyện thành một bài hát dâm dục đẫm máu.

Bản giao hưởng kích thích giác quan của mọi người có mặt. 

Cuối cùng, cơ thể Khúc Mục đột nhiên căng thẳng, một dòng chất lỏng ấm áp từ sâu trong hố mật của cô phun ra. 

Âm đạo của cô co rút dữ dội, quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần. Ngay cả trong giấc ngủ cô cũng có thể cảm nhận được điều đó

Niềm vui mãnh liệt này. 

Chu Thần không có dừng lại, tiếp tục đâm mạnh. Lỗ mật khi đạt cực khoái lại càng nhạy cảm hơn mỗi lần ra vào

Có thể khiến Khúc Mục thân thể run rẩy. 

Anh có thể cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn, nhưng anh muốn tận hưởng cảm giác chặt chẽ và ấm áp thêm một lúc nữa. 

Chu Thần cảm thấy âm đạo của Khúc Mục co thắt sau khi đạt cực khoái, sự bao bọc chặt chẽ khiến hắn gần như đạt đến giới hạn. anh ấy

Động tác của anh càng trở nên hoang dã hơn, con cặc dày đặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo ẩm ướt, lần nào cũng đánh mạnh vào đó. 

sâu sắc nhất.

"Muốn xuất tinh vào bên trong không?" Anh hỏi, giọng có chút trêu chọc. Mặc dù anh ấy đang hỏi ý kiến ​​Khúc Tiểu Tiểu

Ý kiến, nhưng động tác đũng quần của Chu Thần không hề dừng lại trong chốc lát mà càng lúc càng mạnh. 

Con gà trống khổng lồ giống như con bò cày không biết mệt mỏi, chui sâu vào hố mật mềm mại của Khúc Mục, đi sâu đi vào lại.

Geng, lần nào cũng vậy, dịch âm đạo nhỏ giọt rơi trúng miếng thịt mềm màu đỏ đã bị tàn phá đến mức không thể nhận ra. 

Khúc Tiểu Tiểu ban đầu rất hào hứng khi nhìn trộm mẹ mình bị đụ, nhưng bây giờ cô ấy càng phấn khích hơn khi nghe câu hỏi của Chu Thần.

Tôi như bị điện giật, toàn thân tê dại. 

Cô cắn môi dưới, nhìn cặp mông sưng tấy đỏ bừng vì bị đụ của mẹ, ánh mắt phức tạp và khuôn mặt Chu Thần đang nở nụ cười.

Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười nhẹ, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu. 

Cô biết Chu Thần đã dự định làm việc này từ lâu, chỉ xin cô cho cô tham gia. Kiểu phản bội này nhanh quá

Cảm giác đó khiến một dòng tinh dịch khác chảy ra khỏi âm hộ của cô. 

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Khúc Tiểu Tiểu, Chu Thần gầm lên một tiếng nhỏ và chạy nước rút cuối cùng như một con thú hoang.

Dương vật lắc lư điên cuồng như một động cơ không mệt mỏi, mỗi lần đưa con cặc thật sâu vào mật ong của Khúc Mục.

Phần sâu nhất của lỗ chạm vào cổ tử cung mềm mại và ấm áp. 

Cơ thể của mẹ Qu trở nên nhạy cảm hơn sau khi đạt cực khoái và giờ bà lại phải chịu một tác động dữ dội như vậy.

Cơ thể lại căng thẳng không thể kiểm soát. 

Cô phát ra một tiếng rên còn đẹp hơn, mỏng và dài, quyến rũ và uyển chuyển như một chú mèo con, cơ thể cũng đẹp như mèo con.

Run rẩy như sóng, một chất lỏng ấm áp lại trào ra từ sâu trong lỗ mật của cô, đó là phần còn lại sau khi lên đỉnh.

Yun cũng là niềm khao khát và phục vụ cho con cặc của Chu Thần. 

Cuộc chạy nước rút cuối cùng diễn ra bạo lực hơn, bạo lực hơn và kéo dài hơn. 

Chu Thần tựa hồ biến thành một con thú không mệt mỏi, tập trung toàn bộ sức lực vào eo và bụng.

Đánh đi đánh lại lỗ mật của Khúc Mục. 

Con cặc dày đặc bị đẩy nhanh vào âm đạo ẩm ướt, tinh dịch nhỏ giọt khiến người ta đỏ mặt.

Một âm thanh chói tai, đầy dục vọng. 

Anh có thể cảm nhận được quy đầu của mình liên tục cọ xát điểm nhạy cảm sâu trong lỗ mật của Khúc Mục.

Cảm giác ngứa ran truyền khắp cơ thể như một dòng điện, khiến anh không khỏi phát ra một tiếng gầm gừ thỏa mãn. 

Ngược lại, Khúc Tiểu Tiểu lại hoàn toàn đắm chìm trong bữa tiệc nhìn trộm này. Cô quỳ xuống cạnh giường và chớp mắt

Nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mẹ đã bị đụ thành một mớ hỗn độn, nhìn con cặc dày đặc đang hoành hành trong âm hộ mẹ

Đầu óc anh quay cuồng, anh tràn ngập sự phấn khích và vui sướng khó tả khi nhìn hỗn hợp chất lỏng và tinh dịch chảy ra khỏi lỗ. 

Thú vị.

Bàn tay nhỏ nhắn của bé cũng làm việc nhiều hơn để nhào nặn âm đạo, các ngón tay co giật nhanh chóng như muốn

Mọi niềm vui đều bị vắt kiệt.

Hơi thở của cô gái càng lúc càng dồn dập, ngực phập phồng dữ dội, mặt đỏ bừng, hai mắt đỏ bừng.

Đầy bối rối và khao khát. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng một luồng nhiệt mạnh mẽ đang dâng lên sâu trong bụng dưới của mình.

Giống như một ngọn núi lửa phun trào, nó ngay lập tức phá vỡ mọi kiềm chế, khiến âm hộ của cô phun trào như lũ lụt vỡ bờ.

Một lượng lớn tinh dịch trào ra, thấm ướt váy ngủ và ga trải giường. 

Cơn cực khoái đầu tiên của đêm nay đến một cách mãnh liệt, mãnh liệt và triệt để đến mức Khúc Tiểu Tiểu gần như

Mất hết khả năng suy nghĩ, anh chỉ có thể thở hổn hển như cá mắc cạn, cơ thể cũng như cá mắc cạn.

Nó giống như một cú sốc điện, co giật từng đợt. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô yếu ớt buông thõng trên ga trải giường, những đầu ngón tay vẫn còn hơi run rẩy. Dư vị của cơn cực khoái khiến cô

Toàn thân anh mềm nhũn, như thể đã mất hết sức lực. 

Ngay khi Khúc Tiểu Tiểu đạt đến đỉnh cao, Chu Thần cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao. Anh ấy phát ra một âm thanh mà anh ấy không thể kìm nén được

Với một tiếng gầm trầm, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ quy đầu của anh ta như một ngọn núi lửa phun trào, với sức công phá mạnh mẽ.

Lực tác động đập vào bức tường bên trong nhạy cảm nằm sâu trong hố mật của Khúc Mục. 

Sự kích thích đột ngột này khiến Khúc Mục cũng đạt đến cao trào. Cơ thể cô run rẩy dữ dội và lỗ mật của cô bị cắn chặt.

Con cặc của Chu Thần dường như đang hút thật chặt con cặc vẫn đang cuồng nộ, không cho nó rời khỏi cơ thể anh dù chỉ một inch. 

Các cơ của hố mật quằn quại như một sinh vật sống, tham lam hút tinh dịch nóng hổi do Chu Thần phóng ra. 

Hết đợt này đến đợt dư vị cực khoái khác vẫn đang tác động lên dây thần kinh của cô, khiến cô rên rỉ đứt quãng như

Một chú mèo con bị chinh phục hoàn toàn chỉ có thể để chàng trai phía sau lấy bất cứ thứ gì mình muốn. 

"Thật tuyệt vời..." Khúc Tiểu Tiểu lẩm bẩm. Dư âm sau khi lên đỉnh khiến toàn thân cô yếu ớt nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào mẹ. 

Phần thân dưới của Kiss. Cảnh tượng vừa rồi khiến cô sôi máu, nhất là khoảnh khắc âm đạo của mẹ phóng ra tinh dịch.

Nó khiến cô có một cảm giác hưng phấn và hưng phấn khó tả. 

Cô có thể thấy rõ chất lỏng màu trắng đục từ từ tràn ra từ cái lỗ khép kín của mẹ cô và chảy xuống đùi cô.

Da ở phần dưới cơ thể anh chảy xuống, để lại những dấu vết nhỏ trên ga trải giường. 

Chu Thần nhìn hai mẹ con nằm trên giường, dương vật lại bắt đầu chuyển động. Cơ thể Khúc Mục tỏa sáng quyến rũ sau khi đạt cực khoái

Mặt cô hồng hào, ngực cô lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở. Khúc Tiểu Tiểu thì giống như một con mèo con lén lút, cơ thể cô ấy vẫn còn đó

Run rẩy một chút. 

"Nào, liếm sạch cho tôi." Chu Thần đến chỗ Khúc Tiểu Tiểu và đặt con cặc đầy nước trái cây và tinh dịch của anh ta lên mặt cô

trước đây. 

Khúc Tiểu Tiểu má hơi đỏ, ánh mắt có chút lảng tránh, nhưng cô không bao giờ có thể rời mắt khỏi con cặc của Chu Thần.

Di chuyển đi. 

Con gà trống dính đầy tinh dịch của mẹ cô và tinh dịch của anh lúc này dường như đã trở thành một loại vật đầy máu trong mắt cô.

Sự cám dỗ cấm kỵ khiến cô cảm thấy xấu hổ nhưng không khỏi muốn lại gần hơn. 

Cô do dự một lúc, rồi cuối cùng cũng khuất phục được dục vọng sâu thẳm trong lòng, từ từ mở miệng như một người ngoan đạo.

Như đang hôn một vật thiêng, tín đồ của Cheng cẩn thận đưa quy đầu trước cặc của mình vào miệng. 

Hình dáng khổng lồ của quy đầu lập tức mở ra cái miệng nhỏ nhắn của cô, cảm giác ấm áp và ẩm ướt khiến cô không khỏi xuất tinh. 

Khuấy. Cô có thể cảm nhận rõ ràng những đường không đều trên quy đầu và chất lỏng dính còn sót lại trên đó. một

Mùi tanh, mặn chát xộc thẳng vào mũi khiến cô vô thức cau mày nhưng cô vẫn cố chịu đựng khó chịu mà vươn vai.

Lưỡi, vụng về liếm bề mặt quy đầu. 

Chiếc lưỡi mềm mại của cô gái thoang thoảng mùi sữa nhẹ nhàng quét qua vùng nhạy cảm phía trên quy đầu.

Chu Thần lập tức cảm thấy một cỗ khoái cảm tê dại. Anh thoải mái nheo mắt lại và để cho Khúc Tiểu Tiểu sử dụng những kỹ năng còn non nớt của mình để

Phục vụ chính mình. 

Mặc dù cử động của cô ấy vẫn có vẻ hơi xa lạ và lưỡi cô ấy chỉ di chuyển một cách máy móc, nhưng cảm giác trẻ trung nhưng quen thuộc này

Nó thực sự có cảm giác như vậy, nhưng nó khiến anh cảm thấy một loại kích thích và hưng phấn khác. Anh có thể cảm nhận được con cặc của mình bên trong âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô

Miệng dần dần sưng lên, mạch máu bắt đầu đập mạnh như muốn nổ tung. 

"Ừm..." Khúc Hiểu Hiểu cái miệng nhỏ nhắn đầy cặc, chỉ có thể mơ hồ rên rỉ. 

Cô cố há miệng thật rộng, cố gắng đưa cặc vào nhiều hơn nhưng miệng cô quá nhỏ nên chỉ có thể ngậm nó vào trong.

Sống trên phần quy đầu. 

Nước bọt pha lê tiếp tục tràn ra từ khóe miệng cô, làm ướt phần trước bộ đồ ngủ của cô và làm ướt sũng con cặc của Chu Thần.

Làm cho nó trông sáng bóng và hấp dẫn hơn. 

"Chàng trai tốt." Chu Thần vuốt tóc cô, tận hưởng đôi môi ấm áp của cô gái. Anh không ép buộc cô,

Biết rằng với cái miệng nhỏ nhắn của cô, để làm được điều này không hề dễ dàng. 

Anh thưởng thức màn quan hệ bằng miệng của cô gái trẻ một lúc rồi từ từ rút cặc ra và quay lại nhìn.

Khúc Mục hơi thở dần dần bình tĩnh hơn, đứng sang một bên. 

Anh mở đôi chân ướt đẫm của Khúc Mục ra và phát hiện ra âm đạo của cô vẫn đang đóng mở.

Vẫn còn rất nhiều dịch âm đạo, tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh sáng. 

Cơn cực khoái vừa rồi rõ ràng đã hoàn toàn bật công tắc trong cơ thể cô, khiến cô càng nhạy cảm và ham muốn hơn. 

Xích đu.

Chu Thần liếm môi, không chút do dự nhắm con cặc cứng rắn của mình vào âm hộ ướt một lần nữa.

Bước vào trong một cú ngã. 

"Ừm..." Con cặc lại vào trong cơ thể, mẹ Khúc không khỏi thỏa mãn rên lên một tiếng, thân thể cũng cử động.

Cô cố ý cong người lên, âm hộ co lại nhiệt tình, quấn chặt lấy con cặc đang xâm nhập. 

Lần này, Chu Thần không đâm mạnh như trước mà chậm lại, từ từ và dần dần.

Đẩy nó lên và tận hưởng cảm giác tuyệt vời do lỗ mật ong mang lại. Anh dự định sẽ từ từ tận hưởng tình dục này và để mối quan hệ mẹ con này

Dư vị của donburi dài hơn và sâu hơn. 

Khúc Hiểu Hiểu ngoan ngoãn quỳ ở bên giường, dùng đôi tay nhỏ nhẹ bóp nhẹ âm hộ ướt át của cô.

Anh không thể rời mắt khỏi Chu Thần khi cưỡi lên mẹ mình. 

Nhìn mẹ bị con gà trống đụ mạnh như vậy, trái tim nhỏ bé của cô đập mạnh, trong lòng cô dâng lên một cảm giác khó chịu.

Niềm khao khát danh vọng ngày càng lớn trong lòng cô. Cô không thể không tưởng tượng rằng một ngày nào đó, cô có thể giống mẹ mình.

Cứ như vậy, bị Chu Thần dùng con cặc to lớn đó đâm mạnh vào, cảm giác sẽ sướng đến thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 410: Trong trạng thái xuất thần, như nằm mơ (Mẹ Khúc Hiểu Hiểu thêm vào)

Đêm tối, ánh trăng xuyên qua rèm che một nửa chiếu vào phòng, chiếu lên giường một vệt sáng mờ ảo. trong không khí

Có một bầu không khí mơ hồ, kèm theo sự rung chuyển nhịp nhàng nhẹ nhàng của chiếc giường. 

Có lẽ vì Khúc Tiểu Tiểu được cho uống thuốc ngủ quá nhiều lần nên Khúc Tiểu Tiểu đã phát triển khả năng kháng thuốc, hoặc có thể đó là do

Hôm nay Khúc Tiểu Tiểu giảm liều thuốc không đủ để mẹ Qu có thể ngủ được, hoặc có thể là cả hai nguyên nhân. 

Ý thức của Khúc Mục bắt đầu dần tỉnh táo sau cơn mê của thuốc. Cô cảm thấy như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn khỏi cơ thể, nhưng

Vẫn khẽ mở mắt, bà nhìn thấy khuôn mặt đang ngủ yên bình của con gái mình Khúc Tiểu Tiểu. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô con gái đỏ bừng, hàng mi dài khẽ run rẩy, tựa hồ đang ngủ say. 

Lúc này, ý thức của Khúc Mục tựa hồ đang giãy giụa trong một màn sương mù dày đặc hỗn loạn, từng tia sáng cố gắng xuyên qua màn sương mù. 

Khuôn mặt đang ngủ yên bình của con gái hiện lên trong tầm mắt, thoáng chốc mang đến cảm giác an tâm. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, sự yên tâm đó lập tức bị một thế lực kiêu ngạo xé nát, một đòn đâm sâu khiến Khúc Mục

Cơ thể anh run rẩy dữ dội. Lúc này cô mới nhận ra mình đang bị xâm nhập từ phía sau, cái dương vật dày, dài, nóng và cứng như sắt đó.

Con cặc đang đâm không thương tiếc vào âm hộ ẩm ướt của cô. 

Mọi lực đẩy dường như xuyên thấu cơ thể cô, nghiền nát một cách dã man vùng nhạy cảm sâu nhất của cô, khiến cô đau đớn.

Từng đợt khoái cảm tê dại không thể cưỡng lại chạy khắp cơ thể cô như dòng điện khiến cô không thể dừng lại.

Mặt đất rung chuyển vì co giật. 

Mẹ Khúc chỉ cảm thấy một luồng nhiệt truyền từ bụng dưới lên trán, khiến ý thức vốn đã hỗn loạn của cô càng thêm bối rối. 

Cô cố gắng tập trung ánh mắt, cố gắng nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra phía sau mình. Tuy nhiên, cơ thể tôi yếu đuối và tôi chỉ có thể vặn vẹo một cách vô ích.

Ông lắc đầu, nhìn đâu cũng vẫn nhìn thấy khuôn mặt đang ngủ yên bình của con gái cùng bóng dáng mờ ảo bên cạnh cô.

bóng tối. 

Những cái bóng lắc lư nhịp nhàng, giống như một con thú vô danh nào đó đang gặm nhấm. 

“Chuyện gì đang xảy ra vậy…” Mẹ Khúc uể oải nghĩ, tác dụng còn sót lại của thuốc khiến bà suy nghĩ.

Ngụy vẫn có chút uể oải, giống như bị che một tấm màn che. 

Cô cố gắng nhớ lại cảm giác kỳ lạ khi thức dậy vào buổi sáng, cảm giác đau nhức khắp cơ thể và cảm giác đau âm ỉ ở phần dưới cơ thể.

Cảm giác như lúc đó cũng có người...? 

Nghĩ đến đây, cô khó nhọc giơ tay lên và chạm vào lưng mình, cố gắng đẩy người phía sau ra. 

Con cặc của Chu Thần đang thọc mạnh vào lỗ mật của Khúc Mục với tần suất đáng kinh ngạc, và lần nào cũng vậy.

Nhúng ngập phần rễ rồi rút toàn bộ phần rễ ra, chảy ra một lượng lớn mật ong pha lê, phát ra tiếng nước róc rách đầy dục vọng. 

Mật ong chảy xuống đùi cô, thấm ướt ga trải giường và lông chân của Chu Thần. anh ấy

Anh dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Khúc Mục, ấn chặt cô vào giường, không cho cô cử động chút nào. 

Anh ngưỡng mộ thân hình trưởng thành được chăm sóc tốt trước mặt. Thân xác này tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng vẫn như cũ.

Ôm sát, mịn màng, toát lên vẻ quyến rũ riêng của người phụ nữ trưởng thành. 

Tư thế quỳ của Khúc Mục khiến cặp mông tròn trịa của cô nhô cao, run rẩy theo nhịp đẩy. kết thúc của cô ấy

Mái tóc dài đen bóng của cô xõa trên tấm lưng trắng như tuyết, đung đưa nhẹ nhàng khi cơ thể cô đung đưa. 

Chu Thần nhìn Khúc mẹ phản kháng yếu ớt, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. Anh nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của cô

, đồng thời, hắn đẩy mạnh háng của mình, quy đầu dày trực tiếp đẩy cổ tử cung mở ra. 

Sự xâm nhập đột ngột khiến Khúc Mục không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ. cô ấy cảm thấy như

Cô bị một thanh sắt nóng đỏ xuyên qua, cảm giác có vật thể lạ mạnh mẽ và khoái cảm đồng thời ập đến khiến não cô run lên.

Mảnh này trống. 

"Ừm..." Độ sâu đột ngột như muốn đẩy linh hồn Khúc Mục ra khỏi cơ thể cô, một điều chưa từng có.

Niềm khoái cảm mãnh liệt bùng nổ ngay lập tức khiến cô phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn xen lẫn chút khoái cảm. 

Bộ ngực căng mọng thẳng tắp cọ qua lại trên ga trải giường mềm mại, hai núm vú hồng hào bị bóp méo.

hình dạng, trở nên đỏ hơn, sưng lên và cương cứng. 

"A... đừng... chỗ đó..." Mẹ Khúc thút thít, giọng nhỏ như muỗi. Cô muốn vùng vẫy nhưng lại phát hiện khắp cơ thể mình

Nó yếu đến mức không thể phát huy được chút sức lực nào. Ma túy và khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể cô như hai ngọn núi đè nặng cô.

Sau khi mất bình tĩnh, anh chỉ có thể hét lên bất lực. 

Con cặc của Chu Thần dường như đang đóng đinh cô vào giường. Mỗi lần nhét vào đều thấy sâu và nặng.

Cô cảm giác như mình sắp bị xé nát. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng của vật thể to lớn đó cũng như các kinh mạch đang đập trên đó với mỗi lực đẩy.

Tất cả đều làm xước bức tường mỏng manh bên trong của cô, gây ra những đợt tê buốt và nhức nhối. 

Chu Thần cảm giác được nữ nhân bên dưới phản kháng, không khỏi tăng thêm lực đẩy. Anh ta đánh Khúc Mục rất mạnh trong khi

Khi cô cúi xuống lỗ mật ong mỏng manh của mình, hơi thở nóng hổi của cô phả vào tấm lưng mịn màng, khơi dậy một cảm giác mỏng manh.

Nổi da gà. 

Khúc Mục muốn vùng vẫy, nhưng do tác dụng kép của thuốc và khoái cảm, cô không thể phát huy hết sức mạnh và chỉ có thể phát ra những âm thanh rất nhỏ.

Những tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa sung sướng không thể diễn tả được. 

Bộ ngực đầy đặn của cô không ngừng đung đưa khi cơ thể cô đung đưa, và núm vú cọ xát vào ga trải giường, gây ra cảm giác ngứa ran.

Nó khiến cô muốn nhiều hơn nữa. 

Chu Thần cúi xuống, dùng một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Khúc Mục, nhào nặn cặp ngực trắng như tuyết thành nhiều hình dạng khác nhau. 

trạng thái. Núm vú săn chắc bị đầu ngón tay anh véo nhẹ nhàng vặn xoắn, mang theo từng đợt khoái cảm ngứa ngáy. 

Tay còn lại nhéo vào vòng eo thon gọn của cô, cảm nhận được làn da mềm mại và đàn hồi dưới lòng bàn tay anh. 

Anh tăng tốc lực đẩy, tiếng đập mạnh đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Mẹ Qu không khỏi run lên vì lực đẩy, cặp mông đầy đặn của bà chứa đầy những làn da thịt. Âm hộ chặt chẽ liên tục liếm vòi nước

Dưới tác động, nó càng trở nên ẩm ướt hơn, phát ra âm thanh ùng ục. 

Bà muốn ngăn cản nhưng lại sợ đánh thức con gái ở bên cạnh nên chỉ có thể cắn gối, nén tiếng rên rỉ trong cổ họng. 

Nhưng giọng nói vẫn vang lên không liên tục, mang theo một chút quyến rũ không thể kìm nén được. 

"Cô ấy đúng là một con đĩ cần được đụ. Cô ấy cảm thấy rất tuyệt ngay cả khi bị đánh thuốc mê và bị đụ." Chu Thần thì thầm vào tai cô, thở hồng hộc.

Xịt vào vành tai nhạy cảm của cô ấy. Những lời nói gay gắt xuyên thủng màng nhĩ của cô không thương tiếc. 

Hắn cố ý giảm tốc độ đâm, chậm rãi đẩy từng cái một, để Khúc Mục có thể cảm giác được chính mình rõ ràng hơn.

Làm thế nào cô ấy được đụ từng inch một, làm thế nào cô ấy hoàn toàn được lấp đầy, cảm thấy con cặc dày đặc đó đang hoành hành bên trong cơ thể mình.

Nó phi nước đại dữ dội, nghiền nát những nơi nhạy cảm nhất của cô. 

Gà trống từ từ rút ra, chỉ còn lại quy đầu còn kẹt trong lỗ, rồi đột nhiên cả gà lại được nhét vào,

Nó đánh mạnh vào cô ấy. 

Bởi vì giọng nói của Chu Thần đã hơi khàn khàn, không còn là giọng trẻ con non nớt thường ngày nữa, cộng thêm tác dụng của thuốc,

Kỳ thật Khúc Mục và Chu Thần cũng không quen biết nhau lắm, chỉ gặp nhau có mấy lần. 

Mẹ của Khúc Tiểu Tiểu nhất thời không nhận ra người đứng sau giọng nói đó. Cô chỉ cảm thấy giọng nói đó

Thanh âm có chút xa lạ, nhưng cũng có cảm giác quen thuộc, giống như... giống ai vậy?

Nhưng chẳng bao lâu, mẹ của Qu không còn nghĩ đến người đứng sau mình nữa. Cô xấu hổ nhận ra rằng cơ thể mình thực sự đã

Có phản ứng xảy ra, phản ứng cực kỳ mạnh mẽ. Một lượng lớn chất lỏng ẩm ướt và trơn trượt được tiết ra một cách không thể kiểm soát từ sâu trong lỗ mật.

Quấn con cặc của Chu Thần chặt hơn và ẩm hơn.

Đó là cảm giác xấu hổ mà cô chưa từng trải qua trước đây. Cô muốn từ chối khoái cảm nhưng cơ thể cô lại thật sự căng cứng. 

Anh đưa con cặc vào trong cơ thể mình và mút nó một cách tham lam. Mỗi cú thúc đều khiến cô tê dại, như sắp bị

Linh hồn của cô đã bị hút đi. 

Mỗi cú thúc của anh đều phát ra một âm thanh đỏ mặt “rùng ục, ùng ục”, dâm đãng đến mức

Vô cùng. 

Ý thức của Khúc Mục ngày càng mơ hồ, nhưng khoái cảm trên cơ thể cô lại càng ngày càng mãnh liệt. Cô có thể cảm nhận rõ ràng Chu

Con cặc của Chen di chuyển ra vào âm hộ cô khiến cô lần nào cũng run rẩy. 

Cô xấu hổ phát hiện cơ thể mình quả thực đã có phản ứng, bộ phận kín tiết ra tinh dịch ướt và trơn, như thể

Như một cơn lũ đã mở ra, không thể ngừng chảy ra. 

Chất lỏng không chỉ bôi trơn con cặc của Chu Thần mà còn làm ướt tấm trải giường bên dưới cô. Khi Chu Thần đẩy mạnh,

Tiếng nước róc rách đặc biệt chói tai trong màn đêm tĩnh mịch. 

Cô muốn phủ nhận khoái cảm này, muốn tự nhủ rằng đó chỉ là tác dụng của thuốc, nhưng cơ thể này lại thành thật. 

Anh ta siết chặt con cặc trong cơ thể và tham lam mút nó, như muốn nuốt trọn con cặc của Chu Thần. 

Cô thậm chí còn bắt đầu chủ động phục vụ các chuyển động của Chu Thần, hơi vặn eo để con cặc dày đặc có thể

Đi sâu hơn vào cơ thể cô.

Lý trí của mẹ Qu dần sụp đổ dưới tác động của những làn sóng khoái cảm. Cô không còn có thể biết liệu đây có phải là sự thật hay không.

Đó là một giấc mơ. Cô cắn môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi cổ họng, nhưng tiếng rên rỉ vẫn không thể chịu nổi.

Nó rỉ ra từ khe hở giữa môi cô một cách có kiểm soát, trở nên to hơn và mỏng manh hơn. 

Con cặc của người đàn ông xa lạ phía sau cô to đến nỗi mỗi cú đẩy đều có thể chạm vào vùng nhạy cảm nhất của cô một cách chính xác. 

nơi, mang lại cảm giác ngứa ngáy da đầu.

Cô có cảm giác như mình đang lơ lửng trên mây hoặc rơi xuống vực thẳm. Cô ấy không biết mình là ai và cũng không

Biết mình đang ở đâu, cô chỉ biết mình cần nhiều hơn, cần một lực đẩy mạnh hơn. 

Tiếng thở hổn hển, tiếng rên rỉ, tiếng đập mạnh, đủ loại âm thanh dâm đãng trở nên rõ ràng hơn, hòa quyện vào nhau trong màn đêm yên tĩnh. 

Nó trở thành một bản nhạc dâm dục khiến người ta phải đỏ mặt. Chuyển động của Chu Thần không hề dừng lại bởi vì Khúc Mục đã thức tỉnh.

Thay vào đó, anh ta càng di chuyển vòng eo của mình một cách vô đạo đức hơn. 

Mỗi lần, anh đưa con cặc của mình vào sâu trong âm hộ cô, rồi rút ra một cách mạnh mẽ, với những chuyển động ngày càng nhiều. 

To lớn, tần số càng lúc càng nhanh, giống như dã thú không biết mệt mỏi, điên cuồng phi nước đại trên người cô. 

Con cặc của anh ta lần nào cũng đánh chính xác vào trái tim nhạy cảm nhất của Khúc Mục, mài giũa một cách dã man trái tim mỏng manh.

Những nụ thịt giống như sự tra tấn tàn nhẫn nhất, khiến cô không ngừng run rẩy. Cơ thể thanh tú của cô uốn cong và rơi xuống, phát ra những âm thanh đau đớn và đau đớn.

Những tiếng rên rỉ của niềm vui.

Càng nhiều tinh dịch trào ra từ sâu trong lỗ mật ong của cô như nước suối, thấm đẫm một vùng rộng lớn ga trải giường và tràn ngập không khí. 

Có mùi dâm đãng nồng nặc.

Mẹ của Qu cảm thấy con cặc nóng bỏng trong cơ thể không ngừng khuấy động âm đạo của cô, gây ra từng đợt khó khăn. 

Với sự hồi hộp của sự phản kháng. Cô muốn vùng vẫy nhưng tác dụng của thuốc khiến cô bị tê liệt, cô chỉ có thể để người đàn ông phía sau

Sự xâm lược bừa bãi. 

Bộ ngực đầy đặn của cô cứ đung đưa theo nhịp đẩy và sự kích thích do núm vú ma sát trên ga trải giường gây ra. 

Cô không khỏi cắn môi.

Chu Thần nhìn vẻ đẹp trưởng thành bên dưới, người thường ngày xa cách và luôn có chút cảnh giác và xa cách với anh. 

Người phụ nữ lúc này giống như một con thú đã được thuần hóa, dưới hắn dịu dàng bày tỏ niềm vui, đôi mắt mờ đi, đôi má ửng hồng,

Ngoài ra còn có những tiếng rên rỉ bị kìm nén phát ra từ miệng anh.

Vẻ ngoài quyến rũ này hoàn toàn khác với hình ảnh một người phụ nữ mạnh mẽ trước đây của cô và mang lại cảm giác tương phản mạnh mẽ. 

Nó khơi dậy khát vọng chinh phục nguyên thủy trong lòng Chu Thần.

Thậm chí hắn còn có thể cảm nhận được một tia đau đớn, đau đớn nơi đôi lông mày cau lại và lông mi hơi run rẩy của Khúc Mục. 

Những cảm xúc phức tạp vừa vui vừa sướng, nỗi đau cũng không hẳn là không thể chịu đựng nổi, nó giống như một kiểu làm tình muốn chống cự nhưng lại được đón nhận lại.

Đó là hiện thân của cuộc chiến giữa lý trí và sự xấu hổ sau khi dục vọng hoàn toàn bùng cháy.

Anh cúi đầu nhìn lên xuống cặp mông đầy đặn của cô một cách vô đạo đức. 

Cặp mông run rẩy nhịp nhàng theo động tác đẩy của anh.

Với mỗi cú va chạm, bạn có thể nhìn thấy những nếp gấp màu hồng giữa hai mông được làm ẩm bởi tinh dịch, cũng như âm hộ nhỏ ngày càng nở rộng.

Lối vào hang động. 

Chu Thần thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng rằng mỗi lần con cặc cứng rắn của mình bị xâm nhập sẽ bị ướt và trơn trượt do bị siết chặt. 

Da thịt âm đạo được bao bọc chặt chẽ, mang đến những làn sóng khoái cảm ngây ngất, khoái cảm đến thấu xương. 

Anh không khỏi vươn tay ra, nắm lấy nửa bên ngực trái trắng nõn đang run rẩy của Khúc Mục, cầm lấy một bộ ngực ấm áp, mềm mại và thanh tú. 

Nó nhờn và có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Qua tấm ga mỏng, anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng trọn vẹn dưới lòng bàn tay mình.

Và quầng vú hơi nhô lên. 

Những ngón tay của anh dùng một chút lực để xoa bóp bộ ngực mềm mại, cảm nhận được những cám dỗ khác nhau mà nó tạo ra giữa các ngón tay của anh. 

Hình dáng con người.

Ngực của mẹ Qu đầy đặn và săn chắc đến không ngờ. Ngay cả trong tư thế nằm sấp, chúng vẫn cao và rắn chắc.

Không có một chút dấu hiệu nào của sự chùng xuống. 

Chu Thần xòe ngón tay ra, gần như che hết nửa bộ ngực của cô, lòng bàn tay ấn vào làn da mỏng manh và mịn màng của cô.

Đầu ngón tay tùy ý nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô, nhẹ hay mạnh, nhào nặn hay véo, thay đổi đủ thứ bất an.

Cách tiếp cận của trí tưởng tượng. 

Bộ ngực dưới lòng bàn tay anh được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau khi anh di chuyển, giống như bột mềm.

Đôi khi nó đầy đặn và tròn trịa, đôi khi nó tràn ra giữa các ngón tay anh. Cảm giác mềm mại và tinh tế đơn giản là không thể cưỡng lại được. 

Có thể.

Ngón tay cái của anh tập trung vào núm vú nhỏ nhắn và nhạy cảm. Lúc này núm vú đã cương cứng hoàn toàn

Khi đứng lên, nó mềm mại, màu sắc càng ngày càng đỏ do ma sát và kích thích liên tục, thậm chí mờ nhạt.

Đưa ra một chút ánh sáng pha lê. 

Ngón tay cái của Chu Thần nhẹ nhàng xoa nắn núm vú cứng cáp, lúc thì vẽ vòng tròn, lúc thì nhẹ nhàng vặn xoắn.

Di chuyển, mỗi lần chạm vào có thể cảm nhận được núm vú run nhẹ như bị điện giật, giải phóng một cảm giác ngứa ngáy.

Tê liệt không chịu nổi. 

Khúc Mục vẫn cắn chặt môi vì đau đớn và xấu hổ, cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng khi cô

Những ngón tay của Chu Thần đang tàn phá bộ ngực của cô, đặc biệt là ngón tay cái của anh không ngừng trêu chọc núm vú nhạy cảm của cô, một cảm giác kỳ lạ. 

Cảm giác đó bắt đầu dần dần dâng lên trong cơ thể cô.

Đó là một cảm giác tê dại khó tả, bắt đầu từ núm vú, như một dòng điện, nhanh chóng lan ra khắp cơ thể. 

Khắp nơi, cơ thể vốn căng thẳng của cô bắt đầu thả lỏng.

Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu nhỏ, vừa đau vừa có chút khoái cảm, cơ thể cũng vậy.

Cô khẽ run lên, hai chân vốn dĩ đang bó chặt vào nhau vô thức hơi tách ra, như thể đang vô thức di chuyển.

Cô lớn tiếng mời gọi con cặc phía sau đang cuồng nộ trong cơ thể mình xâm chiếm mình sâu hơn. 

Khi Chu Thần nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, trên môi anh hiện lên một nụ cười tự hào. Anh biết rằng con người có vẻ cao quý này

Một người phụ nữ lạnh lùng và kiêu ngạo giống như tất cả những con điếm có trái tim. Cô ấy là một con chó cái bẩm sinh. Chỉ cần bị trêu chọc một chút, cô ấy sẽ trở thành một con chó cái. 

Cuối cùng rơi vào vòng xoáy dục vọng.

Động tác của bàn tay anh ngày càng trở nên vô lương tâm, những ngón tay anh nhào nặn và nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô.

Anh xoa mạnh hai núm vú mỏng manh đó. 

Đầu ngón tay anh thỉnh thoảng nhéo nhẹ núm vú rồi kéo nhẹ, cảm nhận bộ ngực mềm mại nhẹ nhàng chuyển động giữa các ngón tay.

Biến dạng, sau đó bật trở lại nhanh chóng và có lúc tôi dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn quanh núm vú. Sự ma sát nhẹ nhàng mang lại

Đó là một cảm giác ngứa ngáy khó tả. 

Tiếng thở của mẹ Khúc càng lúc càng dồn dập, lồng ngực phập phồng kịch liệt. Mỗi hơi thở đều khiến cô...

Di chuyển hai khối thịt căng mọng trên ngực cô, run rẩy như sóng. 

Núm vú cũng cọ sát vào ga trải giường theo nhịp thở, gây ra những làn sóng ma sát tinh tế.

Cảm giác ma sát này đan xen với sự trêu chọc của ngón tay Chu Thần, tạo thành một sự kích thích phức tạp và mãnh liệt hơn.

Sự phấn khích gần như không thể chịu nổi đối với cô. 

"Đừng... làm ơn... dừng lại..." Mẹ Qu nhẹ nhàng nức nở, bà có thể cảm thấy âm hộ của mình đã mất kiểm soát.

Anh ta co giật không kiểm soát, tham lam mút lấy con cặc đang xâm chiếm. 

Cô xấu hổ nhận ra cơ thể mình đang phản bội lý trí và ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. Mỗi con gà trống

Rút ra và đưa vào dường như đang mang theo một dòng điện khiến cô râm ran run rẩy, khoái cảm dâng trào như thủy triều.

Mặt đất cuốn trôi thần kinh của cô. 

Mỗi cú thúc đều khiến một lượng lớn dịch âm đạo trong suốt chảy ra, chất lỏng đặc quánh bao phủ nơi hai người quan hệ.

Lần lượt vết nước pha lê còn sót lại trên ga trải giường. 

Khi chuyển động của Chu Thần ngày càng mạnh mẽ, chất lỏng cọ xát vào không khí, tạo ra âm thanh "phù, phập" đầy dục vọng và thậm chí còn hơn thế nữa

Nó thêm một chút bầu không khí dâm đãng không thể chịu nổi. 

Chất lỏng đục màu trắng trộn lẫn với chất lỏng trong suốt tiết ra từ thành trong âm đạo của Khúc Mục tạo thành một vòng tròn bao quanh điểm giao nhau của cả hai.

Vòng tròn bọt trắng dâm đãng giống như một trong những nghi thức tình dục hèn hạ nhất, báo hiệu sự sụp đổ hoàn toàn của Khúc Mục. 

Chu Thần nhìn Khúc Hiểu Hiểu đang ngủ bên cạnh, trên môi nở nụ cười tà ác, đột nhiên có ý xấu. anh ấy

Những động tác vốn nhẹ nhàng bỗng trở nên thô bạo, như muốn xé nát hoàn toàn phần da thịt trưởng thành bên dưới thành từng mảnh. 

Con cặc đang hung hãn lao vào âm hộ của cô, lần nào cũng đâm mạnh vào sâu trong tim cô khiến cô phải rên rỉ.

Tiếng “tát” mỗi lúc một mạnh hơn. 

Chiếc giường bên dưới anh cũng phát ra âm thanh “cạch cạch” choáng ngợp trước chuyển động bạo lực đột ngột này.

Dường như nó sẽ sụp đổ bất cứ lúc nào. 

"Cẩn thận, đừng đánh thức con gái ngươi." Anh thì thầm vào tai mẹ Qu: “Nếu cô ấy nhìn thấy mẹ mình,

Bị đánh như thế này chắc buồn lắm. "

Câu nói này như một búa nặng giáng vào trái tim Khúc Mục. Bà mở to mắt kinh hãi nhìn đứa con gái bên cạnh.

Tôi sợ cô ấy sẽ bị hành động dâm dục này đánh thức và thấy mình giống như một kẻ lăng nhăng và hèn hạ. 

Cô thậm chí có thể cảm nhận được con cặc đang hoành hành trong cơ thể mình dường như ngày càng trở nên tồi tệ hơn vì nỗi sợ hãi của cô.

Nó dày hơn và cứng hơn, mỗi cú đẩy càng trở nên hung dữ hơn, như muốn xuyên thấu hoàn toàn cơ thể cô. 

Tuy nhiên, Khúc Tiểu Tiểu chỉ hơi xoay người lại, cuộn tròn cơ thể nhỏ bé của mình thành một quả bóng và vùi mặt vào trong làn nước mềm mại.

Trong gối mơ hồ phát ra mấy tiếng ngủ mơ màng, cái miệng nhỏ nhắn hồng hồng hơi bĩu môi, giống như đang ngủ.

Như vừa nếm được thứ gì đó ngọt ngào, anh tiếp tục ngủ mà không hề hay biết cảnh tượng dâm ô sau lưng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trái tim quặn thắt của mẹ Khúc thoáng nhẹ nhõm, nhưng sau đó bà hoàn toàn bị choáng ngợp bởi một niềm vui còn mạnh mẽ hơn. 

ngập nước.

Con cặc của Chu Thần dường như xuyên qua cô. Lần nào nó cũng gần như bị kéo ra hoàn toàn, chỉ còn lại phần quy đầu.

Anh ta đã có thể dừng lại ở rìa âm hộ, và sau đó anh ta lại đâm vào một cách không thương tiếc. 

Con cặc nóng bỏng mạnh mẽ như một thanh tre, dã man bóp mở phần thịt âm đạo căng cứng và mềm mại rồi đâm thẳng vào Hoàng Long như muốn thổi bay cô.

Tử cung của cô bị đập vỡ, khiến mọi thứ bên trong cơ thể cô bị đảo lộn. 

Tử cung của mẹ Qu liên tục bị quy đầu cứng rắn đánh vào một cách tàn nhẫn, khoái cảm chua chát tê dại như có điện.

Dòng chảy nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được cổ tử cung của mình dường như đang hé mở một chút, giống như một cái miệng đói khát.

Tham lam muốn nuốt chửng con cặc thô bạo đó và chào đón sự xâm lược đầy tội lỗi. 

Cô muốn chạy trốn, để tránh khoái cảm đáng xấu hổ và gây nghiện, nhưng eo cô đã bị bàn tay to lớn của Chu Thần giữ chặt.

Anh bị véo thật chặt, như bị đóng đinh vào giường, không thể cử động được, chỉ có thể bị động chịu đựng những lực đẩy bạo lực.

Chèn. 

Với mỗi cú va chạm, cô không khỏi cong eo và nâng mông lên cao, liếm âm hộ càng kỹ càng hơn

Cô đã tiếp xúc với con cặc của Chu Thần một cách bừa bãi, để anh ta tàn phá cô sâu hơn.

"Lồn của bạn bị cắn chặt quá." Chu Thần tiếp tục kích thích cô bằng những lời lẽ tục tĩu, đôi bàn tay to lớn của anh bắt đầu cử động.

Nhào nặn đôi má đầy đặn của cô ấy một cách bừa bãi, cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc, rồi đặt đầu ngón tay lên cặp mông đầy đặn của cô ấy.

Nhấn mạnh, bạn thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác đầu ngón tay chìm vào da thịt, cảm giác mềm mại và trọn vẹn đó, Jane

Thật là choáng váng. 

Anh có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của mông Khúc Mục, và anh có thể cảm nhận được mông thay đổi dưới lòng bàn tay mình mỗi khi anh nhào nặn cô.

Nhiều hình thù hấp dẫn, có khi tròn trịa, có khi được anh nhào nặn thành những vòng cung kỳ lạ, vừa thị giác vừa xúc giác.

Sự kích thích kép khiến cặc của Chu Thần càng sưng tấy và nóng bỏng hơn. 

Những ngón tay của anh bắt đầu tự do dạo chơi trên cặp mông đầy đặn của cô, thỉnh thoảng nhào nặn chúng thật mạnh, cảm nhận được phần thịt mông của cô dưới tay anh.

Nhiều hình dạng khác nhau được biến đổi dưới lòng bàn tay anh, và thỉnh thoảng anh sẽ dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vạch ra vết nứt ở mông, trêu chọc vùng nhạy cảm bí mật. 

Anh thậm chí còn mạnh dạn đưa ngón tay vào khe mông, cảm nhận khe hở nóng ẩm và mềm mại cũng như cảm giác khó chịu.

Lối vào hậu môn hơi co lại, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp mép kín của hậu môn, cảm nhận hơi co lại

Đường vào hoa cúc và những nếp gấp mỏng manh quanh hậu môn, đầu ngón tay toát ra những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy khó tả, khiến

Khúc Mục không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"Đã lâu rồi cô không được đàn ông đụ phải không? Chồng cô không thể thỏa mãn được cô phải không?" Giọng nói của Chu Thần tràn ngập tiếng cười.

Si bị chế nhạo, anh có thể cảm nhận được cơ thể Khúc Mục dưới người mình ngày càng nóng hơn và ẩm ướt hơn, lỗ mật của cô cũng co lại.

Nó trở nên thường xuyên hơn và rõ ràng là anh đã khơi dậy ham muốn tình dục mạnh mẽ. 

Cặp mông của Khúc Mục lại đầy đặn đến không ngờ, hai cái mông tròn trịa đầy đặn, ép chặt vào nhau, tạo thành một

Một vòng cung quyến rũ. Theo góc nhìn của Chu Thần, cặp mông tròn trịa và đầy đặn giống như hai ngọn núi thịt đầy quyến rũ.

Tỏa lên nét quyến rũ gợi cảm đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. 

Lòng bàn tay của Chu Thần gần như bị mông cô bao bọc hoàn toàn, khoảng trống giữa các ngón tay của cô chứa đầy thịt mềm, như thể họ đang nắm tay nhau.

Cầm hai cục bông ấm áp, cảm giác mềm mại và trọn vẹn chỉ là ngây ngất. 

Khi nhắc đến tên chồng khốn nạn đó, mẹ Khúc vẫn đang cố gắng chống cự liền chậm lại, cơ thể trở nên mạnh mẽ hơn.

Hơi cứng. 

Cả chồng và mẹ chồng cô đều chưa bao giờ thực sự nhận ra cô. Trong mắt họ, cô sẽ luôn là người ngoài cuộc, người ngoài cuộc.

Một công cụ kiếm tiền, một người phụ nữ sẽ tranh giành tài sản của gia đình với con trai và cháu gái của chính mình, tại sao cô ấy lại phải ở đây? 

Tại sao bạn lại giả vờ là một người phụ nữ trong trắng và tử đạo?

Nghĩ tới đây, sự xấu hổ và phản kháng ban đầu trong lòng Khúc Mục dần dần tiêu tan, thay vào đó là cảm giác tan nát. 

Cảm giác sa đọa. Bây giờ tôi đã bị con thú này đụ rồi, sao tôi còn phải lo lắng về trinh tiết của mình nữa? Không tốt bằng

Hãy hoang dã và tận hưởng niềm vui hiếm có này. 

Chu Thần nhạy cảm cảm nhận được sự thay đổi của cô, đồng thời cũng chú ý đến giọng nói của Khúc Vũ có chút buông lỏng. Anh nhớ lại

Sau khi biết được mối quan hệ phức tạp giữa nhà họ Qu, anh lập tức lên kế hoạch tấn công lúc sắt còn nóng và đánh bại hoàn toàn tuyến phòng thủ cuối cùng trong lòng mẹ Qu. 

Anh đưa tay ra phía trước, xuyên qua bộ ngực cao chót vót của Khúc Mục, trực tiếp khám phá bộ ngực đầy đặn của cô.

Dùng đầu ngón tay xoa nhẹ núm vú đã cương cứng trên ngực cô ấy. 

Sự kích thích đột ngột khiến toàn thân Khúc Mục run rẩy kịch liệt, cảm giác khoái cảm tê dại trong nháy mắt lan ra từ núm vú của cô.

Toàn thân cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. Cô cắn chặt gối, khó khăn lắm mới không phát ra tiếng rên rỉ ngượng ngùng. 

Một tiếng kêu xấu hổ.

Nhưng cơ thể lại thành thật đáp lại, vòng eo vô thức vặn vẹo, hông vốn có chút cứng ngắc

Anh ta cũng thả lỏng và nâng nó lên một chút, đưa lỗ mật của mình vào sâu hơn trong con cặc của Chu Thần, như thể anh ta đang chủ động mời gọi.

Anh xâm chiếm sâu hơn. 

Cô có thể cảm nhận được, khi Chu Thần xoa ngón tay của anh, núm vú của cô càng ngày càng cứng hơn, càng ngày càng nhạy cảm.

Sóng nhiệt từ bụng dưới truyền đến toàn thân, âm đạo càng ẩm ướt, dịch âm đạo trào ra như đập vỡ, bao phủ hai bên cơ thể.

Khu vực mọi người quan hệ tình dục hoàn toàn ướt sũng. 

“Nhìn ngươi, bề ngoài tỏ ra cao quý như vậy, nhưng lồn ngươi lại giỏi mút như vậy.” Chu Thần tiếp tục nói bậy bạ."

Bạn có nghĩ đến việc bị một người đàn ông làm tình mỗi đêm không? Tôi thấy khuôn mặt của bạn cũng có biểu hiện tương tự khi bạn bị làm tình đêm qua

Tình yêu. "

Lúc này Khúc Mục mới chợt nhận ra cảm giác lạ lùng lúc sáng, đau đớn tột cùng khi cơ thể cô bị xâm phạm.

Hóa ra cảm giác trống rỗng không phải là ảo ảnh mà là có chuyện gì đó thực sự đã xảy ra và người phạm tội không phải là cô.

Người chồng bất tài nhưng giờ lại đứng sau lưng cô. 

Điều đáng xấu hổ là cơ thể cô lại thực sự thích thú với kiểu đối xử thô bạo này. Thậm chí có thể nói nó khao khát được đối xử như vậy.

Vi phạm dã man. Cô có thể cảm nhận được âm hộ của mình đang co lại, giống như một cái miệng nhỏ tham lam, thật chặt.

Mặt đất quấn quanh con cặc của Chu Thần, mỗi cơn co thắt đều mang đến những cơn khoái cảm mãnh liệt, như thể lần nào nó cũng bị kìm lại.

Con cặc được rút ra, háo hức muốn một cú va chạm sâu hơn và mạnh hơn. 

Độ sâu của hố mật càng giống như đói khát không chịu nổi, điên cuồng tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo. Dịch âm đạo dính và lăn.

Trời nóng nực, nồng nặc mùi tanh, làm ướt đẫm cặc Chu Thần và làm ướt cả ga trải giường.

Nơi đó để lại dấu vết bừa bộn của sự trụy lạc. 

“Ơ… đừng… dừng lại…” Giọng mẹ Qu đầy nước mắt, nhưng bà không dám hét quá to vì sợ bị thương.

Sau khi đánh thức cô con gái đang say ngủ bên cạnh, ông chỉ có thể kìm nén tiếng khóc thảm thiết như một con mèo con. 

Tuy nhiên, những từ “không” và “dừng lại” trong miệng cô nghe giống tiếng rên rỉ muốn kháng cự và chào đón hơn.

Nhưng không hề có một tia cự tuyệt, thay vào đó nó giống như thúc giục, như đang khuyến khích Chu Thần cố gắng hơn, mạnh bạo hơn.

đã xâm phạm cô ấy.

Cô không biết liệu cô muốn Chu Thần dừng lại hay muốn anh tiếp tục. 

Tôi chỉ biết cơ thể mình đã hoàn toàn phản bội lại lý trí của mình, tôi đã hoàn toàn chìm đắm trong niềm khoái cảm vô tận này.

Rơi vào vòng xoáy địa ngục này, không thể thoát ra được.

Chu Thần chú ý đến sự cố kỵ của cô, cúi xuống nhếch mép cười, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Cô ơi, mèo của cô bị cắn rồi."

Chặt quá, rõ ràng là cậu thích bị tôi đụ phải không? Hả? Hãy nói rằng bạn thích nó và tôi sẽ đụ bạn mạnh hơn ..."

Hơi thở ấm áp của anh phả vào vành tai nhạy cảm của Khúc Mục, khiến tai cô nhột nhột, nhưng cũng như lông vũ, trêu chọc cô.

Cô thấy toàn thân nóng bừng.

Má của Qu mẹ càng bỏng rát hơn, như sắp chảy máu. Họ đã ướt đẫm ham muốn rồi.

Đôi mắt anh lúc này tràn ngập sự xấu hổ và tức giận. Cô mở miệng, muốn nói điều gì đó để đáp lại nhưng lại khô khốc.

Nhưng cổ họng anh như bị tắc nghẽn, không thể phát ra bất cứ âm thanh nào. Cô ấy đã nghiện ma túy và cực khoái

Ý thức của Li càng bị lung lay bởi những lời nói thẳng thắn và thô tục của Chu Thần vào lúc này.

Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc nóng bỏng trong âm hộ phía sau mình.

Một phản ứng tinh tế và đập một cách hào hứng, giống như cảm biến trung thực nhất, nắm bắt được cảm giác chân thực nhất trong lòng nàng

mong muốn.

Rõ ràng là anh ta đã bị mạo phạm và xâm phạm, nhưng cơ thể anh ta dường như bị chiếm hữu, tiết ra tinh dịch một cách không kiểm soát.

Sự ẩm ướt quấn quanh con cặc dày và cứng, tôi muốn mút nó chặt hơn rồi lại hút vào. 

Cô muốn phủ nhận, cô muốn giận dữ khiển trách sự vô liêm sỉ của Chu Thần, cô muốn vùng vẫy để thoát khỏi thứ khiến cô vừa đau đớn vừa nghiện này.

tình huống. Tuy nhiên, khi cô định mở miệng thì phát hiện cổ họng mình như bị tắc nghẽn. 

Anh không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào, chỉ có những tiếng rên rỉ đứt quãng.

Chu Thần hài lòng nhìn Qu mẹ, bà có vẻ xấu hổ và tức giận, muốn từ chối nhưng vẫn muốn chào đón anh. Yếu tố xấu trong lòng anh

Hãy năng động hơn. Anh cười tà ác, lè lưỡi, liếm nhẹ dái tai nhỏ nhắn và nhạy cảm của cô. 

"Ừm..."

Cơ thể mẹ Khúc đột nhiên run lên, một dòng điện tê dại lập tức chạy khắp cơ thể khiến bà phát ra tiếng kêu.

Những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. Tiếng rên rỉ này đầy nước mắt nhưng cũng xen lẫn một chút khoái cảm khó che giấu.

Nghe có vẻ mơ hồ đến mức ngay cả cô cũng cảm thấy xấu hổ. 

"Không muốn thừa nhận sao?" Chu Thần ngữ khí càng thêm tùy ý, mang theo một chút đùa giỡn: "Không sao cả.

Tôi sẽ khiến bạn phải thừa nhận điều đó, thừa nhận bạn là con đĩ như thế nào, thừa nhận bạn muốn con cặc của tôi đụ bạn thật mạnh đến mức nào. "

Vừa nói, anh vừa vùi đầu vào chiếc cổ trắng nõn của cô, há miệng ôm lấy dái tai nhỏ nhắn của cô, dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm.

Chiếc lưỡi nóng và ướt liếm vào tai cô. 

Cùng lúc đó, cánh tay đang ôm eo Khúc Mục đột nhiên siết chặt, ép cơ thể đầy đặn của cô lại gần mình hơn,

Con cặc trong háng cô cũng nảy lên dữ dội hơn, mỗi lần đẩy vào trong cơ thể cô không chút dè dặt.

Sâu thẳm bên trong, dường như nó sắp xé cô thành hai mảnh. 

“Ừ…” Khúc mẹ không chịu nổi sự kích thích kép nữa, tiếng rên rỉ bị đè nén của bà dường như bị từ sâu trong cổ họng ép ra.

Nó cứ thế tuôn ra, chảy ra khỏi môi và răng không liên tục. Cô nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch vì gắng sức.

Cơ thể cũng run rẩy dữ dội vì sung sướng và xấu hổ.

Lòng bàn tay của Chu Thần trượt về phía trước dọc theo đường cong mềm mại của lưng cô, nắm lấy chính xác bộ ngực đang đung đưa của cô. 

Sự đụng chạm mềm mại khiến anh không thể đặt nó xuống. Những ngón tay của anh khéo léo xoa bóp núm vú vốn đã cứng như hạt đậu, cảm nhận được

Một sự rung chuyển tinh tế. 

Cơ thể mẹ Qu căng cứng do sự kích thích kép này, lỗ mật ong của bà vô thức co lại, hút chặt chất lỏng bên trong cơ thể. 

Gà trống. Cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng của con cặc dày đặc và những đường gân nhói lên trên đó.

Mỗi cú thúc dường như kéo linh hồn cô ra khỏi cơ thể. 

Con cặc nóng bỏng và cứng ngắc, chạy đua tự do trong âm hộ trơn trượt của cô, với một sức mạnh kiêu ngạo, như thể

Đức Phật muốn thâm nhập vào cô ấy một cách trọn vẹn. 

Thành trong của lỗ mật bị quy đầu dày của gà trống cào xước, những nếp gấp mịn màng căng ra và quấn chặt.

Quấn quanh con cặc, nó mang đến những làn sóng khoái cảm tê dại không thể diễn tả được. 

Đầu óc cô trống rỗng, mọi lý trí và sự dè dặt của cô sụp đổ dưới tác động mãnh liệt của khoái cảm. 

Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình không còn thuộc về mình nữa và hoàn toàn bị người đàn ông phía sau điều khiển. Mỗi cú đẩy của anh ấy,

Tất cả đều đánh vào những bộ phận nhạy cảm nhất của cô một cách chính xác, khiến cô như rơi vào mây, rơi vào trạng thái xuất thần. 

Các giác quan ban đầu bị tê liệt do tác dụng của thuốc trở nên nhạy cảm hơn khi tác dụng của thuốc yếu đi. Cô ấy thậm chí còn

Bạn có thể cảm nhận được các mạch máu phồng lên trên con cặc và nó cọ vào các nếp gấp của thành trong âm hộ của cô ấy, gây ra một cơn đau bùng phát. 

Một sự hồi hộp ly kỳ.

Nhiệt độ nóng và kết cấu cứng chắc đã truyền rõ ràng đến các đầu dây thần kinh của cô, khiến cô hoàn toàn

Rơi vào tình dục bị cấm này. 

"A! Hmm...haah...nhẹ nhàng, dịu dàng..."

Mẹ của Qu bị sốc và hét lên liên tục. Cơ thể cô vốn đã trở nên khập khiễng vì cực khoái, giờ càng có cảm giác như cô sắp đạt được cực khoái.

Giống như sắp tan vỡ. 

Cô bấu chặt tấm ga trải giường bên dưới, cố gắng đánh lạc hướng bản thân nhưng vô ích. tốc độ của cơ thể

Cảm giác đã hoàn toàn vượt qua lý trí của cô, khiến cô hoàn toàn chìm đắm. 

Cơ thể cô run rẩy trước lực đẩy của Chu Thần, mông cô cũng phối hợp với chuyển động của anh, nâng lên hạ xuống.

Bắt cặc của anh ấy. Mỗi cú đẩy càng lúc càng sâu hơn, như thể nó sắp xuyên thấu cô hoàn toàn. 

Chu Thần chú ý tới âm đạo của người phụ nữ bên dưới mình co rút, biết cô thật sự bị anh kích thích. 

Khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác, động tác trên tay càng ngày càng vô đạo đức. 

Anh không còn hài lòng với việc chỉ nhào nặn bộ ngực của cô nữa mà xoa bóp chúng mạnh hơn, đầu ngón tay anh cọ xát vào bộ ngực đầy đặn của cô.

Những vòng tròn được vẽ trên ngực cô, và đôi khi cô dùng đầu ngón tay nhéo vào núm vú vốn đã đỏ và sưng tấy của mình. 

Mẹ của Qu toàn thân tê dại vì bị anh ta nhào nặn, ngực như bốc cháy. Chúng tê và ngứa, nhưng có cảm giác khó chịu.

Niềm vui của lời nói. Cô không khỏi ưỡn ngực, muốn đến gần lòng bàn tay anh, háo hức được anh trao cho cô.

Sự kích thích ngày càng mãnh liệt hơn. 

"Ừm...haha..." Khúc Mục tiếng rên rỉ càng trở nên gấp gáp và đứt quãng. Cô nghiến răng và cố gắng hết sức.

Anh chống lại sự thôi thúc muốn hét lên. 

Chu Thần cảm nhận được sự thay đổi của Khúc Mục và biết mình không thể kiên trì được nữa. Anh ta tăng tốc độ đâm của mình,

Đồng thời, bàn tay xoa nắn ngực càng trở nên cứng rắn hơn, móng tay nhẹ nhàng cào vào đầu vú, gây ra những cơn đau tê dại từng đợt. 

Khúc thở của mẹ trở nên dồn dập, hơi thở nóng hổi phả ra, tiếng rên rỉ có vị ngọt ngào. 

Lúc này, Khúc Hiểu Hiểu xoay người, đá chăn bông sang một bên, lộ ra tấm lưng nhỏ màu trắng mà cô đang mặc.

Trái tim và thân hình nhỏ nhắn trong chiếc quần short. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy hơi hé ra, cô ấy phát ra một âm thanh hơi buồn ngủ, như thể cô ấy đang nhớ lại điều gì đó.

Thật là một giấc mơ đẹp. 

Động tác đột ngột này khiến Khúc Mục lập tức trở nên căng thẳng. Âm đạo của cô đột nhiên co rút lại, cô cắn chặt Chu Thần.

Con cặc của Chu Thần gần như không khiến Chu Thần cảm thấy thoải mái đến mức xuất tinh trực tiếp. 

Bà kinh hãi mở to mắt, muốn quay lại xem tình trạng của con gái mình nhưng không thể được vì bị Chu Thần đè xuống.

Anh không thể cử động, chỉ có thể cứng người, cố gắng điều hòa hơi thở, sợ phát ra tiếng động sẽ đánh thức anh.

Có một đứa con gái. 

Nhịp tim cô đập như trống, cảm giác xấu hổ và tội lỗi dâng trào trong lòng khiến cô

Anh ta muốn thoát khỏi Chu Thần ngay lập tức, nhưng anh ta đã bị Chu Thần chèn ép chặt chẽ, không thể di chuyển. 

"Tiểu Tiểu... Tiểu Tiểu tỉnh rồi?" Tim mẹ Qu đập loạn xạ, cơ thể cứng đờ vì căng thẳng.

Nó cực kỳ khó khăn, hố mật vẫn đắm chìm trong khoái cảm giờ đã trở nên chật cứng, ôm chặt lấy Chu Thần.

Con gà trống khiến Chu Thần có cảm giác bị quấn chặt, khoái cảm ngay lập tức được nâng lên một tầm cao mới. 

Chu Thần cúi đầu nhìn Qu mẹ, thưởng thức vẻ mặt hoảng sợ của bà, trong lòng cảm thấy một loại vui sướng tinh quái. 

Những ngón tay của anh vẫn đang kích thích âm vật của cô, trong khi tay còn lại của anh đang nhào nặn ngực cô một cách bừa bãi hơn,

Hai quả bóng mềm và được nhào thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Đồng thời, chuyển động của háng anh trở nên hung dữ hơn, mỗi cú đẩy càng mạnh và sâu hơn.

Quy đầu cứng ngắc với những đường gân nổi lên va chạm dã man với thành thịt mềm, khiến đường cong phồng lên sau mỗi cú va chạm.

Mông mẹ cuồn cuộn những làn sóng dâm đãng. 

Làn da trắng nõn sau va chạm đỏ bừng, giống như một quả đào chín, chỉ cần véo nhẹ là sẽ đỏ bừng.

Sẽ tiết ra nước ngọt. 

Loại va chạm này giống như nghiền nát toàn thân cô, khiến Khúc Mục không còn giữ được bình tĩnh như trước nữa. 

Cô bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách không kiểm soát, cố gắng tránh nó, nhưng dường như đang phục vụ nó. 

Bản năng khoái cảm cùng nhục nhã giằng co đan xen mãnh liệt trong cơ thể cô, khiến cô hoàn toàn mất phương hướng. 

Dưới sự kích thích gấp ba lần, mẹ Qu cảm thấy mình sắp phát điên. Một dòng điện tê liệt bắn thẳng từ xương cụt lên trán cô.

Cô không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ bị kìm nén. 

"Ừm... à..."

Những tiếng rên đứt quãng thoát ra từ sâu trong cổ họng cô, không thể nói thành câu hoàn chỉnh. 

Những âm tiết không được điều chỉnh đó đứt đoạn và lộn xộn, nhưng lại đầy cám dỗ gợi tình, giống như bất lực cầu xin lòng thương xót.

Nó giống như một lời mời gọi không thể cưỡng lại được. 

Chu Thần rõ ràng cảm giác được, Khúc Mục âm đạo đang thay đổi. Lỗ mật vốn chật hẹp và ẩm ướt đột nhiên

Khi lực đẩy của anh ngày càng thô bạo, nó càng trơn trượt hơn, và cái lỗ hơi mở ra, như thể nó đang tham lam nuốt chửng anh.

gà trống. 

Miếng thịt trong lỗ giống như một sinh vật sống, quấn chặt quanh cặc anh và bạn có thể cảm nhận được nó qua mỗi cú co giật.

Thành thịt mềm mại đàn hồi giống như vô số bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve, mút mát, mang đến những đợt sóng ngây ngất.

Niềm vui gặm xương. 

Anh có thể cảm nhận được, cơ thể vốn dĩ hơi cứng ngắc vì căng thẳng của Khúc Mục bắt đầu từ từ thả lỏng.

Nó trở nên mềm mại và dịu dàng, giống như một vũng nước suối có thể nhào nặn được. 

"Không được... Ta phải đi..." Khúc Mục thanh âm hoàn toàn thay đổi. Ban đầu nó chứa đầy một chút tức giận và xấu hổ.

Giọng điệu lúc này đã hoàn toàn được thay thế bằng một tiếng kêu nhẹ nhàng. Đó là một kiểu cầu xin lòng thương xót đã hoàn toàn bị niềm vui phá vỡ.

Tiếng rên rỉ thoát ra từ sâu thẳm tâm hồn. 

Chu Thần cảm nhận rõ ràng những thay đổi đến từ sâu trong hố mật của Khúc Mục. Đường hầm chật hẹp và ẩm ướt ban đầu giống như

Nó đột nhiên co lại như một sinh vật sống, lực hút mạnh mẽ dường như nuốt chửng hoàn toàn con cặc của anh. 

Anh có thể cảm nhận được lớp thịt ấm áp, mềm mại bao quanh cặc mình siết chặt thành từng lớp, và mỗi cơn co thắt lại mang đến một cơn đau bùng phát.

Sự kích thích điện tê liệt trực tiếp đánh vào các đầu dây thần kinh của anh, khoái cảm ngay lập tức bị đẩy lên đỉnh điểm chưa từng có. 

Hắn cúi đầu, tham lam ngắm nhìn tư thế lúc này của Khúc Mục. Tấm lưng mịn màng ban đầu của người phụ nữ bây giờ đã trở thành

Niềm khoái cảm mãnh liệt tạo thành một vòng cung cường điệu, từng tấc da thịt đều bừng lên một màu hồng quyến rũ. 

Mông cô chạm vào bụng dưới của Chu Thần hết lần này đến lần khác khi anh đẩy, cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô

Da thịt rung lên như sóng và mọi tác động đều mang lại độ đàn hồi đáng kinh ngạc và cảm giác mềm mại. 

Động tác của Chu Thần càng ngày càng thô bạo và hung hãn. Anh không còn quan tâm đến việc Khúc Mục có thể chịu đựng được nữa hay không, anh chỉ muốn

Niềm vui này đã hoàn toàn cạn kiệt. 

Anh rút con cặc của mình ra khỏi lỗ mật ong của cô, gần như hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu vẫn chưa chạm vào lỗ, rồi sau đó

Lại bị đẩy mạnh vào. 

Mỗi cú đâm đều tạo ra âm thanh đỏ bừng, dâm đãng, âm thanh vỡ vụn và tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của Khúc Mục.

Những tiếng thở hổn hển hòa quyện thành một bản giao hưởng đầy hoang sơ nguyên sơ. 

Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được rằng đầu cặc của mình mỗi lần chạm vào điểm nhạy cảm sâu trong bụng mẹ Qu.

Dường như linh hồn của cô đã hoàn toàn bị đánh bật ra khỏi cơ thể. 

Loại tác động đi sâu vào tận xương tủy này không chỉ mang lại khoái cảm thể xác mà còn mang lại biểu tượng tinh thần.

Sự phục tùng và kiểm soát khiến Chu Thần cảm thấy vô cùng hưng phấn và hài lòng. 

Cơ thể Khúc Mục bắt đầu co giật không thể kiểm soát, giống như bị điện giật, những đợt chấn động mạnh bắt đầu

Độ sâu của lỗ mật lan rộng khắp cơ thể. Hai chân cô duỗi thẳng, các ngón chân co cứng lại như đang cố nắm lấy thứ gì đó.

Thật là một ống hút cứu mạng. 

Môi cô hơi hé mở, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng, lúc cao lúc trầm.

Lúc nhanh, lúc chậm, từng nốt nhạc đều mang đầy màu sắc gợi tình, như đang chơi một đoạn cao trào.

thánh ca.

"Bây giờ bạn đang lên đỉnh à? Đúng là một con đĩ." Chu Thần tiếp tục kích thích cơ thể vốn đã cực khoái của cô mà không hề cho cô chút nào.

Hít một hơi, anh tiếp tục kích thích cơ thể vốn đã đạt cực khoái của cô. 

Con cặc vẫn ra vào cơ thể cô, lần nào cũng chạm tới điểm sâu nhất và cào vào cổ tử cung nhạy cảm.

Mang theo những làn sóng khoái cảm khó tả. 

Đôi mắt của mẹ Qu trống rỗng. Cô cảm thấy như mình đang lơ lửng trên mây, chỉ còn lại bộ rễ trong cơ thể.

Niềm vui khi gà ra vào là có thật. 

Dư âm của đỉnh điểm còn chưa hoàn toàn tiêu tán, một đợt khoái cảm mới bắt đầu tích tụ trong cơ thể. Cơ thể của Khúc Mục thay đổi

Cô ngày càng trở nên nhạy cảm hơn, chỉ cần chạm nhẹ một chút cũng có thể khiến cô phản ứng mạnh mẽ. 

Mẹ của Qu đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng và cho phép Chu Thần thao túng cơ thể mình. Ngực cô ấy cọ xát qua lại trên ga trải giường

Xoa bóp, núm vú đã đỏ và sưng lên. 

Xấu hổ và vui sướng đan xen khiến Khúc Mục rơi vào tình trạng hỗn loạn chưa từng có. Cô cảm thấy như mình đã trở thành

Anh trở thành một con thú dâm đãng, chỉ biết chạy theo khoái lạc, lý trí và nhân phẩm bị ném ra ngoài cửa sổ. 

Âm đạo của cô không mệt mỏi nuốt chửng con cặc dày đặc của Chu Thần, và mỗi cơn co thắt đều mang đến những làn sóng

Cảm giác tê dại. 

Một lượng lớn tinh dịch từ lỗ hoa tràn ra, từ từ chảy xuống rễ đùi trắng nõn của cô. Tấm trải giường bên dưới cô ấy

Trên đó có những mảng vết nước với nhiều sắc thái khác nhau, tỏa ra mùi xạ hương nồng nặc. 

Chu Thần cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Khúc Mục và biết rằng người phụ nữ thường ngày xấu tính và xa cách này đã bị anh ta thu hút. 

Cuộc chinh phục hoàn chỉnh.

Anh tăng tốc độ đẩy của mình, và con cặc của anh di chuyển ra vào cơ thể cô ngày càng nhanh hơn, mọi lúc.

Đánh vào điểm nhạy cảm của cô một cách không thương tiếc. Anh muốn giáng cho cô một đòn cuối cùng và khiến cô hoàn toàn đầu hàng trước háng anh. 

"Bạn có muốn biết ai đang làm tình với bạn không?" Chu Thần thanh âm trầm thấp khàn khàn, hơi thở phả vào trên thân thể nhạy cảm của Khúc Mục.

Dái tai cô có cảm giác ngứa ran, điều này cũng khiến suy nghĩ vốn đã hỗn loạn của cô càng trở nên bối rối. 

Anh cố tình dừng lại, ngắm nhìn vẻ mặt hoảng sợ của mẹ mình, rồi tiếp tục dùng lời lẽ ác ý.

Tề nói: "Khi nào xuất tinh vào trong tôi sẽ nói cho cậu biết."

Câu nói này như một ngòi nổ, đốt cháy lý trí cuối cùng của Khúc Mục. Cô muốn nói để ngăn cô lại, nhưng cô không thể.

Trong thời gian. 

Con cặc của Chu Thần đột nhiên sưng lên, ngày càng dày hơn và cứng hơn. Anh đột nhiên đứng dậy và đặt con cặc của mình

Đẩy sâu vào trong bụng Khúc Mục, sau đó không chút do dự phóng ra tinh dịch tích tụ lâu ngày. 

Từng dòng tinh dịch nóng hổi đổ vào mẹ Khúc như nước lũ, lập tức lấp đầy tử cung. 

Nhiệt độ thiêu đốt và va chạm mạnh khiến cô hét lên nhưng sau đó cô đã thiệt mạng

Anh cắn chiếc gối và nuốt chửng nó. 

Niềm vui tột độ khiến Khúc Mục lại đạt đến cao trào. Cơ thể cô run lên dữ dội, âm hộ rung lên từng đợt.

Co rút, mút thật chặt con cặc của Chu Thần, như muốn hút hết tinh dịch của hắn. 

Sau khi xuất tinh, Chu Thần không lập tức rút ra khỏi cơ thể Khúc Mục mà tiếp tục duy trì tư thế xuyên thấu.

Co giật nhẹ nhàng hết lần này đến lần khác, cảm nhận được khoái cảm khi con cặc được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo ấm áp và ẩm ướt. 

Khúc Mục vẫn đang đạt đến cao trào, cơ thể vẫn co giật, lỗ mật căng cứng như một sinh vật sống.

Anh ta vặn con cặc của Chu Thần và không chịu thả lỏng. 

Đầu óc cô trống rỗng và ý thức của cô hỗn loạn. Cô chỉ có thể cảm nhận được dư vị từ sâu bên trong cơ thể mình.

Còn có hơi thở nặng nề của Chu Thần bên tai cô. 

Hai người dính chặt vào nhau, bất động, như thời gian đã ngừng trôi. 

Không khí trong phòng dường như đông đặc lại, chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của hai người và âm thanh tràn ngập không khí.

Thứ đến là mùi dục vọng nồng nặc và mùi tinh dịch thoang thoảng có mùi tanh. 

Chu Thần có thể cảm giác rõ ràng, dương vật của mình bị âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Khúc Mục quấn chặt, thành thịt mềm mại giống như

Giống như một sinh vật sống, nó tham lam mút cặc anh, mỗi cú co giật nhỏ đều mang đến một cảm giác khoái cảm ngứa ngáy. 

giác quan.

Anh cúi đầu nhìn đôi má của Khúc Mục đỏ bừng vì cực khoái, đôi môi hơi ươn ướt do cắn mạnh vào gối.

Đôi môi méo mó, trái tim tràn ngập niềm vui chinh phục. 

Thân hình cong bên dưới cơ thể, lưng người phụ nữ tạo thành một vòng cung duyên dáng do tư thế nằm sấp và cơ thể đầy những đường cong.

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn hơi hé ra, để lộ ra âm đạo đã thấm đẫm tinh dịch, trông đặc biệt dâm đãng và hấp dẫn. 

Anh thích cảm giác nắm quyền kiểm soát mọi thứ, nhất là khi người phụ nữ dưới háng anh chính là mẹ của Khúc Hiểu Hiểu.

Niềm vui bị cấm đoán này khiến anh muốn dừng lại. 

Anh đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng và thanh tú của Khúc Mục. Đầu ngón tay anh lần theo những đường cong duyên dáng của lưng cô, cảm nhận được

Cảm nhận được làn da ấm áp của cô. 

Dư âm của đỉnh điểm dường như vẫn chảy khắp cơ thể Khúc Mục, cơ bắp vẫn căng cứng, âm đạo vẫn còn đó.

Nó đang co thắt nhịp nhàng, như thể không muốn buông con cặc tội lỗi của mình ra. Con cặc của Chu Thần bị lỗ mật của cô véo một lúc

Cảm giác tê dại thoải mái đến mức anh không khỏi thở dài mãn nguyện. 

"Cậu bé ngoan, nhận hết đi." Chu Thần lại cười vào tai cô, hơi thở ấm áp phả vào làn da nhạy cảm của Khúc Mục.

Âm thanh bên tai khiến cô bất giác run lên. 

"Hãy nhớ cảm giác này, vì nó sẽ còn xảy ra nhiều lần nữa. Dì có nghĩ vậy không, dì?"

Giọng anh trầm và khàn, trong trẻo chỉ có ở một thiếu niên, nhưng vì trải nghiệm tình dục mãnh liệt mà anh vừa trải qua,

Tông màu tối nhuốm màu tình yêu và dục vọng nghe đặc biệt oi bức. 

Ý thức của Khúc Mục vẫn còn hơi hỗn loạn, đầu óc cô đang chạy chậm rãi. Cô bất đắc dĩ muốn quay đầu đi

Tôi có thể thấy rõ ai đang nói vào tai mình, nhưng cơ thể tôi dường như đã bị rút hết sức lực. Nó mềm nhũn và không thể phát huy được chút sức lực nào.

Chỉ có cảm giác kỳ lạ ở phần dưới cơ thể vẫn còn nhức nhối, mang theo một chút khoái cảm khó tả. 

Sự kiệt sức về thể chất do nhiều lần đạt cực khoái khiến cô kiệt sức, tác dụng của lượng thuốc còn sót lại trong cơ thể khiến cô càng lo lắng hơn.

Não tôi đã hoàn toàn trở thành một khối bột nhão, tôi chỉ còn cảm nhận được dư vị từ sâu bên trong cơ thể và những âm thanh xa lạ vang vọng trong tai. 

Một giọng nam sinh ra đã có chút quen thuộc.

"Ngươi là ai?..." Khúc Mục thanh âm khàn khàn yếu ớt, khó nghe như muỗi, đặc quánh.

Buồn ngủ và bối rối. 

Cô cố gắng mở to mắt, cố gắng nhìn rõ khuôn mặt ẩn giấu trong bóng tối của Chu Thần, nhưng mọi thứ trước mặt đều mơ hồ.

Nó mờ ảo, với những ánh sáng và bóng tối chồng lên nhau đan xen vào nhau, khiến không thể phân biệt được thứ gì. 

Giật mình mấy lần, Khúc Mục vẫn không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ trào dâng, mi mắt nặng trĩu như bị ngập nước.

Giống như chì, họ khép lại từng chút một, ý thức rút đi như thủy triều, lại chìm vào giấc ngủ buồn ngủ.

trong. 

Sáng sớm hôm sau, một tia sáng yếu ớt lọt vào phòng ngủ qua khe hở trên rèm. 

Khúc Mục cảm thấy có chuyển động kỳ lạ trong giấc ngủ. Đó là một chuyển động rất nhẹ, tương tự như sự ma sát của vải.

Âm thanh của "Hy Hy Toả Toả". 

Cô cảm thấy toàn thân yếu ớt, yếu ớt như thể từng khúc xương đều bị tháo ra và lắp lại, đặc biệt là từ thắt lưng trở lên.

Tiếp theo, cảm giác như bị một chiếc xe tải hạng nặng cán qua. Mỗi chuyển động nhỏ đều gây ra những luồng lực cùn từ những phần ẩn giấu.

Nỗi đau. 

Ký ức đêm qua tràn vào tâm trí tôi như thủy triều, nhưng chúng rời rạc, như vỏ sò rải rác trên bãi biển.

Những cái vỏ không thể ghép lại với nhau để tạo thành một bức tranh hoàn chỉnh. Cô chỉ nhớ rằng dường như mình đã có một giấc mơ dài và quyến rũ. 

Trong giấc mơ của cô, một bóng người mơ hồ đang bất cẩn phi nước đại trên người cô, những cú đâm bạo lực khiến cô muốn chết.

Cơ thể như bị xé nát rồi định hình lại, chìm trong đau đớn và sung sướng tột độ. 

Cảm giác nóng rát của tinh dịch nóng hổi tràn vào cơ thể và khoái cảm cuối cùng ập đến như thủy triều, nhưng

Nó chân thực đến mức cô không thể phân biệt được đó là mơ hay thực. 

Nghĩ đến đây, ý thức tán loạn của cô lập tức ngưng tụ, cô đột nhiên ngồi dậy, động tác có chút lớn, đột nhiên

Nó liên quan đến phần thân dưới của cô, và có một cơn đau xé rách từ sâu trong lỗ mật, khiến cô hít một hơi và bật ra tiếng khóc.

Một tiếng rên nhỏ.

"Xì..."

Khúc Hiểu Hiểu đang thu dọn quần áo bị mẹ giật mình, bất mãn lẩm bẩm: "Mẹ, đại ca."

Bạn đang làm gì vào sáng sớm? "

Nhìn con gái dường như không có chuyện gì xảy ra, mẹ Khúc có chút bối rối về chuyện xảy ra tối qua.

Anh vén tấm chăn lụa mỏng che trên người lên. Chiếc chăn trượt xuống đôi vai trắng như tuyết của cô và chồng lên quanh eo cô, để lộ ra

Khoe chiếc váy ngủ bằng lụa cô đang mặc.

Chiếc váy ngủ bằng lụa mỏng như cánh ve sầu, gần như không che được bộ ngực đầy đặn trên ngực cô nhưng lại cố giấu đi, khiến

Sự dồi dào sắp lộ ra lại càng hấp dẫn hơn.

Dây treo của váy ngủ mỏng như tơ, có thể treo trên đôi vai tròn. Với sự chuyển động của Khúc Mục, đường viền cổ áo ngày càng lỏng lẻo.

Co lại, một mảng lớn làn da trắng như tuyết lộ ra ngoài không khí, giống như bạch ngọc mịn màng như thịt cừu, mềm mại mịn màng, toát ra vẻ quyến rũ.

Ánh hào quang của con người. Hai núm vú hồng nổi bật chắc chắn qua lớp vải lụa mỏng, như nụ hoa.

Những nụ hoa hé nở bộc lộ sự trọn vẹn và nhạy cảm bên dưới.

Khúc Mục duỗi những ngón tay thon dài trắng nõn ra, nhẹ nhàng chạm vào ngực cô. Đầu ngón tay chạm xuyên qua lớp vải váy ngủ

Khi chạm đến núm vú cứng cáp của mình, một cảm giác tê dại lập tức truyền khắp cơ thể, khiến cô khẽ run lên. 

Đầu ngón tay di chuyển xa hơn về phía hạ lưu, vuốt ve bộ ngực đầy đặn và mềm mại, cảm nhận được độ đàn hồi và mịn màng đến kinh ngạc. tối qua

Cảm giác nhào nặn và mút thô bạo trong giấc mơ dường như vẫn còn đọng lại trên ngực cô, khiến cô không khỏi nhớ lại. 

Nhớ lại niềm vui đáng xấu hổ nhưng không thể ngăn cản trong giấc mơ.

Cô cau mày kéo cổ váy ngủ lên, cố che đi vẻ đẹp trên ngực nhưng lại quá mỏng. 

Chất liệu lụa hoàn toàn không có tác dụng che phủ nhiều. Ngược lại, do được ép, hình dáng của bộ ngực trở nên hấp dẫn hơn.

mọi người.

Khúc Mục chỉ đơn giản là từ bỏ hành động vô ích của mình và chuyển sự chú ý của mình sang nơi khác. 

Ánh mắt cô từ từ di chuyển xuống, lướt qua chiếc bụng phẳng lì mịn màng, cuối cùng dừng lại ở phần thân dưới được che phủ bởi váy ngủ. 

Dù bị ngăn cách bởi váy ngủ nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác kỳ lạ phát ra từ phần dưới cơ thể mình. 

Đó là cảm giác đau nhức và dính khó tả, như thể có thứ gì đó thô bạo đâm sâu vào âm đạo.

Nó để lại một dấu ấn không thể xóa nhòa. Cảm giác dính của nước hòa lẫn với tinh dịch khiến cô vừa xấu hổ vừa bực tức. 

Mẹ Khúc nghiến răng nghiến lợi chậm rãi nâng hông lên, muốn kiểm tra tình trạng của ga trải giường. 

Tuy nhiên, chỉ một cử động nhỏ này cũng đã gây ra một cơn đau xé rách ở những phần ẩn dưới cơ thể.

Cơn đau ngay lập tức truyền đến từ sâu trong âm đạo của cô, khiến cô phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

"Ừm..."

Tiếng rên rỉ này tuy rất nhỏ nhưng lại đặc biệt rõ ràng vào buổi sáng yên tĩnh. Người đàn ông đang giả vờ thu dọn đồ đạc sang một bên

Khúc Hiểu Hiểu lỗ tai giật giật, trong mắt hiện lên một nụ cười khó thấy, nhưng rất nhanh cô đã lấy lại bình tĩnh và nói tiếp.

Gấp quần áo như không có chuyện gì xảy ra. 

Chiếc váy ngủ vẫn còn nguyên vẹn và không tìm thấy gì khả nghi. Ánh mắt Khúc Mục lại chậm rãi di chuyển xuống, dừng ở trên

Trên tấm trải giường bên dưới tôi. 

Điều tương tự cũng xảy ra với chiếc giường. Khăn trải giường mịn màng và trắng xóa, không để lại dấu vết của cuộc ân ái. 

Khúc Mục khẽ cau mày, ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng lướt qua trên mặt ga trải giường. Sự chạm vào mượt mà khiến cô càng cảm thấy buồn ngủ hơn. 

Bối rối.

Nhưng cô chỉ hơi vặn eo, mỗi cử động nhỏ đều khiến phần thân dưới của cô đau nhức.

Đau đớn. Cảm giác bị vật lớn đâm liên tục vẫn còn rõ ràng, tinh dịch nóng hổi dường như vẫn còn sâu trong âm đạo.

, nó từ từ chảy ra khi cô di chuyển, để lại vết nước dính ở đùi trong. 

Cô vô thức siết chặt chân, điều này càng làm cho cảm giác kỳ lạ càng rõ ràng hơn. Con cặc dày đó đã ở đó đêm qua

Cảm giác dâm đãng ra vào cơ thể cô rất sống động, mỗi lần xâm nhập đều chạm đến điểm sâu nhất, buộc cô phải phát ra một tiếng rên rỉ xấu hổ.

rên rỉ. 

Niềm vui được hoàn toàn lấp đầy và bị chinh phục khiến cô toàn thân run lên, đến bây giờ nghĩ đến thôi cô cũng không thể chịu nổi.

Mặt đỏ, tai đỏ. 

Mẹ Khúc đưa tay chạm vào vùng kín của cô, xuyên qua váy ngủ, bà có thể cảm nhận được hơi ẩm và sưng tấy ở đó. tay cô ấy

Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa đôi môi bị tàn phá, không khỏi hít một hơi khí lạnh. 

Chỗ đó vẫn cực kỳ nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ sẽ gây ra cảm giác ngứa ran. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng sự đau nhức và sưng tấy của lỗ hoa sau khi sử dụng quá mức, cũng như cảm giác mơ hồ có vật thể lạ ở sâu bên trong. 

Cô nhẹ nhàng vén gấu váy ngủ lên, làn da giữa đôi chân thon thả và gần vùng kín của cô ửng lên một màu hồng nhạt. 

Rõ ràng có dấu hiệu của sự va chạm bạo lực, nhưng không tìm thấy dấu vết bạo lực nào. 

"Ừm..." Nghĩ tới đây, âm hộ cô bất giác co rút, lập tức chạm vào phần thịt mềm mại ở thành trong,

Mang lại cảm giác ngứa ran. 

Cảm giác được lấp đầy quá sống động, như thể lúc này con cặc dày đặc vẫn đang cắm vào cơ thể cô. 

Khúc Mục lặng lẽ kẹp hai chân lại, cố gắng giải tỏa cảm giác trống rỗng. Nhưng hành động này khiến cô cảm nhận rõ ràng hơn.

Khi nói đến những thay đổi ở âm đạo, nó vẫn hơi hé mở như thể bị một vật thể khổng lồ nào đó kéo giãn ra.

Họ không thể có được nó cùng nhau. 

Cô nhẹ nhàng chạm vào vùng kín của mình bằng những ngón tay vẫn còn hơi ẩm. Điều này khiến cô nhớ đến cuộc ân ái nóng bỏng tối qua

Cảm giác tinh dịch nóng hổi tràn ngập tử cung, khoái cảm bị chinh phục hoàn toàn khiến cô bất giác run rẩy. 

Nhưng hiện tại, dịch âm đạo đã được dọn sạch từ lâu, thậm chí không để lại dấu vết. 

Nếu không phải sâu trong cơ thể cô nhức nhối và nhớp nháp khó chịu, cô gần như đã nghĩ rằng mọi chuyện xảy ra đêm qua

Tất cả chỉ là một giấc mơ nực cười. 

Khăn trải giường ngày hôm qua có cùng màu không? 

Khúc Mục cố gắng nhớ lại chi tiết đêm qua, nhưng trí nhớ của cô giống như một tấm gương vỡ, chỉ còn lại những mảnh vụn rời rạc. 

Cô nhớ lại cảm giác sung mãn khi có ai đó tiến vào cô từ phía sau, nhớ hơi thở nặng nhọc của người đó và nhớ lại việc bị đụ.

Tôi rên rỉ liên tục, nhưng tôi không thể nhớ được hình dáng của người đó. 

Chưa kể rằng khi cô đang nghĩ về điều đó, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là cảm giác con cặc dày đặc đó đâm vào bên trong cơ thể mình.

Niềm vui được lấp đầy hoàn toàn và cảm giác nóng rát khi tinh dịch nóng hổi phun sâu vào tử cung cô. Những cảm giác này

Cảm giác chân thực đến mức cô không khỏi siết chặt chân lại. 

"Không... Mẹ không thể nghĩ về chuyện đó nữa..." Mẹ Khúc nhanh chóng lắc đầu, cố gắng cắt bỏ những cảnh tượng đỏ mặt và thót tim này. Nhưng

Mỗi lần cô muốn nhớ lại chi tiết đêm qua, điều đầu tiên cô nghĩ tới luôn là con gà trống khiến cô muốn chết. 

Kích thước của nó, độ cứng của nó, sự khoái cảm tuyệt đối mà nó mang lại khi nó di chuyển ra vào trong cô… tất cả đều quá sức chịu đựng của cô.

Bình tĩnh. 

Trong khi mẹ Khúc đang chìm đắm trong những ký ức hỗn loạn này thì Khúc Hiểu Hiểu ở một bên lén lút quan sát phản ứng của mẹ. 

Cô nhìn khuôn mặt ửng hồng của mẹ và cơ thể hơi run rẩy của mẹ, trong lòng thầm tự hào. 

Cuộc tấn công bạo lực của Chu Thần đêm qua thực sự đã để lại ấn tượng sâu sắc cho mẹ cô, nhưng có lẽ bà sẽ không bao giờ

Không ngờ chính con gái ruột của ông đã khiến mọi chuyện xảy ra. 

Những ngón tay run rẩy của Khúc Mục vuốt ve các góc của ga trải giường, những nếp gấp nhỏ xíu đó khiến cô nhớ đến cơn điên loạn đêm qua. 

Cảm giác bị một vật thể khổng lồ xuyên qua liên tục vẫn còn đọng lại sâu trong âm hộ của cô, và mỗi cử động sẽ khiến những kẻ đó không biết xấu hổ

Niềm vui đã quay trở lại. 

“Đêm qua…” Mẹ Khúc nhẹ giọng thì thầm, ánh mắt nhìn về phía cửa sổ. Ánh nắng ban mai chiếu xuyên qua tấm rèm mỏng trên bộ ngực đầy đặn của cô

Ngực anh phập phồng lên xuống theo hơi thở. 

Đường viền cổ áo ngủ của cô hơi hé ra do cử động của cô, để lộ một phần bộ ngực trắng như tuyết. Hai chấm đỏ anh đào vẫn còn đó

Có chút đỏ và sưng tấy, như thể đang nhắc nhở cô về việc mình đã bị chơi đùa tối qua. 

"Hả? Mẹ, mẹ nói gì thế?” Khúc Hiểu Hiểu giả vờ như không nghe rõ, tiếp tục sắp xếp quần áo cho mình, động tác có vẻ tùy ý. 

Trên thực tế, mọi chi tiết đều được thiết kế cẩn thận. 

Vị trí xếp quần áo vừa chặn dấu vết Chu Thần đêm qua để lại. Ngay cả chiếc quần lót cũng dính đầy tinh dịch.

Cô ấy xử lý nó một cách cẩn thận. 

Mẹ Khúc lắc đầu, cố xua đuổi những hình ảnh tục tĩu đó ra khỏi đầu. Nhưng cảm giác của con cặc dày đó

Tôi không thể thoát khỏi nó, nó mở âm đạo của cô ấy ra từng inch một và nó đẩy đến điểm sâu nhất như thế nào. 

Dường như cô vẫn có thể cảm nhận được tinh dịch nóng hổi ở bụng dưới, từ từ chảy ra theo cử động của mình. 

"Mẹ? Bạn đang tìm gì vậy?" Khúc Tiểu Tiểu cố tình hỏi, giả vờ vô tội. Cô biết mẹ

Cô ấy đang tìm kiếm thứ gì đó, nhưng giả vờ chết lặng là chiêu trò hay nhất của cô ấy. 

Mẹ Khúc bị tiếng nói của con gái đánh thức, nhanh chóng che đậy vẻ xa lạ: “Không có gì đâu…”

Cô do dự một chút, sau đó ngập ngừng hỏi: “Ở khu này bình thường có trộm sao? Hôm qua tôi đã nghe thấy điều gì đó kỳ lạ.

Tiếng suo, Xiaoxiao, tối qua bạn có nghe thấy không? "

"Âm thanh của Tịch Hi? Kẻ trộm?" Khúc Hiểu Hiểu ngây thơ lắc đầu: "Điều này là không thể được. Hãy nghe Chu Thần

Giám đốc Cục Công an sống trong cộng đồng của chúng tôi. Sẽ thật phẫn nộ nếu có một tên trộm. Gần đây tôi chưa nghe nói có ai đột nhập vào cộng đồng.

Một tên trộm. "

"Chu Thần?" Mẹ Khúc nghe thấy cái tên quen thuộc này, lập tức so sánh giọng nói của người đứng sau hôm qua với giọng nói của Chu Thần.

So sánh các giọng nói, chỉ là giọng nói của người đêm qua không rõ bằng giọng nói của Chu Thần. 

Chưa kể con cặc to và cứng tối qua, nó chắc chắn không phải cỡ mà một đứa trẻ mười tuổi có thể có được! 

Hai má mẹ Khúc hơi nóng lên, cảnh nóng bỏng tối qua vô tình hiện lên trong đầu cô.

Và con gà trống đang chạy đua tự do trong cơ thể cô. Với kích thước và sức mạnh như vậy, làm sao nó có thể là một

Trẻ em? 

Khúc Mục lắc đầu thật mạnh, cố gắng rũ bỏ những ý nghĩ buồn cười trong đầu. Cô vẫn không thể tin được. Hôm qua

Người xâm phạm cô sau này sẽ là một đứa trẻ mười tuổi. 

Điều này thật khó tin đến nỗi nó hoàn toàn nằm ngoài nhận thức của cô. 

Nhưng cô vẫn không loại bỏ được sự nghi ngờ trong lòng Chu Thần. Rốt cuộc, sau khi tất cả những điều không thể đã được loại bỏ, điều cuối cùng còn lại

Dù có phi lý thế nào thì đó vẫn là sự thật! 

Ngoại trừ Chu Thần, người mà con gái ông mỗi ngày đều nhớ tới, còn ai có thể tùy ý ra vào ngôi nhà này? 

“Nhưng đêm qua lũ mèo rừng có vẻ kêu meo meo vui vẻ. Mùa hè năm nay cũng là thời kỳ mèo động dục?" Khúc Hiểu Hiểu bỗng nhiên

Sau đó, cuộc trò chuyện thay đổi, với giọng điệu có chút chế giễu. 

Câu nói này như một búa nặng giáng vào trái tim Khúc Mục. Mặt bà lập tức đỏ bừng vì nhận ra con gái mình

"Âm thanh mèo" trong miệng ám chỉ điều gì. 

Đó là tiếng rên rỉ mà cô ấy phát ra khi cực kỳ khoái cảm, tiếng hét mà cô ấy phát ra khi bị con cặc đụ bất tỉnh...Tôi nghĩ về điều này

, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, thậm chí đến chóp tai cũng đỏ bừng. 

Cô biết rằng những cái gọi là tiếng mèo kêu đó thực ra là tiếng rên rỉ mà cô tạo ra khi đạt cực khoái. 

Niềm vui được chinh phục hoàn toàn mãnh liệt đến mức cô hoàn toàn từ bỏ sự dè dặt của mình và chỉ biết cách làm điều đó.

Người đàn ông phía sau không ngừng vặn eo theo nhịp. 

Mẹ Khúc cúi đầu, không dám nhìn vào mắt con gái. Cô có thể cảm nhận được cảm giác của đêm qua vẫn còn đọng lại sâu trong âm hộ của mình.

Cô không thể bỏ qua cảm giác hoàn toàn bị đụ và lấp đầy. Đặc biệt là khi tôi nghe con gái nhắc đến "mèo meo"

“Ân”, cô xấu hổ đến mức cổ cũng đỏ bừng. 

“Tôi…tôi đi tắm rửa trước đã…” Mẹ Khúc ngập ngừng nói, cố gắng thoát khỏi cảnh tượng xấu hổ này. Cô ấy chậm rãi

Cô đứng dậy, nhưng hành động này lại liên quan đến âm đạo của cô, khiến cô không khỏi phát ra một tiếng "rít" nhẹ. 

Viền váy ngủ khẽ đung đưa theo cử động của cô, để lộ đôi chân thon thả. Xương đòn mỏng manh

Đường viền cổ áo ngủ của cô hiện ra lờ mờ, bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động của cô, tạo nên một đường cong quyến rũ. 

Khi đi về phía phòng tắm, mẹ Khúc có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác nhớp nháp từ bên trong đùi mình. 

Cô biết đó là thứ mà người đàn ông để lại trong cơ thể cô đêm qua, và nó đang dần chảy ra ngoài khi cô di chuyển. cái này

Cảm giác xấu hổ khiến cô bước nhanh hơn. 

Đứng trước gương, mẹ Khúc cẩn thận nhìn mình. Người phụ nữ trong gương vẫn có nét duyên dáng, làn da trắng mịn màng như tuổi bốn mươi

Anh ta có vẻ ngoài ba mươi. Nhưng vào lúc này, trên mặt nàng hiện lên một tia hoảng sợ, trong mắt nàng lộ ra vẻ bối rối. 

Cô chậm rãi cởi áo ngủ, để lộ thân hình trần trụi trước gương. Bộ ngực đầy đặn vẫn cương cứng và núm vú

Nghĩ đến kích thích tối qua, anh khẽ đứng dậy. 

Vòng eo thon thả xuống, nối với hông tròn trịa, toàn bộ dáng người có đường cong tuyệt đẹp. 

Nhưng điều khiến cô lo lắng nhất là giữa hai chân cô. Cô có thể thấy ở đó vẫn còn một chút vết đỏ và sưng tấy, rõ ràng là do vở kịch tối qua.

Dấu vết của tình yêu mãnh liệt. 

Cái lỗ nhỏ hơi hé mở, có màu hồng nhạt, tựa như bị vật thể khổng lồ nào đó mở ra, thật lâu không thể đóng lại. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được..." Mẹ Khúc lẩm bẩm. Cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào vùng kín của mình, lập tức cảm nhận được

Cảm giác tê dại một lúc. 

Miếng thịt mềm ở đó vẫn còn hơi run lên, như thể vẫn còn nhớ hình dáng con gà trống đêm qua. 

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến giọng nói của Khúc Hiểu Hiểu: "Mẹ, mẹ có muốn tắm không? Để con pha nước cho mẹ!"

"Không... không cần!" Mẹ của Qu nhanh chóng từ chối. Bà không muốn con gái nhìn thấy mình như thế này. Nhưng

Khúc Tiểu Tiểu đã mở cửa và cầm khăn tắm bước vào. 

Nhìn thấy thân thể trần trụi của mẹ, Khúc Hiểu Hiểu quay đầu lại, giả vờ ngượng ngùng: “Mẹ ơi, sao mẹ không khóa cửa?”

Mẹ Khúc vội vàng dùng khăn tắm che người cô lại, nhưng điều bà không biết là Khúc Hiểu Hiểu đã nhìn thấy khoảng trống giữa hai chân cô.

Chất lỏng màu trắng đục chảy ra. Đó là thứ mà Chu Thần đã xuất tinh vào cơ thể cô đêm qua, lúc này nó đang dần chảy xuống đùi cô. 

“Muốn anh xoa lưng cho em không?” Khúc Hiểu Hiểu ngây thơ hỏi, giọng điệu không có gì bất thường.

"Không cần..." Mẹ Khúc lắc đầu. Điều cô cần nhất bây giờ là thời gian ở một mình. Cô ấy cần phải suy nghĩ về đêm qua

Chuyện gì đã xảy ra và tại sao nó lại trở nên như thế này...

Sau khi Khúc Hiểu Hiểu rời đi, mẹ Khúc thở phào nhẹ nhõm. Cô mở vòi hoa sen, dòng nước ấm lướt qua cơ thể cô.

thân hình. Nhưng dù có rửa thế nào thì cảm giác được yêu vẫn còn đọng lại.

Đặc biệt là khi nước ấm chạm vào âm đạo, cảm giác khoái cảm tê dại khiến cô nhớ đến đêm qua.

tình huống.

Làm thế nào con cặc dày đó mở cơ thể cô từng chút một, làm thế nào nó đâm vào bên trong cơ thể cô và làm thế nào

Vào giây phút cuối cùng, Ngài xuất tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tử cung cô...

"Không... Mẹ không thể nghĩ về chuyện đó nữa..." Mẹ Khúc lắc đầu, cố gắng thoát khỏi những cảnh tượng đỏ mặt và thót tim này. Nhưng

Cơ thể cô dường như còn thành thật hơn cả bộ não, và chỉ cần nhớ lại thôi cũng khiến âm hộ của cô bắt đầu tiết ra nước ép tình yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 411: Một, hai hoặc ba (mẹ Khúc Hiểu Hiểu bổ sung thêm thông tin)

"Quả nhiên loại chuyện này có thể là cái này hay cái kia!"

Chu Thần đứng ở dưới lầu, ngẩng đầu nhìn chiếc bình không đựng nước đặt ở cửa sổ phòng Khúc Hiểu Hiểu, khóe miệng nhếch lên một tia cười.

Vòng cung vui tươi. 

Đêm tối, rõ ràng đang là mùa hè, nhưng gió đêm lại mang theo hơi lạnh đặc trưng của màn đêm, nhẹ nhàng mơn trớn gò má hắn.

Nhưng nó không thể làm tiêu tan đi hơi nóng không ngừng dâng lên trong cơ thể anh. 

Ngược lại, sự mát mẻ này dường như là chất xúc tác khiến mạch máu của anh giãn ra, con cặc ở bụng dưới cũng theo đó mà giãn ra.

Anh ta đứng thẳng, ngẩng cao đầu và tràn đầy nghị lực, mong muốn ngay lập tức phá vỡ sự trói buộc ở háng và lao ra tàn phá. 

Trên bậu cửa sổ, chiếc bình sứ trắng vẫn lặng lẽ đứng đó, trông đặc biệt dễ thấy trong màn đêm mờ mịt.

mắt. 

Tuy nhiên, hôm nay chiếc bình trống rỗng, không còn những cành lá xanh tươi ngày xưa, thân bình trơ trụi.

Son như một lời cảnh báo thầm lặng, như một lời mời muốn từ chối nhưng lại đón nhận, toát lên sự mơ hồ trong đêm.

Hơi thở của ánh sáng. 

Đây là mật mã cho thỏa thuận mới nhất của họ. Khi cô bé Khúc Tiểu Tiểu ra gặp và chơi với anh, cô bé đã rất vui mừng.

Anh mô tả một cách sống động phản ứng của mẹ Qu vào buổi sáng, hai người nghiêm túc thảo luận làm thế nào để hiểu nhau trong lòng.

Những hướng dẫn mới nhất cho tình huống khẩn cấp này đã được thêm vào hệ thống mã không báo trước. 

Và cũng không có nước, nghĩa là hôm nay mẹ Khúc không ngoan ngoãn uống cốc, bị con gái uống say như hai ngày trước.

Thuốc “trà tình yêu”. 

Chu Thần không biết mẹ Khúc Hiểu Hiểu nghi ngờ đến trình độ nào. Cô nghi ngờ rằng anh đã làm mọi việc.

Ông vẫn nghi ngờ con gái mình đã dụ sói vào nhà. 

Chu Thần không biết, cũng không muốn biết. 

Những suy đoán chi tiết này là vô nghĩa đối với anh ta. 

Sau chuyến đi hôm nay, dù mẹ Khúc có để ý hay không thì cái nồi cũng sẽ đặt chắc chắn lên người Chu Thần. 

Anh chạm vào chiếc chìa khóa trong túi. Phải, anh không có ý định chấp nhận nó. Thay vào đó, anh dự định tìm anh ta ở Khúc Mục.

Trước khi đối đầu, hãy tấn công khi bàn ủi còn nóng và kiểm soát chặt chẽ diễn biến của mọi sự việc trong tay mình. 

Không thể nào, bộ phim anh và Khúc Tiểu Tiểu đồng đạo diễn mấy ngày qua đầy rẫy những sai lầm không thể sửa chữa được.

Khiếm khuyết, chờ Khúc Mục có thời gian thật sự bình tĩnh lại, cẩn thận xem xét, sắp xếp những chuyện đã xảy ra mấy ngày nay,

Chỉ sợ không chỉ Chu Thần mà cả kẻ chủ mưu cũng sẽ bị người mẹ thông minh của cô hoàn toàn phát hiện. 

Nghĩ đến đây, cảnh tượng quanh quẩn với mẹ Khúc hai đêm trước lại hiện lên trong đầu Chu Thần. 

Trong căn phòng tối tăm, làn da trắng nõn săn chắc của mẹ Khúc dưới ánh trăng tỏa ra ánh sáng quyến rũ, cùng thân hình đầy đặn của bà.

Ngực cô phập phồng theo hơi thở, mái tóc đen dài óng ả rải rác trên gối như thác nước, rối bù và gợi cảm. 

Đặc biệt là khi con cặc của anh tiến vào cơ thể Khúc Mục, khoái cảm tột độ gần như khiến anh choáng ngợp.

chìm dưới đáy. 

Còn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Khúc Mục hơi hé mở nhưng không thể phát ra âm thanh nào là do tác dụng của thuốc.

Cô không thể phản kháng mà theo bản năng siết chặt và co rút, say mê mút cặc anh, khiến Chu Thần hồi tưởng lại.

Vô hạn. 

Mặc dù người phụ trách việc này là Khúc Hiểu Hiểu, nhưng hắn Chu Thần cũng chỉ là tại chỗ đẩy thuyền, nửa đẩy nửa hợp tác. 

ngoài. Nhưng với tư cách là người hưởng lợi chính từ trò hề vô lý này, Chu Thần không có ý định trốn tránh mọi trách nhiệm.

vào một cô bé chỉ mới mười tuổi. 

Thật tội nghiệp cho một người đàn ông ở đâu cũng muốn đổ lỗi cho phụ nữ. Nếu bạn nhận được nó, bạn sẽ nhận được nó. Tệ nhất là bạn phải sử dụng kỹ năng của mình. 

Đúng!

Khi màn đêm trở nên tối hơn, Chu Thần hít một hơi thật sâu không khí mát mẻ, buộc mình phải bình tĩnh lại và gạt bỏ những suy nghĩ trong đầu.

Những khung cảnh quyến rũ này đã tạm thời bị phân tán. 

Anh lấy chiếc chìa khóa vốn đã quen thuộc trong túi ra, cẩn thận xác định phương hướng dưới ánh trăng mờ.

Sau đó, giống như một bóng ma trong đêm tối, anh lặng lẽ bước về phía cánh cửa đóng kín của nhà họ Qu. 

Ánh trăng lạnh lẽo chiếu ánh sáng mờ ảo xuyên qua những đám mây mỏng, chiếu sáng đứa trẻ chưa trưởng thành của Chu Thần.

Hình được kéo dài. 

Chỉ có đôi mắt của anh, sáng rực trong bóng tối, giống như hai ngôi sao lạnh lẽo, lấp lánh như thể chúng bằng tuổi anh.

Những suy nghĩ phức tạp không phù hợp và những ham muốn trần trụi và không nao núng. 

Tiếng khóa cửa xoay nhẹ đặc biệt gay gắt trong đêm tĩnh lặng. 

Vừa mở cửa, một luồng không khí oi bức ùa vào mặt. Chu Thần nhẹ nhàng di chuyển.

Anh đóng cửa lại và nín thở lắng nghe xem chuyện gì đang diễn ra trong nhà. 

Trong phòng im lặng, chỉ có tiếng đồng hồ tích tắc nhắc nhở thời gian trôi qua. 

Mặc dù hôm nay tôi biết được từ mật mã rằng mẹ của Qu không uống trà pha thuốc ngủ, theo phía Qu Xiaoxiao

Tin tức về tin tức, bố của Qu ngày nào cũng uống cốc này. 

Rốt cuộc, ai lại nghi ngờ cô con gái ngoan ngoãn và nhạy cảm của mình? 

Thậm chí, ngoài việc bị vợ tát một cách khó hiểu vào sáng hôm đó, bố của Qu chỉ cảm thấy gần đây chất lượng giấc ngủ của ông rất kém.

Cân nặng của tôi đã được cải thiện rất nhiều và tôi ngủ đến tận bình minh mỗi đêm. 

Dựa vào kinh nghiệm mấy ngày qua, cha của Khúc có thể lúc này đã chìm vào giấc ngủ say.

Nếu nó sụp đổ, nó có thể không đánh thức anh ta dậy. 

Chu Thần đã quen thuộc với cơ cấu nội bộ của gia tộc Qu. Anh ta có thể chạm chính xác vào phòng ngủ trên tầng hai khi nhắm mắt lại. 

cửa phòng. Anh bước đi nhẹ nhàng như một con mèo, lặng lẽ bước qua căn phòng khách trống rỗng và im lặng, đi thẳng đến hành lang. 

Cầu thang lên tầng hai.

Từng bước chân anh khẽ cọt kẹt, như thể đang chuẩn bị cho điều sắp xảy ra.

Âm thanh khúc dạo đầu. 

Đứng trước cửa phòng ngủ của Khúc Hiểu Hiểu, Chu Thần hơi quay đầu lại, dựa sát vào cửa, cẩn thận lắng nghe lần nữa.

Kiểm tra chuyển động trong phòng. Vẫn yên tĩnh, không có âm thanh nào phát ra. 

Anh hít một hơi thật sâu, không khí hơi ẩm ướt tràn vào phổi, khiến anh cảm thấy hưng phấn và hưng phấn không thể giải thích được. 

Lo lắng. Anh chậm rãi giơ tay phải lên, nắm lấy tay nắm cửa kim loại lạnh lẽo, dùng đầu ngón tay dùng lực nhẹ nhàng từng chút một,

Từ từ đẩy cửa vào trong. 

Kẹt——

Căn phòng tối đen như một hố đen không đáy, nuốt chửng mọi ánh sáng. 

Ngoài cửa sổ chỉ mơ hồ nhìn thấy ánh trăng, xuyên qua khe hở của tấm rèm dày, một tia sáng nhàn nhạt vừa lọt vào.

Ánh sáng mang lại một chút mờ nhạt về ánh sáng và bóng tối cho căn phòng tối tăm này. 

Cách bài trí của căn phòng không khác gì hai lần ghé thăm trước, với một chiếc giường lớn ở giữa nổi bật trong bóng tối.

Đường nét mờ. 

Chu Thần không phải cố ý làm cho bước chân của mình nhẹ nhàng hơn. Anh biết mẹ Khúc nhất định đã tỉnh, hoặc ít nhất là...

Trong trạng thái nửa ngủ nửa tỉnh. Anh ta cố tình tạo ra một số tiếng động chỉ để cho Khúc Mục biết rằng anh ta sẽ đến. 

Quả nhiên, hắn vừa bước vào phòng, chăn bông trên chiếc giường lớn phía xa khẽ lay động.

Động tác tuy rất nhỏ nhưng vẫn bị Chu Thần bắt kịp. 

Trên bàn đầu giường, một ngọn đèn ngủ nhỏ tỏa ra ánh sáng mờ ảo, giống như sự dịu dàng trong mắt người yêu, giống như sự dịu dàng trong mắt người yêu. 

Đó là một lời mời thầm lặng.

Với ánh sáng yếu ớt, Chu Thần có thể mơ hồ nhìn thấy mái tóc dài đen bóng của Khúc Mục, trông giống như rong biển.

Rải rác trên gối. 

Dưới lớp chăn mỏng, cơ thể cô hiện lên những đường cong quyến rũ, bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn.

và cặp mông tròn trịa, tất cả đều toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Bên cạnh Khúc Hiểu Hiểu, cô bé được quấn trong chăn, thân hình nhỏ nhắn cuộn tròn thành quả bóng, cái miệng nhỏ nhắn thỉnh thoảng không ngừng liếm môi.

Cô ấy đập xuống đất hai lần và phát ra một tiếng thì thầm nhỏ trong giấc ngủ. Cô nghe xong liền biết cô bé này thật sự đã ngủ rất say, không hề có dấu hiệu buồn ngủ. 

Không có thành phần ngụy trang.

Khuôn mặt thanh tú và dịu dàng của cô bé trông đặc biệt đáng yêu dưới ánh đèn đêm, mái tóc ngắn

Rải rác bừa bãi trên gối. 

Trong giấc ngủ, cô ấy trông thật ngây thơ và ngây thơ, so với vẻ ngoài con cáo nhỏ kỳ quặc và xảo quyệt ban ngày.

Họ hoàn toàn khác nhau. 

Ánh mắt Chu Thần dừng lại ở Khúc Hiểu Hiểu một lúc rồi quay sang mẹ Khúc. Cô ấy vẫn nằm nghiêng

Tư thế quay lưng về phía cửa, đôi mắt nhắm chặt, hàng mi dài lặng lẽ buông xuống dưới mí mắt, thoạt nhìn,

Thực sự có vẻ như anh ấy đang ngủ rất sâu. 

Nhưng Chu Thần đã tinh tường nắm bắt được lông mi hơi run rẩy và tư thế cơ thể hơi cứng ngắc của cô.

Tất cả đều thầm nói với cô sự căng thẳng, bất an trong lòng lúc này. 

Cô ấy rõ ràng đang cố gắng kiểm soát bản thân, không tỏ ra tỉnh táo và tạo ra một bầu không khí yên tĩnh.

Ảo tưởng về giấc ngủ. 

Ánh trăng xuyên qua khe hở trên rèm, rắc vào phòng từng mảnh nhỏ như sợi bạc, nhẹ nhàng che phủ.

Trên khuôn mặt Khúc Mục, đường nét thanh tú của cô phủ lên một vầng sáng mơ hồ và mơ màng. 

Ngay cả trong ánh sáng mờ ảo, Chu Thần cũng có thể đánh giá cao khuôn mặt được chăm chút kỹ lưỡng của cô. 

Mẹ của Qu gần bốn mươi tuổi, có làn da trắng trẻo, săn chắc và hầu như không có nếp nhăn. Cô ấy có mái tóc đen dài và bóng mượt.

Nó rơi xuống gối, ôm lấy khuôn mặt thanh tú của cô. 

Cổ họng Chu Thần hơi khô khốc, một cỗ xung lực mạnh mẽ truyền khắp cơ thể hắn. Con cặc ở bụng dưới của anh đã...

Nó đã phồng lên đến mức không thể kiểm soát được, khiến háng anh có cảm giác căng cứng. 

Không chút do dự hay bất kỳ động tác không cần thiết nào, anh trực tiếp giơ tay cởi thắt lưng và khóa kéo quần.

Anh ta nhanh chóng cởi quần, cùng với quần lót rồi ném xuống chân mình. 

Khi quần áo được cởi ra, da thịt không thể kiềm chế được nữa của anh cứng và nóng như thép đẫm máu.

Cây gậy lập tức nhảy ra ngoài, rung chuyển dữ dội trong không trung, hung hãn và đầy uy lực. 

Dù mới mười tuổi nhưng phần thân dưới của cậu bé đã vô cùng trưởng thành và cặc cậu dày hơn cả người đàn ông trưởng thành.

Nói thêm nữa, quy đầu màu đỏ tím ở phía trên toát lên khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Anh cố tình làm chậm chuyển động của mình để mỗi chuyển động anh thực hiện sẽ tạo ra ít tiếng ồn nhất có thể. 

Anh muốn xem liệu Khúc Mục có thể tiếp tục giả vờ ngủ dưới chuyển động rõ ràng như vậy hay không.

sẽ có phản ứng gì. 

Tuy nhiên, điều khiến Chu Thần ngạc nhiên là sau khi nghe thấy âm thanh cởi quần áo rõ ràng như vậy, Khúc Mộ vẫn

Tuy nhiên, anh ta vẫn cố chấp duy trì tư thế “ngủ”, cơ thể bất động, như thể đã thực sự ngủ say. 

Cô chỉ nhắm chặt mắt, khẽ cau mày và ậm ừ nhẹ nhàng như đang nói trong giấc ngủ.

Dường như anh đã mơ thấy điều gì đó khó chịu, sau đó anh nhanh chóng thả lỏng, như thể đang thực sự đắm chìm trong một giấc mơ ngọt ngào.

Ở nông thôn. 

Bạn thậm chí không thức dậy? 

Chu Thần khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi, trong lòng thầm cười. 

Hehe, anh ấy giả vờ khá giống. Nhưng nó không quan trọng. Tối nay anh ấy có nhiều thời gian và kiên nhẫn để từ từ vạch trần

Mặt nạ ngụy trang của cô ấy. 

Tôi không biết liệu cô ấy muốn giả vờ ngủ và tận hưởng tình dục hay cô ấy có kế hoạch khác và muốn chơi hết mình để đạt được.

Hay thậm chí muốn “chờ mãi”, chờ anh rơi vào bẫy? 

Mặc kệ Khúc Mục đang nghĩ gì, Chu Thần đã quyết định hành động theo kế hoạch đã định sẵn của mình.

Chúng ta muốn xem người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp bề ngoài có vẻ đàng hoàng và đức hạnh này có thể giả vờ ngủ được bao lâu! 

Anh nhẹ nhàng vén chăn bông của Khúc Mục lên, không chút do dự bước vào. 

Một tiếng động lớn như vậy đủ để đánh thức bất kỳ người lớn nào đang ngủ bình thường. 

Bất quá Khúc Mục vẫn không có phản ứng gì rõ ràng, thân thể vẫn cứng ngắc nằm nghiêng, chỉ nheo mắt lại.

Giả vờ ngủ. 

Dưới tấm chăn, Chu Thần có thể cảm nhận được hơi ấm và hương thơm trên cơ thể Khúc Mục. Đó là hương thơm độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành.

Hương thơm hòa quyện với sữa tắm khiến ham muốn của anh càng mạnh mẽ hơn. 

Mẹ Qu mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa. Lớp vải mỏng và trong suốt, giống như cánh ve sầu, hầu như không có dấu vết gì.

Hiệu ứng che đậy. 

Dưới ánh sáng mờ ảo và dưới lớp vải trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy đường viền của bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô.

Và đường cong vòng eo thon gọn, mềm mại. 

Viền váy ngủ của cô hơi vén lên khi cô nằm nghiêng, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn.

Đôi chân cũng như hình tam giác bí ẩn và quyến rũ ở dưới đùi hiện ra lờ mờ.

Chu Thần không còn có thể áp chế được xung động trong lòng. Anh đưa bàn tay bồn chồn của mình ra, bắt đầu xoa bóp làn da mịn màng và mỏng manh của Khúc Mục.

Trên da, đi lang thang tự do. 

Từ chiếc bụng phẳng lì mịn màng hướng lên trên, chậm rãi vuốt ve vòng eo mềm mại thon gọn của cô, cảm nhận cô

Cảm giác ấm áp và tinh tế từ cơ thể. 

Khi ngón tay vô tình chạm vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi, cơ thể của Khúc Mục

Thân thể hiển nhiên run lên, biên độ rất nhỏ, nhưng rõ ràng truyền đến Chu Thần đầu ngón tay. 

Tuy nhiên, dù vậy, cô vẫn không có dấu hiệu tỉnh lại mà chỉ cắn chặt môi, như thể

Anh đang cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc nào đó trong lòng. 

Một nụ cười xuất hiện trên môi Chu Thần. 

Khi anh xoa nắn bộ ngực đầy đặn của Khúc Mục, anh cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc từ lòng bàn tay anh.

Cảm nhận được sự chạm vào, anh lặng lẽ đưa tay còn lại về phía khu vực tam giác đầy bí ẩn và quyến rũ. 

Xuyên qua chiếc váy ngủ bằng lụa mỏng, những ngón tay cô nhẹ nhàng và ngập ngừng vuốt ve vùng da mềm mại và bí ẩn đó.

Trong giây lát. 

Chỉ với cái chạm nhẹ này, tôi lập tức cảm nhận được một chút ẩm ướt phát ra từ khu rừng đen dày đặc.

Nó lặng lẽ thấm ra ngoài và lọt vào đầu ngón tay anh qua chiếc váy ngủ. 

Điều này nằm ngoài sự mong đợi của Chu Thần và khiến anh càng phấn khích hơn. Mặc dù Khúc Mục vẫn đang cố gắng hết sức giả vờ ngủ,

Cô thậm chí còn muốn che giấu suy nghĩ thật của mình nhưng cơ thể cô đã làm điều thành thật nhất rồi.

phản ứng. 

Âm hộ của cô đã bắt đầu tiết ra tinh dịch do bị anh chạm vào và trêu chọc, nó ướt đến mức cô nóng lòng muốn

Trái đất muốn chào đón cuộc xâm lược của anh ta. 

"Anh đã chuẩn bị xong chưa?"

Chu Thần cúi đầu, ghé sát vào Khúc Mục tai, dùng giọng nói trầm thấp khàn khàn thì thầm.

Với một chút vui tươi và khiêu khích. 

Cùng lúc đó, những ngón tay của anh ngày càng táo bạo hơn, không còn chỉ chạm nhẹ nhàng qua lớp áo ngủ nữa mà chạm trực tiếp vào chúng.

Sau đó nó chạm tới gấu váy ngủ. 

Đầu ngón tay nhẹ nhàng trượt vào giữa khe hở ẩm ướt và ấm áp, cọ xát qua lại, cảm giác càng thêm ham muốn.

Chất lỏng không ngừng tuôn ra, làm ướt hết các đầu ngón tay của anh. 

Chiếc váy ngủ mỏng đến mức không thể ngăn được đầu ngón tay anh khám phá. Ngược lại, nó tạo thêm một chút mơ hồ giữa muốn chống cự và chào đón. 

Đầu ngón tay của anh như những con rắn nghịch ngợm, lang thang quanh cái lỗ kín mít của cô, thỉnh thoảng lại vuốt ve nhẹ nhàng trên cơ thể mềm mại.

Môi âm hộ mang đến cảm giác ngứa ngáy tê dại, có lúc nàng nhẹ nhàng chạm vào âm vật với ý đồ xấu xa, khiến Khúc Mộ toàn thân run lên. 

Cơ thể anh run rẩy dữ dội.

Khúc Mục nghiến răng, cố gắng hết sức kiềm chế bản thân không phát ra bất kỳ âm thanh nào, ngoại trừ hơi thở dần dần gấp gáp của cô.

Đánh giá từ độ bó sát của cơ thể cô ấy, khả năng ngụy trang của cô ấy đã sụp đổ. 

Mỗi lần đầu ngón tay lướt qua, dường như đều mang theo một dòng điện, thân thể Khúc Mục không khỏi khẽ run lên.

Một cảm giác tê dại chạy từ xương cụt lên đến đỉnh đầu, khiến cô gần như hét lên. 

Cô cắn chặt môi dưới, cố gắng hết sức chống lại cảm giác rên rỉ, cố gắng duy trì ảo giác đang ngủ. 

Nhưng phản ứng của cơ thể lại vô cùng thành thật. Ngày càng nhiều nước vừng chảy ra từ sâu trong âm đạo, không chỉ làm ướt giấc ngủ

Chiếc váy thậm chí còn chậm rãi chảy dọc theo phía trên đùi của cô, để lại vết nước mơ hồ trên ga trải giường. 

Cơ thể cô dường như có ý thức riêng, phản ứng không thể kiểm soát trước sự trêu chọc của Chu Thần. 

Chu Thần ngón tay cũng không vội đi vào. Anh ấy rất thích quá trình lột bỏ lớp ngụy trang của Khúc Mục từng chút một. 

Anh nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay xoa bóp môi âm hộ đầy đặn của Khúc Mục, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi khi chạm vào.

Khi đầu ngón tay trượt qua mép môi âm hộ, bạn có thể cảm nhận rõ ràng làn da mỏng manh khẽ run lên vì phấn khích. 

Anh thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi ngọt ngào bắt đầu tràn ngập trong không khí, vốn thuộc về những người phụ nữ trưởng thành.

Một mùi thơm cơ thể độc đáo, đáng lo ngại tỏa ra sau khi bị dục vọng đốt cháy. 

Hai chân cô tuy bị ép chặt vào nhau nhưng cũng không thể ngăn được sự rung chuyển không ngừng trong khu vườn riêng. Làm theo chỉ dẫn của Chu Thần

Dùng đầu nhọn búng nhẹ, những dòng tinh dịch chảy ra khỏi lỗ, thấm đẫm ngón tay anh. 

Chu Thần có thể rõ ràng cảm nhận được, đầu ngón tay mềm mại mềm mại đang nhẹ nhàng đóng mở, giống như một loại nào đó mời gọi.

Nó giống như một loại kháng cự nào đó. 

Anh cố tình làm chậm động tác của mình và nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay xoa xoa hai cánh hoa mỏng manh. Cánh hoa nhiều thịt

Khi anh di chuyển, nó hơi hướng ra ngoài, để lộ những bức tường mềm mại bên trong và nơi sâu thẳm và bí ẩn bên trong. 

"Ừm..."

Một tiếng rên rỉ nho nhỏ phát ra từ cổ họng Khúc Mục, như thể đến từ một giấc mơ. Cơ thể cô ấy hơi vặn vẹo

Cô cử động một chút, vô thức xoa xoa chân, như muốn thoát khỏi cảm giác khiến cô xấu hổ và khao khát này, rồi

Có vẻ muốn nhiều hơn nữa. 

Đầu ngón tay của Chu Thần đã trượt đến lối vào âm đạo, anh có thể cảm nhận được các cơ ở đó đang siết chặt từng đợt.

Co rút lại, như thể đang cố gắng mút ngón tay của mình vào. 

Anh không còn do dự nữa, đột nhiên dùng đầu ngón tay dùng lực tách môi âm hộ đang khép kín của Khúc Mục ra, lối vào âm đạo ướt át của cô đột nhiên lộ ra. 

lộ ra dưới ngón tay anh.

Đó là một khe hở chật hẹp đầy quyến rũ, được thấm ướt bởi dục vọng và lấp lánh, như thể đang lặng lẽ

Mặt đất mời gọi cuộc xâm lược của anh ta. 

Hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề hơn. Anh cúi đầu tham lam nhìn chằm chằm vào lỗ mật khiến máu anh sôi sục.

Như thể nhìn thấy nó hoàn toàn. 

Đầu ngón tay của hắn cuối cùng không còn thỏa mãn với sự thăm dò hời hợt mà từ từ xâm nhập với sự hung hãn.

Cái hố ẩm ướt và nóng bỏng đó. 

Vừa bước vào, anh đã cảm thấy một cơn co thắt chặt chẽ, bức tường thịt ấm áp và ẩm ướt dường như có sự sống.

Quấn chặt ngón tay, tinh dịch trơn trượt lập tức thấm đẫm đầu ngón tay. 

Cơ thể Khúc Mục càng căng cứng, hơi thở dồn dập hơn, lồng ngực phập phồng dữ dội, như sắp ngất đi.

Giống như nhảy ra khỏi cổ họng. 

Cô nhắm chặt mắt, hàng mi dài khẽ run lên, trên trán chảy ra những giọt mồ hôi mịn màng. Rõ ràng là cô ấy đang vội.

Cố gắng hết sức để chịu đựng nỗi khao khát dâng trào sâu trong cơ thể. 

Một nụ cười tự mãn xuất hiện trên môi Chu Thần. Anh thích nhìn mẹ của Qu, người rõ ràng đang yêu nhưng vẫn...

Giả vờ bình tĩnh. 

Ngón tay hắn chậm rãi khuấy động trong âm đạo chật hẹp của Khúc Mục, mỗi lần co giật hắn đều có thể cảm nhận được sự mãnh liệt của vách thịt.

Những ngón tay anh co bóp, dịch âm đạo nóng ẩm như chất bôi trơn quấn lấy ngón tay anh, gây ra từng đợt khó khăn.

Niềm vui của lời nói. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng những nếp gấp và đường nét bên trong lỗ mật của Khúc Mục, đầu ngón tay thỉnh thoảng chạm vào chỗ nhạy cảm.

Điều này sẽ khiến cho thân thể Khúc Mục run rẩy kịch liệt, càng phát ra tiếng thở dốc dồn nén hơn. 

Để cảm nhận rõ hơn cấu trúc bên trong lỗ mật của Khúc Mục, Chu Thần nhét một ngón tay khác vào trong đó.

Hai ngón tay đặt cạnh nhau ở bên trong âm đạo chật hẹp của Khúc Mục, thành thịt bị kéo căng ra, mang lại cảm giác bóp càng mạnh hơn. 

Anh có thể cảm nhận được thân thể Khúc Mục càng siết chặt hơn, giống như mỗi tấc da thịt của anh đều bị kích thích mãnh liệt này kích thích. 

Và run rẩy.

Những ngón tay của hắn bắt đầu nhịp nhàng thọc vào lỗ mật của Khúc Mục, đầu ngón tay có lúc đâm sâu và chạm vào.

Cổ tử cung mềm mại và nhạy cảm đôi khi thụt vào lỗ, cọ xát vào âm vật và môi âm hộ. 

Mỗi cú đẩy đều mang theo một lượng lớn tinh dịch, phát ra âm thanh “phù phùng” đầy dâm đãng trong căn phòng im lặng

Căn phòng trông đặc biệt rõ ràng và hấp dẫn. 

Hơi thở của mẹ Qu ngày càng dồn dập, ngực phập phồng dữ dội. 

Dưới mí mắt nhắm chặt, đôi mắt anh ta cử động bất an, rõ ràng là sắp suy sụp. 

Cơ thể cô không còn giữ được tư thế “ngủ” nữa mà bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức, hông cô

Hơi nhấc người lên, dường như cô muốn ôm chặt lấy ngón tay của Chu Thần hơn, đồng thời dường như cũng muốn thoát khỏi loại đau đớn và khoái cảm khiến cô phải chịu đựng này.

Sự phấn khích của niềm vui. 

Chu Thần cảm giác được bên trong lỗ mật của Khúc Mục ngày càng trơn tuột và chặt chẽ. Anh biết cơ thể của Khúc Mục là

Cơ thể cô đã hoàn toàn bị anh trêu chọc, nếu anh tiếp tục trêu chọc cô, cô có lẽ sẽ không nhịn được mà cầu xin sự thương xót. 

Anh ta mỉm cười nham hiểm và ngừng cử động ngón tay. Anh khẽ đứng dậy, vén váy ngủ lên, để lộ Khúc Mục hoàn toàn.

Thân dưới trần trụi. 

Dưới ánh trăng mờ ảo, Chu Thần tham lam ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt. 

Đôi chân của Khúc Mục thon và thẳng, làn da ở dưới đùi trắng trẻo và thanh tú, gần như không có khuyết điểm nào. 

Hai chân khép chặt vào nhau nhưng vẫn không che giấu được đường nét của âm hộ. Môi âm hộ đầy đủ hơi lệch ra ngoài,

Tinh dịch ướt đến mức trong suốt như pha lê, ở giữa lộ ra một khe đen, như đang lặng lẽ mời gọi hắn tiến vào. 

Chu Thần nuốt khan, cảm thấy dương vật ở phần dưới cơ thể mình càng sưng tấy và đau đớn hơn. Anh muốn đánh nó thật mạnh ngay lập tức.

Chèn nó vào lỗ nhỏ đã chờ đợi từ lâu. 

Anh chỉnh lại tư thế, quỳ một chân lên giường, dùng hai tay ôm lấy con cặc vốn đã cứng như sắt của mình rồi ấn vào.

Nhắm mục tiêu vào lối vào ẩm ướt đó. 

Khoảnh khắc quy đầu anh chạm vào cánh hoa, anh có thể cảm nhận được cơ thể Khúc Mục lại cứng đờ, các cơ trong âm đạo của cô cũng cứng lại.

Da thịt cũng vô thức co rút lại, như muốn từ chối sự xâm nhập của anh, nhưng cái chạm vào ẩm ướt lại ấm áp.

Chào mừng sự xuất hiện của anh ấy. 

Chu Thần hít một hơi thật sâu, từ từ đẩy con cặc của mình vào cái lỗ nhỏ chật hẹp. Hành lang tốt hơn anh tưởng tượng

Nó thậm chí còn hẹp hơn, quấn chặt lấy con cặc của anh như thể nó sắp bị nuốt trọn. 

Những làn sóng khoái cảm khó tả lập tức tràn vào cơ thể anh, khiến anh thở phào nhẹ nhõm. 

"Ừm..."

Khi con cặc đã hoàn toàn chìm đắm, Khúc Mục cuối cùng cũng không nhịn được phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. Giọng cô ấy mỏng như ruồi muỗi, nhưng

Đầy sự quyến rũ cảm động. 

Cô cắn chặt môi và cố gắng tiếp tục giả vờ, nhưng đôi mắt nhắm nghiền của cô hơi mở ra.

Những giọt nước mắt pha lê cũng rỉ ra từ khóe mắt anh, rõ ràng anh đang bị tra tấn bởi khoái cảm và xấu hổ và sắp gục xuống. 

Chu Thần bắt đầu chậm rãi co giật, mỗi một động tác ra vào đều khiến Khúc Mục thân thể khẽ run lên. 

Cô vẫn kiên trì thực hiện thủ đoạn giả vờ ngủ, nhưng khi động tác của Chu Thần ngày càng nhanh, vẻ mặt của cô càng ngày càng khó kiểm soát.

Anh ta bị kiềm chế, lông mày nhíu lại, môi hơi hé mở, thỉnh thoảng thở ra một hơi. 

Trong phòng tràn ngập tiếng da thịt va chạm, tiếng nước ướt khuấy động, dường như đặc biệt rõ ràng trong màn đêm tĩnh mịch. 

Thông thoáng.

Hai âm thanh này đặc biệt rõ ràng trong màn đêm tĩnh lặng, như thể được khuếch đại vô hạn, giống như một loại tục tĩu nào đó.

Động tác này lần lượt đánh vào màng nhĩ của người mẹ, đồng thời cũng đánh vào cội nguồn đạo đức sâu thẳm trong lòng bà. 

sợi dây.

Ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu xuyên qua tấm rèm mỏng, làm tăng thêm vẻ đẹp ma quái cho cuộc tình vô luân này. 

Cơ thể Chu Thần tiếp xúc rất gần với Khúc Mục, mỗi cú đâm đều kèm theo tiếng nước khiến người ta đỏ mặt và tim đập mạnh, như thể

Đức Phật đang lặng lẽ tuyên bố rằng cơ thể người phụ nữ trưởng thành này đã hoàn toàn đầu hàng cậu bé chỉ mới mười tuổi này. 

Thân thể mẹ Khúc vẫn còn hơi run rẩy. Mỗi lần con cặc được rút ra và đưa vào, cơ thể cô sẽ chuyển động.

Rung lắc có kiểm soát. 

Mặc dù cô vẫn nhắm chặt mắt và cắn môi cố gắng duy trì ảo giác đang ngủ nhưng cô vẫn cau mày.

Đầu cô và hơi thở ngày càng dồn dập thể hiện rõ sự thăng trầm trong lòng cô. 

Đặc biệt là những cơn tê buốt đến từ thành trong âm đạo, nó giống như vô số con kiến đang gặm nhấm dây thần kinh của cô, khiến cô không khỏi rùng mình.

Cô không còn có thể bỏ qua niềm vui mãnh liệt. 

Chu Thần đương nhiên có thể cảm nhận được sự thay đổi bên trong âm đạo của Khúc Mục, bức tường bên trong ấm áp và trơn trượt bao bọc lấy hắn.

Mỗi khi bạn co giật con cặc của mình, bạn có thể cảm nhận được sự bóp và hút từ mọi hướng, đặc biệt là xung quanh lỗ.

Những nếp gấp mảnh dẻ giống như vô số cái miệng nhỏ, tham lam mút lấy quy đầu và cặc của anh. 

Loại khoái cảm vừa chặt vừa trơn, vừa ngây ngất vừa dâm đãng này khiến dương vật của Chu Thần sưng lên đến mức gần như nổ tung.

Nào, những làn sóng nhiệt ùa vào cơ thể anh, muốn xâm nhập hoàn toàn vào người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp bên dưới anh. 

Con cặc của anh phồng lên thêm một chút trong cơ thể Khúc Mục, kéo căng âm hộ của cô cho đến khi gần như không còn khe hở. Mỗi lần

Mỗi cú đẩy có thể mang ra một lượng lớn mật ong, chảy xuống nơi hai người gặp nhau, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới. 

Mỗi cú đẩy đều sâu hơn và mạnh hơn lần trước. Hai tay Chu Thần nắm lấy eo Khúc Mục, mảnh mai

Vòng eo của cô trông đặc biệt yếu ớt trong vòng tay của anh. 

Anh ấn mạnh xuống, đồng thời đẩy háng lên trên, để cặc mình lao thẳng vào trong, đâm thẳng vào trái tim cô gái. 

Sự thâm nhập sâu này khiến Khúc Mục không khỏi phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Cô vội vàng cắn môi dưới để ngăn âm thanh phát ra.

Nó quá ồn ào và đánh thức con gái tôi đang ngủ bên cạnh. 

Cơ thể của mẹ Qu hơi lắc lư theo chuyển động của anh, và bộ ngực đầy đặn của bà hiện ra dưới bộ đồ ngủ.

Nó lắc lư lên xuống theo từng cú va chạm, tạo thành một khung cảnh đầy lôi cuốn. 

Cặp ngực hơi đầy đặn, chảy xệ do cho con bú và tuổi tác trẻ trung hơn một chút so với con gái.

Hương vị chín mọng khiến Chu Thần càng hưng phấn hơn. 

Anh không khỏi đưa tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn qua bộ đồ ngủ, cảm nhận vẻ đẹp biến dạng của chúng trong tay mình.

Chạm. 

Sự đụng chạm mềm mại khiến anh không thể đặt nó xuống. Lòng bàn tay anh không thể che hết đôi chân đầy đặn của phụ nữ trưởng thành.

Vú, tôi chỉ có thể nhào nặn chúng hết sức có thể, để thịt vú tràn ra từ giữa các ngón tay. 

Núm vú của Khúc Mục nhanh chóng cứng lại dưới lòng bàn tay anh, hình dáng nhô ra hiện rõ. Hai quả anh đào đó

Bối Lôi áp vào lòng bàn tay của Chu Thần qua lớp vải mỏng của bộ đồ ngủ, như muốn mời anh chơi với cô thêm. 

Chu Thần cười ranh mãnh, kẹp một cái mụn vào giữa hai ngón tay, nhẹ nhàng kéo ra, thỉnh thoảng lại xoa xoa,

Hãy lướt nhẹ ngay bây giờ và sau đó. 

Loại kích thích này khiến cho thân thể Khúc Mục không ngừng run rẩy, hô hấp càng lúc càng gấp, lồng ngực kịch liệt dâng lên. 

Nằm xuống. Dù cô vẫn nhắm chặt mắt giả vờ ngủ nhưng lông mày nhăn nheo và đôi môi hơi hé ra

Sự tỉnh táo của cô đã bị phơi bày. 

Tay cô nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức, như thể cô đang cố gắng kiểm soát bản thân. 

Hãy phản ứng nhiều hơn.

Chu Thần cúi đầu ngắm cảnh đẹp, nhìn thấy mái tóc dài luôn được chải chuốt tỉ mỉ của Khúc Mục.

Rải rác bừa bãi trên gối, nó làm nổi bật khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng của cô. 

Anh nhẹ nhàng cởi cúc áo ngủ của Khúc Mục, đẩy lớp vải mềm mại lên trên, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô.

ngực. Ngực của mẹ Qu được chăm sóc tốt. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng họ vẫn cao ráo, bụ bẫm, hình dáng như hai người

Một chiếc bát ngọc lộn ngược. 

Làn da trắng như tuyết hơi lóe lên dưới ánh trăng, hai núm vú hồng hào hơi nhô lên như hai

Một quả anh đào chín mọng đang đợi anh hái. 

Chu Thần tham lam nhìn chằm chằm vào cặp ngực đầy đặn. Bàn tay anh che lấy hai đỉnh đầy đặn, cảm giác

Cảm giác mềm mại và đàn hồi đó. 

Ngón tay anh chìm vào phần thịt ngực mềm mại, nhẹ nhàng nhào nặn, đôi khi tập trung vào vùng nhạy cảm xung quanh quầng vú.

Thắt lưng, có khi dùng lòng bàn tay quấn toàn bộ bầu ngực để cảm nhận độ căng mọng. 

"Ừm..."

Khúc Mục không khỏi rên rỉ thêm nữa. Lần này âm thanh to và rõ hơn trước rất nhiều.

Rõ ràng, không còn là tiếng rên rỉ trầm thấp bị đè nén mà là tiếng rên rỉ xen lẫn đau đớn và vui sướng, tràn đầy dục vọng.

Đạo. 

Cơ thể cô cũng bắt đầu nóng lên, những giọt mồ hôi mịn chảy ra từ bề mặt da, giống như những bông hoa mỏng manh sau cơn mưa.

Những cánh hoa trong suốt và thậm chí còn quyến rũ hơn. 

Cơ thể Khúc Mục khẽ đung đưa theo cử động của anh, bộ ngực đầy đặn của cô cũng run lên, núm vú đung đưa dưới cơ thể anh.

Có cái gì đó lờ mờ trước mắt tôi, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Hai nụ hoa anh đào trở nên cương cứng hơn khi anh chơi đùa với chúng và màu sắc của chúng chuyển từ hồng nhạt sang đỏ đậm.

Như trái chín chờ người hái. 

Chu Thần không khỏi cúi đầu, đưa một cái đầu vú sưng đỏ vào trong miệng, tham lam mút lấy. 

Đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú, răng thỉnh thoảng nhẹ nhàng cắn nhẹ, khiến Khúc Mộ dâng lên một cảm giác khoái cảm ngứa ngáy. 

giác quan.

Chiếc lưỡi thô ráp lướt qua núm vú nhạy cảm, khiến cả người Khúc Mục run rẩy. Bàn tay cô vô thức

Nhấc nó lên, tựa hồ muốn đẩy Chu Thần ra, nhưng lại vì khoái cảm mà yếu ớt ngã xuống, cuối cùng chỉ dựa vào người hắn một cách vô ích.

trên vai. 

Chu Thần miệng tham lam mút lấy núm vú của Khúc Mục, phát ra âm thanh ực một tiếng, đâm vào ra vào phần dưới cơ thể của hắn.

Không có sự dừng lại.

Con cặc của anh ta ra vào lỗ hoa ướt át của Khúc Mục, lần nào cũng đẩy đến điểm sâu nhất, khiến cơ thể Khúc Mục

Thân thể không ngừng run rẩy. 

Lỗ hoa chật hẹp hấp thụ chặt lấy con cặc của anh, và phần thịt mềm ở thành trong được xoay ra vào theo động tác đẩy.

Mang ra một thứ nước dâm đãng. 

Những cú đâm của Chu Thần dần dần tăng tốc, âm thanh da thịt va chạm đặc biệt rõ ràng trong căn phòng im lặng. 

Âm thanh "papa" tục tĩu dường như đang âm thầm chế nhạo sự bảo vệ đạo đức của Khúc Mục, và mọi tác động đều khiến cô

Tâm lý phòng thủ của cô đã phần nào được nới lỏng. 

Anh có thể cảm nhận được lỗ hoa của Khúc Mục càng ngày càng trơn trượt, nước tình tiết ra khiến từng cú đâm

Âm thanh tinh tế của nước. 

Chất lỏng trong suốt tiếp tục tràn ra từ nơi hai người gặp nhau, chảy xuống mặt trong đùi của Khúc Mục.

Một vết ướt lớn hình thành trên tấm trải giường. 

Khúc thở của mẹ Khúc càng lúc càng dồn dập, cơ thể vô thức phục tùng chuyển động của Chu Thần, mặc dù bà vẫn không làm vậy. 

Có đôi mắt mở.

Đôi chân của cô ấy có lúc hơi dang ra, và chúng thậm chí còn vô thức siết chặt chúng lại mỗi khi Chu Thần rút ra. 

Như thể cô ấy đang cố gắng cứu con gà trống mang lại niềm vui cho cô ấy. 

Chu Thần ánh mắt rơi vào trên khuôn mặt được chăm chút cẩn thận của Khúc Mục, nhìn đôi mắt nhắm chặt và miệng mím chặt của cô.

Môi, trong lòng dâng lên một tia khó chịu.

Hắn biết, lúc này Khúc Mục nhất định phải tỉnh táo, chỉ là giả vờ ngủ để duy trì chút tôn nghiêm cuối cùng mà thôi. Chu Thần Phúc

Cô ghé sát vào tai mẹ Khúc, nhẹ giọng thì thầm: “Dì, con biết dì đã tỉnh, nếu không dì đã quấn chân quanh người con rồi.”

Vòng eo đã lên! "

Trong giọng nói của anh có chút đùa giỡn, đồng thời, động tác của phần dưới cơ thể anh càng trở nên bạo lực hơn, cặc anh đâm sâu vào vùng ẩm ướt.

Lỗ hoa ẩm ướt mỗi lần chạm vào điểm sâu nhất, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung, khơi dậy những làn sóng khoái cảm mãnh liệt.

ý nghĩa.

Đôi mắt của mẹ Qu đột nhiên mở ra, đôi mắt hạnh xinh đẹp tràn ngập sự tức giận và xấu hổ, nhưng quan trọng hơn là khó khăn.

Để che đậy dục vọng.

Cô không dám lên tiếng, chỉ có thể bày tỏ sự phản đối bằng ánh mắt. Tay cô đẩy ngực Chu Thần, nhưng điều này

Sức mạnh chẳng là gì đối với Chu Thần, người vốn đã đắm chìm trong dục vọng. Thay vào đó, nó giống như một lời tán tỉnh muốn chống cự nhưng lại đón nhận.

“Con thú nhỏ này…” Mẹ Khúc cuối cùng cũng lên tiếng, giọng nói cực kỳ trầm, tràn đầy tức giận và xấu hổ.

Nhục nhã, nhưng cũng xen lẫn một chút không hiểu làm nũng, "Ngươi thực ra..."

Nhưng cô còn chưa kịp nói xong, Chu Thần đã cắt ngang cô bằng một cú đâm thật sâu. Con cặc của anh ta đâm thẳng vào trái tim của Hoa Hoa, và quy đầu của anh ta nặng trĩu. 

Chạy qua điểm nhạy cảm nhất, khiến Khúc Mục vô thức phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp.

Đôi mắt cô lập tức mất tập trung, toàn thân run lên như bị điện giật. Một luồng nhiệt trào ra từ sâu trong hố hoa,

Làm ướt con cặc của Chu Thần và tấm trải giường bên dưới anh ta.

Bức tường ẩm ướt bên trong quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần, co lại theo mỗi cú đẩy của anh, như thể

Hãy im lặng.

"Dì, sao dì lại giả vờ tử đạo ở đây vậy? Khi anh vừa chạm vào em, em đã ướt rồi

Đi thôi~"

Chu Thần ghé sát vào tai cô, hơi thở nóng hổi anh thở ra phả vào dái tai cô, khiến cô run rẩy: "Rõ ràng là rất...

Tận hưởng đi, tại sao phải giả vờ ngủ? "

Trên mặt Khúc Mục hiện lên một tia đỏ bừng, từ má lan đến cổ và ngực. Cô nhắm mắt lại,

Dường như anh muốn thoát khỏi hiện thực đáng xấu hổ này, nhưng phản ứng của cơ thể anh không thể bị lừa dối.

Lỗ hoa của cô ngày càng ẩm ướt, chất lỏng ấm áp chảy xuống nơi hai người gặp nhau, làm ướt ga trải giường. 

Dưới ánh trăng có một tia nước đầy dục vọng.

"Không... không phải..." Khúc Mục thanh âm rời rạc, hòa lẫn với hơi thở gấp gáp,

"Tôi chỉ...chỉ là..." Lời nói của cô bị cắt ngang bởi tiếng rên rỉ của chính cô, không thể diễn tả hết suy nghĩ của mình.

pháp luật. 

Chu Thần cảm nhận được trong cơ thể Khúc Mục biến hóa, biết nàng đã bắt đầu hưởng thụ khoái cảm. Những cú thúc của anh ngày càng mạnh hơn

Con gà trống ra vào lỗ hoa ướt càng nhanh, mỗi lần nó ra tia nước lấp lánh, cái chạm trơn trượt và

Sự gói hàng chặt chẽ khiến anh cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Lòng bàn tay anh che phủ bộ ngực của Khúc Mục, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại, núm vú dưới lòng bàn tay anh thay đổi.

Phải khó hơn nữa. 

"Dì, ngực của dì thật to và mềm mại," Chu Thần trong giọng nói tràn đầy ngưỡng mộ, dùng ngón tay nhéo một bên ngực đang cương cứng.

Núm vú cương cứng bị nhẹ nhàng kéo ra, khiến Khúc Mục run rẩy: "Kỹ thuật của tôi khá tốt phải không?"

Mẹ Khúc nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia tức giận và xấu hổ. Cô muốn lên tiếng đáp lại nhưng lại sợ giọng mình quá to.

Dậy đi con gái của ta. Anh chỉ có thể trừng mắt nhìn con thú nhỏ mười tuổi trong cơ thể mình thật ngang ngược này. 

Tuy nhiên, phản ứng của cơ thể đã phản bội ý chí của cô. Cô có thể cảm nhận được phần dưới cơ thể mình đang tiết ra ươn ướt.

Chất lỏng ẩm ướt khiến lỗ hoa liên tục co lại dưới lực đẩy của con cặc của Chu Thần, mang đến từng đợt khoái cảm. 

"Con khốn này... cút đi... a..." Mẹ Khúc cuối cùng cũng không nhịn được thấp giọng nói, nhưng trước khi bà kịp nói xong,

Anh ta bị cắt ngang bởi lực đẩy sâu của Chu Thần, và anh ta chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén. 

Giọng nói như vọng ra từ kẽ răng, đầy chán nản và đau đớn, nhưng khi nghe kỹ, nó cũng vang lên.

Một dấu vết quyến rũ không thể nhận thấy thấm đẫm niềm vui. 

Cơ thể cô chợt run lên, hai chân ôm chặt lấy eo Chu Thần, như hai con rắn nước, thật chặt.

Nhốt hắn lại, không cho hắn một cơ hội trốn thoát dù là nhỏ nhất. 

Các ngón chân cũng cong lên như co thắt vì khoái cảm tột độ, mu bàn chân căng cứng, gân xanh nổi lên mờ mịt.

Anh đứng dậy, những ngón chân trắng nõn cong lên vì khoái cảm mãnh liệt. 

Đôi chân mảnh khảnh của Khúc Mục hơi run lên không thể kiểm soát, các cơ ở đùi trong cũng chuyển động theo mỗi cử động của Chu Thần.

Anh đâm vào thật chặt, rồi thả lỏng khi rút ra, tạo nên một nhịp điệu vô thức. 

Cô đặt tay lên ngực Chu Thần, dùng ngón tay dùng lực nhẹ, để lại vài đường nhạt trên làn da mịn màng của thiếu niên.

Vết đỏ nhẹ. Cô muốn đẩy con thú nhỏ ngang ngược này ra, lại phát hiện sức lực của mình dường như bị rút cạn, dưới lòng bàn tay cô.

Thứ lộ ra là bộ ngực rắn chắc của cậu bé. 

Cô có thể cảm nhận được một giọt mồ hôi lạnh trượt xuống trán, chảy qua thái dương, cuối cùng biến mất trong gối. 

Lúc này, vừa xấu hổ vừa vui sướng ập đến khiến suy nghĩ của cô rơi vào hỗn loạn. 

Chu Thần cúi đầu nhìn khuôn mặt trưởng thành bị dục vọng bóp méo của nữ tử bên dưới, trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả. 

sự hài lòng ẩn dụ.

Mẹ của Qu thường ngày trông như một phụ nữ ưu tú cấp cao và phớt lờ anh, dù chỉ nói vài câu. 

Hãy hết sức cảnh giác. Nhưng bây giờ, người phụ nữ thường ngày kiêu ngạo này đang run rẩy và rên rỉ dưới anh.

Đôi mắt sắc bén lúc này bị bao phủ bởi một tầng sương mù, khóe mắt ửng hồng quyến rũ. 

Chu Thần cảm giác được Khúc Mục trên người phản ứng mãnh liệt, khóe miệng hiện lên một nụ cười thỏa mãn. Anh ấy có thể hiểu rõ ràng rằng

Anh cảm thấy cặc mình bị âm đạo nóng ẩm bao bọc chặt chẽ. 

Mỗi inch da đều có cảm giác bị ép và hút từ mọi hướng. Đó là một cảm giác khó tả và choáng ngợp.

Niềm vui của xương cốt ăn mòn tâm hồn. 

Đặc biệt là khi anh đâm vào điểm sâu nhất, quy đầu chạm vào cổ tử cung, như đâm vào lõi nhị hoa mỏng manh nhất,

Nó luôn khiến Khúc Mục run rẩy và rên rỉ dữ dội hơn. 

"Á... a..." Khúc Mục không còn có thể áp chế được tiếng rên rỉ từ sâu trong cổ họng phát ra, thanh âm cũng không còn bị đè nén nữa.

Những tiếng rên rỉ bị kìm nén chuyển thành những tiếng thở hổn hển ngắt quãng, tiếng này to hơn tiếng kia và tiếng này to hơn tiếng kia. 

Sóng.

Cô nhắm chặt mắt, hàng mi dài khẽ run lên, gò má ửng hồng như ánh hoàng hôn.

Màu đỏ như lửa, lan xuống tận chiếc cổ thon và bộ ngực đầy đặn của cô, như muốn đốt cháy toàn bộ cơ thể cô. 

Chu Thần cúi người, ghé sát dái tai của mẹ Khúc, nhẹ nhàng thổi: "Dì, dì đang lo lắng cho đứa con bé bỏng của con sao?"

Liệu Xiao có tỉnh dậy không? Đừng lo lắng, cô ấy đang ngủ say. "

Vừa nói, đầu lưỡi vừa liếm dái tai Khúc Mục, cảm nhận được sự mềm mại của dái tai nhỏ. lưỡi của anh ấy

Chủ động xoay quanh dái tai, khi thì liếm nhẹ nhàng, khi thì gặm nhấm, mỗi động tác đều kích thích chính xác dái tai.

Điểm nhạy cảm của mẹ

Cơ thể mẹ Qu không ngừng run rẩy trước cử chỉ thân mật này. Đôi tai luôn là vùng nhạy cảm của cô.

Chen khiêu khích đến nỗi một dòng điện khoái cảm chạy thẳng từ tai cô xuống phần dưới cơ thể, khiến các lỗ hoa của cô lần lượt dâng lên trong vô thức.

Các cơ co rút, ôm chặt lấy con cặc của Chu Thần.

Cô có thể cảm nhận được nhịp đập của con cặc đang đập bên trong cơ thể mình, và mỗi nhịp đập đều mang đến cảm giác ngứa ran.

giác quan.

"Dì, dì có thoải mái không?" Chu Thần thanh âm tràn đầy tự hào: "Rõ ràng là rất thoải mái phải không?"

Khúc Mục không trả lời, chỉ hơi nhắm mắt lại, hàng mi dài phủ bóng lên khuôn mặt. cô ấy

Môi anh hơi hé ra, hơi thở dồn dập, lồng ngực phập phồng kịch liệt.

Cặp vú đầy đặn đung đưa lên xuống khi cô thở, và núm vú trở nên rộng hơn dưới sự ma sát của bộ đồ ngủ bằng lụa. 

Làm cho nó khó hơn và đẩy lên hai phần nhô ra nhỏ rõ ràng.

Ánh mắt Chu Thần rơi vào bộ ngực đầy đặn trên ngực Khúc Mục. Qua bộ đồ ngủ lụa mỏng, anh có thể nhìn rõ

Cô có thể nhìn thấy rõ ràng hai núm vú cương cứng như hai quả anh đào chín mọng, hấp dẫn muốn hái. 

Lòng bàn tay anh che phủ một bên ngực, cảm nhận được cảm giác mềm mại và đàn hồi, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp.

nhéo, khiến Khúc Mục lần nữa run rẩy. 

"Không biết sau này Tiểu Tiểu có thể đạt tới trình độ của dì không?" Chu Thần cố ý nói, biết rằng khi nói đến phụ nữ,

Con trai sẽ khiến mẹ của Qu càng xấu hổ hơn. 

Quả nhiên, vừa dứt lời, anh đã cảm thấy lỗ hoa bao quanh cặc mình đột nhiên siết chặt lại, giống như một âm đạo tham lam.

Cái miệng nhỏ tham lam của cô mút lấy vật cứng của anh. 

"Im đi... đừng nhắc đến...Tiểu Tiểu..." Giọng nói của Khúc Mục trở nên ngắt quãng, và mỗi từ dường như

Phải mất rất nhiều năng lượng từ cô ấy. 

Bà không thể tưởng tượng được con gái mình sẽ phản ứng thế nào nếu biết mình bị một đứa trẻ mười tuổi đụ. 

Điều đáng sợ hơn nữa là đứa trẻ này vẫn là bạn của con gái. 

Chu Thần nhìn Qu mẫu khuôn mặt bị xấu hổ cùng dâm dục vặn vẹo khuôn mặt, trong lòng chinh phục dục vọng vô cùng thỏa mãn.

đủ. Anh tăng tốc chuyển động của phần thân dưới, con cặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ hoa ướt át, mỗi lần đâm đều chính xác.

Đến chỗ sâu nhất, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung khiến mẹ Khúc run rẩy không kiềm chế được. 

Bức tường bên trong ẩm ướt quấn chặt con cặc của Chu Thần, mút và bóp nó, như thể đang cầu xin thêm.

Vi phạm. 

"Không...đừng làm thế...ah..."

Giọng nói của Khúc Mục đã hoàn toàn thay đổi. Nó không còn là giọng điệu trưởng thành và đều đặn như thường lệ mà đầy sự trưởng thành.

Thở hổn hển với ham muốn và khao khát. 

Cô quay đầu lại để thoát khỏi môi và lưỡi của Chu Thần, nhưng anh ta đã nắm lấy cằm cô và cưỡng ép quay mặt cô lại. 

"Dì ơi, nhìn con này." Chu Thần ra lệnh, với giọng điệu mạnh mẽ không phù hợp với tuổi tác của mình. 

Mẹ của Qu buộc phải nhìn thẳng vào mắt Chu Thần. Dưới ánh trăng, khuôn mặt của cậu bé mười tuổi trông đặc biệt rõ ràng. 

Nét mặt điển trai và vẻ mặt tự tin của anh ấy hoàn toàn trái ngược với những gì anh ấy đang làm vào lúc này. 

Bình thường cô sẽ không nhìn Chu Thần lần thứ hai, thậm chí còn cố tình tránh tiếp xúc với anh. Nhưng vào lúc này, cô

Nhưng anh buộc phải nhìn kỹ hơn vào khuôn mặt của chàng trai trẻ này, đôi mắt sáng, sống mũi thẳng và khuôn mặt luôn nở nụ cười.

miệng mỉm cười. 

"Rõ ràng là anh thích bị tôi đụ, tại sao anh luôn phớt lờ tôi?" Chu Thần đẩy,

Anh hỏi, giọng điệu có chút trêu chọc.

"Vớ vẩn... vớ vẩn... à..." Lời phủ nhận của mẹ Khúc bị tiếng rên rỉ của chính bà cắt ngang, vòng eo vô thức phục vụ. 

Những cú đâm của Chu Thần dường như đang âm thầm bác bỏ lời nói của chính mình.

Cô biết mình không nên ham muốn một đứa trẻ mười tuổi, nhưng cơ thể cô đã phản bội lý trí.

Đáp lại từng làn sóng khoái cảm do Chu Thần mang đến. 

"A... đừng... chỗ đó... a..." Khúc Mục thanh âm đã tràn đầy nước mắt, ngón tay nắm thật chặt

Cô bám chặt vào tấm ga trải giường, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch vì gắng sức. 

Eo cô vô thức cong lên, hai chân vô tình quấn quanh eo Chu Thần, gót chân nhẹ nhàng ấn vào.

Tấm lưng của Chu Thần dường như đang âm thầm thúc giục anh cố gắng hơn nữa. 

Chu Thần cảm giác được Khúc Mục hai chân quấn quanh eo mình áp lực, khóe miệng hiện lên một nụ cười: "Dì, nhìn xem."

Thôi nào, bạn thực sự thích khi tôi đụ bạn như thế này, ngay cả khi hai chân bạn quấn quanh người bạn. "

Khi mẹ của Qu nghe thấy điều này, một cảm giác xấu hổ lan khắp cơ thể bà ngay lập tức. Cô muốn thả lỏng đôi chân nhưng nhận ra cơ thể mình không còn nữa.

Bị bộ não điều khiển, anh càng bị vướng vào lời nói của Chu Thần. Lỗ hoa của cô cũng không ngừng co lại, nước ép tình yêu của cô cũng giống như

Nước phun ra như suối, làm ướt chỗ nối giữa hai người, thậm chí còn thấm vào ga trải giường, tạo thành một vệt nước mơ hồ dưới ánh trăng.

Thiệt hại do nước.

Lòng bàn tay của Chu Thần lướt qua cặp đùi mịn màng của Khúc Mục, cảm nhận được sự đụng chạm mượt mà.

Da của Khúc Mục được chăm sóc cực kỳ tốt và có cảm giác như lụa mịn, mịn màng và đàn hồi.

Lòng bàn tay anh trượt dọc theo đùi trong, cuối cùng dừng lại ở nơi hai người gặp nhau, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve.

Chơi đùa với âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng của Khúc Mục.

"À!"

Mẹ Khúc cuối cùng không khỏi hét lên một tiếng, sau đó nhanh chóng bịt miệng lại, sợ âm thanh quá lớn sẽ đánh thức cô.

Cô con gái đang ngủ.

Trong mắt cô tràn đầy sợ hãi và xấu hổ, nhưng cơ thể cô lại phản ứng thành thật trước mỗi cú chạm của Chu Thần. 

Nước tình ẩm ướt không ngừng tiết ra, khiến ngón tay Chu Thần ướt đẫm.

"Dì, dì quá nhạy cảm." Chu Thần nhẹ nhàng dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên âm vật của Khúc Mục, cảm nhận được chút gì đó.

Da thịt cô run lên ở đầu ngón tay, "Chỉ cần chạm vào thôi là đã ướt rồi. Đã lâu rồi anh chưa được đụ phải không?"

Mẹ của Qu lắc đầu, đôi mắt đẫm lệ, nhưng bà không biết liệu mình đang phủ nhận lời nói của Chu Thần hay là

Phủ nhận tình cảm của chính mình.

"Không cần phủ nhận, dì, thân thể của ngươi so với miệng của ngươi còn thành thật hơn nhiều." Chu Thần trong giọng nói có chút ngữ khí.

Kan, "Nhìn này, âm hộ của bạn liên tục bú cặc của tôi, như thể bạn không muốn tôi rời đi." "

Mẹ Khúc nhắm mắt lại, không dám nhìn thẳng vào mắt Chu Thần, nhưng bà có thể cảm nhận rõ ràng con cặc bên trong cơ thể mình.

tồn tại.

Nó cứng quá, nóng quá, mỗi cú thúc đều có thể chạm chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của cô, làm lộ ra.

Hãy đến với những làn sóng khoái cảm tê da đầu. 

Cơ thể cô đã hoàn toàn phản bội lý trí của mình, tham lam tìm kiếm khoái cảm do Chu Thần mang lại. 

Chu Thần nhìn Khúc mẹ đang nhắm mắt lại, biết bà đang trốn tránh hiện thực. 

Anh ta cố tình giảm tốc độ đẩy của mình, mỗi lần rút cặc ra gần như hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu trong lỗ.

Nhẹ nhàng mài miệng, sau đó đưa vào đến điểm sâu nhất. 

Nhịp điệu nhanh chậm này khiến cho thân thể Khúc Mục không ngừng run rẩy, lỗ hoa không ngừng co lại, giống như đang lùi lại.

Hãy giữ lại những điều khó khăn sắp ra đi. 

"Dì ơi, mở mắt ra nhìn con đi." Chu Thần lại ra lệnh. Đồng thời, chuyển động của phần thân dưới của anh ta dừng lại hoàn toàn, và da thịt của anh ta

Cây gậy cắm sâu vào trong cơ thể Khúc Mục, bất động. 

Hơi thở của mẹ Khúc hơi ngưng trệ. Cô có thể cảm nhận được con cặc nóng bỏng bên trong cơ thể mình, cứng như dương vật nóng đỏ.

Chiếc sắt cắm sâu vào lỗ hoa của cô, lấp đầy từng tấc không gian nhạy cảm của cô. 

Cảm giác no khiến da đầu cô tê dại, hai chân cô bất giác co cứng lại nhưng lại không dám cử động quá nhiều.

Tôi sợ đánh thức con gái đang ngủ bên cạnh. 

Cô cố gắng bình tĩnh lại nhưng cơ thể cô như một ngọn lửa đang cháy, nóng và ẩm đến mức cô không thể tự chủ được. 

Sơn. Lỗ hoa của cô vô thức co lại, như có vô số cái miệng nhỏ đang ngậm lấy con cặc non. 

"Ta nói, mở mắt ra." Chu Thần thanh âm trầm thấp kiên định, mang theo một loại không thể cưỡng lại mệnh lệnh ý thức. 

Anh đưa tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi má mịn màng của Khúc Mục, rồi trượt xuống đường viền cổ áo duyên dáng của cô,

Cuối cùng nằm yên trên bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Mẹ Khúc nhắm mắt lại, lông mi khẽ run lên. Cô không thể tin được rằng mình thực sự đang ở trên háng một cậu bé mười tuổi.

Hạ Thành Hoan. 

Nhưng cơ thể cô đã đầu hàng trước khoái cảm và phản bội lý trí của mình. 

Con cặc non đó giống như chiếc chìa khóa, dễ dàng mở ra cánh cửa cho ham muốn bấy lâu nay của cô. 

“Nếu cậu không mở mắt ra, tôi sẽ đi.” Chu Thần uy hiếp, thậm chí còn giả vờ rút cặc của mình ra. 

Động tác nhỏ này khiến Khúc Mục hoảng sợ, lỗ hoa của cô theo bản năng khép chặt lại, như muốn giữ lại cô gái sắp ra tay.

Những vật cứng sẽ rời đi. 

Cùng lúc đó, đôi mắt cô đột nhiên mở ra, đập vào mắt là khuôn mặt trẻ con của Chu Thần. 

"Đây là dì ngoan ngoãn." Chu Thần lộ ra một nụ cười hài lòng. Anh cúi xuống, ghé sát vào tai Khúc Mục.

Bên cạnh cô, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của cô, "Bây giờ, hãy nói cho tôi biết, em muốn gì?"

Chu Thần cúi đầu nhìn cô, ánh mắt như thợ săn đang xem xét con mồi, có chút thích thú và thỏa mãn. Anh ấy thích âm nhạc

Vẻ mặt phức tạp trên khuôn mặt mẹ: sự xấu hổ dâng lên trên má bà như thủy triều, khiến làn da bà trở nên quyến rũ.

Đỏ mặt; sự sỉ nhục để lại một hàng răng thưa trên môi dưới mím chặt của cô. 

Và niềm khao khát mà cô không thể che giấu được bộc lộ trong cơ thể hơi run rẩy của cô. Độ cong của miệng anh ấy

Sâu hơn, anh đặt lòng bàn tay lên giường và hơi nghiêng người về phía trước, tiến gần hơn một chút đến khuôn mặt cô. 

"Bạn có muốn tôi tiếp tục không?" Chu Thần hỏi, trong giọng điệu có chút đùa giỡn. 

Anh cố ý vặn nhẹ eo, để cặc mình cọ nhẹ vào bên trong mẹ Khúc, rồi lại dừng lại.

Không thể dừng lại.

Động tác ngắn ngủi này chạy khắp cơ thể Khúc Mục như một dòng điện, khiến cô bất giác run lên. 

Lỗ hoa của cô ngậm chặt con cặc của Chu Thần, như thể đang thầm cầu xin nó tiếp tục di chuyển. y học

Hiệu ứng khiến cơ thể cô trở nên cực kỳ nhạy cảm, ngay cả một ma sát nhỏ nhất cũng có thể mang lại khoái cảm mãnh liệt. 

Mẹ Khúc cắn môi dưới không muốn nói, nhưng thân thể lại không tự chủ mà vặn vẹo, lỗ hoa cũng bắt đầu vặn vẹo. 

Zhang mút cặc của Chu Thần, như thể đang cầu xin thầm lặng. Tay cô nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới;

Các đốt ngón tay của cô trắng bệch vì gắng sức, cho thấy sự đấu tranh mãnh liệt đang diễn ra bên trong cô.

“Dì ơi, đừng giả vờ nữa.” Chu Thần giọng nói trầm thấp khàn khàn, mang theo một tia giễu cợt: "Âm hộ của ngươi thật chặt."

Nó chật quá, ướt đến mức có thể bóp ra nước. Bạn còn muốn phủ nhận điều gì nữa? "

Anh ta cố ý hạ giọng, luồng khí nóng phả vào tai Khúc Mục, khiến tai cô tê dại, như bị điện giật.

Dòng suối nhẹ nhàng cuốn đi.

Cổ họng mẹ Qu cuộn lên. Cô muốn phản bác và lấy lại chút phẩm giá của một trưởng lão, nhưng lời nói lại đến từ môi cô.

Các cạnh biến thành một tiếng thở hổn hển.

Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của Chu Thần đang bất động trong cơ thể mình, nhưng nó giống như một cuộc xâm lược tham lam.

Hoặc, nó giãn ra từng nếp gấp trên lỗ hoa của cô, quy đầu ép vào phần da thịt mềm mại ở nơi sâu nhất của cô, gây ra những làn sóng khó chịu.

Chịu đựng sự tê liệt.

Cảm giác trống rỗng và khao khát đó, giống như vô số bàn tay nhỏ bé đang cào cấu trong cơ thể cô, khiến cô gần như ngã xuống.

Sụp đổ.

Tay cô vô thức nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức, móng tay cắm sâu.

Có một vài nếp nhăn nhỏ còn sót lại trên vải.

Bộ ngực của mẹ Khúc phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, cặp vú đầy đặn trắng như tuyết của bà khẽ đung đưa trong không trung. 

Lắc lắc, núm vú đã cứng như hai quả anh đào chín, đứng thẳng trên da thịt mềm mại của bộ ngực, phát ra một màu hồng nhạt.

độ bóng màu. 

Ánh trăng chiếu vào làn da của cô, làm nổi bật vòng eo thon và cặp mông đầy đặn, cặp mông cũng theo cơ thể cô

Thân thể run rẩy nhẹ tạo nên từng lớp da thịt mềm mại gợn sóng, hấp dẫn khiến người ta không thể rời mắt. 

Đôi mắt của Chu Thần đảo khắp cơ thể cô một cách vô đạo đức, từ mái tóc dài rối bù cho đến những lọn tóc ướt đẫm mồ hôi.

xương, rồi đến cặp ngực đang đung đưa theo hơi thở của cô, và cuối cùng dừng lại giữa đôi chân hơi dang rộng của cô. 

Anh có thể nhìn thấy hai môi âm hộ dày đặc bên ngoài âm đạo của cô, vốn đã ngâm trong nước dâm đãng và bị quấn chặt.

Gốc cặc của anh giống như một cái miệng nhỏ háu ăn. 

Đôi mắt anh tối sầm lại. Dù phần thân dưới của anh không cử động nhưng cặc anh lại nhảy lên không kiểm soát trong cơ thể cô.

Đầu anh nghiền nát da thịt mềm mại sâu trong trái tim cô. 

"A..." Khúc Mục bỗng nhiên rên lên một tiếng, thanh âm mỏng manh run rẩy. 

Cô lập tức cắn môi dưới, cố nuốt xuống âm thanh đáng xấu hổ đó, nhưng tiếng rên rỉ đã ở trong phòng.

Tiếng vang lại khiến ánh mắt Chu Thần càng thêm mãnh liệt. 

“Có chuyện gì vậy dì?” Chu Thần cố ý làm ra vẻ vô tội ngữ khí, nhưng khóe miệng ý cười càng ngày càng rõ ràng.

"Ta còn chưa động, ngươi lại như thế làm nũng kêu la, ngươi muốn đã lâu rồi sao?"

Bàn tay anh từ từ trượt xuống eo cô, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp làn da mịn màng của cô, cảm giác chạm vào thật tinh tế như

Đó là lụa tốt. 

Anh có thể cảm nhận được sự mềm mại của eo cô và sự đàn hồi của hông cô. Sự gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành khiến trái tim anh ấm áp.

Con cặc dưới háng anh trở nên cứng hơn một chút. 

Khuôn mặt của mẹ Qu càng bỏng rát hơn, bà nhắm mắt lại, cố gắng thoát khỏi ánh mắt rực lửa của Chu Thần. 

Nhưng càng nhắm mắt lại, cô càng cảm nhận rõ ràng sự tồn tại của con cặc trong cơ thể mình - nó nóng và cứng,

Giống như một chiếc chày sắt nóng đỏ, nó khiến trái tim cô run rẩy. 

Lỗ hoa của cô co lại không kiểm soát, những nếp gấp trên bức tường bên trong quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần, như thể nó đang im lặng.

Cố gắng ở lại, thậm chí thèm cọ xát thêm.

Chu Thần nhìn xuống bộ dáng của cô, trong cổ họng phát ra một tiếng cười trầm thấp. Anh ấy thích nhìn cô ấy vật lộn

Tôi thích nhìn thấy cô ấy từ bỏ sự phản kháng từng bước trong trò chơi gợi cảm này.

Anh cố tình giữ yên phần thân dưới của mình. Con cặc của anh cắm sâu vào trong cơ thể cô nhưng nó không hề cử động.

Việc đánh đập có kiểm soát dường như đang chọc tức cô.

"Dì ơi, mèo của dì mút giỏi thật đấy." Giọng nói của Chu Thần tràn đầy ngưỡng mộ, nhưng giọng điệu lại thô bạo.

Tục tĩu đến mức khiến người ta đỏ mặt: "Nó quấn tôi thật chặt, bên trong còn có nước chảy. Chẳng lẽ ngươi đã tham thịt của ta rồi sao?"

Tuyệt vời? "

Bàn tay anh trượt từ thắt lưng đến mông cô, đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của cô.

Sự đụng chạm khiến anh không nhịn được mà xoa thêm vài lần nữa.

Thân thể mẹ Khúc chợt run lên, cơ mông theo phản xạ căng cứng, các huyệt đạo cũng siết chặt dữ dội.

Kẹp thật chặt con cặc của Chu Thần.

Cô mở mắt ra, có chút xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn anh, nhưng đối với Chu Thần, ánh mắt đó càng giống dục vọng hơn.

Từ chối chào đón sự trêu chọc.

Anh cười toe toét và dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào mông cô, một âm thanh "bốp" giòn tan vang lên trong phòng.

Một làn sóng thịt dục vọng lắc lư từ mông.

“Đừng…đừng như thế này…”

Giọng nói của Khúc Mục mỏng manh như tiếng muỗi vo ve, mang theo chút cầu xin, nhưng bên tai Chu Thần lại vang lên tiếng phản đối yếu ớt.

Chất xúc tác đổ thêm dầu vào lửa.

Đôi mắt anh tối sầm, lòng bàn tay lại chạm vào mông cô, đầu ngón tay anh nhẹ nhàng vạch ra khe hở giữa mông cô.

Có một sự rùng mình nhẹ.

“Dì có muốn con di chuyển không, dì?” Chu Thần cúi người xuống, môi gần như chạm vào tai cô, giọng nói trầm thấp như

Đó là lời thì thầm: “Nếu muốn thì hãy tự vặn nó để tôi xem bạn nghịch ngợm đến mức nào”.

Khúc mẹ hơi thở đột nhiên ngột ngạt, thân thể cứng đờ, nhưng huyệt hoa lại không thể khống chế mà co rút.

Như thể đáp lại sự khiêu khích của anh.

Cô biết mình không nên cử động, nhưng ham muốn trống rỗng tràn vào cô như thủy triều, khiến cô gần như phát điên.

Cuối cùng, eo cô hơi vặn vẹo, biên độ nhỏ đến mức gần như vô hình, nhưng chuyển động tinh vi đó,

Nhưng nó cũng đủ khiến con cặc của Chu Thần cảm thấy bị siết chặt bên trong cơ thể cô.

Chu Thần nhạy bén nắm bắt được những thay đổi vi diệu trên cơ thể Khúc Mục, vẻ trêu chọc trong mắt hắn càng đậm hơn. Anh từ từ,

Từng chút một, anh lôi con gà trống chôn sâu trong lỗ mật của Khúc Mục ra.

Quy đầu chứa đầy chất lỏng dính, di chuyển chậm trong phần thịt âm đạo ẩm ướt. Mỗi lần xoa có cảm giác như tinh trùng nhiều nhất

Sự trêu chọc tuyệt vời khiến cơ thể Khúc Mục run lên. 

Khi những chiếc quy đầu dày cuối cùng cũng trượt ra khỏi lỗ, mẹ của Qu cảm thấy như thể tâm hồn mình đã bị rút cạn.

Một cảm giác trống rỗng vô cùng dâng trào trong lòng tôi. 

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén, lỗ hoa đóng mở trống rỗng, cố gắng vô ích để giữ lại dương vật đã có sẵn.

Những vật cứng còn sót lại. 

Chu Thần cũng không vội nhét vào lần nữa, mà là dừng lại một chút, rất ngưỡng mộ vẻ mặt chán nản của Khúc Mục lúc này.

ngoại hình. Anh thích nhìn cô trông có vẻ rất háo hức nhưng lại cố gắng hết sức để kìm nén bản thân, điều này khiến anh cảm thấy...

Sự hài lòng và phấn khích không thể tin được. 

Anh cúi xuống bên tai Khúc Mục, dùng giọng trầm đầy mê hoặc nói: “Dì ơi,

Âm hộ của bạn có vẻ cô đơn. Bạn có thực sự muốn con cặc của tôi đi vào và yêu nó không? "

Hơi thở ấm áp phả vào tâm nhĩ nhạy cảm của Khúc Mục, khiến toàn thân cô tê dại, như bị điện giật.

Dòng máu từ xương cụt chạy thẳng lên trán khiến cô rùng mình. Não cô hoàn toàn mất khả năng suy nghĩ,

Người ta chỉ có thể tuân theo những ham muốn của cơ thể theo bản năng. 

"Ừm..." Khúc Mục mơ hồ phát ra một thanh âm mũi mơ hồ, tựa như đang đáp lại, nhưng cũng giống như một tiếng rên rỉ vô thức. 

Lỗ hoa của cô mở ra và đóng lại một cách trống rỗng, phần thịt ướt trong lỗ của cô dường như đã bị đốt cháy hoàn toàn, và những nếp gấp trên bức tường bên trong vẫn đang quay trở lại. 

Nó vừa nếm được vị đầy đủ của con cặc dày đặc vừa rồi.

Sự trống trải khiến cô gần như phát điên, như có một bàn tay vô hình nào đó gãi sâu vào bụng khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. 

Không thể chịu nổi.

Cô cố ép chặt hai chân vào nhau, cố làm dịu đi cảm giác trống trải đang gặm nhấm nhưng cảm giác trơn trượt giữa hai chân khiến cô không thể chịu nổi. 

Xấu hổ hơn.

Tinh dịch của cô đã không ngừng chảy ra ngoài, trượt xuống khe mông trên ga trải giường, để lại một mảng dính. 

dấu vết.

“Nói to hơn đi, tôi không nghe thấy.”

Chu Thần lại ghé sát vào tai Khúc Mục, dùng giọng điệu có phần dỗ dành nói. ngón tay của anh ấy

Anh không ngừng lang thang trên bộ ngực cao chót vót của cô, nhẹ nhàng xoay núm vú cương cứng bằng đầu ngón tay, cảm nhận ánh sáng tỏa ra từ đầu ngón tay mình. 

Nó bị ướt.

Đôi mắt của Chu Thần lướt dọc theo cơ thể cô và dừng lại ở giữa hai chân hơi mở của cô. Mảnh ướt đó

Bí cảnh dưới ánh trăng tỏa sáng như pha lê, những cánh hoa khẽ mở ra, như đang lặng lẽ mời gọi hắn. 

Tay còn lại của anh cũng không nhàn rỗi, chậm rãi lướt qua đùi trong của cô, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào làn da mềm mại của cô. 

hàng.

Cơ thể Khúc Mục đột nhiên cứng đờ, hai chân cô vô thức siết chặt, nhưng sức phản kháng yếu ớt lại xuất hiện trước mắt Chu Thần.

Nó giống trêu chọc hơn. 

Anh cười khúc khích, tiếp tục đưa ngón tay lên, dừng lại ở rìa lỗ hoa ướt át của cô, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa.

Miếng thịt mềm mại nhạy cảm đó mang đến cảm giác ngứa ngáy. 

“Cô ơi, cô xem, ở đây cô ướt quá, làm sao có thể giả vờ dè dặt được?” Giọng nói của Chu Thần thô tục và

Thẳng thắn, với sự tham lam không hề nao núng. 

Những ngón tay của anh vòng quanh khe hở âm đạo của cô, xoa nhẹ và mạnh mẽ, khiến cơ thể Khúc Mục co giật.

Co giật. 

Lỗ hoa của cô vô thức co lại, như thể cô đang khao khát được chạm vào sâu hơn, và dịch âm đạo của cô từ sâu trong đó trào ra.

Đầu ngón tay anh ẩm ướt, nhớp nháp và nóng hổi. 

Một tiếng rên rỉ trầm thấp thoát ra khỏi cổ họng Khúc Mục. Cô nhắm mắt lại và cố gắng thoát khỏi sự xấu hổ này. 

thực tế.

Nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội ý chí của cô. Cảm giác tê dại từ lỗ hoa giống như một đợt sóng.

Cuộc tấn công khiến đầu óc cô trở nên hỗn loạn. 

Cô có thể cảm nhận được ngón tay của Chu Thần đang trêu đùa cái lỗ của mình, mỗi cái chạm vào đều như đốt cháy một ngọn lửa.

Những cây con đã đốt cháy toàn bộ cơ thể cô. 

"Tôi...tôi muốn bạn..." Giọng cô ấy mỏng như muỗi, gần như không thể nghe được, nhưng rõ ràng có ý nghĩa.

Run rẩy và nhục nhã. Từng lời nói như bị vắt ra khỏi kẽ răng, như thể cô đã dùng hết sức lực. 

Chu Thần nghe rõ ràng, lại cố ý giả vờ như không nghe thấy. Anh khẽ nhướng mày, nụ cười nơi khóe miệng càng sâu hơn một chút. của anh ấy

Môi anh gần như chạm vào vành tai cô, hơi nóng phả vào tai cô, anh thì thầm: “Em muốn gì ở anh? Hãy nói rõ cho tôi biết,

Dì ơi. "

Trong giọng điệu của anh có chút nghi ngờ, nhưng ngón tay anh không dừng lại và tiếp tục vòng quanh mép âm đạo của cô, đôi khi

Nhấn nhẹ và thỉnh thoảng chơi với núm cứng. 

Cơ thể Khúc Mục đột nhiên run lên, như bị điện giật, huyệt hoa của cô vô thức co lại, cố gắng thoát ra.

Ngón tay trêu chọc cô mút vào. 

Bàn tay cô siết chặt hơn, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức và móng tay gần như đâm thủng ga trải giường.

“Mẹ kiếp…” Mẹ Khúc cuối cùng cũng phun ra những lời này, trong giọng kêu lên một tiếng, sự xấu hổ gần như lấn át bà.

ngập nước. 

Cô nhắm chặt mắt, hàng mi dài khẽ run lên, như muốn giấu đi những giọt nước mắt trong mắt. 

Chu Thần đương nhiên sẽ không bỏ qua bất kỳ cơ hội nào hạ nhục nàng. Anh biết rằng càng làm nhục người phụ nữ kiêu hãnh này thì càng có nhiều khả năng làm bẽ mặt cô.

Là con người, cơ thể cô ấy sẽ trở nên nhạy cảm hơn và càng mất kiểm soát khoái cảm. 

Anh ta không những không dừng chuyển động của ngón tay mà còn bắt đầu dùng ngón tay chơi đùa với môi của Khúc Mục.

Đầu ngón tay thậm chí còn bắt đầu thăm dò bên trong cái hố nóng ẩm. Mỗi cái chạm vào đều khiến cơ thể Khúc Mục run rẩy.

Sóng rung chuyển. 

"Dì muốn gì? Nói rõ cho cháu biết đi dì. Dì có muốn cặc của cháu không? Dì có muốn cháu đụ thật mạnh không?"

Giọng nói của Chu Thần vẫn đầy trêu chọc và mê hoặc. 

Thân thể Khúc Mục càng run rẩy kịch liệt hơn, xấu hổ và dục vọng đang điên cuồng xé nát trong cơ thể cô, gần như đến mức muốn chết.

Xé cô ấy làm đôi. 

Cô muốn cắn đứt lưỡi để ngăn mình nói ra những lời khó chịu đó, nhưng sâu trong cơ thể cô lại có một cảm giác nào đó.

Nỗi khao khát ập đến giống như một bàn tay to lớn vô hình, siết chặt cổ họng cô, khiến cô không thể thốt ra lời nào.

Bất kỳ âm thanh. 

Cô có thể cảm nhận được âm hộ của mình đã hoàn toàn ướt đẫm, nước phun ra như nước suối, bao phủ âm đạo của Chu Thần.

Những ngón tay của cô ướt đẫm, cảm giác trơn trượt và nhớp nháp khiến cô xấu hổ đến mức muốn chết ngay lập tức. 

"Tôi...tôi muốn..."

Khúc Mục cố gắng nói tiếp, lần này giọng nói có chút to hơn, nhưng vẫn có chút run rẩy.

Run rẩy và khóc.

Cô cắn chặt môi dưới, răng gần như cắn chặt môi dưới mềm mại đến bật máu, để chống cự gần như. 

Một cảm giác xấu hổ sẽ lấn át cô.

Đầu óc cô trở nên trống rỗng, mọi lý trí và khả năng tư duy của cô đều bị nuốt chửng bởi niềm vui và sự xấu hổ mãnh liệt.

được thay thế. 

Cô bây giờ chỉ còn lại một ham muốn nguyên thủy nhất, đó là cô muốn được Chu Thần đụ thật mạnh, cô muốn để người đó

Một con cặc dày lại lấp đầy âm hộ trống rỗng của cô một lần nữa. 

"Cô muốn gì? Tôi không nghe rõ. Cô ơi, cô nói lại được không? To hơn nữa, giống như cô vừa cầu xin tôi vậy."

Ồn ào quá. "

Chu Thần hiển nhiên không hài lòng với câu trả lời mơ hồ của Khúc Mục. Anh đưa ngón tay mình vào lỗ nhỏ của cô càng chặt hơn.

Cô bắt đầu trêu chọc cô một cách điên cuồng, thậm chí còn bắt đầu dùng đầu ngón tay ấn nhẹ vào âm vật nhạy cảm. Mỗi lần cô ấn vào đều gây ra cảm giác khó chịu.

Cơ thể mẹ Đê co giật.

Khúc Mục cắn môi dưới, cảm thấy xấu hổ gần như lấn át, nhưng sự trống rỗng và khao khát trong cơ thể cô còn mạnh hơn nỗi xấu hổ.

Tăng cường độ. Cô nhắm mắt lại, như thể điều đó sẽ khiến cô quên mất mình đang tán tỉnh một cậu bé mười tuổi.

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ửng hồng, những giọt mồ hôi nhỏ đọng lại trên vầng trán mịn màng.

Run rẩy nhẹ với hơi thở nhanh.

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng dữ dội, hai núm vú cương cứng đứng run rẩy trong không trung, như thể

Âm thầm kêu gọi chạm vào.

Cơ thể trắng như tuyết của cô giống như một khối ngọc ấm áp dưới ánh trăng, toát lên nét đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành.

bóng. Đôi chân thon dài hơi xòe ra, để lộ khu vườn ẩm ướt ở vùng kín. 

Lỗ hoa của cô đã hoàn toàn ướt đẫm, mật ong trong suốt chậm rãi chảy dọc theo đùi trong, để lại dấu vết trên ga trải giường.

Một dấu vết mơ hồ. 

Cô không ngừng nâng eo lên, cố gắng để ngón tay của Chu Thần tiến vào sâu hơn. Vòng eo mềm mại vặn vẹo,

Giống như một con rắn háo hức vuốt ve, nó vẽ một vòng cung quyến rũ trên tấm ga trải giường. 

Làn da của cô hơi nóng lên vì dục vọng, mỗi tấc đều tỏa ra sức nóng quyến rũ, khiến lòng bàn tay của Chu Thần cũng phải theo. 

Nhận được đường ống nóng.

"Tôi muốn bạn...chết tiệt...nhanh lên!" Mẹ của Qu cuối cùng cũng trút bỏ được chút xấu hổ cuối cùng do ham muốn điều khiển,

hét lớn. Trong giọng nói của cô có chút khẩn trương và quyến rũ, như thể đang cầu xin sự tha thứ cho hành vi trụy lạc của mình. 

Có vẻ như cô ấy đang thúc giục chàng trai thỏa mãn ham muốn của mình càng sớm càng tốt.

"Mẹ kiếp, ngươi thật biết cách quyến rũ người khác." Chu Thần thấp giọng chửi rủa, ánh mắt hoàn toàn tối sầm. 

Sự kiên nhẫn của anh cuối cùng cũng cạn kiệt, anh giật mạnh eo mình, con cặc của anh đâm mạnh vào âm hộ cô, vươn tới tận cùng.

Sâu bên trong, quy đầu cọ sát vào trái tim nhạy cảm của cô, khiến cô phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế. 

Quy đầu khổng lồ hiện ra toàn bộ màu đỏ đậm, kinh mạch trên đó lộ rõ, chúng chuyển động theo chuyển động của hắn.

Đánh nhẹ. 

Khi anh đâm vật cứng vào trong cơ thể Khúc Mục, cảm giác sung mãn và khoái cảm khi chạm vào nơi sâu nhất khiến cô cảm thấy khó chịu.

Khúc Mục gần như mất trí. 

"A..." Khúc Mục đột nhiên ngửa đầu ra sau, chiếc cổ thon dài tạo thành một vòng cung duyên dáng, cổ họng

Một tiếng rên đứt quãng thoát ra từ đó. 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội như bị điện giật, bộ ngực trưởng thành và đầy đặn lắc lư như thể

Hai làn sóng trắng như tuyết giống nhau. 

Hai chân cô vô thức siết chặt quanh eo Chu Thần, cố gắng giải tỏa khoái cảm đột ngột và mãnh liệt.

Nhưng cô vô tình nuốt con cặc của anh sâu hơn. 

Tay cô nắm chặt ga trải giường, móng tay bấm vào vải, ngón chân co rúm lại một cách thích thú, như thể

Có thứ gì đó cào xước trong không khí. 

Chu Thần không dừng lại. Anh cúi xuống, đặt tay lên hai bên người cô, cúi xuống nhìn bộ dạng mất kiểm soát của cô.

Giống. 

Mái tóc dài của cô ấy rối bù và vương vãi trên gối, làn da trắng như tuyết của cô ấy phủ một lớp mồ hôi mỏng và bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

Ngực cô rung lên dữ dội trước cú va chạm của anh, và núm vú của cô vẽ lên những đường cong quyến rũ trong không khí. 

Anh ta cười khúc khích và bắt đầu đẩy mạnh từ thắt lưng của mình, gần như rút hoàn toàn con cặc của mình mỗi lần, chỉ để lại

Nhẹ nhàng mài quy đầu ở lối vào lỗ, sau đó nhét thật mạnh vào, chạm vào trái tim cô gái. 

Kiểu đẩy rộng mở và đóng này khiến cơ thể Khúc Mục không ngừng run rẩy, hai chân cô quấn chặt quanh eo Chu Thần.

Như sợ anh sẽ đột ngột rời đi. 

Lỗ hoa của cô ấy hút chặt con cặc của Chu Thần, và các nếp gấp trên bức tường bên trong bị san phẳng hết lần này đến lần khác

Việc bóp vật cứng nóng hổi mang lại cho cả hai niềm khoái cảm tột cùng. 

Cô chỉ có thể bất lực nhìn cậu bé chỉ mới mười tuổi trước mặt đang vô tư phi nước đại qua cơ thể cô.

Cảm nhận được con cặc của anh đang va chạm dữ dội vào trong cơ thể cô, cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt mỗi khi anh đi sâu vào trong cô. 

Cảm giác hoàn toàn bị chiếm hữu và chinh phục khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Lý trí mách bảo cô rằng điều này

Điều đó là sai trái nhưng cơ thể cô lại phản ứng một cách trung thực trước từng cái chạm, từng tác động. 

Cơ thể cô phản bội ý chí của cô, ngày càng ẩm ướt và nóng hơn, tinh dịch tiết ra từ sâu trong âm hộ của cô.

Nước càng lúc càng nhiều, thấm ướt khớp xương giữa hai người. Dưới sự phản chiếu của ánh trăng, nó tỏa sáng với làn nước trong vắt.

Nhẹ nhàng, vô cùng dâm đãng. 

Chu Thần tần số đâm càng ngày càng nhanh, cường độ càng ngày càng mạnh. Mỗi lần như vậy, cơ thể của Khúc Mục đều như muốn đâm vào trong cô.

Xuyên suốt, không thương tiếc. 

Tiếng đập cửa trong phòng càng lúc càng lớn, dường như đặc biệt chói tai trong màn đêm tĩnh mịch, giống như một bài hát.

Một bản nhạc thô sơ và tàn bạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 412: Chỉ cần chăm chỉ học tập vì Tiểu Cừ là được. Chu Thần có rất nhiều điều cần cân nhắc.

(Mẹ của Khúc Tiểu Tiểu thêm thông tin)

Cơ thể của mẹ Qu càng trở nên nhạy cảm hơn dưới sự thao túng của Chu Thần, mỗi cú thúc đều có thể khơi dậy mọi hưng phấn trong cơ thể bà.

Run rẩy. Bộ ngực của cô không ngừng lắc lư theo chuyển động của Chu Thần, những viên thịt khổng lồ nhảy lên nhảy xuống, và núm vú dựng đứng.

Nó tỏa sáng quyến rũ dưới ánh trăng. 

Vòng eo của cô không khỏi bắt nhịp với nhịp điệu của Chu Thần, khiến mỗi cú va chạm càng sâu hơn. 

Cơ thể cô phản bội ý chí của cô, ngày càng ẩm ướt và nóng hơn, tinh dịch tiết ra từ sâu trong âm hộ của cô.

Nước càng lúc càng nhiều, thấm ướt khớp xương giữa hai người. Dưới sự phản chiếu của ánh trăng, nó tỏa sáng với làn nước trong vắt.

Nhẹ nhàng, vô cùng dâm đãng. 

Mỗi cú thúc sẽ mang ra một lượng lớn nước ép tình yêu, chảy xuống khe hở trên mông cô, thấm ướt ga trải giường bên dưới rồi lan rộng ra.

Nó tỏa ra mùi tanh ngọt đặc biệt, đầy dục vọng. 

Chu Thần tần số đâm càng ngày càng nhanh, cường độ càng ngày càng mạnh. Mỗi lần như vậy, cơ thể của Khúc Mục đều như muốn đâm vào trong cô.

Xuyên suốt, không thương tiếc. 

Hai tay hắn nắm chặt lấy vòng eo thon gọn của Khúc Mục, duy trì góc độ tốt nhất, đảm bảo mọi va chạm đều có thể xảy ra.

Nó có thể kích thích chính xác những vùng nhạy cảm nhất của cô ấy. Anh có thể cảm nhận được sự co lại của những bức tường bên trong cô, cảm giác được bao bọc chặt chẽ. 

Khiến anh muốn dừng lại

Vòng eo của Chu Thần giống như một cỗ máy không biết mệt mỏi, đánh vào mông Khúc Mục hết lần này đến lần khác.

Nó khiến mông cô hơi run lên, tạo thành từng đợt da thịt. 

Anh có thể cảm nhận được lỗ hoa của cô càng ngày càng ướt, dịch âm đạo không ngừng chảy ra, chảy dọc theo khớp nối giữa hai người.

Nó chảy xuống ga trải giường, tạo thành một vũng nước dính, tỏa sáng trong như pha lê dưới ánh trăng. 

Cơ thể mẹ Qu đã hoàn toàn suy sụp. Cô không còn cố gắng chống cự nữa mà theo bản năng phục vụ cho những cú thúc của anh. 

Hai chân cô quấn chặt quanh eo anh, mắt cá chân bắt chéo sau lưng anh, như thể đang âm thầm thúc giục anh tiến sâu hơn. 

Mạnh mẽ hơn.

Cô cũng vòng tay qua lưng Chu Thần, cảm nhận được chuyển động mãnh liệt của cơ bắp chưa phát triển của cậu bé.

sự co lại và giãn nở. 

Những làn sóng khoái cảm râm ran phát ra từ sâu trong hố hoa của cô. Mỗi lần bị đẩy vào giữa hoa, cô đều có thể cảm nhận được.

Một luồng nhiệt dâng lên ở vùng bụng dưới của anh, như thể nó có thể bùng phát bất cứ lúc nào. 

Thành trong âm đạo của cô ngày càng trở nên nhạy cảm hơn, cô có thể cảm nhận rõ ràng từng kinh tuyến trên cặc Chu Thần.

Mỗi nhịp. 

Cơ thể cô run lên dữ dội trước những cú thúc của Chu Thần, đầu cô hết lần này đến lần khác đập vào chiếc gối mềm.

Mái tóc dài rối bù của cô được rải trên gối, tôn lên làn da trắng ngần và thanh tú của cô, khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Cô cắn chặt môi dưới, cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ muốn thốt ra, nhưng những tiếng thở hổn hển ngắt quãng của cô lại

Âm thanh vẫn như mèo con thoát ra từ sâu trong cổ họng, tràn đầy cám dỗ và ham muốn. 

Cơ thể cô run rẩy trong khoái cảm mãnh liệt, hai chân quấn chặt quanh eo Chu Thần, như thể cô đang bị tổn hại.

Tôi sợ anh sẽ ra đi đột ngột. 

"A...đừng...nhanh quá..."

Cuối cùng cô không khỏi thấp giọng cầu xin sự thương xót, giọng nói khàn khàn run rẩy, như đang khóc hoặc đang chìm đắm trong suy nghĩ miên man.

Không thể thoát khỏi niềm vui sướng. 

Bàn tay cô yếu ớt ấn vào ngực anh, đầu ngón tay cô vẽ những đường nông trên làn da săn chắc của anh.

Dấu vết màu đỏ nhưng lại có sức phản kháng yếu ớt đó, trong mắt Chu Thần càng giống một trò trêu chọc muốn chống cự lại lại hoan nghênh. 

Chu Thần nhìn xuống bộ dáng của cô, trong cổ họng phát ra một tiếng cười trầm thấp. Tay anh trượt vào ngực cô,

Lòng bàn tay cô che lấy cặp vú đang lắc lư dữ dội, đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt qua núm vú cứng cáp, khiến cơ thể cô lần nữa run rẩy. 

Run rẩy một chút.

"Dì ơi, mèo của dì chặt quá, cắn con sướng quá..."

Chu Thần ngẩng đầu lên nói nhỏ vào tai Khúc Mục, giọng khàn khàn đặc trưng của một chàng trai trẻ nhưng cũng vì dục vọng.

Giọng nói hơi khàn khàn giống như thuốc kích thích, tiêm thẳng vào trái tim Khúc Mục. 

Câu nói này giống như một chiếc búa nặng nề đánh vào trái tim mẹ Khúc, nhắc nhở bà rằng hiện tại bà đang phải đối mặt với một cô con gái lớn hơn mình. 

Vẫn còn những chàng trai trẻ quan hệ tình dục.

Tuy nhiên, sự kích thích của loại dâm dục này khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn, lỗ hoa của cô càng co lại. 

Nó bám chặt vào con cặc của Chu Thần, không muốn buông ra.

Chu Thần nhìn mẹ Khúc vẻ mặt muốn chào đón bà nhưng vẫn chống cự. Anh nắm lấy tay mẹ Qu và ấn chúng lên đầu bà. 

Phía trên, một tay anh giữ chặt, tay kia chạm vào má cô, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô. 

Đôi mắt của anh có sự trẻ con của một cậu bé nhưng cũng có sự trưởng thành và xấu xa mà người bình thường không thể tưởng tượng được.

"Dì ơi, con mèo của dì cắn con chặt quá," Chu Thần thì thầm vào tai mẹ Khúc, giọng đầy vẻ tự hào.

Với sự trưởng thành kỳ lạ, "Tôi nói rõ ràng là không, nhưng cơ thể tôi lại rất thành thật. Chẳng phải đã lâu rồi tôi mới bị ai đó đụ sao?"

Bạn có hài lòng với điều này? "

Lời nói kích thích này khiến Khúc Mục cảm thấy xấu hổ vô cùng, nhưng nó cũng khiến cô cảm thấy khoái cảm hơn. cô ấy

Lỗ hoa vô tình càng co lại nhiều hơn, ôm chặt lấy con cặc của Chu Thần, như thể đáp lại lời nói của anh.

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực đầy đặn dưới ánh trăng trông đặc biệt đặc biệt.

Hấp dẫn.

Chu Thần buông tay Khúc Mục ra, ôm lấy một bên ngực của cô, cảm nhận được sự mềm mại đến lạ thường.

và độ đàn hồi. Ngón tay hắn vòng quanh quầng vú, thỉnh thoảng nhéo vào núm vú đang cương cứng, khiến cho Khúc Mục lông tóc run lên.

Có những tiếng rên nhỏ vang lên.

Anh cúi đầu ngậm đầu vú còn lại vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm nó, lúc thì gặm, lúc thì mút.

Hít vào, khiến Khúc Mục thân thể vui sướng run rẩy.

"Không...đừng như thế này...ah...quá nhiều rồi..."

Trong giọng nói của Khúc Mục vang lên tiếng kêu, nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội cô. Đôi tay cô vô thức ôm lấy

Cổ Chu Thần áp đầu vào ngực anh, như muốn được kích thích nhiều hơn. 

Phần thân dưới của cô cũng vô thức tiếp nhận những cú đâm của Chu Thần, khiến mỗi cú va chạm trở nên sâu hơn. 

Chu Thần cảm nhận được Khúc mẹ phục vụ, khóe miệng hiện lên một nụ cười đắc ý. Anh thả núm vú trong miệng ra và

Cô cắn nhẹ lên bộ ngực đầy đặn của mình, để lại một vết răng nông, sau đó ngẩng đầu nhìn thẳng vào Khúc Mục. 

Đôi mắt ấy mờ đi vì dục vọng.

"Dì, dì thật tuyệt vời," giọng nói của Chu Thần tràn ngập dục vọng rõ ràng, "Chú chắc chắn không thể thỏa mãn được dì."

Đúng là một con mèo tham lam phải không? "

Lời nói xúc phạm này khiến Khúc Mục cảm thấy vô cùng nhục nhã, nhưng cũng dấy lên trong lòng cô một làn sóng khó chịu.

Sự phấn khích trong lời nói.

Lý trí mách bảo cô rằng cô nên chống cự và ngăn cản cậu bé mười tuổi này xúc phạm mình, nhưng cô

Cơ thể trở nên nhạy cảm hơn vì sự sỉ nhục này, lỗ hoa co lại mạnh mẽ hơn, nước tình chảy nhiều hơn.

"Im đi... im đi... đừng... ngừng nói đi..." Khúc Mục liên tục phản đối, nhưng giọng nói của cô ấy đầy sự tức giận.

Hương vị của dục vọng. Hai tay cô yếu ớt đẩy ngực Chu Thần ra, nhưng chút sức lực đó đã quá sức đối với cô, người đã bị dục vọng tiêu hao.

Đối với Chu Thần thống trị, tất cả đều vô ích. Hai chân cô vẫn quấn chặt quanh eo Chu Thần, gót chân cô vẫn giữ chặt.

Mặt đất ép vào hông anh, như muốn thúc giục anh tiến sâu hơn.

Chu Thần nhìn thấy Khúc Mục lừa gạt, đâm càng ngày càng mạnh.

Con cặc của anh di chuyển ra vào lỗ hoa của Khúc Mục, lần nào cũng chạm vào chính xác vùng nhạy cảm nhất của cô.

Nó khiến toàn thân cô run rẩy và rên rỉ liên tục. 

Hai tay anh nắm chặt hông Khúc Mục, nâng phần thân dưới của cô lên, khiến mỗi lần va chạm càng sâu hơn. 

Đi vào.

"A...ah...sâu quá...đừng...ah..." Giọng Khúc Mục có chút phản kháng, nhưng cảm giác hoàn toàn bị cô lập.

Niềm vui thỏa mãn khiến cô không thể cưỡng lại được. Tay cô nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch vì gắng sức, và đầu cô

Anh cứ lắc lư từ bên này sang bên kia, cố gắng thoát khỏi khoái cảm mãnh liệt đến mức gần như nát bét nhưng vô ích. 

Chu Thần phớt lờ lời cầu xin của mẹ Qu mà thay vào đó tăng tốc độ đâm. 

Cơ thể trẻ trung của anh tỏa sáng với một lớp mồ hôi mỏng dưới ánh trăng, và những đường cơ bắp của anh phát triển theo từng chuyển động mạnh mẽ. 

Chặt.

Con cặc của anh di chuyển ra vào âm đạo ẩm ướt của Khúc Mục, mỗi lần đều bóp nát âm đạo ẩn sâu trong cô một cách chính xác.

Những điểm nhạy cảm mang đến cho cô niềm vui khó tả. 

Âm đạo chật hẹp hút lấy anh như thể nó còn sống, từng tấc nếp gấp quấn chặt lấy dương vật dày đặc của anh.

Con gà trống ẩm ướt, ấm áp phát ra tiếng “rùng ục” mỗi lần ra vào, trong đêm tĩnh mịch

Có vẻ vô cùng rõ ràng.

"Dì, cái miệng nhỏ bên dưới của dì thật giỏi mút." Chu Thần khinh thường nhìn khuôn mặt đang đắm chìm trong dục vọng của mẹ Khúc.

Khuôn mặt và giọng nói của anh đều đầy sự thành thục và giễu cợt mà lẽ ra anh không nên có, "Mỗi lần đi vào, anh đều có cảm giác như sắp bị em vắt khô."

Mẹ Khúc xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng bà không thể ngăn cơ thể mình thành thật đáp lại sự hung hãn của cậu bé. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa lên xuống theo chuyển động của Chu Thần, bộ ngực trắng nõn và to lớn đó trông càng sáng hơn dưới ánh trăng.

Hấp dẫn lạ thường, núm vú hồng hào đứng thẳng lên vì ham muốn và run rẩy khi cơ thể lắc lư. 

Vòng eo của cô vô tình vặn vẹo, hứng chịu mọi tác động của Chu Thần, như thể đang cầu xin nhiều hơn nữa. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc to lớn đang đập bên trong mình, và mỗi nhịp đập đều có thể khiến cô rùng mình. 

Cô biết chàng trai trước mặt sắp đạt đến cao trào, cơ thể cô dường như đang mong chờ khoảnh khắc đó.

Đến. 

Nhưng Chu Thần đã đứng thẳng lên, dùng hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ Qu, dùng lực nâng phần thân dưới của bà lên.

Làm cho mình có thể đi sâu hơn. 

Cặp mông mềm mại đàn hồi biến dạng trong lòng bàn tay anh, để lại vài vết ngón tay màu đỏ nhạt. 

Tư thế này khiến Khúc Mục cảm thấy choáng váng. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dày đặc bên trong cơ thể mình.

Mỗi sự khuấy động, mỗi lần vào đều đẩy cô đến một vực sâu chưa từng chạm tới trước đây. 

Chu Thần cúi xuống, một tay giữ gáy mẹ Khúc, tay kia nhéo cằm bà, buộc bà phải nhìn về phía mình. 

bản thân. Anh liếm môi, sau đó áp môi mình vào môi Khúc Mục, lưỡi mạnh mẽ xâm chiếm miệng cô.

khoang, vướng vào lưỡi của cô. 

"Ừ... ừ..." Mẹ Khúc muốn đẩy anh ra, nhưng cơ thể lại phản bội ý muốn của bà, đầu lưỡi bất giác cử động.

Đáp lại sự trêu chọc của Chu Thần, hai tay anh không còn chống cự nữa mà thay vào đó vòng qua cổ Chu Thần, kéo anh về phía cô.

Như thể khao khát được tiếp xúc thân mật hơn. 

Nước bọt của họ hòa vào nhau và chảy xuống khóe miệng, để lại dấu vết dâm đãng trên cổ họ. 

Con cặc của Chu Thần ngày càng sưng lên trong cơ thể Khúc Mục, mỗi lần anh ra vào, anh đều có thể cảm nhận được thành trong của cô co lại, giống như

Đó là vô số cái miệng nhỏ đang hút lấy anh. 

Bàn tay anh trượt từ cằm Khúc Mục xuống ngực cô, nhào nặn hai khối mềm mại một cách bừa bãi. 

Đầu ngón tay của anh cọ vào núm vú của cô, khiến Khúc Mục rùng mình, eo cô bất giác cong lên, ngực được nâng lên.

cao hơn. 

Khúc Mục gần như ngạt thở trong nụ hôn hung hãn này, nhưng cô không chống cự mà chủ động đáp lại:

Anh ta dùng lưỡi của mình để phục vụ cuộc tấn công của Chu Thần. 

Cô luồn ngón tay vào tóc Chu Thần, đẩy đầu anh về phía cô, khiến nụ hôn trở nên mãnh liệt hơn. 

Tay còn lại của cô vuốt ve tấm lưng mịn màng của Chu Thần, cảm nhận sự đàn hồi và sức mạnh của cơ bắp trẻ trung. 

Môi và lưỡi của hai người quấn lấy nhau một lúc lâu, Chu Thần mới miễn cưỡng buông môi Khúc Mục ra. 

Con cặc của hắn vẫn vùi trong lỗ hoa của Khúc Mục, nhưng hắn không tiếp tục co giật mà lặng lẽ cảm nhận được sự căng cứng.

Sự bao bọc và thu hẹp của hành lang. 

Đôi mắt anh quét qua khuôn mặt mờ mịt vì dục vọng của Khúc Mục, và anh nhìn thấy một nụ cười lấp lánh treo trên khóe miệng cô.

Dịch cơ thể chảy ra, tôi không khỏi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm đi. 

"Dì ơi, dì ngon quá," giọng nói của Chu Thần rõ ràng là đang trêu chọc, "Từ đầu miệng đến đáy miệng,

Tất cả đều rất ngon. "

Mẹ Khúc xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng không thể phủ nhận rằng bà cảm thấy kỳ lạ vì những lời lẽ tục tĩu này.

Sự phấn khích như vậy. 

Lỗ hoa của cô vô thức co lại dưới sự kích thích của lời nói của Chu Thần, hút chặt con cặc dày đặc của anh, như thể

Phật đang khao khát tình yêu nhiều hơn. 

Chu Thần cảm nhận được sự thay đổi của Khúc Mục. Tay anh trượt xuống, ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, ấn mạnh vào.

Nhào thịt mềm. Ngón tay cái của anh xoa xoa phần da thịt mềm mại trên đùi cô, và mỗi cái chạm đều khơi dậy

Nó khiến toàn thân cô run rẩy. 

"Có vẻ như dì rất thích tôi đối xử với cô như vậy," giọng Chu Thần hiển nhiên rất tự hào, "Vậy tôi sẽ làm."

Hãy cho Dì ngày càng nhiều thứ thoải mái hơn nhé? "

Không đợi Khúc Mục trả lời, hắn đã bắt đầu một đợt tấn công mới. Con cặc của anh di chuyển nhanh chóng trong lỗ hoa của Qu Mu

Co giật, mỗi lần đi sâu rồi rút ra gần như hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong lỗ, rồi lại rút ra

Chèn dữ dội.

Túi của hắn đập vào mông Khúc Mục, phát ra âm thanh "tát", cùng với tiếng rên rỉ và tinh dịch của Khúc Mục.

Tiếng nước đan xen, đặc biệt gay gắt trong màn đêm yên tĩnh.

Thân thể mẹ Khúc đã hoàn toàn rơi vào mối tình này. Tâm trí cô trống rỗng và cô chỉ có thể cảm nhận được tình yêu.

Một con cặc nóng bỏng va chạm vào bên trong cơ thể.

Lỗ hoa của cô dường như có sự tự nhận thức, không ngừng co lại, như muốn hút hết tinh hoa của Chu Thần.

Đến.

Chu Thần nắm lấy bộ ngực của Khúc Mục, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi đến kinh người.

Ngón tay hắn vòng quanh quầng vú, thỉnh thoảng nhéo nhéo núm vú đang cương cứng, khiến Khúc Mục bật ra tiếng kêu.

Những tiếng rên nhỏ.

"Con...ah...con khốn nạn...ah...làm sao con có thể...mạnh mẽ đến vậy..." Mẹ Qu ngắt quãng tiếp tục. 

Anh rên rỉ, trong giọng nói vừa trách móc vừa ngưỡng mộ.

Đôi chân thon thả của cô quấn chặt quanh eo Chu Thần, siết chặt theo từng tác động của anh, như thể

Âm thầm thúc giục anh cho đi nhiều hơn. 

Chu Thần cười đắc ý. Anh cúi đầu chiêm ngưỡng người phụ nữ trưởng thành bên dưới đang bị dục vọng hành hạ. 

Sắc mặt của mẹ Khúc vốn thường tránh xa ngàn dặm giờ phút này đã hoàn toàn thay đổi. Lông mày cô hơi nhíu lại, bàn tay cô

Đôi mắt anh nhắm nghiền, đôi môi hơi hé mở và anh phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Mái tóc đen dài óng ả của cô xõa trên gối, bay tứ tung khi cơ thể cô lắc lư.

Nó trông đặc biệt quyến rũ dưới ánh trăng. 

"Dì, xem bộ dáng của dì bây giờ," Chu Thần vừa nói vừa đẩy mạnh, cúi xuống sát ngực Khúc Mục

Thì thầm vào tai: “Bị một đứa trẻ trên giường làm tình như vậy chẳng phải xấu hổ sao?”

Sự sỉ nhục thẳng thắn này khiến cả người Khúc Mục xấu hổ đến đỏ bừng, nhưng nó cũng khiến âm đạo của cô càng co rút mãnh liệt hơn.

Nói dối, cắn thật chặt con cặc của Chu Thần. 

Cô muốn đáp lại, muốn phủ nhận, nhưng tất cả những gì thoát ra khỏi miệng cô là một tiếng rên lớn hơn, một sự phản bội hoàn toàn.

theo ý muốn của cô ấy. 

Chu Thần nhận thấy sự thay đổi của Khúc Mục và biết rằng những lời lẽ sỉ nhục như vậy đã có tác dụng thần kỳ đối với cô. 

Anh tiếp tục nói những lời tục tĩu ngày càng mãnh liệt, đồng thời tăng tốc chuyển động của phần dưới cơ thể, đưa con cặc của anh vào trong âm đạo ẩm ướt của cô.

Nó di chuyển ra vào nhanh chóng, lần nào cũng đánh vào điểm nhạy cảm của cô một cách chính xác, khiến toàn thân cô run lên. 

Đồng thời, ngón tay của hắn cũng không nhàn rỗi. Một tay tiếp tục xoa bóp ngực cô, tay kia trượt xuống

Nơi hai người gặp nhau, anh dùng ngón tay cái ấn vào âm vật của cô và xoa nhẹ. 

"A...ah...tôi...tôi không thể làm được nữa...tôi phải...đi..."

Giọng của Khúc Mục đã trở nên khàn khàn. Hai tay cô nắm chặt lấy cánh tay Chu Thần, móng tay đâm vào da thịt anh.

Trên đó còn sót lại vài vết đỏ. 

Cơ thể cô bắt đầu run rẩy kịch liệt, âm đạo co giật, một dòng lớn chất lỏng ấm áp phun ra.

Đánh vào cặc của Chu Thần. 

Cực khoái khoái cảm chạy khắp cơ thể Khúc Mục như một dòng điện. Đôi mắt cô trống rỗng và cơ thể cô di chuyển không kiểm soát được. 

Spam. Chu Thần không có dừng lại mà càng đẩy mạnh hơn, kéo dài cực khoái của cô. 

Khúc Mộ tiếng rên rỉ đã biến thành tiếng nức nở mơ hồ, vài giọt nước mắt từ khóe mắt tràn ra, chảy xuống gò má.

Trượt xuống cổ. 

Chu Thần nhìn nữ tử thành thục bên dưới, trong lòng dâng lên một cảm giác thỏa mãn khó tả. 

Con cặc của anh không ngừng đâm vào lỗ hoa của Khúc Mục, lỗ này trở nên nhạy cảm hơn sau khi cô đạt cực khoái, và lần nào anh cũng có thể cảm nhận được. 

Sự run rẩy của những bức tường bên trong cô ấy.

Anh cúi đầu, cắn dái tai Khúc Mục, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm vành tai của cô, khiến cô lại rên rỉ. 

Run rẩy.

"Dì ơi, đỉnh điểm của dì đến nhanh quá, lâu rồi dì không cảm thấy thoải mái như vậy à?"

Chu Thần thanh âm tràn đầy giễu cợt, nhưng động tác của hắn lại không hề có chút thương xót. Anh vẫn đẩy mạnh.

"Nhưng tôi còn chưa xuất tinh, cậu phải nhịn thêm một lát nữa."

Khúc Mục không thể phản bác, cơ thể cô vẫn còn hơi run lên sau cơn cực khoái, huyệt đạo rất nhạy cảm.

Đến cùng cực, mỗi lần Chu Thần xuyên vào nàng, nàng đều có thể run rẩy. Hai tay cô yếu ớt nắm lấy tấm ga trải giường, toàn thân

Con người giống như một con cá mất nước, đang thở hổn hển. 

Chu Thần nhấc một chân của Khúc Mục lên, đặt lên vai hắn. Vị trí này cho phép anh ta tiến sâu hơn.

Sâu. Con cặc của anh không ngừng di chuyển ra vào lỗ hoa của Khúc Mục, mỗi lần anh đều có thể cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp của bức tường bên trong cô. 

Âm đạo ẩm ướt giống như vô số cái miệng nhỏ đang hút lấy anh, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Dì, cháu sắp xuất tinh vào bên trong dì," giọng nói của Chu Thần tràn ngập dục vọng rõ ràng và cao trào sắp đến.

Sự căng thẳng của câu hỏi "Liệu âm hộ của bạn có bắt được tinh trùng của tôi không?"

Khúc Mục không còn có thể suy nghĩ sau khi đạt đến đỉnh điểm, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, như thể cô đang im lặng.

Đáp lại câu hỏi của Chu Thần. 

Lỗ hoa của cô vô thức co lại dưới sự kích thích của những lời nói như vậy, hút chặt lấy cặc anh, như thể cô đang khát nước. 

Cầu xin tinh trùng của mình.

Chu Thần động tác càng ngày càng nhanh, thân dưới cơ bắp căng cứng, chuẩn bị phóng ra. 

chốc lát. Hai tay anh nắm chặt mông Khúc Mục, cố định phần thân dưới của cô vào háng anh.

Hãy để cô ấy trốn thoát. 

"A... Ta sắp xuất tinh... Cầm đi..." Chu Thần thanh âm tràn ngập rõ ràng dục vọng cùng hưng phấn, thân thể

Cơ thể cô đột nhiên căng thẳng, cặc cô cắm sâu vào lỗ hoa của Khúc Mục, sau đó cô bắt đầu phun nước. 

Với cú đẩy mạnh cuối cùng, con cặc của Chu Thần ấn vào cổ tử cung của mẹ Qu, quy đầu của anh ta đột ngột nhảy lên.

Những dòng tinh dịch đặc quánh phun ra từ mắt ngựa, đổ thẳng vào tử cung của Khúc Mục. 

Cảm giác bị bôi kem khiến Khúc Mục lại đạt đến cao trào. Cơ thể cô co giật dữ dội, và âm đạo của cô

Nó không ngừng co lại, như thể đang ép ra từng giọt tinh dịch của Chu Thần. 

Mẹ Khúc có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch nóng hổi chạm vào tử cung của mình, cảm giác được lấp đầy.

Cảm giác đó khiến cô cảm thấy thỏa mãn khó tả. 

Lỗ hoa của cô không ngừng co lại dưới sự kích thích này, như thể cô đang tham lam hấp thụ từng giọt tinh dịch, không để nó

Chúng chảy ra ngoài. 

Chu Thần xuất tinh kéo dài rất lâu. Cơ thể anh ta liên tục run rẩy và con cặc của anh ta đập liên tục.

Tinh dịch nóng hổi bắn vào cơ thể Khúc Mục. 

Khi làn sóng khoái cảm mãnh liệt cuối cùng cũng qua đi, cơ thể anh gục xuống, nằm trên người Khúc Mộ, miệng há hốc.

Hơi thở nặng nề. 

Hai người cứ thế duy trì vị trí kết hợp, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Con cặc của Chu Thần nằm trong bông hoa của Khúc Mục

Cái lỗ đang đập nhẹ nhàng, mỗi nhịp đều có thể khiến cô rùng mình. 

Hắn nhìn xuống khớp nối giữa hai người, có thể thấy tinh dịch của chính mình đang chậm rãi chảy ra khỏi lỗ hoa của Khúc Mục.

Nó nhỏ giọt xuống khe mông cô và xuống ga trải giường, để lại một vệt ướt. 

Cơ thể cô vẫn khẽ run lên, như thể vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm mãnh liệt và không thể thoát ra được. 

Một lúc sau, Chu Thần miễn cưỡng rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Khúc Mục. 

Anh nhìn thấy khi rút ra, một dòng chất lỏng màu trắng đục từ lỗ hoa của Khúc Mục chảy xuống đùi cô.

Nó chảy xuống bên trong, làm ướt tấm trải giường. Cảnh tượng đó mang lại cho anh cảm giác thỏa mãn và chinh phục mạnh mẽ. 

"Dì, dì thật tuyệt vời," Chu Thần nói với giọng ngưỡng mộ rõ ràng, "Con chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy.

Đã vượt qua. "

Khúc Mục không trả lời, chỉ khẽ rên một tiếng. Cơ thể của cô ấy đã hoàn toàn suy sụp, đôi chân của cô ấy

Đôi mắt anh hơi nhắm lại và đôi môi anh hơi hé mở, trông như đang chìm đắm trong dư vị và không thể thoát ra được. 

Mái tóc dài của cô xõa bừa bãi trên gối, trán ướt đẫm mồ hôi khiến cô trông càng quyến rũ hơn.

Quyến rũ. 

Chu Thần cúi người, đặt môi mình lên môi mẹ Khúc, hôn nhẹ nhàng. Nụ hôn này không còn tuyệt vời như trước

Không quá hung hãn mà nhẹ nhàng và kéo dài hơn. 

Mẹ Khúc hơi mở mắt trong nụ hôn và nhìn khuôn mặt trẻ trung của Chu Thần. 

Trong mắt cô hiện lên những cảm xúc lẫn lộn, nhưng chúng nhanh chóng bị thay thế bởi dục vọng và thỏa mãn. cô ấy trả lời nhẹ nhàng

Với nụ hôn này, đôi tay anh vô thức vòng qua cổ Chu Thần, kéo anh về phía cô, khiến nụ hôn trở nên sâu sắc hơn.

bằng cấp. 

Môi và lưỡi của hai người quấn lấy nhau một lúc lâu, Chu Thần mới miễn cưỡng buông môi Khúc Mục ra. Anh ấy đứng thẳng lên

Zi, dùng hai tay vuốt ve cơ thể Khúc Mộc, cảm nhận làn da mịn màng và mềm mại. 

Ánh mắt hắn quét qua khuôn mặt xinh đẹp của Khúc Mục, hắn cảm giác được thân dưới của mình lại bắt đầu có phản ứng. 

Mẹ Khúc nghe xong khẽ mở mắt, kinh ngạc nhìn con cặc đã cương cứng trở lại của Chu Thần. Mặc dù nó vừa mới được

Sau khi được thả ra một lần, dương vật của cậu bé mười tuổi vẫn cứng như sắt, nổi gân xanh, quy đầu sưng tấy.

Màu đỏ đậm, phía trước có chút chất lỏng trong suốt chảy ra, chứng tỏ chủ nhân nó có khả năng phục hồi đáng kinh ngạc và nguồn năng lượng vô tận.

sự mong muốn. 

Cô không thể tin được cậu bé mười tuổi trước mặt lại có thể trụ được lâu như vậy. Loại năng lượng dồi dào này vượt xa cô.

Bất kỳ người đàn ông trưởng thành nào đã từng trải qua điều đó. 

"Cái này... sao có thể như vậy được..." Khúc Mục lẩm bẩm, giọng nói khàn khàn và run rẩy vì vừa đạt cực khoái. 

Khuôn mặt thanh tú của cô lộ ra vẻ kinh ngạc không giấu được, đôi môi đầy đặn hơi hé ra, cô liếm theo bản năng.

Liếm chút môi khô. 

Mặc dù cơ thể cô đã kiệt sức nhưng dưới cái nhìn đầy dục vọng của Chu Thần, lỗ hoa của cô lại bắt đầu chuyển động.

Vô thức tiết ra nước tình ẩm ướt, tựa như đang chờ đợi lần vi phạm tiếp theo. 

Cô có thể cảm nhận được đùi trong của mình đang trở nên trơn trượt, cảm giác tê dại truyền từ phần dưới cơ thể đến toàn thân. 

Những ngón tay của Chu Thần từ từ trượt xuống chiếc bụng phẳng lì của Khúc Mục, đầu ngón tay của anh lần theo rốn của cô, sau đó

Xương mu cuối cùng cũng dừng lại ở lối vào khu vườn vốn đã ẩm ướt. 

Anh có thể cảm nhận được nhiệt độ ở đó cao hơn những bộ phận khác, lông mu mềm mại đã bị nước tình làm ướt, gần như

trên cánh hoa. 

Đầu ngón tay Chu Thần nhẹ nhàng trêu chọc tiểu Đậu Đậu nhạy cảm, hắn hài lòng nhìn thân thể Khúc Mục khẽ run lên,

Một tiếng rên rỉ thoát ra từ khóe miệng anh. 

"Dì, chúng ta đổi vị trí đi." Chu Thần nói, lần nào cũng rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Khúc Mục.

Mỗi inch ma sát đều mang lại cho Qumu một cảm giác trống rỗng khó tả. 

Khi con cặc to lớn hoàn toàn rời khỏi cơ thể cô, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ bất mãn.

Cái hố trống rỗng đến mức tưởng chừng như cô ấy đang nức nở. 

“Tôi muốn xem cậu trông như thế nào ở trên đó.”

Chu Thần xoay người nằm xuống. Cơ thể chàng trai trẻ hiện lên một vẻ đẹp kỳ lạ dưới ánh trăng. Dù còn trẻ nhưng

Nhưng cơ thể của anh ấy đã có dấu hiệu phát triển vượt xa tuổi tác - cơ bắp săn chắc, ngực nở nang,

Các cơ ở eo và bụng phồng lên và xẹp nhẹ theo nhịp thở. 

Điều bắt mắt nhất tất nhiên là con cặc khổng lồ giữa hai chân anh hướng thẳng lên trần nhà. Kích thước của nó lớn như

Tuổi tác của Chu Thần hình thành một sự tương phản rõ rệt, khiến mẹ của Qu lại cảm thấy choáng váng. 

Chu Thần nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của Khúc Mục, nhẹ nhàng kéo cô vào người mình. 

Mẹ Qu ngoan ngoãn ngồi trên người Chu Thần, cặp mông đầy đặn của bà vừa áp vào bụng Chu Thần, thế là

Một con cặc nóng bỏng được ấn vào lỗ hoa của cô nhưng không được nhét vào. 

Chu Thần hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của Khúc Mục, đầu ngón tay chìm vào cái mông mềm mại, khiến Khúc Mục phát ra một tiếng rên rỉ.

Anh khẽ ậm ừ. Anh ta có thể cảm nhận được độ đàn hồi và nhiệt độ đáng kinh ngạc trong tay mình, điều này khiến dương vật của anh ta cứng hơn và phần đầu trước

Càng nhiều chất lỏng tiết ra, làm ẩm môi Khúc Mục. 

Người phụ nữ xấu hổ cúi đầu, mái tóc đen dài xõa xuống như thác nước, che đi đôi má ửng hồng. 

"Hãy ngồi xuống,"

Chu Thần thanh âm mang theo ra lệnh, đồng tử vì dục vọng hơi giãn ra, nhìn chằm chằm Khúc Mục.

Khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ và ham muốn đó, "Hãy cho tôi thấy bạn tuyệt vọng đến mức nào."

Giọng điệu ra lệnh này khiến Khúc Mục cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng đồng thời cũng khơi dậy trong lòng cô những cảm xúc sâu sắc.

Một dấu vết của ham muốn. 

Một giọng nói lý trí bảo cô đẩy cậu bé mười tuổi ra, nhưng cơ thể cô lại cử động không thể kiểm soát.

Di chuyển. Âm hộ của cô trống rỗng đến mức nó khao khát được lấp đầy bởi con cặc nóng bỏng đó. 

Lỗ hoa không ngừng tiết ra nước tình, làm ướt đầu cặc Chu Thần, như nóng lòng muốn mời gọi

của sự gia nhập. 

Mẹ Khúc ngập ngừng đặt tay lên cái bụng phẳng lì rắn chắc của Chu Thần, đầu ngón tay có thể cảm nhận được cơn đau ẩn giấu bên dưới. 

sức mạnh. Đầu óc cô hỗn loạn, lý trí và ham muốn đang đấu tranh quyết liệt. Nhưng cuối cùng, ham muốn đã chiến thắng. 

Cô từ từ nâng mông lên, điều chỉnh góc độ sao cho cặc của Chu Thần thẳng hàng với lối vào của cô, sau đó từ từ ngồi xuống. 

Đi xuống.

"A... vậy... lớn quá..."

Khi quy đầu vừa chui vào trong hố, Khúc Mục không khỏi thở dài mãn nguyện. Cánh hoa của cô ấy đang căng ra

Mở ra, cảm giác thỏa mãn quen thuộc đó lại xuất hiện. 

Cô cảm thấy các bức tường bên trong của mình bị kéo căng ra từng chút một và cơ thể cô bị xâm chiếm từng inch một. 

Lỗ hoa của cô bám chặt vào cặc của Chu Thần, từng tấc nếp gấp trên thành trong đều bị san phẳng, có cảm giác như bị chọc tức.

Một cảm giác đau đớn và nhẹ nhõm. 

Cô tiếp tục chìm xuống, để con cặc xâm nhập vào cơ thể mình từng chút một cho đến khi nó hoàn toàn bị nhấn chìm. 

Chu Thần nằm ở trên giường, nhìn xem Khúc Mục biểu tình biến hóa. Anh nhìn thấy đôi mắt cô nhắm chặt, hàng mi dài

Run rẩy một chút, môi anh khẽ hé ra và anh phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Ngực cô phập phồng, bộ ngực đầy đặn theo đó đung đưa, núm vú cô dựng lên vì dục vọng, giống như hai

Hấp dẫn như một quả anh đào chín. 

Tư thế cưỡi ngựa này giúp con cặc của Chu Thần tiến sâu hơn, trực tiếp ấn vào cổ tử cung của mẹ Qu. cái này

Cảm giác này vừa đau đớn vừa vui sướng, khiến lưng của Khúc Mục thẳng tắp, lồng ngực càng nhô lên. 

Khúc Mục có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng và nhiệt độ của vật cứng đó. Sự hiện diện của nó mạnh mẽ đến mức dường như

Xâm nhập toàn bộ cơ thể cô. 

"Thật sâu... thật đầy đủ..."

Mẹ Khúc thấp giọng lẩm bẩm, hai tay vô thức chạm vào bụng dưới, như thể bà có thể cảm nhận được cơ thể mình qua làn da.

Sự tồn tại của thứ khổng lồ đó. 

Khi toàn bộ chiều dài bị nhấn chìm, Khúc Mục dừng lại một lúc, thích ứng với vật thể khổng lồ trong cơ thể mình. 

Sau đó, cô bắt đầu từ từ di chuyển cơ thể lên xuống, di chuyển con cặc vào và ra khỏi cơ thể mình. 

Mỗi thăng trầm lại mang đến cho cô những niềm vui khác nhau. Cô có thể cảm thấy những đường gân nổi lên trên cặc cô đang cọ xát vào bên trong cô

Mỗi tấc tường đều mang đến cảm giác rùng mình thích thú. 

Chu Thần nằm ở trên giường, ngắm nhìn Khúc Mục di chuyển lên xuống trên cơ thể mình. Từ góc độ này, anh ấy có thể đưa âm nhạc vào

Tất cả vẻ đẹp có thể được nhìn thấy trong nháy mắt. 

Ánh trăng xuyên qua khe hở của rèm cửa, phủ lên làn da mịn màng của Khúc Mục một ánh bạc, khiến cô trông thật xinh đẹp.

Cô ấy ngày càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Động tác của cô dần dần tăng tốc, hông lên xuống, mỗi lần ngồi xuống, con cặc của Chu Thần lại đâm sâu vào trong cô.

Trong sâu thẳm, mỗi lần nhấc máy đều khiến hố hoa của cô cảm thấy trống rỗng, khao khát được lấp đầy lần nữa. 

Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa lên xuống theo chuyển động của cô, giống như hai quả bóng bánh pudding trắng, hơi đung đưa dưới tác dụng của trọng lực.

Bị biến dạng nhẹ nhưng vẫn giữ được độ đàn hồi hoàn hảo. Hai núm vú giống như quả anh đào đó dựng đứng lên, như đang mời gọi Chu Thần

Hương vị. 

Vòng eo thon gọn của cô tương phản rõ rệt với bộ ngực và hông đầy đặn, tạo nên đường cong quyến rũ. 

Vòng eo của Khúc Mục vặn vẹo như một con rắn nước linh hoạt, mỗi lần cô đều có thể tìm được góc độ thoải mái nhất một cách chính xác.

tốc độ, để con cặc chạy qua vùng nhạy cảm nhất của cô. Mái tóc dài tung bay theo động tác của cô, tăng thêm vẻ đẹp lộn xộn.

cảm thấy. 

Hai tay Chu Thần nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô, lên xuống theo nhịp điệu của cô, đầu ngón tay anh cắm sâu vào vùng mềm mại.

Trong thịt mông mềm mại. 

Đôi mắt anh đảo khắp cơ thể Khúc Mục, từ khuôn mặt ngập trong dục vọng, đến bộ ngực run rẩy của cô, cho đến

Lỗ hoa nơi hai người gặp nhau đã bị kéo dài đến giới hạn. 

"Dì, dì thật tốt, tốt hơn tất cả những người phụ nữ mà con từng làm tình..." Chu Thần không khỏi ngưỡng mộ, điều này rất trái với quy tắc. 

trái tim.

Nhưng loại khen ngợi và so sánh thẳng thắn này lại khiến Khúc Mục cảm thấy thỏa mãn lạ thường. 

Là một người phụ nữ trưởng thành, cô nên cảm thấy nhục nhã và khó chịu khi bị một cậu bé mười tuổi đánh giá như vậy.

Nhưng bị thúc đẩy bởi ham muốn, lời khen khiến cô cảm thấy một cảm giác tự hào méo mó. 

Chuyển động của cô trở nên bạo lực hơn. Mỗi lần ngồi xuống, cô đều ấn mạnh vào phần thân dưới của Chu Thần, như muốn đẩy anh ra.

Cả người bị nuốt chửng vào trong cơ thể. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng lớn hơn, không quan tâm liệu có ai nghe thấy cô hay không. 

"Hmm...ah...sâu quá...thoải mái quá..."

Giọng nói của Khúc Mục đầy dục vọng, lý trí của cô đã bị ném từ trên trời xuống, bây giờ cô chỉ là một

Một người phụ nữ đắm chìm trong khoái cảm, một cơ thể bị thống trị bởi ham muốn. 

Chu Thần trong lòng tràn đầy cảm giác thành tựu khi nhìn cơ thể Khúc Mục lên xuống trên người mình. 

Người đẹp băng giá luôn cảnh giác với anh này giờ đây đang thể hiện tình yêu của mình với anh và phát cuồng vì anh.

Bị ám ảnh bởi chính mình. Sự tương phản này mang lại cho anh sự hài lòng lớn lao, khiến cặc anh cứng hơn và nóng hơn. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp,"

Chu Thần chân thành khen ngợi, ánh mắt nhìn thẳng vào khuôn mặt đỏ bừng dục vọng của Khúc Mục. 

Bàng.

Tay anh trượt từ hông Khúc Mục xuống eo cô, cảm nhận sự mềm mại của vòng eo thon gọn của cô rồi di chuyển lên trên.

Anh di chuyển đến ngực cô, nhào nặn hai khối mềm mại một cách bừa bãi: “Cơ thể em đẹp hơn bất kỳ người phụ nữ nào anh từng thấy.”

Lời khen ngợi này khiến mẹ Khúc cảm thấy ấm áp trong lòng. Cô di chuyển mạnh hơn, vặn eo, làm cho da thịt của Chu Thần

Chiếc que liên tục thay đổi các góc độ bên trong cơ thể cô, kích thích các điểm nhạy cảm khác nhau.

Trên cơ thể cô dường như có vô số điểm nhạy cảm lần lượt bị con cặc của Chu Thần đánh thức, mỗi lần đụng chạm đều có thể mang đến

Mức độ khoái cảm khác nhau.

Cô đặt hai tay lên ngực Chu Thần, đầu ngón tay chìm vào cơ bắp của anh, dùng lực làm mình lên xuống.

Mỗi lần cô có thể cảm nhận được con cặc đang tiến sâu vào phần sâu nhất của mình, ấn vào miệng tử cung của mình, đưa cả hai vào trong.

Một cảm giác đau đớn và nhẹ nhõm.

Lỗ hoa của cô quấn chặt quanh con cặc của Chu Thần, cô có thể cảm nhận được hình dạng và sức nóng của nó mỗi khi di chuyển lên xuống.

bằng cấp.

Bức tường bên trong của cô hút kẻ xâm nhập như vô số cái miệng nhỏ, tham lam nuốt chửng vật cứng. tình yêu của cô ấy

Chất lỏng không ngừng chảy ra, từ khớp nối phát ra âm thanh dâm đãng, đặc biệt rõ ràng trong đêm tĩnh mịch.

"Dì ơi, thân hình của dì thật đẹp." Đôi mắt Chu Thần nhìn thẳng vào khuôn mặt trở nên xinh đẹp do dục vọng của mẹ Qu. 

Gương mặt đỏ bừng, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhếch mép: "Nếu Tiểu Tiểu lớn lên xinh đẹp bằng một nửa ngươi thì cũng đủ để mê hoặc mọi người."

Bây giờ ông lớn rồi. "

Kiểu so sánh giữa hai mẹ con này giống như một con dao sắc nhọn, đâm thẳng vào lý trí của mẹ Khúc. một cảm giác xấu hổ

Tràn ngập trong tâm trí cô, nó làm tăng sự hưng phấn của cô một cách kỳ lạ.

Rõ ràng cô nên cảm thấy tức giận, nhưng lúc này mẹ Khúc lại phát hiện cơ thể mình bị tổn thương bởi những lời nói như vậy.

Nó trở nên nhạy cảm hơn do bị kích thích, lỗ hoa co lại mạnh hơn và chất lỏng tình yêu chảy nhiều hơn.

"Đừng... đừng nói về Xiaoxiao..." Khúc Mục cố gắng hết sức để chống cự, nhưng trong giọng nói của cô ấy rõ ràng có dục vọng.

Không thuyết phục chút nào.

Chuyển động của cô trở nên bạo lực hơn, vòng eo của cô vặn mạnh hơn, khiến con cặc của Chu Thần không thể ở lại bên trong cơ thể cô.

Sự khuấy động liên tục mang đến hết làn sóng khoái cảm này đến làn sóng khoái cảm khác.

Bộ ngực của cô lắc lư dữ dội, giống như hai quả bánh pudding trắng nõn mềm mại, nhảy lên trước mắt Chu Thần.

Chu Thần có thể cảm nhận được niềm đam mê của cô, âm đạo căng cứng quấn chặt lấy cặc anh, theo chuyển động của cô

Liên tục co rút, mang lại cho anh khoái cảm tột cùng.

Tay anh di chuyển từ hông lên ngực, bắt đầu xoa mạnh hai phần da thịt mềm mại đàn hồi, đôi khi dùng lực.

Cô véo núm vú của mình, khiến Khúc Mục càng rên rỉ ngọt ngào hơn.

Lòng bàn tay anh ôm lấy ngực Khúc Mục, cảm nhận sức nặng và độ đàn hồi của chúng. Bộ ngực đầy đặn đó là của anh ấy

Nó tràn ra giữa các ngón tay, khiến nó trông càng hấp dẫn hơn.

Anh dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú rồi nhẹ nhàng kéo, khiến Khúc Mục phát ra một tiếng rên the thé.

"A...đừng...nó...quá nhạy cảm..."

Trong giọng nói của Khúc Mục có chút cầu xin, nhưng cơ thể cô lại đáp lại sự vuốt ve của Chu Thần một cách nhiệt tình hơn. cô ấy

Núm vú trở nên cứng hơn và có màu sẫm hơn khi Chu Thần chơi đùa với chúng.

"Ngực của dì thật to và mềm mại"

Trong giọng nói của Chu Thần hiển nhiên có lời khen ngợi: “Cảm giác cầm trên tay còn sướng hơn vẻ ngoài. "

Lời khen thẳng thắn này khiến Khúc Mục cảm thấy xấu hổ nhưng cũng khơi dậy lòng tự phụ trong cô. cô ấy cương cứng

Vòng eo khiến bộ ngực của cô nổi bật hơn, như thể để thể hiện sự kiêu hãnh của cô với Chu Thần.

Động tác của cô cũng táo bạo và phóng túng hơn, vòng eo vặn vẹo nhiều hơn, mông lên xuống nhanh chóng.

nhanh hơn.

Cơ thể của mẹ Qu hoàn toàn lộ ra trước mặt Chu Thần trong tư thế cưỡi ngựa này mà không hề dè dặt.

Cặp vú đầy đặn đung đưa lên xuống theo chuyển động lên xuống của cô, và núm vú càng rộng hơn khi Chu Thần chơi đùa với chúng.

Cô nhạy cảm đến nỗi mỗi lần bị véo đều khiến toàn thân cô run lên.

Bụng cô phẳng và vòng eo thon, tương phản rõ rệt với bộ ngực và mông đầy đặn. 

Những đường cong quyến rũ. 

Làn da cô sáng lên như những viên ngọc trai dưới ánh trăng, mồ hôi tạo thành một lớp màng mỏng trên cơ thể cô, khiến cô cảm thấy khó chịu.

Cô ấy trông thậm chí còn hấp dẫn hơn.

"Bạn có thích nó không? Bạn có thích ngực của dì không? "Giọng Khúc Mục rõ ràng là trêu chọc, hai tay che lại

Tay Chu Thần dẫn hắn xoa ngực mạnh hơn.

Đôi mắt cô đầy vẻ quyến rũ, khóe miệng nở một nụ cười quyến rũ, “Cơ thể của dì… mọi thứ…

Nó là của anh..."

Chu Thần hài lòng trước sự chủ động của cô, dục vọng trong mắt anh càng nóng hơn. Anh ta đột nhiên ngồi dậy và đặt Qu Mu

Anh đưa một đầu vú vào miệng và mút một cách tham lam.

Đầu lưỡi của anh vòng quanh quầng vú, sau đó nhẹ nhàng liếm núm vú, cuối cùng mút thật mạnh, như muốn mút từ đó.

Tạo ra dòng sữa ngọt ngào.

Đồng thời, hai tay anh nắm chặt lấy hông Khúc Mục, điều khiển nhịp điệu lên xuống của cô, khiến anh

Con gà trống có thể kích thích điểm nhạy cảm của cô ấy một cách chính xác hơn.

Vị trí này cho phép gà thâm nhập sâu hơn, mỗi lần chạm tới điểm sâu nhất và chạm trực tiếp vào cổ tử cung. 

Khiến Khúc Mục phát ra một tiếng thỏa mãn kêu lên. 

Cảm giác được lấp đầy hoàn toàn khiến Khúc Mục cảm thấy vô cùng thỏa mãn, như thể cơ thể cô được thiết kế để tiếp nhận.

Nó tồn tại để chứa Chu Thần.

"À! ! Nó sâu quá...Tôi sắp...bị xuyên thủng mất...ah! ! "Giọng Khúc Mục có chút méo mó, nhưng cơ thể cô ấy

Nhưng cơ thể cô lại phản ứng với những cú đâm của Chu Thần thậm chí còn nhiệt tình hơn. Lỗ hoa ẩm ướt không ngừng co lại, hút chặt Chu Thần

Con cặc của anh dường như đang khao khát được yêu nhiều hơn. Cô dùng hai tay ôm chặt đầu Chu Thần, ấn mặt anh sâu hơn vào trong.

Cô vùi mình vào khe ngực của mình, tận hưởng sự liếm và mút của anh.

Mẹ Khúc cảm nhận được núm vú của mình đang bị ngậm trong miệng Chu Thần, cảm giác ấm áp và ẩm ướt khiến toàn thân cô run lên.

Chu Thần lưỡi mềm mại liếm núm vú của nàng, lúc thì nhẹ nhàng liếm đầu núm vú của nàng, lúc thì mãnh liệt liếm, lúc lại nhẹ nhàng dùng răng liếm.

Cắn nó mang lại cho cô một niềm vui chưa từng có.

"A...ah...đừng...nó quá thú vị..."

Trong giọng nói của Khúc Mục có tiếng kêu, nhưng cơ thể của cô ấy thật lòng tiến lại gần Chu Thần, khiến cô ấy cảm động.

Bộ ngực được đẩy sâu hơn vào miệng anh.

Chu Thần đưa môi từ núm vú này sang núm vú kia, mút và cắn một cách say mê.

Anh dùng răng nhẹ nhàng cắn núm vú, sau đó dùng đầu lưỡi liếm nó, luân phiên sử dụng, mang lại cho Khúc Mục những mức độ khoái cảm khác nhau.

Thú vị.

Hai tay hắn nắm chặt mông Khúc Mục, lần nào cũng khống chế nhịp điệu và độ sâu của cú đâm của hắn một cách chính xác.

Chạy qua những vùng nhạy cảm nhất của cô ấy và mang lại cho cô ấy niềm vui bất tận.

Lỗ hoa của Khúc Mục quấn chặt quanh con cặc của Chu Thần, co lại theo mỗi lực đẩy của anh, như thể nó có lực riêng.

Sự tự ý thức là điều bình thường, mong muốn vắt kiệt tinh hoa của nó.

Vòng eo của cô vặn vẹo theo nhịp điệu của Chu Thần, và sự kết nối giữa hai người tạo ra âm thanh nước bắn tung tóe, trong im lặng.

Đặc biệt rõ ràng trong đêm yên tĩnh. 

"Dì ơi, dì ướt và nóng quá,"

Rõ ràng có dục vọng trong giọng nói của Chu Thần. Hai tay hắn nắm chặt mông Khúc Mục, cảm nhận được hơi ấm trong tay hắn.

Cặp mông mềm mại và đàn hồi đó, âm hộ của em đang mút chặt cặc anh không chịu buông ra, em không thích lắm sao?

Bạn có thích bị tôi đụ không? "

Kiểu kích thích bằng lời nói thẳng thắn, thậm chí tục tĩu này khiến Khúc Mục cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng

Nó cũng khơi dậy trong lòng cô một sự phấn khích khó tả.

Cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm hơn vì sự sỉ nhục này, âm đạo càng co rút hơn, nước tình cũng chảy ra.

Hơn.

"Ừ...ừ...như...như bị anh đụ vậy..."

Khúc Mục gần như vô thức đáp lại, giọng nói đầy dục vọng, ánh mắt mơ hồ, “Chưa bao giờ

Đã... bao giờ thoải mái đến thế..."

Sự thừa nhận thẳng thắn này khiến Chu Thần cảm thấy có một cảm giác thành tựu mãnh liệt. Những cú thúc của anh ngày càng nhanh và mạnh hơn.

Nó thậm chí còn lớn hơn. Mỗi lần, cơ thể của Khúc Mục bị đẩy lên trên, bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư dữ dội.

Chuyển động, hấp dẫn như hai viên bánh pudding trắng và mềm.

Chu Thần nhìn Khúc mẹ đắm chìm trong dục vọng, trong lòng dâng lên một loại cảm giác thỏa mãn khó tả.

Khuôn mặt cao quý thường ngày lạnh lùng của cô giờ đã bị dục vọng bóp méo, lông mày nhíu lại, miệng nhếch mép.

Môi anh hơi hé ra và anh phát ra một tiếng rên đứt quãng.

Da cô ửng hồng vì hưng phấn, đặc biệt là ngực và má càng đỏ hơn như chín mọng.

Quả táo. Mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi dính vào má và cổ, tăng thêm vẻ đẹp lộn xộn.

Tay Chu Thần trượt từ ngực Khúc Mục xuống eo cô, rồi đến mông cô, cảm nhận được sự mềm mại.

Cặp mông mềm mại và đàn hồi bị biến dạng dưới bàn tay của chính bạn.

Anh bắt nhịp với bài hát và đẩy eo mình lên cao khi cô ngã để cặc anh có thể đi vào.

Nó tiến sâu hơn, chạm thẳng vào miệng tử cung của cô.

"A...ah...sâu quá...sắp...đến tử cung..." Mẹ Khúc thút thít nhưng cảm giác lại hoàn toàn tràn ngập.

Cảm giác thỏa mãn tột độ khiến cô không thể cưỡng lại được.

Hai tay cô nắm chặt vai Chu Thần, móng tay để lại mấy vết đỏ trên da anh. cơ thể của cô ấy

Cô không còn bị chính mình khống chế nữa mà hoàn toàn đắm chìm trong vòng xoáy dục vọng, lên xuống theo chuyển động của Chu Thần.

Chu Thần nhìn Qu mẹ bị dục vọng thống trị, dục vọng trong lòng càng thêm mạnh mẽ.

Anh đột nhiên vòng tay quanh eo Khúc Mục, ấn chặt cô vào con cặc của mình, đồng thời đẩy cô lên trên.

Di chuyển thắt lưng, gà bước vào độ sâu chưa từng có.

Hành động này khiến cặc của Chu Thần đột nhiên tiến vào độ sâu chưa từng có, trực tiếp áp vào

Trên miệng tử cung của mẹ Khúc, cô thậm chí còn mơ hồ cảm nhận được cửa ra vào hơi hé mở.

Khúc Mục có thể cảm nhận rõ ràng sự tồn tại của vật cứng đó, sức nóng, hình dạng và độ cứng của nó.

Nó tồn tại rất chân thực trong cơ thể cô, mang đến cho cô một cảm giác thỏa mãn khó tả. 

“A…!” Mẹ Khúc hét lên. Cô cảm thấy trái tim mình bị con cặc của Chu Thần trực tiếp đẩy ra. Đó

Một cảm giác vừa đau vừa nhẹ nhõm khiến toàn thân cô run lên.

Cô dùng hai tay ôm chặt đầu Chu Thần, áp mặt anh vào ngực cô, như đang tìm kiếm một cơ hội.

Đó là một niềm an ủi nhưng cũng là lời mời gọi anh tiếp tục nếm trải cơ thể mình.

Chu Thần lại mở miệng ôm lấy một đầu nhũ hoa của Khúc Mục, dùng đầu lưỡi liếm liếm, có khi gặm, có khi mút.

Hít vào, kích thích tối đa điểm nhạy cảm đó.

Tay anh cũng không nhàn rỗi. Một tay nắm lấy bộ ngực còn lại của Khúc Mục và nhào nặn nó một cách bừa bãi, tay kia

Bàn tay anh trượt đến nơi hai người gặp nhau, dùng ngón tay cái ấn vào âm vật nhạy cảm của cô.

Miếng thịt nhỏ đã trở nên cứng do tắc nghẽn, lộ ra những phần thường bị che giấu.

Ngón tay cái của Chu Thần nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn lên đó, tạo ra áp lực thích hợp, khiến cả người Khúc Mục run lên, huyệt hoa của cô cũng run lên.

Nó vô tình co lại, hút chặt lấy cặc anh.

"Không...đừng...kích thích quá...tôi...tôi không chịu nổi..." Giọng mẹ Qu đầy van xin, nhưng

Nhưng cơ thể anh lại phản ứng thành thật với mọi chuyển động của Chu Thần.

Vòng eo của cô vô tình vặn vẹo, âm đạo quấn chặt quanh cặc của Chu Thần, thành trong không ngừng co lại.

Theo nghĩa đen, như thể đang khao khát được kích thích nhiều hơn.

Núm vú của cô trở nên cứng hơn và sẫm màu hơn dưới sự bú của Chu Thần. Mỗi lần họ bị lưỡi liếm,

Nó có thể gây ra sự run rẩy khắp cơ thể cô ấy.

Chu Thần thả núm vú trong miệng ra, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt vặn vẹo vì dục vọng của mẹ Khúc. Khóe mắt cô ấy hơi cong lên

Hơi đỏ, mắt chảy nước, môi hơi hé và khó thở.

Hai má cô ửng hồng vì phấn khích, trán lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Cô ấy nhìn cả hai

Đau đớn và tận hưởng.

Hai tay Chu Thần ôm eo mẹ Khúc, bắt đầu hướng dẫn bà di chuyển lên xuống để cặc của anh nằm trong cơ thể bà.

Vào và ra.

Động tác của anh vừa mạnh mẽ lại vừa nhẹ nhàng, mỗi lần anh đều có thể kích thích chính xác những vùng nhạy cảm nhất của cô, khiến cô...

Hãy đến với niềm vui lớn nhất.

Đồng thời, môi hắn cũng không nhàn rỗi, lưu lại một ít dấu vết trên cổ, xương đòn và ngực của Khúc Mục.

Hickey. Những dấu hôn này giống như những bông hoa mận đỏ nở trên tuyết, càng tô thêm chút quyến rũ, quyến rũ cho làn da trắng ngần của mẹ Qu.

Tình dục.

Lưỡi anh liếm xương quai xanh của cô, sau đó là cổ cô, cuối cùng đến khu vực nhạy cảm sau tai cô, thổi nhẹ nhàng.

Cơn tức giận khiến mẹ Qu toàn thân run rẩy.

"Dì, dì thật tuyệt vời," Chu Thần thì thầm vào tai mẹ Khúc, giọng đầy dục vọng, "Con mèo của dì

Nó chặt đến mức tôi sắp xuất tinh, nhưng tôi muốn để bạn xuất tinh lần nữa trước. "

Loại lời nói kích thích này khiến Khúc Mục cảm thấy xấu hổ, nhưng nó cũng làm tăng thêm khoái cảm của cô. Lỗ hoa của cô ấy không thể không

Nó thậm chí còn tự nguyện co lại hơn, hấp thụ chặt lấy con cặc của Chu Thần, và nhiều nước tình yêu được tiết ra cùng với sự giao hợp.

Nó chảy xuống khắp nơi, làm ướt khớp giữa hai người và đùi của Chu Thần. 

Một tay hắn tiếp tục xoa bóp bộ ngực Khúc Mục, cảm nhận được sự mềm mại đầy đặn, tay còn lại

Anh trượt xuống nơi hai người gặp nhau và dùng ngón tay cái ấn vào âm vật nhạy cảm của cô. Chuyển động của anh ấy rất mạnh mẽ và chính xác, mọi lúc

Tất cả đều có thể mang lại niềm vui tột cùng cho người mẹ yêu âm nhạc. 

Đồng thời, môi anh tiếp tục dạo quanh cổ, xương đòn và ngực của Khúc Mục, lần lượt để lại những nụ hôn.

dấu hiệu để đánh dấu lãnh thổ của một người. 

Con cặc của anh không ngừng đâm vào trong cơ thể Khúc Mục, mỗi lần đều chính xác đi qua khu vực nhạy cảm nhất của cô, khiến cô cảm thấy khó chịu.

Mang theo làn sóng niềm vui. 

Anh có thể cảm nhận được bức tường bên trong Khúc Mục co lại dưới lực đẩy của mình, cảm giác căng cứng khiến anh cảm thấy đau nhói. 

Một niềm vui bùng nổ.

"A...ah...tôi...tôi lại đi đây...đừng...đừng như thế này..." Giọng Khúc Mục có vẻ rõ ràng.

Rõ ràng là anh ta đang cầu xin, nhưng cơ thể anh ta lại thành thật đáp lại mọi cử động của Chu Thần. 

Vòng eo của cô vô tình vặn vẹo, âm đạo quấn chặt quanh cặc của Chu Thần, thành trong không ngừng co lại.

Theo nghĩa đen, như thể đang khao khát được kích thích nhiều hơn. 

Núm vú của cô trở nên cứng hơn và sẫm màu hơn dưới sự nhào nặn của Chu Thần. Mỗi lần chúng bị ngón tay kéo,

Chỉ cần kéo nó thôi sẽ khiến toàn thân cô run rẩy. 

Chu Thần cảm giác được Khúc Mục thân thể lần nữa căng cứng, biết nàng lại sắp đạt cao trào. 

Chuyển động của anh trở nên hung dữ hơn, con cặc của anh ra vào cơ thể cô nhanh chóng, mỗi lần đều nghiền nát chính xác bộ phận nhạy cảm nhất của cô. 

khu vực.

Đồng thời, ngón cái của anh cũng đẩy nhanh tốc độ ấn vào âm vật của Khúc Mục, khiến cô càng kích thích hơn.

"Dì ơi, dì sắp lên đỉnh phải không?" Chu Thần thanh âm rõ ràng là trêu chọc: "Cho ta xem ngươi đạt cực khoái."

Mặt phải đẹp. "

Lời nói kích thích này khiến Khúc Mục cảm thấy xấu hổ, nhưng cơ thể cô cũng vì vậy mà trở nên nhạy cảm hơn.

Lỗ hoa của cô bắt đầu co lại dữ dội, bức tường bên trong bám chặt vào con cặc của Chu Thần, mang đến cho anh khoái cảm tột cùng.

"A...ah...ah...tôi...tôi thực sự không thể làm được nữa...tôi phải...đi..."

Giọng của Khúc Mục đã trở nên khàn khàn. Hai tay cô nắm chặt vai Chu Thần, móng tay đâm vào da thịt anh.

Trên đó còn sót lại vài vết đỏ.

Cơ thể cô bắt đầu run rẩy kịch liệt, âm đạo co giật, một dòng lớn chất lỏng ấm áp phun ra.

Nó đánh vào cặc của Chu Thần, sau đó chảy xuống khớp, làm ướt khớp của hai người và ga trải giường.

Cảm giác này vừa quen vừa lạ, bởi vì đây là lần đầu tiên cô được cậu bé này đưa lên cực khoái trong đêm nay? cô ấy

Tôi không thể nhớ rõ.

Cực khoái khoái cảm chạy khắp cơ thể Khúc Mục như một dòng điện. Đôi mắt cô trống rỗng và cơ thể cô di chuyển không kiểm soát được.

Spam.

Hơi thở của cô ấy gấp gáp, ngực cô ấy phập phồng dữ dội và bộ ngực đầy đặn của cô ấy cũng theo đó đung đưa. 

Môi cô hơi hé mở và cô phát ra những tiếng rên đứt quãng. Ánh mắt cô lơ đãng, dường như hoàn toàn đắm chìm trong cao trào.

Không thể thoát khỏi dư vị. 

Chu Thần không có dừng lại mà càng đẩy mạnh hơn, kéo dài cực khoái của cô. 

Hai tay anh nắm chặt mông Khúc Mục, điều khiển nhịp điệu lên xuống của cô, khiến cặc anh

Nó có thể kích thích những điểm nhạy cảm của cô ấy một cách chính xác hơn và mang lại cho cô ấy khoái cảm lâu dài hơn. 

Cơ thể Khúc Mục run rẩy trong cơn cực khoái, thành trong của cô dán chặt vào cặc của Chu Thần, hết đợt này đến đợt khác

Những cơn co thắt mang đến cho Chu Thần niềm khoái cảm tột cùng. 

Anh cảm thấy cặc mình bị âm hộ Khúc Mục quấn chặt, loại ẩm ướt đó, loại ấm áp đó, loại chặt chẽ như vậy.

Nó khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Chu Thần cảm nhận được lỗ hoa của Khúc Mục đang siết chặt khi cô đạt đến cao trào, cảm giác siết chặt gần như khiến anh không thể khống chế được bản thân. 

Động tác của anh càng lúc càng nhanh, càng lúc càng bạo lực, mỗi cú va chạm đều tạo ra âm thanh răng rắc, và trong im lặng

Đêm trông đặc biệt rõ ràng. 

Hai tay anh nắm chặt mông Khúc Mục, điều khiển nhịp điệu lên xuống của cô, khiến cặc anh

Nó có thể kích thích điểm nhạy cảm của cô ấy một cách chính xác hơn. 

"Dì, cháu lại xuất tinh rồi." Giọng nói của Chu Thần tràn đầy dục vọng rõ ràng, hơi thở gấp gáp, giọng nói cũng rất gấp gáp.

Anh cũng khàn giọng nói: “Lần này anh sẽ xuất tinh vào miệng em nhé?”

Khúc Mục không còn có thể suy nghĩ sau khi đạt đến đỉnh điểm, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, như thể cô đang im lặng.

Đáp lại câu hỏi của Chu Thần. 

Lỗ hoa của cô vô thức co lại dưới sự kích thích của những lời nói như vậy, hút chặt lấy cặc anh, như thể cô đang khát nước. 

Cầu xin tinh trùng của mình.

Chu Thần động tác càng ngày càng nhanh, thân dưới cơ bắp căng cứng, chuẩn bị phóng ra. 

khoảnh khắc. Vừa lúc chuẩn bị xuất tinh, anh ta nhanh chóng rút cặc ra khỏi cơ thể Khúc Mục rồi ngồi xổm xuống.

Ngực cô, nhắm con cặc của anh vào môi cô. 

“Mở miệng ra, dì,” giọng Chu Thần ra lệnh, “đưa vào và hút ra.”

Bị dục vọng dẫn dắt, Khúc Mục ngoan ngoãn mở miệng, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng hé mở, lộ ra hai hàng vỏ sò màu trắng.

Răng và lưỡi màu hồng. 

Đôi mắt cô đầy mong đợi, như thể cô đang khao khát tinh dịch của Chu Thần. 

Chu Thần đưa dương vật của mình vào trong miệng Khúc Mục, cảm nhận được cảm giác ẩm ướt và ấm áp bao bọc. 

Khúc Mộ theo bản năng liếm lên quy đầu to lớn, cô nếm được vị mặn của riêng mình.

Hương vị của chính mình. Việc nhận ra điều đó khiến cô cảm thấy xấu hổ nhưng nó cũng làm tăng thêm sự hưng phấn của cô. 

Con cặc của Chu Thần đang đập trong miệng Khúc Mục, quy đầu to lớn ấn vào cổ họng cô, khiến cô có cảm giác

Nghẹt thở. Nhưng cô không đẩy ra mà cố gắng điều chỉnh góc độ để con cặc vào trong mình tốt hơn. 

Khoang miệng. Lưỡi nàng linh hoạt liếm trục, lúc liếm nhẹ, lúc liếm mạnh, lúc lại dùng đầu lưỡi kích thích quy đầu. 

Chỗ nhạy cảm đó

Chu Thần cảm nhận được trong miệng Khúc Mục ấm áp cùng ẩm ướt, cảm giác bị bao bọc khiến hắn cảm thấy một loại cảm giác mãnh liệt. 

niềm vui. Con cặc của anh đang đập trong miệng cô, mắt anh hơi mở và anh sắp nổ tung. Bàn tay anh nắm chặt

Giữ tóc và kiểm soát đầu cô ấy để cô ấy có thể phục vụ bản thân tốt hơn. 

Lưỡi của Khúc Mộ không ngừng liếm quy đầu Chu Thần, lúc thì vẽ vòng tròn quanh rãnh vành, khi thì dùng đầu lưỡi chạm nhẹ.

Mắt ngựa mang đến cho anh ta những mức độ kích thích khác nhau. 

Miệng cô co rút, tạo thành một không gian chật hẹp, mang lại cho Chu Thần khoái cảm tột cùng. Bàn tay của cô cũng

Không nhàn rỗi, anh ta dùng một tay giữ gốc cặc của Chu Thần, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn của anh ta để tăng khả năng xuất tinh.

niềm vui. 

"Dì, cháu sắp xuất tinh." Chu Thần trong giọng nói tràn đầy hưng phấn rõ ràng. Các cơ ở phần dưới cơ thể anh căng lên và anh sắp xuất tinh.

Chuẩn bị cho giây phút xả ra, “Nuốt hết đi, không để một giọt thoát ra ngoài”.

Khúc Mộ trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng cô không kháng cự mà càng cắn mạnh vào da thịt Chu Thần. 

Tuyệt vời.

Tay cô nắm lấy eo anh, để cặc anh tiến sâu hơn vào miệng cô. lưỡi của cô ấy

Liếm trục linh hoạt, không chừa vùng nhạy cảm nào. 

Cô di chuyển đầu qua lại, di chuyển con cặc vào và ra khỏi miệng. 

Chu Thần cảm thấy thân dưới căng thẳng, tinh hoàn co rút, mắt mở to, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra.

Nó vọt ra, bắn thẳng vào miệng Khúc Mục. 

Tay anh nắm chặt tóc cô, khống chế đầu cô, khiến cô không thể trốn thoát mà chỉ có thể chấp nhận tất cả.

Nhận tinh trùng của riêng bạn. 

"Ừm...!" Khúc Mục cảm thấy một dòng nhiệt nóng tràn vào miệng, có vị tanh và mặn nồng nặc. 

Phản ứng đầu tiên của cô là phun ra, nhưng hai tay Chu Thần đã giữ chặt đầu cô, không cho cô trốn thoát.

Tránh. Bị dục vọng dẫn dắt, cuối cùng cô cũng ngoan ngoãn nuốt chửng nó. 

Mẹ của Qu cố gắng nuốt tinh dịch do Chu Thần xuất ra, nhưng số lượng quá nhiều, một ít vẫn tràn ra từ khóe miệng.

Cằm chảy về phía cổ. 

Khóe mắt cô đỏ bừng, nước mắt không kìm được rơi xuống, nhưng cô không đẩy Chu Thần ra mà tiếp tục mút.

Con cặc của anh hút hết tinh dịch bên trong ra ngoài. 

Chu Thần xuất tinh kéo dài rất lâu. Cơ thể anh ta liên tục run rẩy và con cặc của anh ta đập liên tục.

Một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào miệng Khúc Mục. 

Khi làn sóng khoái cảm mãnh liệt cuối cùng cũng qua đi, cơ thể anh mềm nhũn và con cặc tuột ra khỏi miệng Khúc Mục.

Còn lại một sợi chỉ bạc nối quy đầu của anh và môi cô. 

Mẹ Khúc thở hổn hển, khóe miệng có một vệt chất lỏng đục. Đôi mắt cô mờ đi, đôi má cô

Đỏ bừng, trông như anh đang đắm chìm trong dục vọng và không thể thoát ra được. Lưỡi cô vô thức liếm môi,

Một dòng chất lỏng đục ngầu lăn vào miệng anh, và anh nuốt nó. 

Chu Thần nhìn một màn này, cảm thấy thân dưới của mình lại bắt đầu có phản ứng. 

Nhưng anh biết đêm nay là đủ. Nếu tiếp tục, có thể không phải Khúc Mục mà là Chu Thần cầu xin tha thứ. 

Chấp nhận khi nó tốt, chấp nhận khi nó tốt! 

Khi cô ấy thực sự trưởng thành, hãy để người phụ nữ này thấy sức mạnh thực sự của cô ấy là gì! 

Chu Thần nhẹ nhàng sờ lên mặt nàng, cảm nhận được làn da mịn màng mềm mại. 

"Dì, đã đến lúc tôi phải rời đi," Chu Thần nói với một chút miễn cưỡng trong giọng nói, "Ngày mai tôi sẽ lại đến."

Khúc Mục không trả lời, chỉ khẽ rên một tiếng. Cơ thể của cô ấy đã hoàn toàn suy sụp, đôi chân của cô ấy

Đôi mắt anh hơi nhắm lại và đôi môi anh hơi hé mở, trông như đang chìm đắm trong dư vị và không thể thoát ra được. 

Mái tóc dài của cô xõa bừa bãi trên gối, trán ướt đẫm mồ hôi khiến cô trông càng quyến rũ hơn.

Quyến rũ. 

Mí mắt cô bắt đầu nặng trĩu, cơ thể bắt đầu thả lỏng, rõ ràng là sắp chìm vào giấc ngủ. 

Bước ra khỏi cửa nhà Qu, Chu Thần hít một hơi thật sâu không khí trong lành, cảm nhận được sự mát mẻ của màn đêm. 

Khóe miệng hiện lên một nụ cười hài lòng, trong đầu anh đã bắt đầu lên kế hoạch cho ngày mai. Anh ấy biết điều gì tiếp theo

Những ngày tới sẽ thú vị hơn. 

Trong phòng, mẹ Khúc đã ngủ say nhưng trên môi lại nở nụ cười như đang mơ.

Tôi vẫn còn nhớ cuộc gặp gỡ tình dục mãnh liệt đó. 

Cơ thể cô vẫn còn nhớ cảm giác no nê và thỏa mãn, loại khoái cảm mà đã lâu rồi cô chưa được trải qua.

ý nghĩa. 

Ánh trăng chiếu vào cơ thể cô qua cửa sổ, làm cho làn da cô sáng như bạc. 

Những vệt mồ hôi và chất lỏng tình yêu mờ nhạt dưới ánh trăng, như đang thầm kể lại câu chuyện vừa xảy ra.

Mọi thứ còn sống. 

Căn phòng vẫn tràn ngập mùi tình yêu, mùi giao hợp nam nữ độc đáo, phong phú và thú vị. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Nhưng khi Chu Thần trở về vào buổi chiều ngày hôm sau, chỉ còn lại Khúc Hiểu Hiểu có chút mệt mỏi ôm gối.

Cánh cửa đang mở. 

Bóng dáng nhỏ nhắn của cô xuất hiện ở cửa. Mái tóc ngắn của cô hơi rối. Rõ ràng là cô ấy vừa mới rời khỏi giường.

nhìn. Bộ đồ ngủ màu xanh nhạt treo lỏng lẻo trên người, ánh nắng ban mai chiếu vào cô qua cửa sổ hành lang.

trên, phác thảo một hình bóng mảnh mai. 

"Bạn đang ở đây."

Khúc Hiểu Hiểu ngáp một cái, khóe mắt có chút buồn ngủ kéo dài, nhẹ giọng nói. 

Cô nghiêng người để Chu Thần đi vào, đôi chân nhỏ lê lết trên sàn, trông lười biếng và thản nhiên. 

Chu Thần mỉm cười đi vào nhà, ánh mắt lại không khỏi tìm kiếm bóng dáng Khúc Mục trong phòng khách trống trải. 

Cảnh tượng thơm ngát đêm qua vẫn còn đọng lại trong tâm trí anh, thân hình trưởng thành và đầy đặn của Khúc Mục, sự kiên cường đó

Và những tiếng rên rỉ bừa bãi khiến phần thân dưới của anh có chút phản ứng. 

"Bạn có một mình à?" Chu Thần thản nhiên hỏi, mặc dù hắn đã đoán được điều gì đó. 

Khúc Tiểu Tiểu gật đầu, dụi đôi mắt buồn ngủ và hơi siết chặt cánh tay quấn trong gối để nắm lấy tay Chu Thần.

Anh bước về phía phòng ngủ. 

"Tôi buồn ngủ quá, cậu ngủ với tôi một lát nhé."

Bàn tay nhỏ nhắn của cô mềm mại và ấm áp, bám chặt vào cổ tay Chu Thần, như sợ anh sẽ trốn thoát. 

Chu Thần nhịn không được, cùng nàng ngủ một lát mới trở về lồng. 

Phòng ngủ của Khúc Hiểu Hiểu tràn ngập mùi thơm nhàn nhạt đặc trưng của con gái, mùi buồn cười ngày hôm qua đã sớm tiêu tan. 

Chu Thần nằm ở trên chiếc giường êm ái của cô, Khúc Hiểu Hiểu tự nhiên chui vào trong ngực anh, lập tức giống như bạch tuộc.

Anh quấn lấy anh, dùng đôi bàn tay ấm áp nắm lấy cánh tay Chu Thần. 

Cơ thể kém phát triển của cô áp vào người Chu Thần, ấm áp và mềm mại. Nhiệt độ cơ thể của cô được truyền đến Chu Thần thông qua bộ đồ ngủ.

Cảm giác mềm mại trên cơ thể Chen khiến Chu Thần nhớ đến mối tình mãnh liệt với mẹ Qu đêm qua. 

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ trưởng thành dường như vẫn còn vang vọng bên tai cô. Con cặc của anh ấy hơi co giật trong quần,

Nhưng anh đã kiềm chế bản thân. 

Ánh nắng xuyên qua kẽ hở của rèm tạo thành những dải ánh sáng vàng trên sàn. 

Trong phòng yên tĩnh đến mức chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của hai người, thỉnh thoảng có tiếng ô tô chạy qua từ xa. 

Ánh nắng dần dần xuyên qua khe hở trên rèm, vẽ ra những vệt sáng vàng trên sàn nhà. 

Thời gian trôi qua, Khúc Hiểu Hiểu cuối cùng cũng tỉnh dậy sau giấc ngủ chập chờn. Cô mở mắt ra và nhìn Chu Thần đang ở rất gần trong tầm tay.

Một nụ cười vui tươi xuất hiện trên khóe miệng anh. 

“Sáng sớm,” Khúc Hiểu Hiểu sau khi thức dậy vẫn không chịu đứng dậy, ôm lấy cánh tay Chu Thần phàn nàn: “Bố mẹ tôi

Anh ấy kéo tôi dậy từ sáng sớm và nói với tôi rằng ở công ty có chuyện xảy ra và họ phải bắt chuyến bay về trước! Và anh ấy nói rất nhiều,

Tôi không biết người ta đã nói gì và nó vẫn khiến tôi đau đầu. "

Cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn, trên mặt có chút bất mãn, nhưng cơ thể lại áp sát vào Chu Thần, như thể đang tìm kiếm. 

thoải mái.

Bộ đồ ngủ của cô hơi lộn xộn do tư thế ngủ, để lộ một phần nhỏ vòng eo trắng nõn. 

Ánh nắng chiếu vào cô qua kẽ hở của tấm rèm, khiến làn da cô tỏa ánh vàng.

"Bố cậu đâu?" Chu Thần hỏi. Anh không chắc có phải thực sự là vì sáng sớm hai người phải đáp chuyến bay hay không.

Công ty đã xảy ra chuyện gì đó, rất có thể sau khi mẹ Khúc tỉnh dậy, bà không thể đối mặt với sự thật tối qua nên đã bỏ trốn. 

Để xem tình hình cụ thể thế nào thì phải xem phản ứng của bố Qu. Nếu mẹ Qu chỉ nói rằng công ty có

Khi được hỏi, chắc hẳn bố Naqu lúc sáng cũng bối rối lắm. 

Nếu cha của Qu hoảng sợ vào sáng sớm thì khả năng cao là công ty đã thực sự có vấn đề gì đó. 

Tất nhiên, cũng có thể chúng được xếp chồng lên nhau. 

Tay Chu Thần vô thức vuốt ve mái tóc ngắn của Khúc Hiểu Hiểu, cảm nhận được cảm giác mềm mại trên đầu ngón tay. 

Mái tóc của cô gái nhỏ tỏa ra mùi dầu gội thoang thoảng, hòa lẫn với hương thơm cơ thể nữ tính đặc trưng của cô, khiến Chu Thần cảm thấy khó chịu.

Chóp mũi của tôi hơi ngứa. 

Khúc Hiểu Hiểu dường như rất hưởng thụ sự đụng chạm của anh, hơi nheo mắt lại, cảm giác thoải mái như mèo con được vuốt ve. 

"Xem ra cũng được." Khúc Hiểu Hiểu cau mày suy nghĩ một lát, trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

Vẻ mặt nghiêm túc đó trên khuôn mặt trẻ tuổi của anh ấy đặc biệt dễ thương. "Tôi chỉ nói bây giờ đã quá muộn để đưa tôi đi mua sắm.

Để mình tự mua nhé

Tiền vẫn còn trên bàn trong phòng khách. Người ta nói rằng cũng có tiền cho món quà của bạn. "

Lịch sự thế? 

Chu Thần sờ mái tóc dài của Khúc Hiểu Hiểu, vẻ mặt kỳ quái. Cha của Qu đã rất hào phóng khi làm như vậy. Nó thực sự gây sốc.

Chu Thần, người hôm qua cùng vợ làm tình, cảm thấy thật có lỗi! 

Tuy nhiên, mối quan hệ giữa hai người có lẽ đã tan vỡ từ lâu nên cũng không sao, chưa kể dù có nghiêm túc đi nữa thì cũng không sao.

Chu Thần, một đôi yêu nhau, cũng rất hung hãn. 

Chu Thần đưa ngón tay vuốt tóc Khúc Hiểu Hiểu, nghĩ tới đêm qua mẹ Khúc cùng hắn làm tình.

hình ảnh. Cơ thể đầy đặn đó, sự quyến rũ trưởng thành đó, tiếng rên rỉ bị đè nén đó, tất cả đều khiến anh cảm thấy trong lòng dâng trào mạnh mẽ. 

sự mong muốn.

"Nhân tiện, bà già chúng ta gặp ở Diên Kinh mấy ngày trước đã gọi điện hỏi cậu có MCN không? Sau đó

Sau đó anh ấy để lại cho tôi một chuỗi thư, tôi cũng không biết đó là gì…” Khúc Hiểu Hiểu lẩm bẩm, giọng điệu rõ ràng.

sự không hài lòng và một chút ghen tị. Đôi tay nhỏ bé của cô vô thức siết chặt góc áo của Chu Thần, như muốn tuyên bố chủ quyền của mình. 

"Cách đây bao nhiêu ngày? Cách đây bao nhiêu ngày?" Đánh giá Khúc Hiểu Hiểu tên đối với Andy, lần này Chu Thần rất nghi ngờ.

Khi nào vậy? 

Khúc Tiểu Tiểu nhận thấy sự nghi ngờ trong giọng điệu của Chu Thần và đảo mắt một vòng, như thể đang nghĩ cách

câu trả lời. Bộ đồ ngủ của cô hơi tuột ra do cử động, để lộ một phần nhỏ bờ vai trắng ngần, trông đặc biệt dưới ánh nắng. 

Mềm mại ở bên ngoài.

"Chà... đó là ngày thứ hai sau khi chúng ta gặp cô ấy ~" Khúc Tiểu Tiểu đến gần cơ thể Chu Thần, hơi thở ấm áp phả vào người cô.

Cổ Chu Thần có chút tê dại. 

Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Này, tôi quên mất ~, tôi chỉ nhớ ra thôi."

Cô ấy hơi mím môi khi nói, mang theo một chút vui tươi và xảo quyệt. Bộ đồ ngủ của cô hơi thay đổi do thay đổi tư thế.

Nó hơi hé mở, lộ ra một mảnh nhỏ làn da trắng nõn, dưới ánh mặt trời nhìn đặc biệt chói mắt. 

Mặt cô áp vào ngực Chu Thần, hơi thở nóng bỏng cô thở ra xuyên qua lớp vải quần áo của cô truyền vào da anh, gây ra một luồng hơi ấm.

Cây gai dầu. 

Cơ thể cô mềm mại và ấm áp, gần gũi với Chu Thần, hương thơm độc đáo của cô gái xâm nhập vào mũi Chu Thần,

Làm cho tâm trí của anh ấy di chuyển một chút. 

Nhìn thấy Khúc Tiểu Tiểu cố gắng tỏ ra dễ thương và đáng yêu, Chu Thần không còn cách nào khác. Cô có thể báo tin này cho Chu Thần.

Chu Thần đã được huấn luyện tốt, nhưng sẽ tốt hơn cho cô ấy nếu cô ấy không nói tin tức này cho Chu Thần. 

Ánh mắt Chu Thần dừng lại trên khuôn mặt nhỏ nhắn có phần xảo quyệt của Khúc Hiểu Hiểu một lúc, nhưng trong lòng lại rung động. 

MSN, bạn có thể lấy một cái. Ngày nay việc nhắn tin trên máy tính tiện lợi hơn rất nhiều so với điện thoại.

Nhiều. 

Nếu có thể trực tiếp liên lạc với Andy sớm hơn, có lẽ Khúc Hiểu Hiểu sẽ không phải lo lắng về nhiệm vụ của mình. 

Hãy xem trình độ học vấn của Andy, bằng Tiến sĩ Tài chính và Kinh tế tại Trường Kinh doanh Đại học Columbia.

Anh ấy đến thẳng Phố Wall và trở thành giám đốc điều hành cấp cao của một công ty đầu tư trong vòng vài năm. Rõ ràng là anh ấy không chỉ dựa vào việc học.

Mức độ có thể đạt được nếu kết quả đủ tốt. 

Đó là một hoàn cảnh khá bất thường khi một người phụ nữ sợ bị người khác chạm vào lại trở thành giám đốc điều hành cấp cao của một công ty đầu tư ở Phố Wall.

Nó đơn giản. Tôi không biết cha mẹ nuôi của em gái tôi là ai, nhưng họ có thể có nghị lực như vậy đối với một đứa con gái nuôi. 

Chu Thần không hề biết mình đã cưỡng hiếp mẹ nuôi của em gái mình, lại có một tình yêu sâu sắc với cặp đôi có tâm hồn rộng lượng này.

Tôi rất tôn trọng, nhưng không biết vì lợi ích của Andy mà tôi cũng có thể giới thiệu Xiaoqu. 

Ngay cả khi Xiaoqu không thể lấy bằng tiến sĩ, chỉ cần theo học tại Đại học Columbia có lẽ cũng đủ để hệ thống khen thưởng anh ta.

Cao. 

Còn số tiền cần giới thiệu thì nhà họ Khúc có rồi phải không? Khúc Tiểu Tiểu thậm chí còn khen ngợi cô đã học tại Đại học Honolulu.

Tiền, nếu cô có thể vào Đại học Columbia, mẹ của Qu có lẽ sẽ có thể ép bố của Qu phải xin tiền anh. 

Không phải Chu Thần coi thường các trường đại học trong nước, chỉ là ở đây có hạn chế của thời đại, Đại học Columbia

Ở thời đại này, dù là xếp hạng thế giới hay bất cứ điều gì khác, nó đều vượt xa. 

Dù bạn nghĩ thế nào đi chăng nữa, phần thưởng từ hệ thống này không tệ. 

Tất nhiên, Khúc Tiểu Tiểu là người cần phải học tập chăm chỉ để vào được Đại học Columbia. Chu Thần lên kế hoạch giải quyết vấn đề trong nước.

Anh ấy không có kế hoạch ra nước ngoài. Sẽ không khó chịu nếu anh ấy bỏ lỡ bất kỳ nhân vật nào trong cốt truyện sao? 

Này, Tiểu Cừ chỉ cần chăm chỉ học tập thôi, còn Chu Thần thì có rất nhiều điều phải cân nhắc. 

Khúc Tiểu Tiểu, người vẫn chưa biết rằng Chu Thần đã quyết định số phận của mình trong vài năm tới, xoa xoa cánh tay của Chu Thần.

Hắn mơ mơ màng màng lẩm bẩm: "Lão bà còn muốn cướp Chu Thần của ta, thật phiền phức!"

Giọng nói của cô đầy chiếm hữu, mặt cô áp vào ngực Chu Thần, hai tay ôm lấy eo anh.

Như thể sợ mình sẽ bị người khác bắt đi. 

Chu Thần mỉm cười, cúi đầu nhìn cô gái trong ngực, suy nghĩ kế hoạch tiếp theo của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 413: Bạn không bao giờ biết đồng đội của mình đang làm gì (Tôn Nghị nói thêm)

Buổi sáng, Chu Thần vừa nhận được kết quả thi đại học đang ngồi trước máy tính chơi game World of Warcraft. 

Chơi lại trò chơi này, Chu Thần cảm thấy rất mới lạ. Anh ấy đã chơi nó kể từ khi máy chủ được ra mắt ở Trung Quốc.

Tôi thường chơi trò chơi trực tuyến để giải trí. 

"Nhanh, nhanh, nhanh, chú ý kỹ năng của ngươi, chú ý kỹ năng của ngươi!" Chu Thần hét vào micro cạnh mặt, giọng nói rõ ràng.

Với tinh thần cấp bách, anh nhắc nhở đồng đội về hành động của mình. 

Tuy nhiên, trước khi những lời thúc giục có phần lo lắng của anh có thể hoàn thành xong, công việc ở phần thân dưới của anh đã bị mất cảnh giác.

Có một lực hút mãnh liệt nhưng tinh tế, một cảm giác tê dại mạnh mẽ lập tức lan khắp cơ thể dọc theo cột sống, như muốn

Cùng nhau lấy đi linh hồn của anh ấy. 

Cái miệng ẩm ướt và ấm áp bao bọc chặt lấy con cặc cương cứng, dày và nóng bỏng của anh. 

Đầu lưỡi mềm mại và đàn hồi cực kỳ linh hoạt, nhẹ nhàng liếm quanh quy đầu của anh như một con rắn.

Xoay tròn, mỗi đường trượt dường như đều mang theo một dòng điện, cảm giác tê dại ập đến từng đợt. 

Có khi đầu lưỡi xuyên vào phía trước mắt ngựa, cẩn thận trêu chọc lỗ hở cực kỳ nhạy cảm, có khi lại đi dọc theo da thịt.

Những đường gân sưng tấy của cây gậy được liếm qua lại, như muốn thưởng thức từng tấc da. 

"Xì..." Ngay cả Chu Thần, người đang tập trung chỉ đạo trận chiến ngục tối cũng bị sốc trước đòn tấn công bất ngờ này.

Sự kích thích tột độ khiến anh thở hổn hển. 

Anh nghiến răng và phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén trong cổ họng. Đôi tay vốn điều khiển chuột và bàn phím cũng khẽ cử động.

Một bữa ăn. 

Trên màn hình trò chơi, do sự tạm dừng nhất thời này, chuyển động của nhân vật của anh ta có một chút sai lệch và anh ta gần như bị bắt trực diện.

Khi móng vuốt của con quái vật tấn công anh ta, thanh máu đột nhiên rơi xuống và một cảnh báo màu đỏ nguy hiểm hiện lên trên màn hình. 

Anh thầm chửi rủa trong lòng, vội vàng điều chỉnh vị trí của nhân vật rồi nhanh chóng nhấn nút micro.

Nút tắt tiếng đã chặn tiếng nói ồn ào của đồng đội trong kênh thoại. Lúc này anh mới cảm thấy nhẹ nhõm và từ từ hạ ánh mắt xuống.

Anh tiến về phía hình dáng quyến rũ đang quỳ giữa hai chân anh, nuốt nước bọt một cách khó khăn. 

Mái tóc đen bóng mượt như thác nước của Tôn Di đung đưa theo nhịp đầu lắc qua lắc lại.

Nó làm cho đùi trong của Chu Thần cảm thấy ngứa ngáy. 

Mấy sợi tóc nhỏ trước trán hơi bị mồ hôi dâm dục làm ướt, mất đi độ bồng bềnh vốn có, mềm mại rơi xuống.

Dán lên vầng trán mịn màng càng làm nổi bật vẻ quyến rũ của cô lúc này. 

Đôi mắt xinh đẹp vốn luôn mang theo vẻ uy nghiêm và không hề cười trong trường học của cô ấy giờ đây đã

Nhưng cô ấy khẽ nheo mắt, khóe mắt và lông mày nở nụ cười khó chịu, hàng mi dài hơi run run, khiến cô ấy càng trông càng hơn...

Quyến rũ. 

Đôi môi đỏ mọng và đầy đặn quấn chặt lấy con cặc nóng bỏng của Chu Thần, như thể đang ngậm một báu vật quý hiếm nào đó trong miệng. 

Tổng quan.

Gò má hơi hóp do bị hút mạnh, tạo thành hai bóng hút hồn trên làn da trắng ngần.

Ngược lại, nó còn tạo thêm cảm giác gợi tình khiến người ta sôi máu. 

Chiếc áo phông trắng bình thường mà Tôn Di đang mặc cứ chuyển động theo chuyển động của cơ thể cô.

Vôn. 

Đường viền cổ áo lỏng lẻo vốn đã hơi lỏng lẻo, bây giờ nó rủ xuống rất nhiều theo cử động của cô, để lộ ra

Khe ngực trắng nõn và đầy đặn bên trong lộ ra, cũng như lớp ren lờ mờ ở mép quần lót. 

Bộ ngực tròn trịa, đầy đặn hiện ra dưới lớp vải áo thun mỏng. Khi cô nuốt nước bọt,

Chu Thần mi mắt nhẹ nhàng lay động, thậm chí ngay cả hồng nhũ hoa hình dáng cũng có thể thấy rõ ràng. 

Núm vú của cô đột ngột áp vào lớp vải mỏng, như thể đang âm thầm mời gọi anh chạm vào và mút, khiến anh

Con gà vốn đã cứng như sắt lại càng phồng lên, nóng đến mức gần như nổ tung.

"Mẹ, con chưa nói cho mẹ biết!" Chu Thần hạ giọng, tức giận nói với Tôn Nghị, người đang chăm chỉ làm việc bên dưới mình.

Có một chút bất lực trong giai điệu của trò chơi bị gián đoạn, nhưng phần lớn đó là một sự phấn khích mờ nhạt bị khuấy động bởi dục vọng. 

Đã mười năm trôi qua kể từ lần đầu tiên tôi vượt qua mối quan hệ cấm kỵ với Tôn Di.

Thời gian trôi qua dường như không để lại nhiều dấu vết trên Tôn Di mà thay vào đó lại tô thêm nét quyến rũ đặc trưng của một thiếu nữ trưởng thành.

Và phong cách. 

Thay đổi lớn duy nhất là khi lớn lên, khuôn mặt xinh đẹp vốn có của Tôn Di lại trở nên hiền lành hơn.

Nhẹ nhàng dịu dàng, nhưng lòng tốt này lúc này lại tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với những việc dâm đãng mà cô đang làm, và ngày càng trở nên...

Kích thích giác quan của Chu Thần. 

Đồng thời, thân phận của cô cũng lặng lẽ thay đổi, từ một giáo viên trung học bình thường trở thành một giáo viên cấp ba bình thường.

Với tư cách là hiệu trưởng hiện tại của lớp 3 cấp 3, anh được coi là người có địa vị cao trong trường. 

Tuy nhiên, Giám đốc Sun, người luôn nổi tiếng là người nghiêm khắc và khắt khe trong trường, giờ đây dường như trở thành một người hoàn toàn vô dụng.

Giống như một con điếm vô liêm sỉ, cô quỳ xuống dưới háng của đứa con nuôi, liều lĩnh mút con cặc khiến cô xấu hổ.

Yêu con gà trống khổng lồ một lần nữa. 

Khi Sun Yi nghe thấy điều này, cô miễn cưỡng nhổ ra từ miệng mình một thứ to lớn lớn hơn nhiều so với kích thước của một người bình thường.

Nước bọt trong suốt như pha lê vẽ ra một đường màu bạc cực kỳ mơ hồ giữa đầu dương vật đang cương cứng và đôi môi đỏ mọng thanh tú của Tôn Di.

Lụa, tỏa sáng với ánh pha lê dưới ánh nắng ban mai rực rỡ, tăng thêm ý nghĩa quyến rũ và gợi tình. 

Cô ngẩng đầu lên, trợn mắt nhìn Chu Thần, có chút trách móc. Người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành bốn mươi tuổi có đôi mắt và lông mày đen.

Mang theo khí chất quyến rũ, ánh mắt trách móc đó giống như mang theo một tia điện, khiến trái tim Chu Thần run rẩy. 

Cảm thấy tê liệt.

Ở tuổi bốn mươi, làn da của cô vẫn săn chắc và mịn màng, khóe mắt chỉ còn một vài nếp nhăn nhỏ cho thấy tuổi tác của cô. 

Bí mật của tuổi tác.

Lúc này, trên khuôn mặt thường ngày nghiêm túc lại tràn đầy vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ khi yêu, bị thủy triều đỏ bao phủ. 

Nó làm nổi bật đôi má trắng ngần và làm nổi bật cảm xúc của cô lúc này.

"Thật sự?" Cô nhẹ nhàng hỏi, giọng điệu nũng nịu, cuối cùng hơi cao lên, có chút trêu chọc. 

Giọng nói cũng trở nên trầm và từ tính do bị dục vọng xâm nhập.

Đồng thời, tay phải của cô cũng không nhàn rỗi, vẫn nắm chặt con cặc to lớn và cương cứng, những ngón tay như

Với người tình dịu dàng nhất, nàng chịu khó trêu chọc nàng, cảm nhận con cặc nóng bỏng trong tay.

Mạch đập mạnh: “Vậy tôi tưởng anh đang ra lệnh cho tôi…”

Nói xong, cô giơ tay trái còn lại lên, cẩn thận và nhẹ nhàng nhấc chiếc túi đầy đặn và nặng nề bên dưới lên.

Túi, những ngón tay thon dài trắng nõn nhẹ nhàng khéo léo nhào nặn, lúc nhẹ lúc nặng, cầm vừa phải. 

Ngay sau đó, cô lại cúi xuống, đôi môi đỏ mọng thanh tú tiến về phía trước, chạm vào quy đầu màu đỏ tím.

Một nụ hôn ướt át được trao đi một cách tôn kính. 

Đầu lưỡi ấm áp thè ra, giống như một con rắn nhỏ nghịch ngợm, tham lam lượn quanh đôi mắt nhạy cảm của ngựa,

Hãy cẩn thận nếm thử lớp vỏ trong suốt với một chút vị mặn trào ra từ trên, như thể bạn đang nếm thử hương vị thơm ngon nhất trên thế giới.

Mật hoa thơm ngon. 

Chu Thần rất ngưỡng mộ bộ dáng đầy cảm xúc của mẹ nuôi lúc này. Nhìn khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô, trái tim anh lại dâng lên.

Khơi dậy niềm khao khát chinh phục mạnh mẽ không thể kiểm soát. 

Chiếc áo phông trắng rộng thùng thình mà Tôn Di mặc hôm nay đã được cô tự mình vén lên ngực, để lộ vẻ ngoài bình thường.

Cái bụng phẳng lì và bộ ngực đầy đặn được quấn chặt trong bộ đồ lót màu trắng. 

Bộ ngực căng tròn và thẳng tắp đó được bao bọc chặt chẽ bởi bộ đồ lót màu trắng đơn giản. Khi cơ thể cô ấy chuyển động,

Kết quả là nó hơi lắc lư trước mắt Chu Thần, trên ngực anh ta hiện ra một khe ngực sâu và hấp dẫn, không đáy, như thể

Chứa đựng sự cám dỗ vô tận. 

Chiếc váy dài màu xanh đậm mặc ở phần thân dưới đã bị cuộn lên đến tận đùi, để lộ hai chân.

Cô có đôi chân thon trắng mịn như ngà, tư thế quỳ dưới sàn khiến mông hơi cong.

Nâng lên để phác thảo những đường cong quyến rũ.

Cô dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng giữ gốc con gà trống và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Đầu ngón tay của cô thỉnh thoảng lướt qua những điểm nổi lên trên con cặc.

Đồng thời, anh lại duỗi đầu lưỡi mềm mại linh hoạt của mình ra và cẩn thận xoay nó dọc theo mép quy đầu. 

Mỗi động tác đều vô cùng khéo léo và đầy kỹ xảo, như thể đã được luyện tập vô số lần và hoàn toàn hoàn hảo.

Biết cách khiến Chu Thần cảm thấy vô cùng thoải mái, khiến hắn muốn chết. 

"Thầy Tôn, điều này không ổn..." Chu Thần đột nhiên dùng những từ mà mình thường dùng ở trường trước mặt các học sinh khác.

Cách anh xưng hô với cô, giọng điệu cố ý trở nên nghiêm túc, hạ giọng, mang theo một chút tinh nghịch trêu chọc,

“Anh là hiệu trưởng trường cấp 3, thế mà sáng sớm đã quỳ dưới háng học sinh như một con đĩ.

Cô ấy bú cặc một cách trơ tráo như một người phụ nữ. Học sinh trong trường sẽ nghĩ gì nếu biết chuyện này? bạn

Làm thế nào để tạo dựng được uy tín trong nhà trường và quản lý học sinh sau này? "

Những lời này như tia lửa điện, đốt cháy cảm giác xấu hổ và phấn khích tiềm ẩn trong lòng Tôn Nghị. chỉ

Thể loại nhập vai này từ lâu đã trở thành một trong những sở thích của họ. 

Trong mắt cô hiện lên một tia xấu hổ và phấn khích phức tạp, cô cắn chặt môi dưới, không nói gì.

Anh ta khẽ cười nhẹ, phát ra một tiếng thì thầm quyến rũ như một con mèo con, rồi lăn con cặc dày lần nữa không chút do dự.

Đưa con cặc nóng hổi vào sâu trong miệng. 

Lần này bú rõ ràng là mạnh hơn và sâu hơn trước, như thể đang cố gắng bú con cặc to lớn đó

Nuốt hoàn toàn, sâu trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn như phun máu. 

Cổ họng Tôn Di co thắt và vặn vẹo nhịp nhàng theo động tác nuốt, như muốn xuyên qua con cặc dày đặc.

Nuốt nó vào bụng của bạn. 

Quy đầu phía trước con cặc của cô bị siết chặt sâu trong cổ họng mềm mại của cô, gây ra những cơn tê dại tột độ.

Niềm vui đã đến thẳng Mũ Tianling của Chu Thần. 

Bàn tay của Tôn Di cũng không nhàn rỗi. Cô giữ gốc vòi bằng một tay và bơm nhẹ nhàng kết hợp với chuyển động trong miệng.

Anh ta cử động, tay còn lại chạm vào bìu của Chu Thần. 

Những ngón tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng xoa bóp hai tinh hoàn đầy đặn, lúc lại ấn nhẹ, lúc lại ấn vào.

Sau đó anh gãi nhẹ nhàng với vẻ trêu chọc. 

Mỗi cái chạm đều kích thích các đầu dây thần kinh của Chu Thần như một dòng điện, khiến anh không khỏi thở dài.

tiếng thở hổn hển. 

Chu Thần cảm giác được phần dưới cơ thể mình càng lúc càng ẩm ướt và ấm áp khoái cảm, không khỏi nhớ lại mười năm trước.

Lần đầu tiên tôi bị hút vào miệng Tôn Di bằng kỹ năng nói còn non nớt của cô ấy. 

Khi đó, Tôn Di vẫn còn rất xa lạ với lĩnh vực này và động tác của cô có chút vụng về. Cô ấy hoàn toàn không giống như bây giờ.

Thật khéo léo và dày dạn. 

Nhưng bây giờ, sau mười năm được anh “huấn luyện” và “hướng dẫn” cẩn thận, khả năng nói tiếng bụng của cô đã trở nên cực kỳ giỏi.

Phổ Nhiệt Thanh, mỗi khi cô ấy ngậm sâu, con cặc của cô ấy đã tiến sâu vào cổ họng và khoái cảm mà nó mang lại càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Cái miệng ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại giống như một chiếc bao cao su thượng hạng được thiết kế riêng cho cặc anh, quấn chặt lấy nó

Chạm vào anh mang lại niềm vui tột cùng vô song. 

Giọng nói của đồng đội trong trò chơi một lần nữa lọt vào tai Chu Thần qua tai nghe: “Anh Chu, bên đó xảy ra chuyện gì vậy?

Đã chưa? Tại sao đột nhiên không nói? Lệnh vừa rồi không liên tục. Nó có bị ngắt kết nối không? "

Chu Thần sửng sốt, vội vàng bật lại micro, cố gắng giữ giọng ổn định và giả vờ

Anh thờ ơ trả lời: “À? Không sao đâu, không sao đâu. Ở đây tôi ổn. Vừa rồi gia đình tôi đột nhiên gọi điện cho tôi.

Phải mất một lúc. "

Khi nói, anh tiếp tục cảm nhận được khoái cảm tột độ đến từ phần dưới cơ thể mình và cố gắng không để giọng mình phát ra vì điều đó.

Bất kỳ sự run rẩy hoặc thở hổn hển bất thường nào do ham muốn. 

Tôn Nghị nghe được câu trả lời của Chu Thần, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười ranh mãnh, hiển nhiên là nghe được câu trả lời. 

Sự cố ý che giấu trong lời nói của anh.

Ý nghĩ chơi khăm lại hiện lên trong đầu cô. Để thử thách thêm quyết tâm của con trai nuôi, bà càng thay đổi quyết định. 

Ben tăng tốc chuyển động trong miệng.

Chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển như một động cơ không biết mệt mỏi, tham lam liếm từng tấc da gà.

Từ quy đầu đến gốc, không chừa một góc nào. 

Cùng lúc đó, bàn tay phải còn lại của cô lặng lẽ đưa vào giữa hai chân và nhẹ nhàng chạm vào chân cô qua lớp quần lót mỏng.

Nhẹ nhàng xoa bóp những vùng kín đã trở nên cực kỳ ẩm ướt. 

Đầu ngón tay của cô vô tình hay cố ý chạm vào âm vật nhạy cảm, một dòng điện cực nhỏ lập tức truyền khắp cơ thể khiến cô không thể chịu đựng được. 

Anh phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén.

Chu Thần nhạy bén cảm nhận được mẹ nuôi rõ ràng khiêu khích, khóe miệng không khỏi dâng lên một tia kiêu ngạo. 

nụ cười. Trong mười năm qua, anh đã dần biến cô giáo từng hiền lành, tốt bụng và thậm chí có phần bảo thủ này thành một con người hoàn toàn khác.

Quá trình rèn luyện phần dưới của anh đã trở thành nô lệ tình dục chỉ thuộc về anh. Mỗi khi nghĩ đến điều này, trong lòng anh sẽ cảm thấy khó chịu. 

Ẩn dụ ý thức mạnh mẽ về thành tích và mong muốn chinh phục.

"Tập trung lại, Boss sắp bước vào giai đoạn thứ hai!" Chu Thần lại hét vào micro, ngón tay di chuyển nhanh chóng

Anh bấm chuột thật nhanh, đồng thời, tay trái rảnh rỗi của anh tạm thời ấn vào sau đầu Tôn Di, nhẹ nhàng hòa nhịp với nhịp điệu của cô. 

Áp dụng lực lượng.

Tôn Di cũng rất ngoan ngoãn phối hợp với động tác của con nuôi. Cô cảm thấy một lực phát ra từ phía sau đầu mình và biết rằng điều này

Chính con trai nuôi của ông đã thúc giục ông làm việc chăm chỉ hơn. 

Cô cũng không ngần ngại nuốt con cặc vào sâu hơn, nuốt và mút mạnh hơn, khiến con cặc của cô mỗi lúc một sưng lên.

Đạt sâu vào cổ họng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Cô từ lâu đã quen với mức độ nghẹt thở sâu này, thậm chí còn bắt đầu tận hưởng cảm giác có chút ngột ngạt.

sự kích thích. 

Các cơ sâu trong cổ họng cũng co bóp nhịp nhàng phối hợp với nhau, giống như một chiếc máy bơm mạnh mẽ.

Bóp đi bóp lại con cặc của mình, mang lại cho Chu Thần khoái cảm càng mạnh mẽ và ngây ngất hơn. 

Tay cô cũng không nhàn rỗi. Một tay vẫn nắm chặt gốc rễ to lớn không thể nuốt chửng hoàn toàn.

Giống như chơi với món đồ chơi yêu thích của bạn, chơi với nó không biết mệt mỏi. 

Tay còn lại nhẹ nhàng cầm chiếc túi nặng nề từ bên dưới, dùng đầu ngón tay xoa nhẹ, thỉnh thoảng

Nhẹ nhàng cạo đầu ngón tay của bạn trên vùng da cực kỳ nhạy cảm ở đáy chậu. 

Mỗi lần chạm vào đều khiến cơ thể Chu Thần đột nhiên run lên, một cảm giác tê dại lập tức truyền khắp toàn thân.

Nó khiến anh muốn nổ tung.

"Mẹ kiếp, ngươi mút giỏi quá..." Chu Thần trong lòng thầm mắng, thân thể hoàn toàn không cách nào khống chế chuyển động.

Một lúc sau, anh dùng lực đẩy eo mình về phía trước, nhét con cặc ngày càng sâu hơn vào miệng Tôn Di.

Nó gần như xuyên thủng cổ họng cô hoàn toàn. 

Cổ họng của Tôn Di đột nhiên cảm thấy nghẹn ngào, và một cảm giác có vật thể lạ mạnh mẽ ập đến ngay lập tức, khiến cô không khỏi thốt ra một tiếng.

Với một tiếng thút thít nhỏ, nước mắt cô vô thức trào ra từ khóe mắt, trượt xuống đôi má trắng nõn, càng làm tăng thêm sự đau đớn. 

Thật là một vẻ đẹp đáng thương và mong manh.

Nhưng dù vậy, cô vẫn không có ý định dừng lại. Thay vào đó, cô mút mạnh hơn, đầu

Biên độ dao động lên xuống của cơ thể cũng ngày càng dữ dội hơn. 

Môi và lưỡi phối hợp với nhau một cách hoàn hảo, tạo ra âm thanh đầy dục vọng "Ròng rọc, Ríu rít", giống như một kiểu riêng tư nào đó.

Âm nhạc của "" không ngừng vang vọng trong căn phòng yên tĩnh vào sáng sớm này, trêu chọc mọi dây thần kinh của Chu Thần. 

"Hãy chú ý đến chu trình kỹ năng của BOSS! DPS từ xa nên dàn trải vị trí của họ! Đừng để bị các kỹ năng AOE cuốn đi! Nhanh lên!"

Chu Thần chống cự cực độ khoái cảm gần như đột phá lý trí phòng tuyến, cố gắng hết sức duy trì chỉ huy bình tĩnh cùng rõ ràng.

Tuy nhiên, cơ thể anh hoàn toàn mất kiểm soát bởi não bộ, anh vô thức lắc lư nhẹ nhàng theo nhịp điệu quan hệ tình dục bằng miệng của Tôn Di.

Đáy quần cũng được đẩy về phía trước từng bước một, như muốn cống hiến tất cả những gì mình có cho người lớn bên dưới mà không hề dè dặt.

Vẻ đẹp trưởng thành. 

Trò chơi và thực tế, ảo và thực tại thời điểm này đan xen vào nhau, cho phép anh ta trải nghiệm thế giới ảo cùng một lúc.

Sự kích thích mạnh mẽ kép của thế giới và các giác quan vật lý, khoái cảm ập đến với anh hết đợt này đến đợt khác như một cơn sóng thần, gần như áp đảo anh

Nuốt chửng hoàn toàn. 

Tôn Di dường như đang cố tình đánh bại hoàn toàn sự phòng thủ hợp lý của con nuôi và tăng thêm sự trêu chọc và kích thích.

Cô đột nhiên dừng việc đang làm trong miệng, từ từ rút con cặc sáng bóng và trơn trượt ra khỏi miệng.

Nôn ra ngoài. 

Sau đó, cô giơ tay cởi chiếc quần lót màu trắng đơn giản trên ngực rồi cởi phần cuối cùng của áo ngực.

Tấm bìa cuối cùng để lộ bộ ngực căng tròn trắng như tuyết của cô. Núm vú của cô cương cứng vì hưng phấn, lộ ra vẻ quyến rũ.

hồng. 

Đôi mắt của Chu Thần khi nhìn vào máy tính đã vô tình bị thu hút bởi bộ ngực đầy đặn của mẹ nuôi và quả táo Adam của anh.

Cuộn một chút. 

Đã mười năm, anh đã rất quen thuộc với bộ ngực này nhưng chúng vẫn khơi dậy trong anh niềm khao khát mãnh liệt mỗi khi nhìn thấy chúng. 

Mong. Bộ ngực căng tròn, hình dáng hoàn hảo, quầng vú không to cũng không nhỏ, màu hồng dịu dàng, hơi động đậy vì xúc động. 

phình ra.

Sau đó, cô ấy thực sự kẹp con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Chu Thần vào giữa bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mình.

Hãy dùng bộ ngực đầy đặn và đàn hồi đó xoa bóp lên xuống như người tình dịu dàng nhất. 

Cảm giác chạm mượt mà và áp lực bóp thích hợp khiến Chu Thần gần như không thể kiềm chế được bản thân. 

Đồng thời, cô cũng thè cái lưỡi thanh tú của mình ra, chịu khó liếm tinh thể tràn ra từ lỗ khoen trên đỉnh cặc.

Chất lỏng trong suốt như pha lê dường như đang nếm loại mật hoa thơm ngon nhất trên thế giới. Mỗi chuyển động đều đầy trêu chọc và phấn khích.

Sự cám dỗ đã hoàn toàn đẩy cuộc ân ái đầy dục vọng này lên đến đỉnh điểm. 

Chu Thần đã cố gắng kiềm chế giọng nói của mình để không cho đồng đội nhận ra điều gì kỳ lạ, nhưng Tôn Di quá điêu luyện.

Chín rồi. Trong mười năm qua, dưới sự huấn luyện của Chu Thần, cô đã thành thạo mọi cách để mang lại niềm vui tối đa cho con nuôi của mình. 

Có kỹ năng.

Cô ấy biết khi nào nên mút mạnh, khi nào nên liếm nhẹ nhàng và khi nào nên hợp tác với các động tác búng vú.

Mọi di chuyển đều đúng chỗ. 

"Chú ý lão đại biến hóa, trị liệu chú ý huyết thống!" Chu Thần tiếp tục ra lệnh, giọng nói có chút run rẩy, nhưng

Các đồng đội đều đắm chìm trong trận chiến khốc liệt và không nhận thấy điều gì bất thường. 

Tôn Di dùng hai tay ôm bộ ngực đầy đặn của cô, phần thịt ngực trắng nõn biến dạng dưới áp lực của đầu ngón tay cô, siết chặt

Một khe ngực sâu và quyến rũ được ấn ra, mời gọi con cặc của Chu Thần khám phá sâu hơn. 

Con cặc nóng bỏng và cương cứng đang bơm nhịp nhàng trong kênh tự nhiên ấm áp và trơn trượt này, và mỗi lần nó tiến vào

Ikuto xoa xoa làn da mỏng manh, mang đến những làn sóng khoái cảm như điện giật. 

Bộ ngực mềm mại và đàn hồi, cọ sát vào từng tấc da trên cặc, quy đầu nằm trong khe hở hẹp.

Không gian bị siết chặt, mang theo từng đợt kích thích ngứa ran, thẳng đến Chu Thần trán, khiến hắn không khỏi phát ra một tiếng dày đặc.

thở hổn hển. 

"Mẹ kiếp!" Chu Thần thấp giọng thở dài, nghiến răng nghiến lợi thở gấp. Giọng anh rất trầm nhưng không thể giấu được

Đó là sự khao khát bùng nổ và sự hài lòng. 

Bộ ngực của Tôn Di khẽ run lên theo cử động của cô, và mỗi cơn chấn động đều ảnh hưởng đến thần kinh của Chu Thần. 

Bộ ngực của cô không săn chắc như ngực của một cô gái trẻ nhưng lại có sự mềm mại và căng mọng đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Mười năm trôi qua không hề làm mất đi sức hấp dẫn của họ mà còn tăng thêm một chút sức hấp dẫn. 

Vòng cung hơi rũ xuống và hình dáng đầy đặn hoàn toàn vừa vặn với con cặc của Chu Thần, như thể nó được sinh ra để dành cho nó.

tồn tại để làm hài lòng anh ta. 

“Con có thích ngực của mẹ không?” Tôn Di hỏi với giọng nhẹ nhàng với đôi mắt quyến rũ, vừa tăng tốc vừa giảm tốc độ.

Tốc độ di chuyển khiến con cặc của Chu Thần cọ xát mạnh hơn vào khe ngực của anh. 

Cô có thể cảm nhận được nhịp đập của con cặc giữa ngực mình và sự rỉ ra liên tục của tinh dịch làm ẩm cô.

Bộ ngực của cô, làm cho sự ma sát trở nên mượt mà hơn. 

Chu Thần click chuột càng ngày càng nhanh, hắn càng khó tập trung. Kỹ năng bú vú của mẹ nuôi

Thật sự là quá khéo léo.

Bộ ngực đầy đặn đó dường như còn sống. Đôi khi chúng bị siết chặt, và đôi khi chúng được nới lỏng, để cho da thịt của anh có thể chạm vào.

Các thanh cảm nhận được sự kích thích với cường độ khác nhau. 

Tôn Di thậm chí còn biết xoay nhẹ phần thân trên của mình để ngực cọ xát ở những góc độ khác nhau

Các bộ phận nhạy cảm của dương vật của bạn. 

"Tất nhiên là tôi thích," Chu Thần gần như không kiềm chế được giọng nói run rẩy của mình, "Ngực của cô đã lớn lên theo năm tháng.

Luôn luôn là tốt nhất. "

Mặt Tôn Di ửng hồng, núm vú của cô cương cứng hơn do xúc động và ma sát, lộ ra

Màu hồng đậm quyến rũ. 

Cô cúi đầu và thè đầu lưỡi ra. Bất cứ khi nào quy đầu lộ ra từ đỉnh khe ngực, cô ấy sẽ nhanh chóng liếm nó.

Anh linh hoạt vẽ những vòng tròn quanh mắt ngựa và thỉnh thoảng mút nhẹ, khiến cơ đùi của Chu Thần bất giác cử động.

Chặt. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần trong khe ngực của cô trở nên nóng hơn, mạch máu phồng lên, dường như anh có thể cảm nhận được nó bất cứ lúc nào. 

Tất cả có thể bùng nổ.

Nhưng cô biết con trai nuôi của mình có sức chịu đựng đáng kinh ngạc, sẽ không đầu hàng nhanh như vậy. Đây là mười

Nhiều năm kinh nghiệm nói với cô ấy. 

Ánh mắt của Chu Thần đảo đi đảo lại giữa màn hình và cơ thể của Tôn Nghị. Anh không thể hoàn toàn phớt lờ hình ảnh tục tĩu trước mặt.

Một khung cảnh hoành tráng. 

Tôn Di quỳ trên háng anh, chỉ mặc một chiếc áo phông trắng vén lên đến ngực, cùng bộ ngực căng mọng trắng như tuyết

Hoàn toàn tiếp xúc với không khí, nó đang giữ con cặc dày đặc của anh và di chuyển nó lên xuống. 

Mỗi khi quy đầu nhô ra khỏi đỉnh khe ngực, Tôn Di sẽ hơi cúi đầu, lè chiếc lưỡi khéo léo và nhẹ nhàng quét

Đôi mắt quá nhạy cảm của Chu Thần khiến toàn thân Chu Thần run rẩy. 

"Các ngươi đánh trước đi, ta có chút bế tắc ở chỗ này." Chu Thần nói dối trước micro, tay phải vẫn quen thuộc

Cô thao tác chuột một cách điêu luyện, trong khi tay trái vô tình nâng đầu Tôn Di lên, luồn những ngón tay vào mái tóc mượt mà của cô.

Trong tấm lụa, anh nhẹ nhàng ấn vào gáy cô, dẫn dắt nhịp điệu của cô. 

Tôn Di ngoan ngoãn phối hợp với động tác của con trai nuôi, lúc tăng tốc, lúc chậm lại. 

Bộ ngực của cô thay đổi hình dạng dưới sự bóp bóp của chính mình, đôi khi quấn chặt lấy toàn bộ cặc, đôi khi nới lỏng.

Một số, để có thể lộ ra toàn bộ quy đầu khổng lồ. 

Bất cứ khi nào con cặc hoàn toàn thò ra khỏi khe ngực của cô ấy, cô ấy sẽ mở môi ra, ngậm hoàn toàn quy đầu to lớn vào miệng và dùng hơi ấm để

Miệng nóng và đầu lưỡi linh hoạt mang đến sự kích thích tối đa. 

Bộ ngực của cô ấy hơi đỏ lên do chuyển động liên tục, và khe ngực của cô ấy đã ướt và trơn trượt, bộ phận sinh dục của Chu Thần và

Làn da của cô, hơi đổ mồ hôi vì xúc động, hòa vào nhau và phát ra âm thanh dâm đãng. 

Âm thanh tuy rằng không lớn, nhưng ở trong tai Chu Thần lại cực kỳ rõ ràng, tựa như được khuếch đại lên mấy lần. 

Kỹ năng của Tôn Di thật thành thạo. Sau mười năm kinh nghiệm và sự huấn luyện cá nhân của Chu Thần, cô ấy đã

Đã thành thạo cách mang lại cho con trai nuôi của bạn niềm vui mãnh liệt nhất. 

Cô ấy biết khi nào nên quấn ngực nhẹ nhàng, khi nào nên siết chặt khe ngực và làm gì?

Đã đến lúc liếm quy đầu và nhãn cầu nhạy cảm nhất bằng đầu lưỡi nóng và ẩm của bạn. 

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời!" Chu Thần hạ giọng, nhưng vẫn dán mắt vào màn hình, ngón tay đang gõ trên bàn phím. 

với nhiều hướng dẫn khác nhau. 

Khi Sun Yi nghe thấy điều này, trong mắt cô hiện lên một tia hài lòng. Cô ngẩng đầu lên với nụ cười quyến rũ trên môi,

Đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy môi trên đầy đặn của cô, "Con trai dạy dỗ rất tốt, mấy năm nay mẹ đều làm theo yêu cầu của con."

Tôi luôn học hỏi. "

Vừa nói, cô vừa dùng hai tay bóp mạnh ngực hơn, khiến khe ngực ngày càng sâu và chặt hơn.

Con cặc của Chu Thần bị kích thích bởi sự căng cứng đột ngột, nhảy lên dữ dội, càng tràn ra khỏi lỗ gắn.

Chất dịch trong suốt làm ẩm khe ngực của Tôn Di, giúp quá trình bơm trở nên trơn tru hơn.

Trong lúc thi đấu, có đồng đội gọi điện: "Anh Chu, chúng tôi cần hỗ trợ ở đây!"

"Tới, tới!" Chu Thần bình tĩnh đáp lại, đồng thời điều khiển nhân vật trong game thi triển kỹ năng.

Những hiệu ứng đặc biệt lộng lẫy nở rộ trên màn hình, nhưng trên thực tế, khoái cảm đến từ phần thân dưới của anh còn lớn hơn nhiều so với trong game.

Trận chiến thú vị hơn nhiều.

Lúc này, Tôn Di dường như đang cố tình thử thách quyết tâm của con nuôi, hành động của cô càng trở nên táo bạo và không kiềm chế được. Cô ấy lỏng lẻo

Anh mở một tay ra, bắt đầu vuốt ve cái bao đã sưng tấy đến cực hạn của Chu Thần, sức nặng nặng nề lộ ra bên trong.

Bản chất của tích lũy diện tích.

Các ngón tay của cô nhẹ nhàng xoa lên bề mặt của túi, đôi khi dùng đầu ngón tay búng nhẹ, đôi khi lại nhẹ nhàng quấn cả lòng bàn tay quanh nó. 

Siết chặt, mọi cử động đều vừa phải, không chỉ gây đau đớn mà còn tạo ra khoái cảm tột cùng.

Thỉnh thoảng cô lại cúi đầu, thè cái lưỡi mảnh khảnh của mình ra, cẩn thận liếm nó như đang nếm một báu vật quý hiếm.

Nhìn quy đầu màu đỏ tím nhô ra từ đỉnh khe hở, đầu lưỡi linh hoạt quét qua quét lại trên bề mặt quy đầu, sau đó búng nhẹ đầu quy đầu. 

Hít một hơi thở nhẹ nhàng vào mắt.

Mỗi lần liếm mút dường như đều mang theo một dòng điện lập tức truyền khắp cơ thể Chu Thần, khiến hắn không thể nhịn được.

Anh phát ra một tiếng thở nặng nề hơn. 

"Mẹ cẩn thận, đừng để con phóng tinh không kiểm soát vào mặt mẹ." Chu Thần cảnh cáo, nhưng động tác của háng hắn

Nó ngày càng trở nên hung dữ hơn và tần suất bơm gà trống trong khe ngực rõ ràng được tăng tốc. 

Tôn Di cảm nhận được những thay đổi này và biết rằng con nuôi của cô đang đến gần đỉnh điểm. 

Chuyển động của cô trở nên nhanh hơn và ngực cô được bóp với một lực vừa phải, không quá chặt cũng không quá lỏng.

Mang lại cho gà của bạn cảm giác quấn thoải mái nhất. 

Đồng thời, lưỡi của cô cũng di chuyển về phía trước tích cực hơn và mỗi khi quy đầu nhô ra khỏi khe ngực, cô sẽ

Ngậm nó trong miệng, mút thật mạnh và sau đó phát ra âm thanh "bốp" nhẹ khi bạn thả ra. 

"Mẹ... Mẹ thật tuyệt vời..." Chu Thần trầm giọng khen ngợi, giọng nói trầm thấp tràn đầy dục vọng, đảm bảo đồng đội không nghe thấy.

đến câu này. 

Một tia tự hào hiện lên trong mắt Tôn Di. Cô tăng tốc độ giao hợp ngực, đồng thời không quên dùng đầu ngón tay cạo nhẹ.

Chà xát gốc và túi của gà, chúng được bao phủ bởi các đầu dây thần kinh nhạy cảm, mỗi cú chạm nhẹ đều có thể kích hoạt

Toàn thân Chu Thần run rẩy. 

Ngực của cô trở nên nhạy cảm hơn do bị ma sát liên tục và mỗi cú đẩy của cặc đều khiến cô cảm thấy khó chịu.

Niềm khoái cảm tuyệt vời này khiến phần thân dưới của cô trở nên ướt át. Dưới chiếc váy màu xanh đậm đó, lỗ hoa của cô đã

Cô lặng lẽ ngâm quần lót, khao khát được kích thích trực tiếp hơn. 

"A...Mẹ...Con gần như..." Chu Thần thở hổn hển, giọng nói trầm thấp, anh có thể cảm nhận được một cỗ lực lượng mạnh mẽ. 

Niềm vui dần dần dâng lên từ thắt lưng và sắp đạt đến đỉnh điểm.

Một tia khiêu khích hiện lên trong mắt Tôn Nghị. Cô nhướng mày và hơi nhếch khóe miệng, "Tại sao, bây giờ?"

Điều này có hiệu quả không? Tôi nghĩ con trai út của tôi có sức chịu đựng tốt hơn. "Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng, nhưng có chút giễu cợt và

Việc trêu chọc rõ ràng đã kích thích Chu Thần.

Sự kích thích là ngay lập tức. Một tia nguy hiểm lóe lên trong mắt Chu Thần. Con cặc của anh nằm trong khe ngực của Tôn Di.

Nó di chuyển ra vào hung dữ hơn, mỗi cú đẩy đều hết sức mạnh mẽ, như muốn đập nát bộ ngực đầy đặn đó.

Thối.

Bộ ngực của Tôn Di run lên trước đòn tấn công dữ dội này, phát ra âm thanh bốp nhẹ. Làn da trắng ngần

Nó nhanh chóng chuyển sang màu hồng nhạt.

"Ta không làm được sao? Ngươi đã quên tối qua là ai bị ta làm tình, cho đến khi ta hết lần này đến lần khác van xin tha thứ, nói không chịu nổi nữa sao?" Chu

Lời nói của Trần có vẻ khiêu khích nhưng đồng thời động tác trên tay cũng không hề dừng lại. Nhân vật của anh ấy vẫn chỉ huy và quyết tâm trong trò chơi.

Làm việc chính xác.

Hai má Tôn Di đỏ bừng vì bị kích thích bởi những lời này. Cô nhớ lại cảnh tượng đêm qua bị con trai nuôi đè xuống giường, hung hăng xâm nhập.

Cảm giác đau đớn và khoái cảm vẫn còn tươi mới trong ký ức của tôi.

Phần thân dưới của cô vô thức tiết ra nhiều mật hơn, làm ướt quần lót, thậm chí có một chút chất lỏng chảy xuống đùi.

Từ từ chảy xuống mặt trong của chân.

“Không ai xấu hổ khi đề cập đến chuyện xảy ra tối qua,” Tôn Di nói một cách quyến rũ, nhưng giọng cô trở nên khàn khàn vì ham muốn, “

Con nhỏ này, con thực sự đã nói những điều như vậy trước mặt mẹ con. "

Chu Thần nghe vậy, dưới háng con gà trống lại sưng lên một chút, quy đầu đỏ bừng, gần như muốn nổ tung.

bờ rìa. Tôn Di nhận thức sâu sắc về sự thay đổi này, động tác của cô trở nên tập trung và khéo léo hơn.

Cô ấy không còn đơn giản di chuyển ngực lên xuống nữa mà thêm vào đó những động tác xoay và bóp nhẹ, khiến Chu Thần

Gà trống được kích thích từ nhiều góc độ.

Đồng thời, lưỡi của cô ngày càng linh hoạt hơn. Bất cứ khi nào quy đầu của con cặc nhô ra khỏi đỉnh khe ngực của cô ấy, cô ấy sẽ dùng lưỡi của mình

Nhẹ nhàng gõ nhẹ đầu ngựa vào mắt ngựa, sau đó vòng quanh quy đầu, cuối cùng đưa toàn bộ quy đầu vào miệng và mút thật mạnh.

Sau đó nhổ nó ra từ từ.

Nhịp điệu nuốt nuốt này hoàn toàn phù hợp với động tác bú vú của cô, tạo thành một nhịp điệu tuyệt vời khiến Chu Thần

Niềm vui lần lượt đến nhưng vẫn luôn ở trên bờ vực bùng nổ. 

Đôi mắt vốn trong trẻo và sáng ngời của cô giờ đã hoàn toàn thấm đẫm dục vọng, phủ lên một tầng mê hoặc.

Sương mù trong mắt đầy quyến rũ và phong cách mà chỉ những người phụ nữ trưởng thành mới có được. 

"Chúng ta sẽ sớm giành chiến thắng, hãy tiếp tục cố gắng!" Chu Thần hét lên với đồng đội, cơ thể đã bắt đầu yếu ớt.

Run rẩy một chút, hiển nhiên đã đến cực hạn. 

Tôn Di tự nhiên nhận thấy dấu hiệu Chu Thần sắp nổ tung. Cô lập tức tăng tốc độ hút của mình và đồng thời

Anh nuốt con cặc vào miệng mạnh hơn, muốn nhét thẳng nó vào sâu trong cổ họng. 

Động tác của cô ngày càng hoang dã, lưỡi nhảy múa nhanh chóng trên cặc như một con rắn linh hoạt,

Không buông tha bất kỳ điểm nhạy cảm nào, hắn cố gắng hết sức để đưa Chu Thần lên đỉnh cao.

Hơi thở của Chu Thần trở nên gấp gáp. Anh kìm nén không phát ra tiếng động, tiếp tục chỉ đạo trận chiến trong trò chơi. 

Nhưng lực chú ý của hắn đã không thể tập trung hoàn toàn nữa, phản ứng của cơ thể càng lúc càng mạnh. Con gà trống dưới háng đang phơi nắng

Dịch khóe miệng mấp máy, sắp đạt tới điểm mấu chốt. 

"Chiến thắng! Thắng!" Tiếng hò reo của đồng đội vang lên từ trận đấu, trên màn hình hiện lên chữ “Kết thúc”. 

Lúc này, Chu Thần đã không thể chịu đựng được nữa. Anh ta tắt micro và giữ đầu và eo của Tôn Di bằng cả hai tay.

Anh đẩy về phía trước và đẩy con cặc của mình vào sâu hơn trong miệng Tôn Di. 

"Mẹ... Con sắp xuất tinh..." Chu Thần thì thầm, cơ thể căng cứng, cơ bắp co rút, có một luồng lực mạnh

Niềm vui ùa thẳng từ thắt lưng lên trán. 

Tôn Di không lùi bước trước lời cảnh báo của Chu Thần. Thay vào đó, cô bắt đầu mút mạnh hơn, há miệng rộng ra.

Ba, cổ họng cũng sẵn sàng đón nhận. 

Đôi mắt của cô dán chặt vào biểu cảm của Chu Thần, như thể cô muốn ghi lại từng biểu hiện tinh tế khi con nuôi mình đạt cực khoái.

trong bộ nhớ. 

Cố nén một tiếng rên rỉ, con cặc của Chu Thần phun ra một lượng lớn chất đục màu trắng đục vào miệng Tôn Nghị. 

Tinh dịch nóng hổi phun ra từ mắt trên đỉnh gà như lũ lụt, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh.

Đặc và trắng, va chạm mạnh, nó tràn vào miệng Tôn Nghị. 

Tinh dịch phun ra nhanh chóng và dữ dội, số lượng lớn đến kinh ngạc. Nó lấp đầy toàn bộ miệng của Tôn Di gần như ngay lập tức.

Nhiều đến mức cô không thể nuốt hết cùng một lúc. 

Một ít tràn ra từ khóe miệng cô, chảy xuống như sữa dọc theo chiếc cằm trắng trẻo của cô.

Trên bộ ngực trắng như tuyết, lấm tấm mồ hôi, cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Tôn Di không quan tâm, cô tiếp tục mút mạnh, cho đến khi cặc Chu Thần ngừng phun nước, cô mới dừng lại.

Từ từ nhổ con cặc yếu ớt ra khỏi miệng. 

Cô vươn đầu lưỡi linh hoạt của mình ra, cẩn thận liếm quy đầu lần cuối rồi tham lam hút phần cặn còn sót lại trên quy đầu.

Lưu lại dấu vết tinh dịch cuối cùng để đảm bảo không bỏ sót một giọt nào. 

Sau đó, cô ngẩng đầu lên, nhìn đôi mắt mờ ảo đầy quyến rũ của Chu Thần, khóe miệng nhếch lên một nụ cười hài lòng.

và một nụ cười ranh mãnh, vẻ mặt như con mèo vừa ăn trộm cả lọ kem, hài lòng và tràn đầy vui sướng.

Niềm kiêu hãnh tinh quái của Silk.

"Nó có ngon không?" Chu Thần thở hổn hển, thấp giọng hỏi, sau khi trút giận trong giọng nói có chút hài lòng cùng lười biếng.

Lười. 

Tôn Di không trả lời ngay mà duỗi một ngón tay mảnh khảnh ra, nhẹ nhàng lau đi vài giọt còn sót lại trên khóe miệng cô.

Nó trắng đục và đục ngầu, sau đó ở trước mặt Chu Thần, hắn chậm rãi đưa ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng, xoa xoa màu đỏ.

Đầu lưỡi ẩm ướt của anh chậm rãi liếm từ gốc ngón tay đến đầu ngón tay, mỗi cử động đều tràn đầy trêu chọc và ám chỉ. 

Đôi mắt cô hơi nheo lại, giống như một con mèo lười, khóe miệng hiện lên một tia hài lòng và kiên nhẫn vô tận.

Trêu chọc ngon lành. 

"Hmm..." Cô phát ra một âm thanh mũi đầy ẩn ý, ​​tận hưởng hương vị trong miệng. 

Một lúc sau, cô chậm rãi nói, giọng nói trầm thấp từ tính, mang theo một chút quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành,

Đồng thời kèm theo một chút giễu cợt:

“Dày hơn của bố anh nhiều…” Cô dừng lại, như thể cố tình khoe khoang, rồi nói thêm,

Với một nụ cười đầy ẩn ý, "Tinh dịch của bạn luôn rất phong phú... Xem ra Chu Thần bé nhỏ của chúng ta...

Thật tràn đầy năng lượng..."

Những lời này giống như một tia lửa, lập tức đốt cháy dục vọng vừa mới lắng xuống trong cơ thể Chu Thần.

Con gà trống yếu ớt đột nhiên trở nên mạnh mẽ trở lại, như thể đáp lại lời khen ngợi của Tôn Di.

Anh không biết Tôn Di bắt đầu thích làm việc này từ khi nào, nhưng không nghi ngờ gì nữa, giờ đây cô đã thích thú. 

Khi tôi rất thích lên giường và làm tình với anh ấy một cách dâm đãng như vậy, thỉnh thoảng tôi lại nhắc đến chồng mình, tức là

Cảm giác cấm kỵ của cha nuôi Chu Thần về sự phản bội và phản bội chồng luôn khiến cô phấn khích.

Chu Thần thở dốc, nhìn vẻ mặt hài lòng của mẹ nuôi. Anh đưa tay chạm nhẹ vào gò má ửng hồng của cô. 

Anh dùng đầu ngón tay xoa xoa làn da mịn màng và thanh tú của cô, hỏi với vẻ trêu chọc: “Có vẻ như em đã ăn thật rồi.

Tinh dịch của bố tôi cũng vậy...không phải bạn chỉ ăn của tôi sao? "

Tôn Nghị lợi dụng cơ hội tựa người vào đùi Chu Thần, thân thể mảnh khảnh nhẹ nhàng áp vào cơ thể con nuôi, cặp mông mềm mại.

Xoa dương vật của mình vào giữa hai chân, một tay vẫn vô lương tâm vuốt ve dương vật vừa mới lộ ra, nhưng ngu xuẩn.

Con gà sắp chuyển động, những đầu ngón tay vuốt ve qua lại trên quy đầu, với vẻ quan tâm như mẹ, nhưng cũng

Pha trộn với sự thân mật và trêu chọc của người yêu.

Chiếc áo phông trắng của cô trở nên lộn xộn do hành động căng thẳng vừa rồi, một bên tuột khỏi vai, để lộ vòng 1 to lớn của cô. 

Một mảnh da trắng như tuyết cùng xương quai xanh thanh tú, bộ ngực cũng trở nên ẩm ướt do tinh trùng nhiễm bẩn, càng làm tăng thêm cảm giác khó chịu.

Có chút quyến rũ đầy quyến rũ.

Chiếc váy màu xanh đậm cô đang mặc ở phần thân dưới cũng bị nhăn do tư thế quỳ vừa rồi, chất đống ở phía trên đùi. 

Để lộ bắp chân cân đối, những đường nét duyên dáng và mượt mà.

"Tôi ghét nó, tôi là tất cả của bạn!" Tôn Di Giao tức giận nói, nhưng trong giọng điệu tức giận lại có chút khiêu khích. 

Anh ta nói, ngón tay vẫn di chuyển qua lại trên con cặc của Chu Thần, như thể không thể đặt nó xuống.

Giọng điệu nịnh nọt giống lời tán tỉnh giữa những người yêu nhau hơn là trách móc, cuối cùng có chút nhẹ giọng. 

Hơi cao lên một chút, có chút quyến rũ quyến rũ, nhất là khi kết hợp với khuôn mặt xinh xắn vẫn còn ửng hồng, long lanh như nước.

Nó trông thậm chí còn quyến rũ hơn.

Đầu ngón tay của Tôn Di hơi ẩm ướt, đó là dịch âm đạo của cô tiết ra. Cô ấy chỉ vào lỗ mật ong của mình và chỉ

Đầu ngón tay vốn đã bị vấy bẩn rất nhiều, vuốt ve con cặc của Chu Thần lúc này lại có thêm chút kích thích khó tả.

Cô cố tình giảm tốc độ trượt ngón tay xuống, đầu ngón tay cẩn thận xoa bóp từng tấc da trên cặc, bắt đầu từ gốc. 

Anh lang thang đến tận quy đầu hung dữ, rồi lại trượt từ quy đầu xuống phần đế dày, đi đi lại lại không biết chán.

Đầu quy đầu bị ngón tay chứa đầy tinh dịch của Tôn Di nhẹ nhàng cào xước, để lại vết nước ướt, lạnh buốt. 

Cảm giác nhớp nháp lập tức lan khắp cơ thể Chu Thần, khiến hắn hít một hơi khí lạnh và cảm thấy tê dại.

Dòng chảy chạy dọc sống lưng lên phía sau đầu khiến da đầu ngứa ran.

"Ừ..." Chu Thần trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén, thân thể hơi căng thẳng. Anh ấy có thể rõ ràng

Tôi cảm thấy con cặc vốn đã cứng như sắt của mình lại một lần nữa nằm dưới sự vuốt ve tưởng chừng như bất cẩn của Tôn Di.

Nó sưng lên và to hơn, các mạch máu dưới da phình ra như giun đất, đập ngày càng dữ dội, như thể chúng đang cố thoát ra.

Thoát ra khỏi cơ thể.

Những ngón tay thon dài trắng nõn đó di chuyển khéo léo trên bề mặt con gà trống, thỉnh thoảng đầu ngón tay lại nhẹ nhàng cạo lên cột gân nổi lên. 

cơ thể, và đôi khi siết chặt các đốt ngón tay để tạo lực vừa đủ. Mỗi lần chạm dường như đã được tính toán cẩn thận,

Nó không gây khó chịu và mang lại niềm vui tối đa. 

Cô đã tìm ra cách làm hài lòng con cặc mang lại cho cô khoái cảm vô tận này và biết cách chạm nhẹ vào nó.

Sự phấn khích, nơi gắng sức sẽ khiến nó sưng lên. 

Kỹ thuật của cô khéo léo và tinh tế, mỗi tấc da nơi đầu ngón tay tiếp xúc với cặc của cô dường như đều mang một dòng điện, khiến xung quanh run rẩy.

Chen không khỏi duỗi thẳng eo, muốn nhiều hơn nữa. 

"Nhìn ngươi, ngươi lại cứng rắn như vậy." Tôn Di cười khúc khích, trong giọng nói có chút cảm thán và khen ngợi, chỉ tay vào

Nhưng anh không có ý dừng lại chút nào. Thay vào đó, anh ta nhào nặn con cặc nóng bỏng thậm chí còn bừa bãi hơn, thậm chí còn tách lòng bàn tay ra.

Sức mạnh bùng nổ chứa đựng trong nó có thể được cảm nhận rõ ràng qua một lớp da mỏng.

"Con bé của mẹ thực sự tràn đầy năng lượng." Tôn Di ngẩng đầu lên và nhìn Chu Thần bằng đôi mắt quyến rũ.

Đôi môi ẩm ướt hơi hé mở, hơi thở như trong xanh. Hơi thở ấm áp phả vào mặt Chu Thần, mang theo hơi thở của một người phụ nữ trưởng thành.

Hương thơm đặc trưng của con người khiến lòng người rung động.

Chu Thần nhướng mày, trong mắt hiện lên một tia nheo lại, khóe miệng hiện lên một nụ cười tự mãn, hỏi: "Tiểu? Ngươi?"

Bạn có chắc chắn muốn sử dụng từ này? ” Anh ta cố tình nhấn mạnh giọng điệu của mình, giọng điệu cuối cùng hơi cao lên, rõ ràng là mang tính khiêu khích.

Cùng lúc đó, con gà trống dưới háng dường như cảm nhận được suy nghĩ của chủ nhân, nó nhảy lên trong tay Tôn Di một cách bạo lực.

Anh ta di chuyển một chút, nhiều đến mức gần như đẩy ngón tay của Tôn Di ra, như thể anh ta đang phản đối "nhỏ" bằng những hành động thiết thực.

từ này.

Kích thước dày đó thực sự không phù hợp với từ "nhỏ". Chỉ riêng quy đầu đã lớn hơn quy đầu của một người đàn ông trưởng thành trung bình.

Ở vòng cuối cùng, thân cột càng dày và dài đến kinh ngạc, với những đường gân quấn quanh, đầy vẻ đẹp bùng nổ.

Tôn Di cảm thấy thích thú trước câu hỏi tu từ gợi ý của Chu Thần, bộ ngực đầy đặn trên ngực cô cũng theo đó mà ra.

Nó rung chuyển, tạo thành từng đợt sóng quyến rũ.

Cô ấy rõ ràng rất thích ánh mắt hung hãn và phản ứng hoang dã của Chu Thần, điều này khiến cô ấy cảm thấy mình vẫn còn

Đầy quyến rũ, anh ta có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn của con trai mình. 

"Được rồi được rồi, mẹ sai rồi. Đây là đứa con lớn của mẹ. Bây giờ con đã hài lòng chưa?" Tôn Di Giao mỉm cười thừa nhận thất bại.

Giọng điệu của cô nhẹ nhàng đến mức gần như nhỏ giọt nước, nhưng ngón tay của cô ngày càng linh hoạt hơn. Dưới sự trêu chọc có chủ ý của cô, sự ấm áp của con cặc cô

Trình độ ngày càng cao, độ cứng ngày càng đáng kinh ngạc. 

Chu Thần hài lòng gật đầu, ánh mắt rơi vào khuôn mặt hơi đỏ bừng vì dục vọng của mẹ nuôi. Đó là

Dù đã ở tuổi tứ tuần nhưng cô vẫn giữ được vẻ đẹp tuyệt trần, năm tháng chỉ khiến cô thêm trưởng thành hơn

Sự quyến rũ nhưng nó không hề làm mất đi vẻ rực rỡ của cô ấy chút nào. 

Tay anh cũng không nhàn rỗi, luồn vào dưới váy của Tôn Nghị, sờ soạng đùi trong của cô. Da ở đó mịn màng

Tinh tế và hơi ẩm ướt, đó là dấu hiệu rõ ràng của tình cảm. Những ngón tay anh lần theo vết ướt hướng lên trên

Vậy nên, rất mong được chạm vào nguồn hơi ấm quen thuộc ấy. 

Lòng bàn tay anh áp vào đùi trong của Tôn Nghị, cảm nhận được hơi ấm và độ ẩm ở đó, ngón tay anh thỉnh thoảng vuốt ve chúng.

Đôi khi anh véo nhẹ, mỗi lần chạm đều khiến hơi thở của Tôn Di trở nên gấp gáp hơn. 

Khi ngón tay chạm vào vùng kín của Tôn Di, anh vô cùng ngạc nhiên, ngón tay của anh chạm trực tiếp vào đó.

Không có rào cản giữa các lỗ hoa ẩm ướt. 

Ở đó vốn đã ướt, mật ong từ từ chảy xuống đùi trong, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve những cánh hoa trơn trượt, ngạc nhiên vì ẩm ướt quá mức. 

"Mẹ, mẹ không mặc quần lót à? Mẹ vẫn ướt quá!" Chu Thần kinh ngạc hỏi, ngón tay đã nhẹ nhàng trượt vào

Hành lang ấm áp và trơn trượt đó. 

Anh có thể cảm nhận được những nếp gấp của bức tường bên trong quấn quanh ngón tay mình một cách say mê, co lại khi anh tiến sâu hơn,

Như đang mời gọi anh tiếp tục khám phá. 

Gò má của Tôn Nghị lập tức càng đỏ hơn, thậm chí dái tai của cô cũng nhuộm màu sáng. hơi thở của cô ấy

Càng lúc càng nhanh, hai cục trắng trên ngực phập phồng theo hơi thở, thấp thoáng dưới chiếc áo phông trắng mỏng, móc vào.

Tạo một hình bóng tuyệt đẹp. 

Bên dưới áo thun nâng cao không hề có lớp lót bên trong, để cặp ngực đầy đặn đung đưa tự do hơn, hồng hào hồng hào.

Núm vú mềm mại của cô đã cương cứng vì ham muốn, nhô ra hai chỗ lồi lên rõ ràng trên lớp vải. 

“Đều là lỗi của anh, tôi không nhịn được khi nhìn thấy thứ đó của anh…” Tôn Di mắng, giọng đầy vẻ khiêu khích.

“Không mặc đồ lót chỉ là để thuận tiện cho cậu thôi… Chẳng phải tối qua tôi đã nói hôm nay sẽ làm sao…”

Cô cắn môi dưới, giống như một cô gái đã phát hiện ra một bí mật nhỏ. Sự tương phản này chỉ làm tăng thêm sự quyến rũ của cô ấy. 

Mặc dù đã là một phụ nữ trưởng thành nhưng cô ấy luôn có thể thể hiện sự nhút nhát và quyến rũ nữ tính trước mặt Chu Thần.

Duyên dáng, sự kết hợp trái ngược này chính là nét quyến rũ lớn nhất của cô. 

Cô còn chưa nói xong, ngón tay của Chu Thần đã tiến sâu vào lỗ hoa, bắt đầu nhẹ nhàng bơm, tìm chính xác vị trí của nó.

Dùng đầu ngón tay ấn nhẹ và xoay lõi hoa nhạy cảm. 

Động tác của anh ấy điêu luyện và chính xác, từng cú chạm đều vừa phải, mỗi động tác ra vào đều mang đến cho Tôn Di sự tuyệt đỉnh

niềm vui. Những ngón tay của anh linh hoạt xoay và uốn cong trong đường hầm trơn trượt, liên tục thay đổi góc độ để kích thích những ngón tay đó.

Điểm nhạy cảm. 

"Ừm..."

Thân thể Tôn Nghị đột nhiên run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ không thể khống chế, khuôn mặt xinh đẹp vốn đỏ bừng của cô biến thành

Cô ấy thậm chí còn trở nên đỏ thẫm, đôi mắt cô ấy lập tức mờ đi, trong mắt cô ấy xuất hiện một lớp sương mù mờ mịt, hơi thở cũng trở nên mơ hồ. 

Trở nên lo lắng và bối rối.

Cô nắm chặt vai Chu Thần, đầu ngón tay đâm sâu vào cơ bắp của anh, cơ thể bắt đầu cử động một cách vô thức.

Cô vặn vẹo, cặp mông mềm mại không ngừng cọ xát giữa hai chân anh, như thể cô muốn đến gần anh hơn và đòi hỏi nhiều hơn nữa. 

Nhiều phấn khích.

"Ừ...Con trai...điều đó...quá nhạy cảm..." Giọng cô run rẩy, có chút cầu xin, nhưng

Lại tràn đầy khao khát. 

Những ngón tay của Chu Thần linh hoạt di chuyển trong lỗ hoa ướt át, lúc vào sâu lúc rút ra, mỗi cử động

Tất cả đều kích thích chính xác các điểm nhạy cảm khác nhau, khiến Tôn Di phải vặn vẹo eo, như đang truy tìm nguồn gốc.

Niềm vui đầu ngón tay. 

Lỗ hoa của cô đóng mở, không ngừng tiết ra nhiều mật hoa hơn, chảy xuống lòng bàn tay Chu Thần, thậm chí còn nhỏ giọt.

xuống sàn, tạo ra tiếng nước nhỏ. 

"Mẹ thật dâm đãng, sáng sớm như vậy không mặc quần lót, chẳng lẽ mẹ đã muốn dụ dỗ con rồi sao?" Sở Trần vừa hỏi vừa cúi đầu đưa một bên núm vú cương cứng trong miệng xuyên qua chiếc áo phông trắng ướt đẫm.

Cắn nhẹ nhàng. 

Lớp vải ướt sũng không những không cản trở khoái cảm mà ngược lại còn tạo thêm cảm giác đặc biệt, những sợi vải thô ráp cọ vào đó.

Xoa bóp núm vú nhạy cảm mang lại sự kích thích mãnh liệt hơn. 

Qua lớp vải ướt mờ, màu hồng nhạt của quầng vú hiện lên, tăng thêm chút vẻ đẹp cấm kỵ.

giác quan. 

Chu Thần răng nhẹ nhàng xuyên qua lớp vải cứng rắn đầu vú, đầu lưỡi có nhiệt độ cuốn quanh quầng vú.

Mỗi cái chạm vào đều khiến cơ thể Tôn Di khẽ run lên. 

Một tay của anh vẫn đang bơm nhanh vào lỗ hoa, mỗi lần ra vào lại toát ra một lượng lớn nước tình yêu, khiến nó ướt đẫm.

Toàn bộ lòng bàn tay của anh. 

Tôn Di bị lời nói và hành động của Chu Thần kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Hơi thở của cô trở nên nhanh chóng và hỗn loạn, ngực cô chuyển động.

Hơi thở lên xuống dữ dội của anh ta khiến cặp ngực đầy đặn đung đưa trước mặt Chu Thần, tạo thành một khung cảnh mê hoặc. 

Vòng eo của cô bắt đầu nhô lên, giống như một con rắn nước lắc lư trong nước, liều mạng phục vụ những ngón tay của Chu Thần.

Nhịp bơm và sự co lại của lỗ mật ngày càng thường xuyên và mãnh liệt. Từng cơn co thắt siết chặt âm đạo của Chu Thần.

Những ngón tay dường như nuốt chửng anh ta hoàn toàn. 

"Con trai... Mẹ chỉ muốn con cảm thấy thoải mái... À... kia... vâng... ngay đó..." Giọng mẹ đã vang lên rồi

Cô hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, từng chữ đều chứa đầy sự run rẩy và khao khát, trong mắt hiện lên vẻ bối rối. 

Chu Thần ngón tay không ngừng thay đổi góc độ cùng lực lượng trong lỗ hoa, có khi nhẹ nhàng nếm thử, có khi lại sâu nông,

Lúc thì bơm nhanh, khi thì nghiền chậm, mỗi nhịp đều mang đến cho Tôn Di một niềm vui khác nhau. 

Những ngón tay của anh có khi chụm lại, có khi tách ra, có khi cong, có khi duỗi thẳng, không ngừng kích thích âm đạo đang chật cứng.

Mỗi inch khu vực nhạy cảm trong đường hầm. 

Mỗi nhịp điệu mang đến cho Tôn Di một niềm vui khác nhau, khiến cô muốn chết không thể dừng lại. 

Cô cảm giác như linh hồn sắp bị rút ra khỏi cơ thể, nhẹ nhàng bay lên mây.

Cuối cùng, chỉ có cơ thể vẫn theo bản năng phục tùng động tác của Chu Thần, tìm kiếm thêm khoái cảm. 

Mỗi cử động ra vào đều toát ra một lượng lớn dịch tình, làm ướt toàn bộ lòng bàn tay, thậm chí còn chảy xuống cổ tay.

Trên mặt đất hình thành một vũng nước nhỏ. 

Âm thanh ẩm ướt đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh, cùng với hơi thở ngày càng gấp gáp của Tôn Di.

và rên rỉ, tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

Vòng eo của Tôn Di không ngừng chuyển động, bắt nhịp với ngón tay của con trai nuôi, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều đang gào thét

Nói về sự khao khát niềm vui. 

Cô đặt tay lên vai Chu Thần, móng tay vô thức đâm vào da anh, để lại vết đỏ, nhưng

Nó không ảnh hưởng gì đến chuyển động của anh ấy cả. 

Rất nhanh, Chu Thần cảm giác được mẹ nuôi lỗ hoa bắt đầu đều đặn co lại, bên trong vách tường càng ngày càng chặt, các nếp nhăn không ngừng xuất hiện.

Giật mình, siết chặt ngón tay, rõ ràng đã đến gần cao trào. 

Âm đạo chật hẹp hút chặt ngón tay của anh, anh có thể cảm nhận được lực hút mỗi khi ra vào. 

Anh đã rất quen với cảm giác thắt chặt này. Trong mười năm qua, anh đã đưa người phụ nữ này đạt vô số lần đạt cực khoái.

Mỗi lần như vậy, cô đều say khướt và không thể tự giải thoát được. 

Anh tăng tốc chuyển động của các ngón tay, đồng thời chuyển động của miệng anh trở nên mãnh liệt hơn, mút lấy phần đã căng cứng.

Núm vú và hàm răng cương cứng nhẹ nhàng cắn vào quầng vú nhạy cảm khiến Tôn Di run rẩy. 

Tay còn lại của anh cũng tăng cường độ, nhào nặn bầu vú bên kia, lúc thì dùng đầu ngón tay véo núm vú, lúc thì dùng đầu ngón tay nhéo núm vú. 

Và kéo mang lại sự kích thích mãnh liệt.

"Con trai... Mẹ đi... à... đi..." Tôn Dịch giữ chặt vai Chu Thần, móng tay

Nó gần như ăn sâu vào da thịt anh, để lại những vết đỏ trên cơ bắp săn chắc. Thân hình cô ấy giống như một chiếc cung được kéo căng hoàn toàn

Nó căng thẳng đến mức mọi cơ bắp đều rơi vào trạng thái căng thẳng tột độ, như thể sắp sụp đổ trong giây tiếp theo. 

Mồ hôi chảy xuống trán và làm ướt tóc, khiến khuôn mặt quyến rũ của cô càng thêm thanh tú.

Vẻ đẹp cảm động. 

Môi cô hơi hé ra, để lộ hàm răng đều đặn và đầu lưỡi ẩm ướt, hơi thở gấp gáp như vừa chạy xong.

Trung bình marathon. 

Chu Thần không hề tỏ ra thương hại mà thay vào đó tăng tốc động tác ngón tay. Anh biết điều mẹ nuôi yêu nhất chính là sự gần gũi như thế này.

Sự đối xử thô bạo và mười năm “nghiên cứu” đã khiến anh hiểu rõ cơ thể cô từ trong ra ngoài. 

Những ngón tay của anh nhanh chóng thọc vào và ra khỏi âm đạo ẩm ướt, mỗi lần đều cố ý chạm vào vùng nhạy cảm nhất.

Mang lại nhiều mật hoa hơn và âm thanh nước to hơn. 

Đột nhiên, ngón tay của hắn phát hiện một điểm đặc biệt sâu trong lỗ hoa, đó là một khối thịt mềm mại hơi nhô lên.

Một cú chạm nhẹ có thể khiến Tôn Di phản ứng dữ dội. 

Anh ấn mạnh hơn không chút do dự, đồng thời tăng tần suất ra đòn. 

“A...” Tôn Nghị hét lên, âm thanh lớn đến mức gần như xuyên thủng cả bức tường. 

Toàn thân cô run lên dữ dội, như mất kiểm soát cơ thể, một luồng nhiệt từ lỗ hoa trào ra, ập vào người cô.

Tay của Chu Thần thậm chí còn bắn vào ngực và mặt anh ta. 

Vụ phun trào đột ngột này cũng khiến Chu Thần kinh ngạc. Dù anh đã quen với phản ứng của mẹ nuôi nhưng điều đó vẫn luôn xảy ra.

Nó có thể mang đến cho anh ấy những bất ngờ mới mọi lúc. 

Đôi mắt Tôn Nghị trong giây lát trở nên trống rỗng, như thể linh hồn đã rời khỏi cơ thể, chỉ còn cơ thể vẫn đang co giật. 

Vòng eo của cô cong lên cao rồi nặng nề rơi xuống. Mọi cơ bắp trên cơ thể cô lúc này đều căng cứng, và sau đó

Anh lập tức thả lỏng và chìm vào khoái cảm vô tận. 

Môi cô lặng lẽ mở ra rồi khép lại nhưng không thể phát ra âm thanh nào, chỉ có vài âm thanh vỡ vụn phát ra từ sâu trong cổ họng. 

tiếng rên rỉ.

Niềm khoái cảm tột độ vượt quá sức chịu đựng của cô, khiến đầu óc cô trống rỗng ngoại trừ

Sự kích thích giác quan thuần khiết lan tỏa khắp cơ thể. 

Mồ hôi chảy xuống trán và cổ cô, tụ lại thành những vũng nhỏ ở chỗ lõm ở xương đòn.

Phía dưới có ánh sáng quyến rũ tỏa sáng. 

Chu Thần giữ nguyên vị trí ngón tay, cảm nhận được lỗ hoa của mẹ nuôi đang siết chặt và run rẩy khi bà lên đỉnh, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

Nụ cười hài lòng.

Anh có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo chật hẹp đang co bóp nhịp nhàng như thế nào, siết chặt ngón tay anh mỗi lần.

Mỗi cơn co lại mang theo một luồng nhiệt. 

Cảm giác chinh phục và kiểm soát đó khiến dương vật của anh cương cứng hơn, quy đầu sưng tím và các đường gân trên trục nổi lên.

Nó cố thủ, tưởng chừng như có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

"Mẹ, lúc mẹ đạt cực khoái trông thật xinh đẹp. Mỗi lần nhìn thấy, con lại càng khó chịu hơn." Chu Thần khen ngợi, giọng nói của hắn

Với sự trong sáng đặc trưng của tuổi trẻ, điều đó dường như ngày càng trở nên cấm kỵ. 

Những ngón tay vẫn không rút ra khỏi lỗ mật của Tôn Nghị mà tiếp tục khuấy động nhẹ nhàng trong âm đạo ẩm ướt của cô,

Tận hưởng cảm giác se khít và trơn trượt độc đáo của âm đạo sau khi đạt cực khoái. 

Tôn Di yếu ớt dựa vào Chu Thần, lồng ngực phập phồng kịch liệt, hơi thở vẫn hỗn loạn. Dư vị của đỉnh điểm khiến cô

Một lớp hồng trải khắp cơ thể, lan từ má đến ngực, thậm chí cả đùi trong cũng được nhuộm một lớp hồng đầy cám dỗ.

màu sắc. 

Trên trán cô có những hạt mồ hôi mịn, dưới ánh đèn chiếu sáng, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Hai chân cô run nhẹ, như thể có thể ngã xuống bất cứ lúc nào, cô chỉ có thể an toàn dựa vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần. 

Giữ cân bằng.

Một lúc sau, cô cuối cùng cũng lấy lại được bình tĩnh và nói ngắt quãng với giọng mũi đặc sệt.

Nói: "Con...con nhỏ...làm mẹ...lúc nào cũng thoải mái..."

Trong lời nói của cô có chút tức giận và ngượng ngùng, nhưng lại có nhiều sự hài lòng và dịu dàng hơn. 

Đôi mắt cô mờ đi, như thể cô vẫn đang chìm đắm trong dư vị của cơn cực khoái vừa rồi và không thể thoát ra được. 

Dù vừa trải qua cơn cực khoái mãnh liệt nhưng tay cô vẫn không rời khỏi cặc Chu Thần mà vẫn giữ chặt.

Anh nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu, như sợ nó mất đi độ cứng, đầu ngón tay di chuyển qua lại trên quy đầu với một động tác nhẹ.

Một sự trêu chọc nghịch ngợm. 

Chu Thần nhẹ nhàng rút ngón tay ra, giơ lên ​​trước mặt Tôn Nghị. Anh nhìn thấy những ngón tay thon dài được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt.

Nó lấp lánh dưới ánh sáng, như thể được phủ một lớp men trong suốt. 

Chất lỏng sền sệt rút ra những sợi chỉ mỏng manh giữa các ngón tay của anh, cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

“Mẹ ơi, mẹ đổ bao nhiêu nước kìa, quần của con ướt hết rồi.” Trong giọng điệu của anh có sự trêu chọc và ngưỡng mộ,

Đôi mắt anh lấp lánh sự hài lòng. 

Tôn Di ngượng ngùng quay mặt đi, không dám nhìn ngón tay dính đầy tinh dịch của chính mình, đôi má hồng hào càng thêm hồng hào.

Cô có chút ngượng ngùng, nhưng Chu Thần đã nắm lấy cằm cô, kéo cô lại. 

"Hãy nếm thử chính mình." Vừa nói, anh vừa đưa những ngón tay dính đầy nước tình yêu vào miệng mẹ nuôi, mong chờ bà.

phản ứng. 

Tôn Nghị ngoan ngoãn mở miệng, đưa ngón tay vào miệng. Đôi môi hồng bao bọc ngón tay thon thả và chiếc lưỡi của cô

Quấn đầu quanh ngón tay và liếm nhẹ nhàng, làm sạch nước ép tình yêu từng chút một, không chừa một ngóc ngách nào. 

Động tác của cô ấy thanh thoát và gợi tình, vừa dịu dàng, ân cần nhưng cũng mang theo một vẻ dâm đãng thầm kín, và đôi mắt cô ấy luôn luôn dõi theo

Nhìn thẳng vào Chu Thần, mang theo một loại cảm xúc phức tạp vừa trêu chọc vừa khuất phục. 

Lưỡi của cô linh hoạt di chuyển giữa các ngón tay của Chu Thần, không buông ra từng tấc da thịt và từng giọt nước tình yêu. 

Miệng cô ấm áp và ẩm ướt, lưỡi cô mềm mại và linh hoạt, động tác liếm của cô dường như vừa sạch sẽ vừa trêu chọc.

Buồn cười. Trong mắt cô có một chút xảo quyệt. Cô biết hành động này sẽ kích thích ham muốn của Chu Thần, nhưng cô vẫn cố tình

cho nó. 

Môi cô quấn quanh ngón tay của Chu Thần, bắt chước động tác quan hệ tình dục bằng miệng, phát ra âm thanh nhẹ nhàng của nước khi cô di chuyển ra vào.

Âm thanh đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh, làm tăng thêm bầu không khí gợi tình. 

Và một tay của cô không ngừng chơi đùa với cặc của con trai mình. Kỹ thuật của cô ngày càng điêu luyện, có lúc nhanh, có lúc chậm.

Đôi khi nhẹ nhàng và đôi khi nặng nề, mỗi cú chạm đều vừa phải, và mỗi cú vuốt đều mang lại cảm giác sảng khoái tột độ. 

Kỹ thuật của cô tỉ mỉ và ân cần, chăm sóc từng centimet da từ gốc đến ngọn.

lên da, và thỉnh thoảng anh ấy sẽ nhẹ nhàng dùng móng tay gãi nhẹ vào rãnh vành nhạy cảm, hoặc dùng lòng bàn tay xoa bóp quy đầu đầy đặn.

Mang lại những mức độ khoái cảm khác nhau. 

Đôi khi lòng bàn tay của cô ấy giữ toàn bộ con cặc và di chuyển nó lên xuống, đôi khi cô ấy tập trung vào quy đầu và xoay và xoa nó, và đôi khi

Anh dùng móng tay nhẹ nhàng cào vào mắt con ngựa, khiến Chu Thần toàn thân run rẩy. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng nhịp đập và mạch đập của con cặc trong tay mình, biết rằng nó đang cực kỳ hưng phấn.

trạng thái. Quy đầu trở nên đầy đặn hơn và có màu sẫm hơn, đồng thời dịch tiếp tục rỉ ra từ mắt ngựa và dọc theo thân ngựa.

Nó chảy xuống và làm ướt toàn bộ lòng bàn tay cô. 

Các mạch máu trên quy đầu khổng lồ đó sưng lên và bạn có thể cảm nhận được độ nóng và độ cứng của nó mỗi khi vuốt ve, như thể đó là điều ngẫu nhiên. 

Nó sẽ phun trào mọi lúc.

Nhìn thấy cặc của con trai trên tay mình đã cương cứng trở lại và thậm chí còn dày hơn trước, Tôn Di mở miệng.

Khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười hài lòng. 

Cô chỉ đơn giản vén chiếc váy dài lên, động tác táo bạo và thẳng thắn, không hề có chút ngượng ngùng hay ngượng ngùng nào mà trực tiếp đối mặt với cô.

Đối mặt với Chu Thần, cô ôm lấy eo anh và dang rộng hai chân, để lộ vùng đã trở nên ẩm ướt vì dục vọng.

Lỗ mật ong tuyệt vời. 

Động tác của cô điêu luyện như vậy, hiển nhiên đây không phải lần đầu tiên cô thử tư thế này. Chiếc váy dài của cô được vén lên tận thắt lưng

Trong lúc nhất thời, phần thân dưới của hắn hoàn toàn lộ ra trước mặt Chu Thần, không có quần lót bảo vệ, liếc mắt có thể nhìn thấy khu vườn ẩm ướt. 

Cánh hoa vừa rồi sưng tấy đỏ bừng vì vừa đạt cực khoái, lỗ hoa hơi mở ra, như đang mời gọi Chu Thần tiến vào. 

Chất lỏng tình yêu chảy xuống lỗ hoa, tạo thành một loạt vết nước pha lê ở đùi trong, hình ảnh vô cùng dâm đãng. 

Đùi trong vẫn còn chất lỏng tình yêu vừa phun ra trong lúc cô đạt cực khoái, và chúng tỏa sáng một cách quyến rũ dưới ánh sáng. 

Đôi chân thon dài kẹp chặt vào eo Chu Thần. Làn da trắng và tinh tế, với những đường nét duyên dáng và mịn màng. Không có dấu vết của

Chất béo cho thấy cô thường xuyên chăm chút cho hình thể của mình. 

Cô duỗi những ngón tay trắng nõn ra, nắm lấy con cặc đã nóng và cứng trở lại của Chu Thần rồi chỉ vào mình

Hoa Tấn vốn đã đói khát từ lâu, chậm rãi ngồi xuống. Động tác của cô ấy chậm rãi và chắc chắn, như thể cô ấy muốn thưởng thức.

Tận hưởng từng chút niềm vui mà quá trình này mang lại. 

Ngay khi quy đầu chạm vào cánh hoa ướt, Tôn Di run lên. Cô cắn môi dưới và đôi mắt cô trở nên

Càng bối rối hơn. 

Quy đầu khổng lồ từ từ chen vào lỗ hoa, mở ra lối vào chật hẹp, khiến Tôn Di phát ra tiếng kêu mãn nguyện

Thở dài. 

Lỗ hoa của cô quấn chặt quy đầu, và những bức tường ẩm ướt bên trong vừa khít, mang lại khoái cảm tột cùng. 

“Mẹ, sao hôm nay mẹ vội thế?” Chu Thần nhìn khuôn mặt gợi cảm của mẹ nuôi lộ ra trước mặt mà không có chút phòng bị nào.

Hố mật, không nhịn được trêu chọc. Đôi mắt anh tràn đầy ngưỡng mộ và khao khát, ánh mắt rực lửa đó gần như có thể khiến người ta tan chảy.

ation. 

Đồng thời, anh dùng tay còn lại kéo chiếc áo phông ướt sũng trên ngực Tôn Nghị, để lộ hoàn toàn bộ ngực đầy đặn của cô ra ngoài.

Trong không khí. Không có sự kiềm chế của đồ lót, bộ ngực vẫn cương cứng đến đáng kinh ngạc, và núm vú tràn ngập dục vọng và hưng phấn.

Nó đã hoàn toàn cương cứng và chuyển sang màu hồng đậm hấp dẫn. 

Chu Thần cúi đầu, ôm lấy bộ ngực đầy đặn trước mặt đang đung đưa khi Tôn Nghị ngồi xuống, tham lam mút lấy.

Mút núm vú hồng đang cương cứng. 

Đầu lưỡi linh hoạt liếm vào đầu lưỡi nhạy cảm, răng nhẹ nhàng cắn vào quầng vú khiến Tôn Nghị run rẩy một lúc.

Run rẩy. Anh đặt tay lên eo Tôn Di, dẫn cô từ từ chìm xuống, đồng thời nhẹ nhàng đẩy hông cô lên trên.

Hãy để con cặc của bạn chìm vào âm đạo chật hẹp đó từng chút một. Mỗi inch thâm nhập đều mang lại khoái cảm tột cùng, mỗi lần thâm nhập là

Điều này khiến Tôn Di thở dài hài lòng. 

"Anh không... thích à..." Tôn Di trợn mắt nhìn Chu Thần một cách nũng nịu, trong giọng nói có chút khiêu khích.

Kỳ lạ, và có chút ngượng ngùng không thể che giấu. 

Cô đương nhiên nghe thấy sự giễu cợt trong lời nói của Chu Thần, khuôn mặt xinh đẹp hơi nóng lên, nhưng trong lòng lại không có một chút cảm xúc nào.

Giận dữ nhưng cảm thấy ngọt ngào và hạnh phúc hơn. 

Cô cắn ngón tay, cố gắng kìm nén những tiếng rên rỉ sắp trào ra khỏi miệng, nhưng những tiếng thở hổn hển nho nhỏ đó và

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng tiếp tục thoát ra khỏi môi và răng cô, vang vọng trong căn phòng yên tĩnh. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác khoái cảm râm ran do con cặc từ từ tiến vào lỗ hoa của cô mang lại, quy đầu to lớn.

Từng chút một ép vào đường hầm hẹp, kéo căng thành thịt mềm mại, gây ra vết rách và sưng tấy nhẹ, nhưng

Tiếp theo đó là cảm giác vui sướng và hài lòng thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

Cảm giác sung sướng vừa đau đớn vừa khoái cảm khiến da đầu cô râm ran, máu trong cơ thể như sôi lên. 

Vòng eo cô như con rắn nước, càng vặn vẹo sung sướng muốn chộp lấy con cặc to lớn đó ngay lập tức

Nuốt nó hoàn toàn sâu vào cơ thể của bạn. 

Hành động của cô vừa táo bạo vừa bừa bãi. Cô ấy trông không giống một hiệu trưởng trường trung học chút nào mà giống một người phụ nữ nghiện dục vọng hơn. 

đàn bà.

“Xì——”

Khi quy đầu khổng lồ vừa lọt vào lỗ hoa, Chu Thần hít một hơi khí lạnh, khẽ cau mày, nhưng lại mang theo một tia

Với vẻ mặt hài lòng. 

Âm đạo của Tôn Di căng cứng và ẩm ướt, cảm giác trơn trượt quấn quanh cặc anh, mang đến khoái cảm vô song.

vinh hạnh. 

Những nếp gấp trên bức tường bên trong không ngừng ngoằn ngoèo, như có vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc anh. Mỗi lần anh mút,

Tất cả đều mang đến một làn sóng khoái cảm mãnh liệt. 

Cảm giác chặt chẽ này, cho dù sau mười năm và vô số lần kết hợp, vẫn khiến anh vô cùng hạnh phúc.

Mỗi lần như vậy, anh đều sẽ cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt như lần đầu tiên, như thể anh sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. 

Vẻ mặt của Tôn Di thậm chí còn cường điệu hơn. Đôi mắt cô hơi mở to, đồng tử giãn ra, trong mắt hiện lên vẻ bối rối và say mê. 

Miệng cô ấy tạo thành hình chữ "o" nhỏ và cô ấy phát ra một tiếng rên dài, rõ ràng là bị sốc bởi kích thước của nó.

Choáng váng trước cảm giác con cặc của một người căng ra. 

Mặc dù cô đã nhận được con cặc này vô số lần trong mười năm qua nhưng lần nào cô cũng có cảm giác sung mãn và hài lòng.

Nó mãnh liệt như lần đầu tiên, thậm chí còn mãnh liệt hơn, như thể mỗi lần nó có thể làm mới giới hạn nhận thức về khoái cảm của cô. 

Cảm giác được lấp đầy hoàn toàn khiến cô say sưa và không thể tự giải thoát được. 

"A... to quá... sưng quá..." Tôn Di thở hổn hển, trong giọng nói có chút đau đớn, nhưng nhiều hơn là cực độ

niềm vui. 

Đau đớn và khoái cảm đan xen, tạo thành một cảm giác tuyệt vời khó tả khiến cô không thể dừng lại. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu khổng lồ đang dần mở ra âm đạo của mình, từng centimet trên cơ thể đều tràn ngập hưng phấn.

Cảm giác no mạnh và đau nhẹ. 

Cảm giác đau nhức, sưng tấy khiến cô vừa đau vừa thích thú. Cô hơi cau mày, nhưng cô không khỏi muốn nhiều hơn nữa, muốn nhiều hơn nữa.

Nuốt trọn con cặc đó, lấp đầy hoàn toàn sự trống rỗng của bạn. 

Bức tường bên trong của cô quấn chặt quanh con cặc của Chu Thần, giống như một cái khuôn chính xác nhất, vừa vặn với da thịt một cách hoàn hảo.

Từng đường cong, từng nếp gấp của que đều bị san phẳng, mọi điểm nhạy cảm đều bị nghiền nát và cọ xát một cách tàn nhẫn,

Thú vị. 

Mỗi sự xâm nhập của quy đầu đều khiến cô run lên, những đường gân trên trục cào xước từng nếp gấp của bức tường bên trong.

Những nếp nhăn mang đến niềm vui khó tả. 

Cảm giác được lấp đầy khiến toàn thân cô run lên, như thể mọi đầu dây thần kinh đều được đánh thức, mọi cảm giác đều bị đánh thức.

Các sĩ quan đều la hét và tận hưởng. 

Chu Thần hai tay ôm lấy eo Tôn Nghị, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của vòng eo thon gọn trong tay. 

Với lực thích hợp, lòng bàn tay anh hướng dẫn cô tiếp tục chìm cho đến khi con cặc ngập hoàn toàn trong âm hộ cô.

Âm đạo và túi của cô ấy bị ép vào cặp mông trơn trượt của cô ấy. 

Tư thế này khiến cặc đưa vào rất sâu, gần như chạm tới lối vào tử cung, khiến Tôn Nghị phát ra một tiếng rên dài.

Kêu van. Cơ thể cô khẽ run lên, như thể đang thích nghi với kẻ xâm nhập to lớn này. Mỗi hơi thở của cô đều khiến cơ thể bên trong cô chuyển động.

Sự co lại của các bức tường mang lại nhiều khoái cảm hơn cho cả hai.

Cảm giác được lấp đầy hoàn toàn khiến Tôn Di muốn chết. Vòng eo của cô lắc qua lắc lại một cách vô thức, muốn

Nhận được nhiều niềm vui hơn.

"Mẹ, trong lòng mẹ thật chặt." Chu Thần khen ngợi, giọng nói trầm khàn khàn khàn, mang theo dục vọng không thể che giấu. 

Mong. Anh có thể cảm nhận được âm đạo căng cứng không ngừng co bóp, siết chặt cặc mình, mang đến từng đợt khoái cảm, “Đúng vậy.”

Tôi không phải là người duy nhất có thể làm bạn hài lòng sao? "

Trong lời nói của anh ta có vẻ muốn chinh phục. Dù biết câu trả lời nhưng anh vẫn thích nghe mẹ nuôi

Cá nhân ông thừa nhận rằng cảm giác được cần đến và được mong muốn là một trong những cảm giác thỏa mãn lớn nhất của ông.

Ngón tay anh nhẹ nhàng nhéo cằm Tôn Nghị, buộc cô phải nhìn anh, mong chờ đôi mắt đẹp đó.

cảm xúc được thể hiện trong đó.

Một tia say sưa hiện lên trong mắt Tôn Nghị, cô nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt tràn đầy dịu dàng và quyến luyến.

"Ừ...chỉ có con...con ngoan của mẹ...chỉ có con mới có thể làm mẹ hài lòng..." Giọng cô nhẹ nhàng dịu dàng

Sự ấm áp, với sự gắn bó và ham muốn không thể che giấu.

Cái tên không mấy thiện cảm này khiến cả hai càng thêm hưng phấn. Rõ ràng đó là mối quan hệ giữa mẹ nuôi và con nuôi nhưng với mối quan hệ thân thiết như vậy

Kết hợp một cách bí mật, cảm giác vô đạo đức cấm kỵ này đã mang đến cho họ sự kích thích mạnh mẽ hơn và khiến họ say mê với điều này.

không thể thoát ra khỏi mối quan hệ đặc biệt này.

Con cặc của Chu Thần lại sưng lên một chút trong cơ thể Tôn Nghị. Quy đầu hơi mở rộng và phần trên cọ sát vào cổ tử cung.

Điều này khiến Tôn Di run rẩy. 

Và lỗ hoa của Tôn Di càng trở nên ẩm ướt hơn, điểm nối giữa hai người tràn ngập chất lỏng tình yêu trong suốt, chảy dọc theo Chu Thần.

Chiếc túi nhỏ giọt xuống ghế, tạo thành một vũng nước nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 414: Thật sự có việc phải xử lý! (Được thêm bởi Tôn Di)

Đúng lúc này, trong loa máy tính lại vang lên giọng nói của một đồng đội trong trò chơi: "Anh Chu, lại một hiệp nữa à? Vừa rồi à?"

Thật là vui khi giành chiến thắng! "

Giọng nói của các đồng đội tràn đầy phấn khích và mong chờ, hiển nhiên họ vẫn đang đắm chìm trong niềm vui chiến thắng trong trận đấu vừa rồi.

Chu Thần nhanh chóng buông núm vú đang ngậm trong miệng ra, phát ra một tiếng "bốp" nhẹ, ngẩng đầu lên, nhanh chóng

Anh nhanh chóng nhấn nút micro và đáp lại giọng nói: "Xin lỗi các anh, bên em... bỗng nhiên...

Tôi có việc phải giải quyết nên hôm nay chúng ta dừng ở đây nhé. "

Anh cố gắng giữ giọng ổn định nhất có thể, nhưng nếu nghe kỹ, bạn vẫn có thể cảm nhận được sự gấp gáp và hơi thở khò khè trong đó.

Hơi thở, với sự khẩn cấp không thể che giấu.

Anh cố gắng điều hòa hơi thở để không cho đối phương nhận ra điều gì bất thường, nhưng khoái cảm ở phần dưới cơ thể khiến anh gần như không thể nhận ra.

Không thể suy nghĩ, chỉ phản ứng theo bản năng.

Nói xong, sợ đồng đội tiếp tục đặt câu hỏi nên anh lập tức nhấn nút tắt micro và cắt kết nối giọng nói.

Nhặt lên. Anh hít một hơi thật sâu, vẻ mặt thoải mái. Đồng thời, anh hơi duỗi thẳng phần thân dưới và nâng cặc lên.

Nó đi sâu hơn một chút, khiến Tôn Di phải thốt lên.

"Được rồi, chúng ta cũng nghỉ ngơi đi! Chu huynh đệ, hôm nay ngươi thực sự hung dữ như hổ!"

Trong giọng nói của đồng đội không có chút nghi ngờ, chỉ có chút tiếc nuối, “Vậy chúng ta

Bây giờ tôi sẽ rút lui và lần sau hãy chơi cùng nhau nhé! "

Chẳng mấy chốc, những người trong kênh trò chơi đã rời khỏi đội theo từng nhóm hai, ba, màn hình máy tính quay trở lại bàn.

Có một sự im lặng trống rỗng.

Chỉ có ánh sáng mờ ảo từ màn hình vẫn chiếu sáng căn phòng đầy dục vọng, nhuốm màu da thịt của hai người.

Một lớp ánh sáng xanh mờ nhạt.

Những người đồng đội thân yêu của anh sẽ không bao giờ biết rằng cụm từ “có việc cần phải quan tâm” vừa rồi ám chỉ đến

Đó là cảnh khiêu dâm gì mà vô cùng dâm dục và đầy khoái cảm tột độ.

Sự căng thẳng và phấn khích lúc đó khiến cả hai càng hưng phấn hơn. Con cặc của Chu Thần lại sưng lên trong cơ thể Tôn Nghị.

Vài phút sau, lỗ hoa của Tôn Nghị trở nên ẩm ướt và nhạy cảm hơn, mỗi cơn co thắt trở nên mạnh mẽ hơn, mỗi lần nghiến răng

Áp lực mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn.

Chu Thần thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm. Anh ấy trực tiếp đưa tay ra và nói: "Pa"

Với một âm thanh lớn, anh ta buộc phải tắt nguồn máy tính.

Sau đó, anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ nuôi đang ngồi trên eo anh, cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay anh. 

Đi kèm với độ đàn hồi tuyệt vời và cảm giác mịn màng.

Cái mông thay đổi hình dạng trong tay anh, biến dạng theo sức mạnh của anh, rồi đứng dậy khi anh buông ra.

Nó ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu, cho thấy sự linh hoạt đáng kinh ngạc. 

Ngón tay hắn chìm vào trong thịt mềm mại, để lại dấu ngón tay rõ ràng, nhưng lập tức bị làn da xung quanh nuốt chửng.

Thể hiện sức khỏe và sức sống của họ. 

Sau 10 năm, vòng 3 của Tôn Di vẫn giữ được độ đàn hồi và hình dáng đáng kinh ngạc, không giống những phụ nữ cùng tuổi khác

Thật nhão và chảy xệ. Tất cả đều nhờ vào sự “huấn luyện” của Chu Thần. Hầu như ngày nào anh ấy cũng đòi vào mông Sun Yi

Thoa tinh dầu đặc biệt, thực hiện massage chuyên nghiệp và các bài tập cụ thể để giữ mông ở trạng thái tốt nhất. 

Nó ở trong tình trạng hoàn hảo và trở thành một trong những bộ phận yêu thích của anh ấy để chơi.

"Mẹ, mông của mẹ vẫn cảm thấy thật thoải mái." Chu Thần khen ngợi, thanh âm tràn đầy yêu thương cùng khen ngợi. anh ấy

Tay hắn tùy ý xoa bóp cặp mông trắng như tuyết, để lại vết đỏ. "Nó mềm mại và đàn hồi, cảm giác thật dễ chịu khi nhéo nó."

Đầu ngón tay anh ấn sâu vào mông, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi tuyệt vời. mọi lúc

Nhào nó có thể khiến Tôn Di hơi run lên. Rõ ràng phần này cũng là một trong những vùng nhạy cảm nhất đối với cô.

Anh cố tình dùng móng tay gãi nhẹ vào mông, khiến Tôn Nghị phát ra một tiếng hít thở gấp gáp. Rõ ràng là

Tôi bị sốc bởi sự kích thích này.

Trái tim Tôn Di ấm lên trước lời khen thẳng thắn của Chu Thần, một dòng suối ngọt ngào từ tận đáy lòng truyền đến toàn thân cô.

Cô hơi vặn hông, khoe vẻ quyến rũ của mình trong tay con trai nuôi, đồng thời thở ra một hơi đầy quyến rũ và trả lời

Đáp lại lời khen ngợi của Chu Thần.

“Con trai tôi đã huấn luyện tôi rất tốt. Mẹ đã chăm sóc con theo yêu cầu của con trong những năm qua."

Tôn Di nói một cách quyến rũ, với một chút vẻ quyến rũ trong giọng điệu, cũng như sự phục tùng và gắn bó với Chu Thần. 

Để thỏa mãn Chu Thần tốt hơn, cô đã nỗ lực rất nhiều, dù là bảo dưỡng cơ thể hay

Cô đã cố gắng hết sức để cải thiện kỹ năng tình dục của mình, chỉ để chiếm được trái tim của chàng trai trẻ này. 

Cô dùng tay chạm vào khuôn mặt của Chu Thần, cảm nhận được sức mạnh và sức sống ẩn chứa dưới làn da trẻ trung đó. tay cô ấy

Những ngón tay cô nhẹ nhàng vuốt ve đường nét của anh, từ trán đến lông mày, đến sống mũi cao và chiếc cằm góc cạnh.

Khắp nơi tràn ngập yêu thương và trân trọng. 

"Được rồi, con trai, con có thể vào ngay bây giờ." Cô nói nhỏ, giọng nhẹ nhàng đến mức gần như tan chảy.

Trong giọng nói của anh có chút háo hức và chờ đợi cuộc ân ái sắp diễn ra. 

Cô biết Chu Thần không thể chờ đợi được nữa, cô cũng mong mỏi được cùng anh kết hợp sâu sắc hơn. 

Nói xong, cô chủ động cúi người xuống, chỉ lối vào lỗ mật của mình vào con cặc của Chu Thần, rồi từ từ ngồi xuống.

Đi xuống, di chuyển nhẹ nhàng và chậm rãi, như thể bạn đang tận hưởng niềm vui mà mỗi lần vào mang lại. 

Con gà trống bị nuốt từng chút một vào lỗ mật, căng thành thịt mềm mại, mang đến những khoái cảm tê dại. Tôn Di không thể chịu đựng được.

Anh phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Động tác của cô chậm rãi mà chắc chắn, mỗi tấc thâm nhập đều mang theo một luồng chấn động nhẹ, rõ ràng là đang cố gắng thích ứng.

Phù hợp với kích thước khổng lồ đó. 

Môi cô hơi hé mở và cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. Âm thanh giống như âm thanh của thiên nhiên, vang vọng xung quanh Chu Thần

bên tai anh, kích thích ham muốn của anh. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng cái quy đầu khổng lồ mở ra âm đạo của mình như thế nào và các đường gân trên thân cây bị cạo như thế nào.

Xoa bóp từng nếp gấp của thành trong, làm sao cái túi bám vào mông cô. 

Cảm giác được lấp đầy hoàn toàn này khiến cô cảm thấy vừa đau đớn vừa hạnh phúc. Lông mày cô hơi nhíu lại, nhưng khóe miệng lại nhếch lên.

Thể hiện một biểu hiện mâu thuẫn và phức tạp. 

Chu Thần cảm giác được lỗ hoa của mẹ nuôi vừa ấm áp vừa ẩm ướt, bức tường bên trong chật hẹp đang hút vào như vô số cái miệng nhỏ.

Con cặc của anh mang lại khoái cảm tột cùng. 

Anh giữ mông Tôn Di bằng cả hai tay để giúp cô giữ thăng bằng. Đồng thời, anh nhẹ nhàng đẩy lên trên, đẩy cặc mình lên một inch.

Inch vùi mình trong hành lang ấm áp. 

Mỗi lần vào đều mang lại cảm giác khoái cảm tột độ, mỗi centimet thâm nhập đều khiến Tôn Di thở dài hài lòng. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo chật hẹp quấn chặt lấy cặc mình như thế nào, từng tấc nếp gấp đều bị che phủ.

Bị san phẳng, mọi điểm nhạy cảm đều bị nghiền nát không thương tiếc. 

Thành bên trong ẩm ướt bám vào cặc, co bóp nhịp nhàng theo hơi thở và nhịp tim, mang đến những làn sóng khoái cảm. 

Tay Chu Thần vuốt dọc theo vòng eo của Tôn Nghị, cảm nhận làn da mịn màng và thanh tú lướt qua lòng bàn tay mình.

Chạm vào. Bàn tay anh cuối cùng cũng đặt lên bộ ngực đầy đặn của cô, bóp nhẹ chúng. 

Mặc dù bộ ngực đó đã trải qua mười năm rửa tội nhưng chúng vẫn giữ được độ đàn hồi và độ thẳng đáng kinh ngạc.

Hình dạng trở nên tròn trịa hơn, phù hợp hơn để chơi. 

Ngón tay anh chìm vào bộ ngực mềm mại, cảm nhận được sự đàn hồi và ấm áp đáng kinh ngạc từ lòng bàn tay anh. 

Ngón cái và ngón trỏ của anh nhéo vào núm vú đang cương cứng rồi nhẹ nhàng kéo ra, khiến Tôn Dịch thở dài hài lòng.

tiền lãi. 

Miệng anh cũng không nhàn rỗi. Anh ngậm núm vú còn lại vào miệng và dùng lưỡi liếm nhẹ đầu núm vú nhạy cảm một cách linh hoạt.

Răng nhẹ nhàng cắn vào quầng vú khiến Tôn Nghị run lên. 

"Mẹ, cơ thể mẹ vẫn nhạy cảm như vậy." Chu Thần trầm giọng khen ngợi, giọng điệu tràn đầy yêu thương cùng khen ngợi.

"Mỗi lần anh chạm vào đây, phần thân dưới của em sẽ bị kẹp chặt hơn."

Lời nói của anh không hề sai. Mỗi khi đầu ngón tay anh chạm vào núm vú cô, lỗ hoa của Tôn Di theo bản năng sẽ co lại.

Cô co người lại và mút thật chặt cặc anh, mang đến những làn sóng khoái cảm mãnh liệt. 

Phản ứng sinh lý này từ lâu đã trở thành sự thấu hiểu ngầm giữa họ, là kết quả của mười năm tích lũy tình cảm. 

"Đều là lỗi của ngươi... Ngươi biết rõ thân thể của mẹ ngươi..." Tôn Nghị thở hổn hển đáp lại, trong giọng nói có chút khiêu khích.

và ngộ độc. Vòng eo của cô nhẹ nhàng đung đưa, hòa hợp với nhịp điệu của Chu Thần, khiến sự kết hợp giữa hai người ngày càng gần gũi hơn. 

Cơ thể Tôn Di khẽ run lên trước sự vuốt ve của Chu Thần, lỗ hoa của cô càng ẩm ướt hơn, chất lỏng tình yêu từ nguồn chảy ra.

Một dòng nước đều đặn chảy ra, cung cấp đủ chất bôi trơn cho gà đi vào. 

Dưới sự kích thích kép này, cơ thể bụ bẫm của cô khẽ run lên, lỗ hoa bí mật ẩn sâu giữa hai chân cô cũng vậy.

Nó trở nên mềm và ẩm hơn, mật hoa liên tục tuôn ra từ sâu trong bức tường bên trong, nhỏ giọt dọc theo những khoảng trống ở giao lộ,

Một vũng nhỏ vết nước pha lê hình thành trên bề mặt ghế. 

Chu Thần có thể rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể mẫu thân mềm mại trơn bóng thịt mềm, hắn nóng lòng muốn mút nó.

Mỗi chuyển động nhẹ của cặc anh đều gây ra những làn sóng khoái cảm tê dại chạy từ xương cụt lên trán anh. 

Dưới sự hướng dẫn của anh, dương vật dày đặc từ từ đẩy về phía trước, trải rộng các lớp thịt và con rùa khổng lồ

Cái đầu xuyên qua các lớp chướng ngại vật và nhanh chóng chìm xuống một nửa. 

"Ừ...Con trai...Em thật dâm..." Tôn Di ngẩng đầu lên, tóc xõa như thác trên tấm lưng mịn màng,

Lông mày cô hơi nhíu lại, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười hài lòng. Biểu hiện mâu thuẫn này càng truyền cảm hứng cho Chu Thần.

Khát khao chinh phục. 

Chu Thần ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng dục vọng của mẹ nuôi, trong lòng cảm thấy thỏa mãn kỳ lạ. 

Mười năm trước, khi Tôn Di lần đầu tiên chạm vào con cặc phát triển sớm của mình, trong mắt cô vẫn còn có chút xấu hổ và chậm trễ.

nghi ngờ; nhưng giờ đây, cô đã trở thành một mỹ nhân chỉ thuộc về anh, một nhân vật có thể đáp ứng hoàn hảo những ham muốn của anh. 

thiết bị.

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời," Chu Thần khen ngợi, đồng thời nhẹ nhàng nâng eo của mẹ lên và đẩy cặc của mình vào sâu hơn một chút.

Quy đầu cọ xát từng điểm nhạy cảm trên bức tường bên trong, khiến Tôn Dịch khẽ run lên: “Có nhiều phụ nữ ăn không nổi một nửa.

Bạn đã quá sâu sắc rồi. "

Điều này là đúng. Ngoại trừ những giáo viên trưởng thành trong trường, con cặc hiện tại của Chu Thần được so sánh với con cặc của các nữ sinh.

Độ sâu quả thực có chút quá sâu, đại đa số đều miễn cưỡng ngậm được quy đầu trong miệng, đã kêu lên đau đớn. 

“Con trai, mẹ sẽ cố gắng ăn hết. Chờ một chút..."

Tôn Di cảm thấy trong lòng thật ngọt ngào trước lời khen, trên môi nở nụ cười ngượng ngùng nhưng đầy tự hào. cô ấy cố gắng thư giãn

cơ thể của chính mình, đồng thời nhẹ nhàng vặn eo, cố gắng tìm góc độ thoải mái nhất để phần thịt dày

Cây gậy trượt vào cơ thể anh trơn tru hơn. 

Đùi trong của cô áp sát vào eo Chu Thần, từng đợt hơi nóng từ nơi da chạm vào truyền đến, khiến cơ thể cô

Nhạy cảm hơn. 

Bàn tay Chu Thần trượt từ vòng hông đầy đặn của mẹ nuôi đến vòng eo thon gọn của bà, cảm nhận làn da mịn màng và thanh tú.

Cảm giác lướt qua lòng bàn tay khiến tôi nhớ đến cảm giác trẻ trung và bất an khi lần đầu tiên chạm vào cơ thể này cách đây mười năm. 

Giờ đây, cơ thể người phụ nữ trưởng thành này đã được anh khám phá như sân sau của chính mình, từng điểm nhạy cảm,

Mọi ngóc ngách có thể gây ra niềm vui đều được hiểu rõ. 

"Mẹ ơi, hãy để con giúp mẹ tìm ra cảm xúc của mình." Chu Thần nhẹ giọng nói, trong giọng điệu có chút trêu chọc. 

Anh biết cách làm hài lòng người phụ nữ đã cùng anh trải qua vô số đêm xuân này, và góc độ nào có thể khiến cô muốn

Bất Tử muốn chết. Anh dùng hai tay ôm lấy eo Tôn Di, nhẹ nhàng điều chỉnh tư thế của cô, đồng thời nhẹ nhàng di chuyển eo cô.

Thân, để gà mài nhẹ bên trong đường hầm để tìm ra điểm nhạy cảm nhất.

"À! Đó...con trai...đó là nơi..." Tôn Di đột nhiên hét lên, với giọng điệu không thể kiểm soát được. 

Sung sướng, lỗ hoa của cô co lại dữ dội, cắn chặt con cặc đang xâm nhập, một luồng hơi nóng từ sâu trong lòng trào ra, tràn vào người cô.

Quy đầu của Chu Thần.

Một nụ cười tự hào xuất hiện ở khóe miệng Chu Thần. Anh biết mình đã một lần nữa tìm thấy chính xác vị trí bên trong cơ thể mẹ nuôi.

Một điểm khiến cô phát điên. 

Anh ta hơi thay đổi góc độ và bắt đầu tấn công vào điểm đó một cách nhịp nhàng, mỗi cú va chạm đều chính xác và mạnh mẽ.

Điều này khiến Tôn Di phát ra một loạt tiếng rên rỉ đứt quãng. 

Khi chuyển động của Chu Thần ngày càng có trật tự, hơi thở của Tôn Di cũng trở nên gấp gáp, tay cô đặt lên

Trên vai anh, những chiếc đinh vô thức đâm vào cơ bắp săn chắc. Bộ ngực đầy đặn căng lên cùng với cơ thể

Nằm trên không, cô vẽ một vòng cung duyên dáng, mồ hôi từ từ chảy xuống khe ngực, phản chiếu ánh bình minh và lấp lánh đầy quyến rũ.

ánh sáng. 

"A...Xiaochen...con lại già rồi...Mẹ cảm thấy như sắp bị choáng ngợp..." Giọng Tôn Di tràn ngập nước mắt.

Giọng nói của cô yếu ớt, nhưng vòng eo lại khớp với nhịp điệu của Chu Thần, cho dù anh chậm lại một chút, cô vẫn chủ động tăng tốc. 

hành động của chính mình.

Chu Thần nhìn vẻ mặt đắm chìm trong dục vọng của mẹ nuôi, trong lòng dâng lên một cảm giác chinh phục mãnh liệt. Đây là

Hiệu trưởng nghiêm túc và đàng hoàng của trường lúc này đang rên rỉ và vặn vẹo dưới háng. Sự tương phản này mang lại cho anh niềm vui tột độ.

niềm vui. Ánh mắt anh từ từ di chuyển xuống làn da đẫm mồ hôi của Tôn Di, cuối cùng dừng lại ở điểm giao nhau của hai người. 

Ở đó, anh có thể thấy rõ con cặc to lớn của mình được bao bọc chặt chẽ bởi đôi môi đỏ tươi của mẹ nuôi,

Mỗi lần hắn ra vào, một lượng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt lại chảy ra, phát ra âm thanh “ròng rọc ríu rít” và phát ra một bản nhạc đầy dục vọng. 

phong trào.

Lỗ hoa của Tôn Di bị kéo căng đến cực hạn, bức tường thịt hồng hào bị xoay ra, ép vào trong, con cặc đâm vào ra vào.

Thay đổi hình dạng, khung cảnh trở nên sôi động hơn bất kỳ bức ảnh khiêu dâm nào. 

"Mẹ, nhìn mẹ ở dưới đó," Chu Thần giọng nói trầm khàn khàn khàn, đầy dục vọng, "Mẹ có tất cả của con."

Bạn đã ăn được hơn một nửa rồi, hãy cố gắng nuốt hết nhé. "

Tôn Di nhìn theo hướng nhìn của Chu Thần và nhìn xuống. Khi cô nhìn thấy con cặc to lớn đến lố bịch đó đang bị chính mình đẩy ra,

Khi cơ thể cô nuốt nước bọt, một biểu hiện phức tạp của sự xấu hổ và phấn khích hiện lên trên khuôn mặt cô.

Con cặc mà cô đã chạm vào vô số lần trong mười năm qua giờ càng trở nên gớm ghiếc và đáng sợ hơn, nổi đầy gân.

Thân cây uốn lượn được bao phủ bởi những mạch máu, bạn có thể cảm nhận rõ ràng nhịp đập của sự sống theo từng nhịp đập.

"Con... không... to quá... mẹ không ăn được..." Giọng Tôn Di run run, nhưng ánh mắt lại nhìn cô

Nhưng nó tỏa sáng với ánh sáng thách thức, như thể nó đang tung ra một thử thách chinh phục chính mình.

Chu Thần hiểu ý gật đầu. Anh biết cấu tạo cơ thể của mẹ nuôi và biết góc độ nào sẽ khiến bà dễ dàng chấp nhận mình hơn.

Chấp nhận chính mình. Anh dùng hai tay ôm lấy mông Tôn Nghị, nhẹ nhàng điều chỉnh tư thế của cô, đồng thời từ từ đẩy cô lên trên.

Đẩy gà vào đường hầm ấm áp từng chút một. 

"Thư giãn đi mẹ, hãy tưởng tượng mẹ đang nuốt một cây kẹo mút." Giọng nói của Chu Thần dịu dàng quyến rũ, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve.

Nhẹ nhàng xoa bóp phần thịt mềm mại ở mông Tôn Nghị, giúp cô thả lỏng cơ bắp đang căng thẳng của mình, “Ừ, vậy thôi, từ từ thôi, đừng

Khẩn cấp..."

Dưới sự hướng dẫn của Chu Thần, cơ thể Tôn Di dần dần thả lỏng, các huyệt đạo của cô cũng trở nên dẻo dai hơn, chậm rãi hơn.

Dần dần chấp nhận điều khổng lồ. 

Quy đầu đẩy các lớp thịt ra, gây ra những làn sóng khoái cảm ngứa ran mỗi khi tiến tới. Tôn Nghị rên rỉ.

Tiếng rên rỉ cũng trở nên lớn hơn. 

"A... sâu quá... con trai... sâu quá..." Trong giọng nói của Tôn Di ẩn chứa một chút đau đớn và hạnh phúc.

Run rẩy, lỗ hoa của cô đã bị kéo dài đến cực hạn, và cô có thể cảm nhận được sự hiện diện của con cặc đó trong cơ thể mình qua từng hơi thở.

Cảm giác được lấp đầy hoàn toàn vừa đau đớn vừa dễ chịu đối với cô. 

Khi con cặc tiến sâu hơn, hơi thở của Tôn Di ngày càng nhanh hơn, cô có thể cảm nhận được vật thể khổng lồ đang đập rộn ràng trong cơ thể mình.

Cơ thể cô đang đập, mỗi nhịp đều khiến toàn thân cô khẽ run lên. Âm hộ cô co lại nhẹ theo nhịp thở của cô,

Nó quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần, bóp từng đường gân rồi gấp lại. 

"A...Xiaochen...sừng quá..." Giọng nói của Tôn Di trở nên ngọt ngào hơn, mang theo một chút quyến rũ. đôi mắt của cô ấy

Anh ta trở nên bối rối, và mái tóc dài của anh ta trở nên rải rác theo những thăng trầm của cơ thể. Một vài sợi tóc dính vào đôi má và cái cổ đầy mồ hôi của anh, càng làm tăng thêm sự bối rối. 

Thêm một chút vẻ đẹp lộn xộn.

Con cặc tiếp tục đâm sâu vào. Chẳng bao lâu, Tôn Di cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức và sưng tấy. Đó là con gà trống. 

Nó đã chạm đến cổ tử cung của cô ấy. Cô không khỏi thở hổn hển, cơ thể khẽ run lên. 

"Con trai...mọi chuyện đã kết thúc...không thể sâu hơn được nữa..."

Chu Thần rõ ràng gật đầu, hắn biết mẹ nuôi mình giới hạn ở đâu. Mặc dù sau mười năm luyện tập, cơ thể của cô

Cơ thể đã có thể thích ứng với kích thước của chính nó, nhưng vẫn không thể chứa đựng nó hoàn toàn. 

Anh dừng chuyển động hướng lên trên và giữ dương vật của mình ở độ sâu này, để cơ thể Tôn Di từ từ thích nghi. 

Anh có thể cảm nhận được dương vật quy đầu đang ấn vào lối vào mềm mại của cổ tử cung. Phần thịt mềm ở đó nhạy cảm hơn các phần khác của âm đạo.

Cảm giác, một cái chạm nhẹ cũng có thể khiến toàn thân Tôn Di run lên. 

Chu Thần đưa tay vuốt mái tóc đẫm mồ hôi của Tôn Nghị, nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán cô, trong mắt lóe lên một tia sáng. 

Yêu.

“Mẹ, mẹ đã làm rất tốt rồi,” anh nhẹ nhàng an ủi, đồng thời dùng hai tay vuốt ve lưng Tôn Nghị, ngón tay vuốt ve.

Từ từ trượt xuống theo đường cong của cột sống, xoáy nhẹ ở vùng eo giúp cô thư giãn: “Em có thể ăn bao nhiêu cũng được.

Tốt hơn nhiều so với những cô bé đó. "

Lòng bàn tay anh ấm áp và mạnh mẽ, mang đến hơi ấm dễ chịu ở bất cứ nơi nào chạm vào, khiến cơ bắp của Tôn Di dần căng cứng.

Dần dần thư giãn. 

Cô thậm chí có thể cảm nhận được những đường nét trên đầu ngón tay của Chu Thần và những vết chai trên lòng bàn tay mình, và cảm giác thô ráp cọ xát vào làn da mỏng manh.

Da, mang lại sự kích thích tuyệt vời. 

Khi Sun Yi nghe thấy điều này, một nụ cười hài lòng hiện lên trên khuôn mặt cô. Mặc dù nó không thể chứa hết con cặc của con nuôi nhưng nó có thể

Được anh công nhận và khen ngợi đã khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Ở trường, mặc dù cô rất được kính trọng

đạo diễn, nhưng trong không gian riêng tư này, bà chỉ là một người phụ nữ khao khát tình yêu và sự khẳng định của đứa con nuôi.

“Con nói thật à, con trai?” Dù biết câu trả lời của con nuôi nhưng trong giọng nói của Tôn Di vẫn ẩn chứa một chút cảm xúc.

Si không chắc chắn: “Những cô gái trẻ đó… liệu họ có thể làm hài lòng anh không?”

Chu Thần nghe được sự ghen tị trong lời nói của mẹ nuôi, không khỏi tự cười một mình.

Anh ấy rất hợp tác và cố tình tỏ ra đang suy nghĩ nghiêm túc, rồi lắc đầu. 

"Mẹ thì khác. Những cô bé đó tuy còn trẻ nhưng lại thiếu kinh nghiệm và kỹ năng thô sơ. Làm sao có thể so sánh được với mẹ?"

Mẹ ơi, mẹ có phải là người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ như vậy không? "

Tay anh từ từ di chuyển dọc theo vòng eo của Tôn Di, cuối cùng dừng lại ở cặp ngực đầy đặn và nhẹ nhàng xoa bóp.

“Hơn nữa, vóc dáng của các em cũng không đẹp bằng mẹ”, cô nói.

Tôn Di rất phấn khởi trước những lời này, có thể đúng hoặc sai, trong mắt cô hiện lên một tia kiêu hãnh và tự hào.

Trong những năm gần đây, bà lo lắng rằng khi già đi, bà sẽ mất đi sự quyến rũ và không thể đáp ứng nhu cầu ngày càng tăng của con nuôi.

mong muốn. Nhưng vào lúc này, nghe được Chu Thần khen ngợi chân thành, tuy rằng là dự liệu trước, nhưng nàng lại cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm, hài lòng.

đủ rồi.

Cô hít một hơi thật sâu, cảm thấy cơ thể dần dần thích nghi với cảm giác được lấp đầy, cơn đau nhức dần dần chuyển thành

Một cảm giác thỏa mãn tuyệt vời.

Từng hơi thở, từng nhịp tim, cô đều có thể cảm nhận được sự hiện diện của con cặc đó trong cơ thể mình, cảm giác hoàn toàn bị

Cảm giác được lấp đầy hoàn toàn khiến cô vừa đau đớn vừa sung sướng.

“Con trai, mẹ có thể cử động được rồi,” mẹ nhẹ nhàng nói, với ánh mắt mong chờ và khao khát, đầu lưỡi hồng hào giữ nguyên. 

Anh cố ý liếm môi, để lại một vệt nước quyến rũ, "Hôm nay em muốn vị trí nào?"

Giọng cô trầm và khàn, mang theo một chút run rẩy đầy dục vọng, từng chữ như bị nghẹn lại từ sâu trong cổ họng.

Những gì phát ra đầy cám dỗ và trêu chọc.

Tay cô vô thức chạm vào ngực mình, nhẹ nhàng bóp, ngón tay chìm vào bộ ngực mềm mại.

Mang lại cảm giác dễ chịu. 

Đôi mắt của Chu Thần sáng lên. Anh dùng hai tay ôm lấy mông mẹ nuôi, nhẹ nhàng nâng lên, cảm nhận được sự đầy đặn. 

Cảm giác mông biến dạng trong lòng bàn tay.

“Cứ cưỡi lên con như vậy đi mẹ, mẹ chủ động đi.” 

Tôn Nghị ngoan ngoãn gật đầu. Cô thích cảm giác được kiểm soát này, nó cho phép cô tạm thời quên đi cuộc sống hàng ngày của mình.

Những trách nhiệm, áp lực trong cuộc sống hoàn toàn chìm đắm trong biển dục vọng. 

Cô ôm lấy vai Chu Thần bằng cả hai tay, cảm nhận được cơ bắp rắn chắc dưới lòng bàn tay mình, bắt đầu từ từ nâng cơ thể lên, sau đó

Ngồi xuống lần nữa. Lúc đầu, cử động của cô ấy hơi giật, nhưng cô ấy nhanh chóng tìm được nhịp điệu và bắt đầu di chuyển đều đặn.

Thăng trầm. 

Con gà trống đi vào và ra khỏi lỗ hoa. Mỗi lần anh bước vào đều đạt đến điểm sâu nhất. Mỗi lần rút tiền anh ta đều rút ra một số tiền rất lớn.

Chất lỏng tình yêu phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

Các quy đầu lăn qua từng nếp gấp trong đường hầm, gây ra các cơn co thắt, trong khi các đường gân trên trục tiếp tục trầy xước.

Chạm vào bức tường nhạy cảm bên trong, mang đến những làn sóng khoái cảm. 

Âm thanh đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh, kích thích thính giác của hai người, khiến niềm đam mê của họ càng cao hơn. 

"A...Con trai...thoải mái quá..." Tôn Di khẽ rên lên, động tác bắt đầu trở nên uyển chuyển hơn, cô di chuyển lên trên

Tốc độ thăng trầm cũng dần dần tăng lên. 

Bộ ngực của cô lắc lư dữ dội theo chuyển động, bộ ngực đầy đặn nhảy lên nhảy xuống như thể đang chơi một trò chơi.

Điệu nhảy dâm đãng đã thu hút sự chú ý của Chu Thần. 

Đôi mắt của Chu Thần dán chặt vào bộ ngực lắc lư, quả táo của anh ta không ngừng lăn lộn. Anh đưa tay ra nắm lấy một bên vú;

Cảm nhận độ đàn hồi và nhiệt độ tuyệt vời. 

Đầu ngón tay của anh chìm vào trong thịt ngực mềm mại, nhẹ nhàng nhào nặn, lúc thì nhẹ nhàng kéo núm vú, khi thì dùng lòng bàn tay xoa xoa.

Xoa xoa khiến Tôn Nghị phát ra một loạt tiếng rên rỉ nhỏ. 

Anh cúi đầu ngậm núm vú còn lại vào miệng, quấn đôi môi và lưỡi ấm áp quanh núm vú nhạy cảm rồi nhẹ nhàng mút lấy. 

Đầu lưỡi linh hoạt liếm liếm những nếp gấp xung quanh núm vú, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ, khiến Tôn Dịch chú ý. 

Run rẩy. Anh thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi sữa thoang thoảng và mùi mồ hôi mặn chát. Hương vị hỗn hợp này càng khiến anh thêm say mê

Vui mừng.

"Ừ...Con trai...nhẹ nhàng thôi...Ngực của mẹ sẽ bị con cắn mất..." Tôn Di Giao thở hổn hển và phản đối, nhưng

Tuy nhiên, tay cô lại giữ đầu Chu Thần, ép anh vào ngực cô, rõ ràng là thèm được kích thích nhiều hơn. 

Chu Thần đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này. Răng anh nhẹ nhàng cắn vào núm vú cương cứng, đầu lưỡi tiếp tục

Trêu chọc đầu nhạy cảm. 

Đồng thời, tay anh di chuyển đến hông Tôn Di, hướng dẫn cô tăng tốc độ lên xuống. 

Tôn Di ngẩng đầu lên, mái tóc dài tung bay theo chuyển động của cô. Vẻ mặt cô vừa đau đớn vừa thích thú, đôi mắt cô đẫm lệ.

Nhưng đó không phải là vì đau đớn mà là vì khoái cảm quá mạnh mẽ. Cô đặt tay lên vai Chu Thần,

Cơ thể cô ấy nâng lên hạ xuống theo chuyển động của Chu Thần, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy vẽ lên những đường cong tuyệt đẹp trong không trung. Với mỗi chuyển động,

Nó rung chuyển vì va chạm, khung cảnh vô cùng dâm dục.

"A...Xiaochen...chậm lại...sâu quá..." Giọng Tôn Di đã khóc, nhưng vòng eo của cô lại

Nhưng hắn lại bắt nhịp với Chu Thần, thậm chí còn chủ động tăng tốc độ di chuyển khi hơi chậm lại. 

Chu Thần nhìn vẻ mặt đắm chìm trong dục vọng của mẹ nuôi, trong lòng dâng lên một cảm giác chinh phục mãnh liệt. Đây là

Hiệu trưởng nghiêm túc và đàng hoàng của trường lúc này đang rên rỉ và vặn vẹo dưới háng. Sự tương phản này mang lại cho anh niềm vui tột độ.

niềm vui. 

Anh nhớ lại hồi còn đi học, Tôn Di mặc trang phục chuyên nghiệp đàng hoàng, nhìn xa cách, bây giờ nhìn lại thì thấy.

Sự tương phản mạnh mẽ giữa cơ thể đang vặn vẹo đầy dục vọng dưới háng khiến ham muốn của anh càng cao hơn. 

"Mẹ, ở trường bình thường mẹ thường nghiêm túc như vậy." Chu Thần thấp giọng cười khúc khích, thanh âm tràn đầy trêu chọc.

"Những học sinh đó sẽ nghĩ gì nếu họ nhìn thấy cậu như thế này?"

Tôn Di bị những lời này kích thích đến mức toàn thân run lên, âm đạo đột nhiên co rút, cắn chặt lấy dương vật khiến Chu Thần cũng hưng phấn.

Hãy thở phào nhẹ nhõm. 

Trí tưởng tượng cấm kỵ này đã có một sự kích thích tuyệt vời đối với cô. Cảm giác xấu hổ và khoái cảm đan xen, khiến cơ thể cô càng...

Nhạy cảm hơn. 

"Không... chúng ta không thể để người khác biết... đây là bí mật của chúng ta..." Tôn Di trả lời ngắt quãng, giọng nói của cô

Vừa xấu hổ vừa hưng phấn, "Chỉ có... chỉ có Tiểu Thần mới có thể nhìn thấy mẹ nàng như thế này..."

Câu này giống như một lời gợi ý. Chu Thần cảm giác được phần dưới cơ thể dục vọng càng tăng lên, cặc hắn căng lên trong lỗ hoa.

Vài phút sau, Tôn Di kêu lên. 

Sự hợp tác ngầm khiến niềm vui của hai người nhanh chóng tăng lên. Tiếng rên rỉ của Tôn Di ngày càng to hơn, cơ thể cô ngày càng căng thẳng. 

Nhạy cảm. Bức tường bên trong lỗ hoa của cô tiếp tục co lại, hút chặt con cặc khổng lồ, nước tình càng ngày càng chảy ra,

Nó nhỏ giọt xuống khớp và làm ướt ghế. 

Cơ thể Tôn Di khẽ run lên trước sự vuốt ve của Chu Thần, lỗ hoa của cô càng ẩm ướt hơn, chất lỏng tình yêu từ nguồn chảy ra.

Một dòng chất lỏng đều đặn chảy xuống khớp nối giữa hai người, làm ướt đẫm chiếc ghế. 

Chất lỏng trong suốt lấp lánh dưới ánh sáng, không khí tràn ngập mùi dục vọng, kích thích.

Chạm vào khứu giác của họ. 

Động tác của cô dần dần tăng tốc, vòng eo vặn vẹo dữ dội hơn, mỗi lần ngồi xuống, cô đều cố ý đẩy cặc của mình lên điểm cao nhất.

Sâu xa hơn, hãy để những điểm nhạy cảm của bạn nhận được sự kích thích lớn nhất. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và hỗn loạn, ngực phập phồng dữ dội, ngực lắc lư và bộ ngực khủng

Vẽ những vòng cung đẹp trong không khí.

Ánh mắt Chu Thần dõi theo bộ ngực đang đung đưa, hai tay ôm chặt eo Tôn Nghị phối hợp với cô. 

Với nhịp điệu của cơ thể, cô đẩy mạnh lên trên khi rơi xuống, cho phép con cặc thâm nhập sâu hơn.

Mỗi cú va chạm đều mang đến khoái cảm mãnh liệt khiến cả hai cùng rên rỉ.

"Mẹ, lồn của mẹ thật chặt." Chu Thần trầm giọng khen ngợi, giọng nói trở nên khàn khàn vì dục vọng, "Lần nào cũng vậy."

Cảm giác thật tuyệt khi được bú tôi. "

Hai má Tôn Di càng hồng hào hơn trước lời khen rõ ràng. Cô cắn môi dưới, trong mắt tràn đầy ngượng ngùng và hưng phấn.

Dù đã có quan hệ thể xác với Chu Thần suốt mười năm nhưng mỗi lần nghe những lời thẳng thắn như vậy, cô vẫn cảm thấy xúc động.

Một chút xấu hổ và phấn khích.

Cảm giác xấu hổ này thực sự khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn và âm đạo của cô trở nên ẩm ướt hơn.

"Đừng...nói những lời...thô tục như vậy..." cô mắng ngắt quãng, nhưng giọng điệu không hề có dấu vết của điều đó.

Thay vì bất mãn, lại có chút thích thú và mong đợi.

Cô biết Chu Thần thích nói những lời tục tĩu trong chuyện tình cảm để kích thích bản thân, và cô cũng rất thích loại sinh vật này.

Cảm giác kích thích bằng lời nói.

Chu Thần cười nhẹ, biết mẹ nuôi của mình không nói thật. Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mông Tôn Di, anh cảm thấy

Một âm thanh chói tai vang lên khiến cô run rẩy.

“Mông mẹ mềm quá, đánh vào thật sướng.” Anh ta tiếp tục dùng lời nói trêu chọc Tôn Di, đồng thời dùng lòng bàn tay để

Lần đầu tiên nó đáp xuống mông, lần này lực mạnh hơn, để lại một vết đỏ mờ.

"À! Đừng... đánh vào đó..." Tôn Di kêu lên, cơ thể cô căng thẳng vì bị kích thích đột ngột,

Lỗ hoa cũng theo bản năng co lại, hút thật chặt con cặc của Chu Thần.

Khóe mắt cô hiện lên một vệt nước mắt, nhưng không phải vì đau đớn mà là do bị kích thích đặc biệt.

niềm vui.

Chu Thần cảm thấy bức tường bao quanh cặc mình đột nhiên siết chặt lại, khoái cảm chạy khắp cơ thể như một dòng điện. Anh ấy không thể giúp được.

Phát ra một tiếng thở dài mãn nguyện.

Anh biết Tôn Nghị thích loại kích thích nhẹ nhàng đau đớn này, đó là niềm đam mê của họ trong nhiều năm.

Lòng bàn tay anh lại đặt lên mông, lần này với lực vừa phải, sẽ không gây đau đớn thực sự mà chỉ mang lại cảm giác đau đớn.

Một loại hưng phấn đặc biệt.

"Nói dối, rõ ràng là tôi rất thích." Chu Thần thấp giọng cười nói: "Mỗi lần ta đánh ngươi, ngươi sẽ bị nhéo."

Chặt hơn. "

Tôn Di xấu hổ không nói nên lời và chỉ có thể đáp lại bằng hành động. Cô tăng tốc độ lên xuống, vỗ hông

Nó đập vào đùi Chu Thần, phát ra âm thanh răng rắc. 

Động tác của cô ngày càng điên cuồng, hơi thở trở nên gấp gáp, rõ ràng là cô đang đến gần cao trào. 

Chu Thần cảm nhận được Tôn Di sắp đạt cực khoái. Ngón tay anh trượt đến điểm giao nhau của cả hai và tìm thấy nơi nhạy cảm.

Cảm nhận từng miếng thịt nhỏ và ấn nhẹ nhàng. 

“Mẹ, mẹ sắp đến rồi à?” Anh cố tình hỏi, nhưng cử động ngón tay vẫn không dừng lại, anh tiếp tục kích thích.

Điểm nhạy cảm. 

"A...đừng...đừng chạm vào chỗ đó..." Giọng nói của Tôn Di trở nên sắc bén và run rẩy, cơ thể cô cũng căng thẳng hơn.

Chặt chẽ, lỗ hoa đang co lại, hiển nhiên là cô sắp đạt đến cao trào. 

Đôi mắt cô ngấn lệ, mái tóc dài xõa tung theo những động tác mãnh liệt, vài sợi tóc dính trên vầng trán đẫm mồ hôi.

Đầu và má thêm chút vẻ đẹp lộn xộn. 

Chu Thần tăng tốc chuyển động của các ngón tay, đồng thời khớp với nhịp điệu của Tôn Di và đẩy lên trên, khiến cặc của anh ta mỗi lúc một chuyển động. 

Mỗi lần nó đạt đến điểm sâu nhất.

Quy đầu của anh cọ xát mạnh vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể Tôn Di, khiến cô hét lên. 

"Con trai...Mẹ lại đi nữa...ah...sâu quá...Mẹ không thể..."

Cơ thể Tôn Di đột nhiên căng cứng, đầu ngửa ra sau, để lộ chiếc cổ thon và quả táo của Adam lăn lên xuống. 

Hai tay cô nắm chặt vai Chu Thần, móng tay bấm vào da thịt, để lại mấy vết đỏ. Lỗ hoa của cô ấy

Theo những cơn co thắt, nước ép tình yêu phun ra và đổ lên cặc Chu Thần, mang lại khoái cảm ẩm ướt và nóng bỏng. 

Chu Thần không hề dừng lại, hắn tiếp tục đâm mạnh, kéo dài cực khoái của Tôn Nghị. 

Anh có thể cảm nhận được con cặc của mình đang bị bức tường co lại bao bọc chặt chẽ, cảm giác bị hút vào khiến anh rất vui.

Để đạt đến giới hạn. 

Nhưng anh không muốn nó kết thúc sớm như vậy. Anh muốn nhìn thấy khía cạnh điên rồ hơn của mẹ nuôi mình. 

"Mẹ ơi, mẹ trông thật xinh đẹp khi đạt cực khoái." Chu Thần khen ngợi, giọng nói trở nên khàn khàn vì dục vọng. 

Lòng bàn tay anh vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của Tôn Di, cảm nhận làn da mịn màng và mỏng manh cùng những cơ bắp run rẩy dưới lòng bàn tay anh. 

thịt.

Tôn Di vẫn đang đắm chìm trong dư vị đỉnh cao của đỉnh điểm, cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt mờ đi, khóe miệng hiện lên một tia thỏa mãn.

nụ cười. Hơi thở của cô dần dần bình tĩnh lại, nhưng cơ thể vẫn nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng khiến cô rùng mình. 

Lỗ hoa của cô vẫn co bóp nhịp nhàng, như thể cô đang cố giữ lại con cặc mang lại khoái cảm tột độ cho cô. 

"Con trai... con chưa..." cô run rẩy hỏi, giọng có chút lo lắng và mong đợi. 

Cô biết sức chịu đựng của Chu Thần thật đáng kinh ngạc, một lần cực khoái còn lâu mới đủ để thỏa mãn anh. Và cô ấy, với tư cách là một người tận tâm

Mẹ và người yêu đương nhiên hy vọng có thể đáp ứng được nhu cầu của con nuôi. 

Chu Thần khẽ mỉm cười, dương vật vẫn cứng như sắt, đập nhẹ vào trong cơ thể Tôn Nghị. Tay anh chạm vào mặt trời

Gò má Yi, ngón cái nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi ẩm ướt của cô. 

Đôi môi đặc biệt đỏ mọng, đầy dục vọng, hơi run run, toát ra hơi nóng quyến rũ. 

Anh có thể cảm nhận được hơi thở gấp gáp của mẹ nuôi phả vào ngón tay mình, sự đụng chạm ấm áp khiến phần thân dưới của anh cứng lại. 

Đối tượng đã lớn hơn một chút.

"Mẹ, đổi vị trí đi." Chu Thần nói, hai tay ôm lấy hông Tôn Nghị, từ từ đứng dậy khỏi ghế. 

Hai tay anh nắm chặt hai cái mông đầy đặn, đầu ngón tay chìm vào làn da mềm mại, để lại nụ cười nông cạn.

Con dấu màu đỏ. Âm hộ của Tôn Di quấn chặt con cặc to lớn của anh, khi anh đứng dậy, con cặc của anh tiến vào sâu hơn,

Gần đến lối vào cổ tử cung. 

Sự xâm nhập đột ngột này khiến Tôn Di hét lên vì ngạc nhiên, trong giọng nói vừa đau đớn vừa vui mừng. 

"A... sâu quá..." Tôn Nhất Kiều thở hổn hển, một vệt nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

Thành trong của cô co lại như phản xạ có điều kiện, cắn chặt vào vật cứng xâm nhập, âm đạo ẩm ướt dường như còn sống.

Nói chung là nó đang vặn vẹo, bóp nghẹt từng tấc nhạy cảm của Chu Thần. 

Chu Thần cảm giác được cái gói chặt chẽ, không khỏi thở dốc, gần như đầu hàng. 

Tôn Nghị theo bản năng vòng tay ôm lấy eo Chu Thần, hai tay vòng qua cổ hắn, sợ mình sẽ ngã. cô ấy đầy đặn

Bộ ngực áp sát vào ngực Chu Thần, sự đụng chạm mềm mại khiến Chu Thần cảm thấy bất an. 

Hai chân cô quấn chặt quanh eo Chu Thần, mắt cá chân bắt chéo tạo thành một vòng chặt chẽ, nối liền cơ thể họ. 

Phần thân dưới bị khóa chặt với nhau. 

Vị trí này khiến cô hoàn toàn phụ thuộc vào sức mạnh của Chu Thần, tăng thêm cảm giác phấn khích khi được kiểm soát. 

Lúc này, toàn thân Tôn Di bừng lên một màu hồng dâm đãng, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn đang khẽ đung đưa.

Thể hiện độ đàn hồi đáng thèm muốn. 

Chu Thần có thể nhìn thấy hai quả anh đào đứng trên ngực cô, chuyển sang màu đỏ đậm do tắc nghẽn, giống như những quả anh đào đang chờ được hái. 

Quả chín.

Làn da của cô tỏa sáng lấp lánh dưới ánh sáng ban mai, và mồ hôi tạo thành một đường hấp dẫn trên xương đòn của cô.

của vết nước.

“Mẹ, mẹ có cảm thấy không?” Chu Thần thì thầm vào tai Tôn Nghị, luồng khí nóng phả vào dái tai nhạy cảm của cô:

Tôi là tất cả trong bạn. "

Giọng nói của anh ta trầm thấp và đầy từ tính, như ẩn chứa một loại ma lực nào đó, khiến cơ thể Tôn Di bất giác run lên.

Lắc lên.

Cô có thể cảm nhận được từng nhịp đập của con cặc trong cơ thể và nhịp tim mạnh mẽ của Chu Thần xuyên qua lồng ngực cô.

của sự rung động. Vật cứng dày đó gần như đâm vào người cô, mỗi cử động nhỏ cũng có thể gây ra sự đau đớn không thể tả.

vinh hạnh.

"Hmm...Tôi cảm thấy nó...to quá...sâu quá..." Tôn Di ngập ngừng trả lời, với một chút gì đó

Nhút nhát và hài lòng.

Chu Thần bế Tôn Di về phía bàn làm việc, mỗi bước anh đi, dương vật của anh khẽ co giật bên trong Tôn Di.

Bước đi của anh cố tình chậm rãi, mỗi bước đều có mục đích rõ ràng, khiến cặc anh cựa quậy bên trong cơ thể mẹ nuôi.

Thay đổi góc độ liên tục kích thích các điểm nhạy cảm khác nhau.

Cơ thể của Tôn Di nâng lên hạ xuống theo chuyển động của anh, và bộ ngực đầy đặn của cô vẽ lên những vòng cung duyên dáng trong không khí.

Đầu nhọn thỉnh thoảng cọ vào ngực Chu Thần, gây ra cảm giác ngứa ran. 

"Chà...Con trai...khi tôi bước đi...thật thú vị..." Tôn Di rên rỉ đứt quãng, từng chữ

Tất cả như bị vắt ra từ sâu trong cổ họng. 

Mặt cô vùi vào cổ Chu Thần, hơi thở nóng hổi phả vào da anh, khiến anh rùng mình.

Cô có thể ngửi thấy mùi hương của Chu Thần trộn lẫn với mồ hôi và hormone, đó là mùi đặc trưng của thanh niên. 

Tràn đầy năng lượng và hung hãn.

Hơi thở này khiến cô càng chìm sâu hơn, lỗ hoa của cô vô thức tiết ra nhiều dịch tình hơn, chậm rãi chảy dọc theo khớp.

Tiếp theo, túi của Chu Thần ướt đẫm. 

Chu Thần cười nhẹ, cố tình tăng tốc độ để làm cho con cặc bên trong Tôn Di co giật rõ ràng hơn. 

Lòng bàn tay anh ôm lấy mông Tôn Nghị, đầu ngón tay thỉnh thoảng luồn vào khe mông, nhẹ nhàng xoa bóp bộ phận nhạy cảm.

Lối vào hố sau khiến Tôn Di run rẩy. 

“Mẹ thích cái này à?” Anh cố tình hỏi, giọng có chút trêu chọc. 

Anh cố ý hỏi, bởi vì anh đã biết câu trả lời từ sự siết chặt và làm ẩm lỗ của Tôn Di Hoa. 

Anh có thể cảm nhận được nước ép tình yêu của Tôn Di không ngừng chảy ra, nhỏ giọt dọc theo khe hở giữa hai người và nhỏ giọt xuống sàn nhà.

Có dấu vết của nước tục tĩu còn sót lại trên đó. 

Cảm giác trơn trượt giúp việc bơm êm ái hơn và mọi chuyển động đều kèm theo tiếng nước nhẹ, lặng lẽ

Căn phòng dường như thêm rõ ràng. 

"Ừm... Ta thích..." Tôn Dịch thấp giọng nói, thanh âm mỏng như muỗi, Chu Thần vẫn là bắt được. 

Hai má Tôn Di càng đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng cô không cố gắng phủ nhận tình cảm của mình mà bình tĩnh

Chấp nhận niềm vui được đụ bởi đứa con nuôi của mình. 

Sự thẳng thắn này khiến Chu Thần cảm thấy vô cùng hưng phấn, vật cứng ở phần dưới cơ thể anh càng lớn hơn một chút, kéo căng âm đạo của Tôn Di. 

Cởi mở hơn.

Đi tới bàn làm việc, Chu Thần cẩn thận đặt Tôn Nghị lên bàn, sao cho mông cô tựa vào mép bàn. 

Cảm giác lạnh lẽo của mặt bàn khiến Tôn Di khẽ thở dài, cơ thể cô khẽ run lên. 

Làn da của cô trở nên nhạy cảm do ham muốn, và bất kỳ sự kích thích nhẹ nào cũng có thể gây ra phản ứng mạnh. 

Mặt bàn nhẵn nhụi nhanh chóng thấm đẫm nước tình yêu của cô, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. 

"A...lạnh..." Tôn Di nhẹ nhàng phàn nàn, nhưng nhanh chóng thích ứng với nhiệt độ của bàn. 

Cô chắp tay sau lưng, hai chân tự nhiên buông thõng trên mép bàn. Tư thế này khiến toàn bộ phần thân dưới của cô hoàn toàn

Lộ diện trước mặt Chu Thần. 

Lỗ hoa của cô hơi hé ra do lực đẩy vừa rồi, và đôi môi hồng hào của cô đặc biệt xinh đẹp do tắc nghẽn.

Cánh cửa nhỏ mở ra rồi đóng lại như đang thở, mời gọi Chu Thần bước vào lần nữa. 

Vị trí này cho phép nhìn rõ mối nối giữa hai bên. Con cặc to lớn của Chu Thần bị đôi môi hồng hào của Tôn Dịch nắm chặt.

Bao bì, với lực đẩy, liên tục đưa ra chất lỏng pha lê tình yêu. 

Cảnh tượng đó thú vị hơn bất kỳ bức ảnh khiêu dâm nào, đặc biệt là đôi mắt đã mờ đi vì dục vọng của Tôn Di.

Nhìn chằm chằm vào chỗ giao nhau giữa hai người, anh dường như kinh ngạc không biết cơ thể mình sao có thể chứa được một vật to lớn như vậy. 

Bề mặt của vật cứng phủ đầy những đường gân màu xanh lá cây, phía trên có màu đỏ tím, dưới ánh đèn phát ra ánh sáng ẩm ướt. 

Mỗi khi cô ấy co giật, bạn có thể thấy môi cô ấy đưa ra một chút, rồi đẩy ra sau khi đưa vào, sự mềm mại

Phần thịt màu hồng trở nên đỏ hơn do ma sát. Bức ảnh đó không chỉ mang tính chất khiêu dâm mà còn giống một tác phẩm nghệ thuật hơn, cho mọi người thấy

Sự pha trộn nguyên bản và đẹp nhất của cơ thể. 

"A... đừng nhìn..." Tôn Nghị xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng rất nhanh sau đó không nhịn được mở ra, lén lút nhìn trộm.

Cảnh tượng đầy dục vọng trong mắt tôi. 

Lỗ hoa của cô ấy đã sưng tấy lên vì bị đụ, đôi môi vốn hồng hào của cô ấy đã chuyển sang màu đỏ tươi, và thành thịt bên trong cũng đỏ bừng.

Với mỗi cú đẩy, nó sẽ bị đẩy ra ngoài một chút, rồi lại bị đẩy vào khi gà bước vào. 

Âm vật nhỏ cũng hoàn toàn căng cứng và cương cứng. Mỗi lần va chạm, nó đều bị xương mu của Chu Thần cọ xát, khiến nó bị

Sóng của niềm vui. 

Hai tay của Chu Thần giữ lấy đùi của Tôn Nghị và tách chúng ra xa hơn, để toàn bộ phần dưới cơ thể của cô lộ ra hoàn toàn. 

trước mặt chính mình. Đôi chân thon dài trắng nõn đó trông càng hấp dẫn hơn dưới sự điều khiển của anh, đặc biệt là phần đùi trong.

Làn da mỏng manh khẽ run lên, tản ra sức nóng kinh người. 

Chu Thần cúi người nhẹ nhàng hôn lên nơi nhạy cảm, sau đó đứng thẳng người bắt đầu một đợt đẩy mới. 

Chiều cao của bàn chỉ phù hợp để đứng, Chu Thần có thể đẩy eo mình mạnh hơn. 

Hai tay anh giữ chặt eo Tôn Di, cố định cô vào tư thế thích hợp để đẩy, rồi bắt đầu nhịp nhàng.

tiến lên. 

Mỗi lần từ đầu đến cuối, rút hẳn ra rồi lại hoàn toàn tiến vào, quy đầu cọ xát từng tấc nhạy cảm trong đường hầm,

Điều này khiến Tôn Di liên tục rên rỉ và vặn vẹo. 

"A... Sâu quá... Lại sắp đập vào tử cung rồi..." Tôn Nghị dùng cả hai tay nắm lấy mép bàn, các khớp ngón tay căng ra vì dùng lực.

Và hơi trắng. 

Cơ thể cô tiếp tục run rẩy theo chuyển động của Chu Thần, bộ ngực đầy đặn đung đưa trong không trung như hai quả bóng mềm. 

Bóng nước mềm mại, bắt mắt.

Chu Thần nhìn xuống làn da đỏ bừng vì dục vọng của mẹ nuôi, cùng cặp vú đầy đặn không ngừng run rẩy theo nhịp bơm. 

Bộ ngực đầy đặn, mang lại cảm giác chinh phục mạnh mẽ. 

Đó là một niềm vui không thể diễn tả được, không chỉ về thể chất mà còn về mặt tâm lý.

“Đã bao nhiêu năm, thân thể của mẹ vẫn săn chắc như vậy,” Chu Thần tiếp tục khen ngợi, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve ngón tay của Tôn Dật Bình.

Bụng phẳng lì của tôi: “Rõ ràng là đang đựng đồ của tôi nhưng nó vẫn phẳng lì như chưa hề được chạm vào”.

Như nhau. "

Quả thực, dù Tôn Nghị đã được anh rèn luyện nhiều năm nhưng thân hình của cô vẫn săn chắc đến kinh ngạc.

Âm đạo ấm áp và ẩm ướt quấn chặt lấy vật cứng rắn của anh, mỗi cú co giật đều mang đến khoái cảm tột cùng.

Anh có thể cảm nhận được từng inch nếp gấp của các bức tường bên trong, cũng như sự run rẩy và co thắt khi những điểm nhạy cảm đó bị kích thích.

Tôn Di đỏ mặt trước những lời khen tục tĩu này, nhưng trong lòng cô lại có một cảm giác thỏa mãn khó tả.

Là phụ nữ ngoài bốn mươi, cô cảm thấy mình có thể giữ được vóc dáng và nhận được lời khen từ giới trẻ.

Vô cùng tự hào.

Tuy rằng “thiếu niên” này là con nuôi của cô, nhưng trước mặt dục vọng, mối quan hệ này lại trở nên cấm đoán hơn một chút.

Tránh kích thích.

"Xiaochen...chậm lại...lớn quá..." cô ngắt quãng nói, trong giọng nói có chút đau đớn và vui mừng

sự pha trộn.

Chu Thần gật đầu, hắn chậm rãi tiến lên, để cho cơ thể Tôn Nghị có thời gian thích ứng với kích thước của hắn.

Anh hiểu rằng mặc dù mẹ nuôi của anh có kinh nghiệm nhưng kích thước của bà quả thực lớn hơn người thường và phải mất một thời gian mới có thể làm được. 

Thích nghi. Tay anh trượt từ đùi Tôn Di xuống eo cô, rồi lên đến bộ ngực đầy đặn của cô.

Cặp vú tự nhiên rũ sang một bên vì tư thế nằm ngửa của Tôn Di nhưng vẫn thẳng tắp đến kinh ngạc. 

Nó cho thấy kết quả của nhiều năm bảo trì liên tục của cô ấy.

Cặp ngực mềm mại đàn hồi, dưới lòng bàn tay của Chu Thần thay đổi hình dạng, lộ ra vẻ đẹp kinh ngạc. 

Độ dẻo. Quầng vú hồng hào vì ham muốn, núm vú ở giữa hoàn toàn cương cứng, giống như hai quả mọng chín,

Nó tỏa ra một mùi hương quyến rũ. 

“Ngực của mẹ thật lớn.” Chu Thần khen ngợi, ngón tay thọc vào trong ngực, để lại vết đỏ, “Thật nhiều.”

Nó không hề thay đổi theo năm tháng, nó vẫn mềm mại và uyển chuyển như ngày nào. "

Lòng bàn tay anh bao phủ hoàn toàn bộ ngực của Tôn Di, cảm nhận được sức nặng và sức nóng.

Động tác của anh vừa thô bạo vừa nhẹ nhàng, khi vuốt ve, khi lại nhào nặn, khiến Tôn Dịch phát ra từng chuỗi tiếng rên rỉ nhỏ.

rên rỉ.

Anh đặc biệt chú ý đến hai núm vú cương cứng. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ nhẹ nhàng bóp nát chúng bằng đầu ngón tay hoặc dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn chúng.

Cào, mỗi cử động đều có thể gây ra phản ứng mạnh mẽ từ Tôn Di.

Hai má Tôn Di đỏ bừng vì lời khen rõ ràng, nhưng trong lòng cô lại tràn ngập cảm giác hài lòng.

Bà biết sức nặng của thân thể mình trong lòng con nuôi, cảm giác được một thiếu niên khao khát này khiến bà vô cùng hài lòng.

đủ rồi.

"Không phải... bởi vì con trai tôi... thường xuyên hút thuốc..." cô thấp giọng trả lời, trong giọng nói có chút ngượng ngùng và tự hào.

Tự hào.

Câu nói này kích thích Chu Thần, hắn tăng tốc thăng tiến. Vòng eo của anh tác dụng lực, và mọi tác động đều khiến anh mạnh mẽ hơn

Với lực mạnh hơn, con cặc di chuyển ra vào âm đạo của Tôn Di, phát ra âm thanh đầy ham muốn. 

Chẳng bao lâu, gà đã vào được hơn nửa, quy đầu bắt đầu chạm vào vùng nhạy cảm nhất.

Âm đạo của Tôn Di tiếp tục co lại theo cử động của anh, quấn chặt lấy con cặc của anh, mang lại cho anh khoái cảm tột cùng.

"Mẹ, mèo của mẹ mút thật giỏi," Chu Thần khen ngợi, trong giọng nói có chút kinh ngạc, "Lần nào mẹ cũng bú con."

Phải thật thoải mái. "

Anh có thể cảm nhận được thành bên trong của Tôn Di thường xuyên co lại, như thể cô đang hút vật cứng của anh một cách có ý thức.

Đó là một kỹ năng đòi hỏi phải rèn luyện lâu dài để thành thạo.

Tôn Di rõ ràng đã thành thạo kỹ năng này và có thể thu nhỏ những bộ phận thích hợp nhất vào thời điểm thích hợp nhất.

Nó mang lại cho Chu Thần niềm vui khó tả. 

Toàn thân Tôn Di nóng bừng lên trước những lời khen ngợi rõ ràng, các huyệt đạo của cô cũng trở nên nhạy cảm hơn do được lời nói kích thích.

Cảm giác, mỗi cú co giật đều mang đến khoái cảm mãnh liệt. 

Bức tường bên trong của cô vô thức co lại, như thể đang đáp lại lời khen ngợi của Chu Thần. 

"Con trai... đừng nói những lời... tục tĩu như vậy..." Cô nhẹ nhàng phản đối, nhưng không có chút gì là phẫn nộ trong giọng điệu.

Không phải là không hài lòng mà còn có chút vui mừng. 

Cơ thể cô hoàn toàn được mở ra dưới kỹ năng của Chu Thần, từng tấc da thịt đều trở nên nhạy cảm và mỗi cú chạm đều

Có thể gây rùng mình. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, lồng ngực phập phồng nhanh chóng, mồ hôi từ trán chảy xuống, chảy dọc cổ đến xương đòn.

Nó phát sáng quyến rũ dưới ánh sáng. 

Chân cô vô thức dang rộng hơn, đón nhận lực tác động của Chu Thần, để anh tiến vào sâu hơn. 

Chu Thần phớt lờ sự phản đối của Tôn Nghị, tiếp tục đẩy mạnh cho đến khi cảm thấy quy đầu dương vật ép vào cổ tử cung. 

Biết mình đã đạt đến giới hạn của mẹ nuôi, anh ngừng tiến về phía trước, duy trì độ sâu này và bắt đầu giảm tốc độ.

Bơm chậm. Động tác của anh vừa mạnh mẽ vừa kiềm chế, mỗi lần đều kích thích chính xác những vùng nhạy cảm nhất, nhưng không có

Về việc gây đau đớn. 

Mỗi cái co giật đều toát ra một lượng lớn nước ép tình yêu, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Âm thanh đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh, kích thích thính giác của hai người, khiến niềm đam mê của họ càng cao hơn. 

Túi của Chu Thần vỗ vào mông Tôn Nghị, phát ra tiếng vỗ tay, tăng thêm chút không khí dâm đãng. 

Cảnh tượng diễn ra vô cùng sôi động. Con cặc dày đặc của Chu Thần di chuyển ra vào trong âm hộ màu hồng của Tôn Di, lần nào cũng mang lại cảm giác.

Một mảnh chất lỏng pha lê tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng. 

"A...Con trai...thoải mái quá..." Giọng Tôn Di trở nên ngọt ngào không chút kiềm chế, hai chân vô thức quấn lấy người cô.

Vòng eo của Chen. 

Cơ thể cô đã hoàn toàn khuất phục trước khoái cảm, và lý trí của cô bị dục vọng lấn át. Cô không còn là đứa trẻ thứ ba ở ngôi trường đó nữa

Lớp trưởng không còn là giáo viên uy nghiêm trước mặt học sinh nữa mà là một người phụ nữ hoàn toàn đắm chìm trong tình dục.

Một người mẹ bị con trai đụ đến mức mê đắm. 

Sự thay đổi thân phận này mang đến một sự phấn khích bị cấm đoán khiến khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Hai chân cô vô thức quấn quanh eo Chu Thần, kéo anh lại gần để cặc cô tiến sâu hơn. 

Cơ đùi trong săn chắc áp sát vào eo Chu Thần, sự đụng chạm ấm áp khiến chuyển động eo của Chu Thần càng mãnh liệt hơn.

Tăng sức mạnh. 

Tay cô không còn nắm chặt mép bàn nữa mà thay vào đó chạm vào ngực mình, nhẹ nhàng nhào nặn theo nhịp điệu của Chu Thần. 

Kỹ thuật của cô ấy rất khéo léo và gợi tình. Có lúc cô ấy dùng cả lòng bàn tay ôm lấy ngực, có lúc dùng đầu ngón tay trêu chọc những bộ phận nhạy cảm của ngực. 

núm vú. Cô biết cách làm hài lòng chính mình, cô cũng biết cảnh tượng như vậy sẽ khiến Chu Thần càng hưng phấn hơn. 

Đầu ngón tay cô nhẹ nhàng nhéo núm vú, rồi từ từ kéo ra, gây ra những làn sóng khoái cảm ngứa ran. những hành động này

Tất cả đều được thực hiện dưới sự giám sát của Chu Thần, điều này đã bổ sung thêm một chút hương vị biểu diễn. 

Ánh mắt Chu Thần dán chặt vào động tác thủ dâm của Tôn Nghị, cảnh tượng này càng khiến anh hưng phấn hơn. 

Anh có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ nuôi đang thay đổi hình dạng trong tay bà, và núm vú hồng hào căng ra

Nó trở nên đỏ và sưng hơn sau khi bị kéo hoặc véo. 

Bức tranh tự mạo phạm này chứa đầy sự cám dỗ nguyên thủy và khơi dậy những ham muốn nguyên thủy nhất trong cơ thể anh. 

Tay anh che lấy tay Tôn Di, cùng cô xoa bóp bộ ngực đầy đặn. 

Bàn tay của anh lớn hơn Tôn Di rất nhiều, có thể bao phủ toàn bộ bộ ngực và mang lại sự kích thích toàn diện hơn. 

Động tác của anh trở nên thô bạo hơn, mỗi lần nhào nặn với cường độ nhất định khiến bộ ngực trên tay anh trở nên thô ráp hơn.

Mặt dưới bị biến dạng, để lại dấu vân tay màu đỏ. 

“Mẹ, mẹ thật dâm đãng,” anh trầm giọng khen ngợi, trong giọng nói có chút khàn khàn đầy dục vọng, “Mẹ đang bắt đầu đùa giỡn với chính mình đấy.

Bộ ngực của chính tôi. "

Tôn Di bị kích thích bởi những lời nói thẳng thắn này đến nỗi toàn thân cô run lên. Huyệt của cô trở nên nhạy cảm hơn vì xấu hổ. Mỗi lần

Mỗi cú co giật mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Những bức tường bên trong của cô siết chặt quanh vật cứng của Chu Thần, như thể cô muốn vắt từng giọt tinh chất ra khỏi nó. 

"Không phải... bởi vì anh đã dạy em..." cô ngượng ngùng trả lời, giọng điệu có chút tự hào và ngọt ngào. 

Những lời này giống như thuốc kích thích tình dục, ngay lập tức đốt cháy ham muốn của Chu Thần. Anh gật đầu hài lòng vì biết mẹ nuôi của mình đang ở đây.

Dưới sự ảnh hưởng của chính mình, anh ta ngày càng trở nên hoang dã hơn, và sự biến đổi này khiến anh ta cảm thấy một cảm giác chinh phục và thỏa mãn mạnh mẽ. 

Mười năm trước, Tôn Di vẫn là một người phụ nữ bảo thủ, nhưng giờ đây, cô đã trở thành một người phụ nữ có một đứa con nuôi.

Con điếm la hét, sự biến đổi này đều là do hắn. 

Anh tăng tốc độ đẩy, mỗi lần càng sâu càng tốt, sao cho quy đầu dương vật ở ngay lối vào cổ tử cung, rồi gần như lại lần nữa.

Kéo tất cả ra ngoài, chỉ để lại phần quy đầu ở lỗ rồi nhét chặt vào. Lực đẩy khổng lồ này mang đến cho cả hai người

Niềm vui tột cùng. Vòng eo của anh phát ra lực, mọi va chạm đều chính xác và mạnh mẽ, khiến cơ thể Tôn Di không ngừng run rẩy. 

"A...Con trai...nó đi nhanh quá...nó sắp gãy mất..." Giọng Tôn Di đã trở nên khàn khàn, nhưng cô vẫn rên rỉ

Vẫn đang tiếp tục. 

Cơ thể cô tiếp tục run rẩy theo chuyển động của Chu Thần, và bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa trong không trung. Bức ảnh thật bất thường.

Đầy dục vọng. 

Hai chân cô quấn chặt quanh eo Chu Thần, không cho anh rời đi. Đồng thời, vòng eo của cô nhẹ nhàng hòa nhịp với nhịp điệu của anh.

Xoay sao cho mọi tác động đều có thể kích thích chính xác những điểm nhạy cảm nhất. 

Đầu cô ngửa ra sau, để lộ chiếc cổ thon, mồ hôi tạo thành một vệt nước hấp dẫn trên xương đòn. 

Chu Thần cúi người, đưa một bên núm vú của Tôn Nghị vào miệng, linh hoạt quấn lưỡi vào đó. 

Đầu lưỡi của anh nhẹ nhàng trêu chọc núm vú cứng cáp, lúc liếm nhẹ, lúc mút mạnh khiến Tôn Nghị phát ra một tiếng rên rỉ.

Một loạt tiếng rên rỉ nhỏ. 

Răng anh nhẹ nhàng cắn vào núm vú, ấn nhẹ một chút, lại mang đến một chút đau đớn, lại càng khoái cảm hơn. 

Môi anh quấn quanh toàn bộ quầng vú và mút thật mạnh như muốn hút sữa ra. 

Đồng thời, tay anh cũng không nhàn rỗi. Một tay vuốt ve bộ ngực còn lại của Tôn Nghị, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo nhéo.

Giữ núm vú và kéo nhẹ nhàng. 

Những ngón tay của anh ấy nhanh nhẹn và mạnh mẽ, mọi chuyển động đều có mục đích rõ ràng và mỗi cú chạm đều có thể gây ra

Phản ứng mạnh mẽ của Tôn Di. 

Anh biết rõ từng điểm nhạy cảm trên cơ thể mẹ nuôi và biết cách chạm vào để mang lại khoái cảm lớn nhất. 

Tay còn lại của anh chạm vào bụng Tôn Di, sau đó trượt xuống chỗ giao nhau của hai người và tìm thấy

Hạt đậu nhỏ nhạy cảm đó, hãy ấn nhẹ vào. 

Âm vật nhỏ hoàn toàn căng cứng và cương cứng, dưới đầu ngón tay khẽ đập nhẹ, toát ra khoái cảm kinh người.

nhiệt. Kỹ thuật bấm ngón của anh ấy rất khéo léo và chính xác. Có lúc anh xoa nhẹ, có lúc ấn mạnh, có lúc lại nghịch nhanh, thu hút sự chú ý của Tôn Dịch. 

Run rẩy và rên rỉ.

"À!" Tôn Di gần như mất trí vì ba sự kích thích này. 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội và đôi mắt đẫm lệ, đó là phản ứng sinh lý của khoái cảm quá mức. 

Đầu óc cô trống rỗng, cô chỉ có thể cảm nhận được những làn sóng khoái cảm tràn qua cơ thể, lan tỏa như điện.

Khắp mọi ngóc ngách trên cơ thể. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và không đều, ngực cô phập phồng nhanh chóng, mồ hôi từ trán chảy xuống dọc theo má.

Hướng về phía cằm, sau đó nhỏ xuống ngực, trộn lẫn với nước bọt của Chu Thần, tạo thành một loạt vệt nước đầy dục vọng. 

"Không... quá nhiều... Tôi đi... Tôi lại đi..." Cô rên rỉ ngắt quãng, giọng đầy vẻ đầy tự hào.

Đó là một niềm khao khát không thể dập tắt được. 

Chu Thần cảm giác được lỗ hoa quấn quanh cặc bắt đầu co rút nhịp nhàng, biết rằng Tôn Nghị sắp trải qua lần thứ hai

Cực khoái. 

Những bức tường chật hẹp bên trong đang vặn vẹo như thể sống, hút từng tấc nhạy cảm của anh và mang lại cho anh khoái cảm tột độ. 

Kết quả là niềm vui.

Nước tình không ngừng tuôn ra từ sâu thẳm, chảy dọc theo khớp nối, làm ướt bàn và sàn nhà. 

Những ngón tay của anh xoa bóp âm vật nhanh hơn, đồng thời anh tăng cường độ đẩy của mình, mỗi lần đều chính xác.

Chạy qua điểm nhạy cảm nhất đó. 

Môi anh vẫn quấn lấy núm vú của Tôn Di, đầu lưỡi nhanh chóng chơi đùa với phần trên nhạy cảm, mang lại cho cô khoái cảm nhất.

Kích thích tối đa. 

Anh ấy biết cách đưa mẹ nuôi của mình lên đỉnh cao nhất và sự kết hợp nào có thể mang lại cảm giác cực khoái mãnh liệt nhất. 

vinh hạnh.

"Đi đi mẹ," Chu Thần thì thầm vào tai Tôn Nghị, giọng đầy vẻ bối rối, "Hãy để lỗ hoa của mẹ co giật đi."

Hãy cắn con cặc của tôi và để tôi cảm nhận được sự căng cứng của bạn khi bạn đến. "

Giọng nói của anh ta trầm thấp, như có một loại ma lực nào đó, xuyên thẳng vào não Tôn Di. những lời nói bẩn thỉu đó

Trong miệng anh trở nên cực kỳ gợi tình, mỗi chữ như một đòn nặng nề, đánh thẳng vào điểm nhạy cảm của Tôn Di.

Đặc biệt danh hiệu “Mẹ” có vẻ đặc biệt cấm kỵ và thú vị trong tình huống này, điều này khiến tâm lý của Tôn Di phải phòng thủ.

Đường dây bị sập hoàn toàn.

Những lời này giống như một loại thuốc kích thích tình dục. Thân thể Tôn Nghị đột nhiên căng cứng, hai chân kẹp chặt eo Chu Thần.

Nó co rút dữ dội, một dòng nước nóng phun ra, dội vào con cặc của Chu Thần.

Chất lỏng ấm áp dọc theo điểm nối chảy xuống, tạo thành một vũng trên bàn, thể hiện cường độ cao trào.

mức độ. Đôi mắt cô lập tức mất tiêu cự, môi hơi hé ra và cô phát ra một tiếng hét thầm lặng, toàn thân rơi vào trạng thái bất tỉnh.

Trong niềm vui tột cùng.

Chu Thần cảm nhận được lỗ hoa của mẹ nuôi vừa khít lại vừa ấm áp, bức tường bên trong co thắt cắn chặt con cặc của hắn, khiến

Sóng của niềm vui tê liệt. 

Anh có thể cảm nhận được từng cơn co thắt, từng cơn co thắt, cảm giác chất lỏng ấm áp chảy qua quy đầu của mình. 

Đó là một niềm vui không thể diễn tả được, với sự kích thích cả về thể chất lẫn sự thỏa mãn về mặt tâm lý. 

Anh biết lúc này Tôn Di hoàn toàn đắm chìm trong dư vị cực khoái, toàn thân cô vô cùng nhạy cảm. 

Anh ta giảm tốc độ một chút, nhưng không dừng lại hoàn toàn mà tiếp tục bơm với nhịp độ chậm nhưng đều đặn.

Gửi đi, kéo dài thời gian cực khoái của Tôn Di. 

Động tác của anh vừa mạnh mẽ vừa nhẹ nhàng, mỗi lần đều tránh được những vùng nhạy cảm nhất và cho Tôn Di một chút không gian để thở.

thời gian, nhưng không nhiều đến mức niềm vui tan biến hoàn toàn.

"Mẹ, lúc mẹ đạt cực khoái trông thật xinh đẹp." Chu Thần khen ngợi, dùng ngón tay ướt đẫm mồ hôi nhẹ nhàng mở ra trán Tôn Nghị. 

"Đặc biệt là biểu hiện bị đánh đến bất tỉnh của ngươi, thật sự khiến người ta muốn tiếp tục ức hiếp ngươi."

Giọng của Tôn Di đã trở nên khàn khàn nhưng tiếng rên rỉ của cô vẫn tiếp tục. Ý thức của cô dường như lơ lửng giữa không trung,

Vừa tỉnh vừa mê, anh có thể nghe được lời Chu Thần nói, nhưng lại không thể đưa ra câu trả lời hoàn chỉnh. 

Cô chỉ có thể thốt ra vài tiếng rên rỉ ngắt quãng và những từ đơn lẻ để bày tỏ cảm xúc của mình. Cơ thể cô ấy không ngừng chuyển động

Run rẩy, đôi mắt mờ đi, khóe miệng nở một nụ cười mãn nguyện. 

Lỗ hoa của cô ngậm chặt con cặc của Chu Thần, mỗi cú co giật đều mang đến một làn sóng khoái cảm mới, khiến cô

Những cơn cực khoái liên tục đến. 

"Ừm...thật...thoải mái..." Cô liên tục rên rỉ, giọng nói đầy thỏa mãn và mệt mỏi.

Động tác của Chu Thần vẫn duy trì nhịp điệu chậm rãi và mạnh mẽ. Anh biết cơ thể của Tôn Di đã đến giới hạn.

Phải mất một ít thời gian để phục hồi.

Nhưng mong muốn của anh vẫn chưa được thỏa mãn. Con cặc của anh vẫn cứng như sắt, đập nhẹ nhàng vào bên trong Tôn Di.

Anh có thể cảm nhận được từng cơn co thắt của bức tường bên trong, từng cơn co thắt và cảm giác ẩm ướt và mềm mại bao bọc lấy anh. 

cảm xúc của chính mình.

Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve vầng trán đẫm mồ hôi của Tôn Di, gạt mái tóc xõa tung sang một bên, để lộ khuôn mặt dâm đãng của cô. 

Và khuôn mặt trông đặc biệt hấp dẫn.

Những ngón tay của anh lần theo lông mày, sống mũi, môi của cô, cuối cùng dừng lại ở cằm cô, nâng nhẹ lên,

Hãy để cô ấy nhìn anh ấy. 

"Xiaochen...Anh yêu em...Anh yêu con cặc to lớn của em..." Tôn Di bối rối lẩm bẩm, giọng nói đầy mê đắm.

Sự hỗn loạn và diệt vong.

Lời tỏ tình này khiến Chu Thần trong lòng cảm thấy thỏa mãn. Anh biết Tôn Nghị lúc này hoàn toàn là sự thật.

Không hề giả vờ hay che đậy.

“Con cũng yêu mẹ,” anh thì thầm đáp lại, đồng thời tăng cường độ thúc đẩy, “Con yêu âm hộ của mẹ, tình yêu.

Vú của bạn, yêu cách bạn rên rỉ dưới tôi. "

Một tia ấm áp lóe lên trong mắt Tôn Nghị. Ngay cả trong khung cảnh dâm đãng như vậy, giữa hai người vẫn có cảm giác gì đó. 

Một kết nối cảm xúc tuyệt vời. Cô đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve má Chu Thần, "Con trai ngoan của ta..."

Trong mắt Tôn Nghị tràn đầy bối rối và yêu thương, vẻ mặt hoàn toàn đầu hàng đó khiến Chu Thần cảm thấy hài lòng. 

Anh cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên môi mẹ nuôi rồi đưa lưỡi mình vào trong miệng bà, quấn lấy lưỡi bà. 

Khoảnh khắc môi họ chạm vào nhau, cả hai đều cảm thấy một dòng điện chạy qua cơ thể, cảm giác này còn dễ chịu hơn cả sự kết hợp giữa phần thân dưới của họ. 

Tinh khiết và sâu sắc.

Chu Thần cảm giác được gói hàng chật cứng, hắn biết mình sắp đạt tới cực hạn. 

Động tác của anh ngày càng điên cuồng, tốc độ và cường độ đâm của anh đạt đến mức chưa từng có. của anh ấy

Hai tay cô giữ chặt eo Tôn Di, khiến cô không thể thoát khỏi sự kích thích mạnh mẽ này. anh ấy

Bạn có thể cảm thấy túi của mình ngày càng căng hơn và tinh dịch bên trong sẵn sàng trào ra bất cứ lúc nào.

ra ngoài. 

"Mẹ, con sắp xuất tinh..." Chu Thần thì thầm, trong giọng nói có chút khẩn trương và mong chờ. 

Chuyển động của anh ngày càng nhanh hơn, mỗi lần anh đâm vào phần sâu nhất, khiến Tôn Di lần lượt hét lên. 

Con cặc dày cộp ra vào lỗ hoa của Tôn Di, lần nào cũng tiết ra một lượng lớn nước tình, khớp nối giữa hai người

Nó đã trở thành một mớ hỗn độn. 

Bụng và đùi của Chu Thần ướt đẫm, mông và đùi trong của Tôn Nghị cũng ướt đẫm các loại chất lỏng.

Lấp lánh trong ánh sáng. 

Hai chất dịch cơ thể trộn lẫn với nhau, tỏa ra mùi ham muốn đặc biệt tràn ngập khắp căn phòng. 

"Vào... con trai... hết cho mẹ..." Tôn Di thở hổn hển đáp lại, trong giọng nói có chút ham muốn.

và sự mong đợi. 

Hai chân cô ôm chặt eo Chu Thần hơn, không cho anh rút lui, hiển nhiên là mong nhận được tất cả.

tinh dịch. Tay cô không còn gãi lưng Chu Thần nữa mà nhẹ nhàng vuốt ve, như đang khuyến khích anh thả mình ra.

Đôi mắt cô ánh lên sự mong đợi và nụ cười hài lòng nở trên môi. 

Chu Thần động tác càng ngày càng điên cuồng, vòng eo của hắn di chuyển với tốc độ cực nhanh, dương vật cũng nhanh chóng di chuyển trong cơ thể Tôn Nghị. 

Vào và ra. Anh có thể cảm nhận được quy đầu đang hoàn toàn ép vào cổ tử cung, mỗi cú va chạm đều khiến Tôn Di run rẩy. 

Con cặc của anh đang đập bên trong Tôn Di, rõ ràng là sắp phun trào. 

Cuối cùng, anh đẩy mạnh, đẩy cặc đến điểm sâu nhất, đầu quy đầu ấn vào cổ tử cung rồi thả ra. 

Từng dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, bắn thẳng vào tử cung Tôn Nghị, khiến cô thở phào mãn nguyện. 

"A... nóng quá... nhiều quá..." Trong giọng nói của Tôn Nghị ẩn chứa một chút hài lòng và ngạc nhiên, cô có thể cảm nhận rõ ràng điều đó

Cảm nhận chất lỏng nóng lan tỏa bên trong cơ thể và từng nhịp đập của con cặc Chu Thần khi xuất tinh. 

Cảm giác tử cung được lấp đầy mang lại cho cô một cảm giác thỏa mãn không thể giải thích được, mặc dù về mặt trí tuệ cô biết rằng điều này

Hành động của mình có thể sẽ phải gánh chịu hậu quả, nhưng lúc này, cô chỉ muốn đắm mình trong niềm vui được lấp đầy. 

Chu Thần xuất tinh kéo dài rất lâu. Anh có thể cảm nhận được dòng tinh dịch chảy ra từ quy đầu và đổ vào Tôn Di.

tử cung. Niềm vui được giải phóng khiến toàn thân anh run rẩy, đầu óc trở nên trống rỗng, chỉ còn lại niềm vui và cảm giác nguyên sơ nhất. 

Hài lòng.

Lỗ hoa của Tôn Di ngậm chặt cặc anh, như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch bên trong. 

Kiểu hút đó khiến cơn cực khoái của Chu Thần kéo dài lâu hơn, cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng bị vắt ra. 

Sau khi xuất tinh, Chu Thần không lập tức rút ra mà vẫn giữ nguyên tư thế này, tận hưởng cực khoái.

Dư vị. Con cặc của anh ta đang đập nhẹ bên trong Tôn Di, thỉnh thoảng có vài giọt tinh dịch phóng ra ngoài, điều này đã thu hút Tôn Di.

Yi rên rỉ khe khẽ. 

Cơ thể Tôn Di hoàn toàn thư giãn, trên môi nở nụ cười mãn nguyện và đôi mắt tràn đầy dịu dàng và yêu thương. 

Tay cô nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt của Chu Thần, cảm nhận được làn da trẻ trung và tràn đầy sức sống. 

“Con trai, vừa rồi mẹ cảm thấy thật thoải mái…” cô thì thầm, trong giọng nói có chút ngọt ngào và thỏa mãn. 

Chu Thần cúi người hôn lên môi Tôn Nghị lần nữa. Lần này nụ hôn không còn tràn đầy dục vọng nữa mà mang theo một chút ham muốn.

Sự dịu dàng và tình yêu. Lưỡi của họ nhẹ nhàng quấn lấy nhau, nếm thử hương vị của nhau. 

"Mẹ ơi, mẹ trông thật xinh đẹp khi đạt cực khoái." Chu Thần khen ngợi, giọng nói trở nên khàn khàn vì dục vọng. 

Lòng bàn tay anh vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của Tôn Di, cảm nhận làn da mịn màng và mỏng manh cùng những cơ bắp run rẩy dưới lòng bàn tay anh. 

thịt.

Anh nhìn mẹ nuôi một cách trìu mến, ngắm nhìn sắc hồng toàn thân của mẹ sau khi lên đỉnh, đôi mắt nhắm nghiền,

Trên môi anh hiện lên nụ cười mãn nguyện. 

Mái tóc dài của cô được xõa bừa bãi trên bàn, vài sợi dính vào đôi má và chiếc cổ đẫm mồ hôi, khiến cô trông càng thêm quyến rũ.

mọi người. 

Những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng vuốt tóc Tôn Nghị, đẩy những sợi tóc dính vào da cô sang một bên, để lộ cô.

Vầng trán mịn màng và các đường nét trên khuôn mặt thanh tú. 

Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve lông mày, sống mũi và môi cô, cảm nhận sự mềm mại và ấm áp của làn da. 

Tôn Di vẫn đang đắm chìm trong dư vị đỉnh cao của đỉnh điểm, cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt mờ đi, khóe miệng hiện lên một tia thỏa mãn.

nụ cười. Hơi thở của cô dần dần bình tĩnh lại, nhưng cơ thể vẫn nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng khiến cô rùng mình. 

Lỗ hoa của cô vẫn co bóp nhịp nhàng, như thể cô đang cố giữ lại con cặc mang lại khoái cảm tột độ cho cô. 

Mỗi cơn co thắt sẽ ép ra một hỗn hợp nào đó, hỗn hợp tinh dịch và chất lỏng tình yêu sẽ chảy dọc theo khe hở giữa các khớp.

chảy ra trên bàn, tạo thành một vũng nước nhỏ. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Chu Thần nhẹ nhàng hôn lên dái tai mẹ nuôi, giọng nói tràn đầy mãn nguyện và dịu dàng. 

Tôn Di yếu ớt gật đầu, cơ thể vẫn đắm chìm trong dư vị cực khoái, lỗ hoa thỉnh thoảng co lại một chút,

Như thể đang cố gắng cứu con gà trống đó. 

"Con trai... thoải mái quá... Mẹ sẽ bị con làm hỏng mất..."

Chu Thần nghe Tôn Nghị nói, cười khúc khích. Anh tiếp tục dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mẹ nuôi, bắt đầu từ bộ ngực đầy đặn.

Từ bộ ngực đến chiếc bụng phẳng, đến cặp đùi mịn màng, từng tấc da thịt đều được vuốt ve trọn vẹn. 

Hai người cứ lặng lẽ ôm nhau, tận hưởng sự dịu dàng sau khi lên đỉnh. 

Chu Thần đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ nuôi. Ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên tóc cô, một cảm giác ấm áp dâng lên trong lòng anh.

cảm thấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 415: Người đạt điểm cao nhất trong kỳ thi tuyển sinh đại học (Tôn Nghị nói thêm)

Ngay khi cả hai chuẩn bị bắt đầu một vòng thân mật mới thì đồng hồ báo thức đột nhiên reo lên, âm thanh sắc bén lập tức xé nát

Nó phá vỡ bầu không khí quyến rũ tràn ngập căn phòng. 

Tôn Di vẫn đang chìm đắm trong dư âm của dục vọng, thân thể mềm nhũn buông xuống mép bàn, bị bàn tay to lớn của Chu Thần chạm vào.

Anh nhẹ nhàng nhào nặn nó, nhưng lại bị giật mình bởi tiếng động đột ngột, cơ thể đột nhiên căng cứng. 

Đôi mắt mượt mà quyến rũ của cô vẫn tràn đầy đam mê, cô chớp mắt bối rối trước khi nhận ra chuyện gì đã xảy ra. 

Cái gì?

Cô có chút khó chịu cau mày, đôi mày thanh tú hơi nhíu lại, nhưng sâu trong cơ thể vẫn còn dấu vết đau đớn của Chu Thần.

Dư vị cặc thâm nhập mạnh mẽ, dường như vẫn còn tinh dịch nóng hổi sâu trong âm đạo, từng cử động nhẹ

Có thể mang đến khoái cảm khó tả khiến cô muốn tận hưởng cảm giác đê mê đến tận xương tủy này. 

Cô miễn cưỡng vặn vẹo eo. Biên độ rất nhỏ nhưng cũng đủ khiến cô có cảm giác dương vật vẫn còn đó.

Sự tồn tại của con cặc dày nằm sâu trong âm hộ của cô. 

Con cặc cứng và nóng vừa khít với âm đạo mềm mại và ẩm ướt của cô, quy đầu áp vào cổ tử cung của cô.

Mang lại những niềm vui và sự hài lòng không thể diễn tả được. 

Cô muốn áp mình vào bộ ngực nóng bỏng của Chu Thần và cảm nhận hơi ấm tỏa ra từ anh.

Khí chất nam tính và sự chạm vào nóng bỏng của cặc vào vết nứt trên mông cô dường như là cách duy nhất để giảm bớt cơn đau sâu trong cơ thể. 

Nỗi khao khát trống rỗng.

"Ừm..." Tôn Nghị mơ hồ rên rỉ, có chút khêu gợi nhưng cũng có chút thờ ơ.

sẵn sàng. 

Cô hơi nâng người lên, bộ ngực đầy đặn lắc lư theo chuyển động này, và núm vú vẫn còn bị dán băng dính.

Màu sắc dịu dàng ẩm ướt mà Chen mút vào lúc này dường như đặc biệt hấp dẫn. 

Cô hoảng sợ giơ tay lên, định chộp lấy chiếc điện thoại di động trên bàn cạnh giường ngủ, nhưng vì cơ thể đau nhức,

Anh ấy yếu đuối và cử động của anh ấy có vẻ hơi chậm. 

Chu Thần nhìn mẹ nuôi vẻ mặt hoảng hốt cùng có chút nũng nịu với vẻ vô cùng thích thú, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi.

Nụ cười ngon lành. 

Anh không vội thúc giục cô. Thay vào đó, anh đặt hai tay lên bàn ở hai bên cơ thể của Tôn Di và ngắm nhìn nó một cách thích thú.

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô ấy lúc này. 

Tôn Di vừa bị con cặc của anh đụ mạnh, toàn thân cô mang theo một vẻ lười biếng và quyến rũ mà chỉ một người phụ nữ trưởng thành mới có được.

Tư thế của anh, đặc biệt là đôi mắt ươn ướt đầy dục vọng, tràn đầy sức quyến rũ quyến rũ. 

Chu Thần thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng đôi môi đỏ mọng của mẹ nuôi hơi hé ra vì xúc động, và đôi môi đỏ mọng tràn ra từ khóe miệng bà.

Một chút nước bọt pha lê mang theo sức quyến rũ chết người. 

Tiếng chuông báo động ngày càng vang lên theo thời gian, những âm thanh sắc bén lần lượt đánh vào Tôn Di.

Màng nhĩ của cô dần lấy lại được chút tỉnh táo từ tâm trí dâm dục hỗn loạn vốn có của cô. 

Cô không buồn dọn dẹp bộ quần áo bừa bộn của mình, cũng không có thời gian để che đi cảnh đẹp trên ngực. Cô vội cúi xuống và

Lấy điện thoại. 

Những ngón tay của cô ngẫu nhiên lướt trên màn hình, cố gắng tìm nút tắt đồng hồ báo thức nhưng vì quá hoảng sợ và hoảng loạn.

Cơ thể tôi yếu đến mức tôi không thể ấn chính xác nhiều lần. 

Cuối cùng, cô chỉ cần nhấn nút nguồn ở cạnh bên của điện thoại, cuối cùng tiếng chuông khó chịu cũng dừng lại và để

Căn phòng lại trở nên yên tĩnh. 

Cô nhấc chiếc điện thoại lên và đặt nó trước mắt. Những con số thời gian màu đỏ tươi được hiển thị trên màn hình, chỉ đến số tám. 

Nửa giờ rồi. Sắc mặt Tôn Nghị đột nhiên có chút xấu xí, đôi má còn ửng hồng hơi trắng bệch, lộ ra vẻ mặt lạnh lùng.

Vẻ mặt có phần hoảng hốt. 

"Ồ, chúng ta sắp trễ rồi!" Tôn Di kêu lên, với giọng điệu hoảng loạn rõ ràng. 

Mặc dù đã là kỳ nghỉ hè nhưng một số việc ở trường vẫn chưa kết thúc, và với tư cách là học sinh cuối cấp trung học, cô ấy

Lớp trưởng, cô còn rất nhiều việc phải giải quyết, đồng thời cô cũng chịu trách nhiệm điều phối những vấn đề liên quan đến năm cuối trung học tiếp theo.

Tác hại của việc đến muộn vào thời điểm này thực sự rất tệ. 

Nhận thấy thời gian không còn nhiều, Tôn Di mặc kệ cơn đau nhức trên cơ thể và cảm giác khó chịu ở giữa hai chân mà vội vàng cố gắng rời khỏi bàn. 

Đi lên đi xuống.

Cô chống tay lên bàn định đứng dậy nhưng lại phát hiện chân mình mềm như sợi mì, căn bản không thể cử động được. 

Sức mạnh.

Mỗi lần Chu Thần đâm vừa rồi đều tàn nhẫn, đánh mạnh vào cơ thể cô, đặc biệt là âm đạo của cô.

Cái lỗ bị con gà trống dày đặc nhiều lần tàn phá đã trở nên đau nhức và yếu ớt. Bây giờ muốn đứng dậy, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn.

Tôi cảm thấy chân mình đang run nhẹ. 

Phạm vi chuyển động rộng hơn một chút và nó liên quan đến con cặc vẫn còn gắn liền với cơ thể cô. 

Con cặc của Chu Thần vẫn cứng như sắt, quy đầu dày cọ vào âm hộ ẩm ướt của cô, mỗi lần anh vuốt ve nó

Một ma sát nhẹ nhất cũng kích thích những dây thần kinh nhạy cảm của cô như một dòng điện, mang đến cảm giác ngứa ngáy khó tả.

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ. 

"Hmm...ah..." Cơ thể Tôn Di mềm ra thêm một chút, và đôi má đã ửng hồng vì ham muốn,

Lúc này, nó đỏ đến mức sắp chảy máu. 

Cô tức giận trừng mắt nhìn Chu Thần, trong giọng điệu mang theo một chút tức giận và vẻ khiêu khích: "Đều là lỗi của anh!

Nếu cậu không làm việc đó suốt thời gian qua... sao bây giờ tôi lại đến muộn thế này! "

Chu Thần nhìn dáng vẻ ngượng ngùng khó chịu của mẹ nuôi, không khỏi nhếch mép cười. Anh ấy đã không đứng

Anh ta ngay lập tức rút ra khỏi cơ thể Tôn Di, thay vào đó đâm sâu vào âm hộ cô hai lần nữa với ý đồ xấu xa. 

Quy đầu dày khuấy động trong âm đạo trơn trượt của cô và cọ xát vào âm vật nhạy cảm của cô, gây ra những làn sóng hưng phấn.

Một niềm vui đến tê dại. 

"Ừm...cậu...đừng gây rắc rối nữa!" Cơ thể Tôn Di run rẩy khi anh đẩy cô, và đôi chân vốn đã yếu ớt của cô lại càng trở nên...

Đó là sự mất sức hoàn toàn. 

Cô chỉ có thể ôm chặt vai Chu Thần để nâng đỡ cơ thể cô, ngăn cô trượt xuống. 

Cô vốn muốn từ chối hành động của Chu Thần, nhưng cơ thể cô lại không nghe lời anh chút nào. Thay vào đó, cô ấy dường như phục vụ anh ấy.

Nó vừa khít với cơ thể của Chu Thần hơn, và lỗ mật ong của cô ấy tham lam hút con cặc dày đặc, như thể cô ấy muốn

Giống như nuốt chửng nó hoàn toàn. 

Chu Thần cảm nhận được những cơn co thắt phát ra từ âm đạo của Tôn Nghị, cũng như tiếng rên rỉ hổn hển trong miệng và phần thân dưới của cô ấy.

Con cặc của anh lại bắt đầu di chuyển. 

Cảm giác trống rỗng sau khi xuất tinh vừa rồi đã được xua tan bởi tư thế quyến rũ của mẹ nuôi và sự quấn chặt lấy âm hộ của bà.

Thay vào đó là khao khát chinh phục thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

Vốn dĩ anh định để Tôn Di đi và để cô đi làm, nhưng bây giờ xem ra anh sẽ không làm vậy nữa.

Điều đó là không thể. 

"Chờ một chút...chờ một chút..." Chu Thần thì thầm dỗ dành bên tai cô, chiếc lưỡi ướt và nóng của anh đặt trên đó.

Cô nhẹ nhàng liếm đôi tai nhạy cảm của mình, khiến Tôn Di rùng mình. 

Bàn tay to lớn của anh không ngừng nhào nặn cặp mông đầy đặn của cô, đầu ngón tay khéo léo xoa xoa khoảng trống giữa mông cô. 

Vùng nhạy cảm như kéo cô lại vào vòng xoáy dục vọng. 

Tôn Di bị Chu Thần kích thích đến mức toàn thân mềm nhũn, ham muốn vừa bị đè nén vừa rồi lại bắt đầu khuấy động. 

Đùi cô vô thức cọ vào eo Chu Thần, âm đạo đói khát co rút lại, háo hức muốn được chạm vào lần nữa.

Con cặc dày đó lấp đầy.

Nhưng lý trí tạm thời vẫn chiếm ưu thế, cô vội vàng giữ bàn tay phản nghịch của Chu Thần lại, khẩn trương nói: "Không, không, không!" 

Chúng ta thực sự sẽ bị muộn mất! Nếu bạn không rời đi, bạn sẽ bỏ lỡ cuộc họp buổi sáng! "

Vừa nói, cô vừa dùng tay bẻ gãy con cặc vẫn còn dính chặt ở bụng dưới của Chu Thần, cố gắng kéo nó ra từ khi còn nhỏ.

Kéo nó ra khỏi lỗ.

Nhưng con cặc của Chu Thần quá dày và dính chặt vào âm đạo của cô. Thật không dễ dàng để kéo nó ra.

Một điều dễ dàng.

Tôn Di phải tốn rất nhiều công sức mới kéo được con cặc của Chu Thần ra khỏi cơ thể mình.

"Pfft"

Trong căn phòng yên tĩnh, âm thanh dâm đãng đặc biệt rõ ràng, dịch âm đạo đặc sệt trộn lẫn với nước tình yêu tiết ra từ âm đạo.

Kết hợp với tinh dịch, một sợi bạc bị kéo ra ở chỗ nối giữa hai người, nhanh chóng đứt ra, phát ra tiếng nước giòn, mang theo

Có một hương vị mạnh mẽ của ham muốn.

Sau khi dương vật được rút ra, Tôn Di Đôn cảm thấy phần dưới cơ thể trống rỗng, luồng khí mát lạnh lập tức ùa vào, thổi bay

Sờ vào âm hộ ẩm ướt và môi bé, cô không khỏi rùng mình, khoái cảm thể xác nhanh chóng lắng xuống.

Thay vào đó là những cơn đau nhức và kiệt sức.

Cô không thèm thu dọn cơ thể bừa bộn của mình mà vội vàng nhảy xuống khỏi bàn. Đôi chân cô mỏi nhừ đã lâu.

Tư thế đứng hơi yếu do cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi. Khi tiếp đất, anh thậm chí còn loạng choạng và gần như mất thăng bằng.

May mắn thay, anh đã kịp thời bám vào mép bàn và đứng vững. 

Chu Thần vô tội nhún vai, nhưng trên môi lại lộ ra nụ cười tự mãn: "Ngươi không thể trách ta, rõ ràng là mẹ của ngươi.

Nó quyến rũ đến mức tôi không thể không muốn nhiều hơn nữa. "

Tôn Di đỏ mặt trước lời tán tỉnh rõ ràng của Chu Thần, cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Cô biết Chu Thần ở đó

Anh muốn trêu chọc cô, nhưng lại không khỏi cảm thấy trong lòng có chút ngọt ngào. 

Người phụ nữ nào lại không thích được đàn ông khen ngợi về sự quyến rũ của mình? Hơn nữa người khen nàng lại chính là người nàng yêu. 

Là con nuôi, điều này khiến trái tim cô tràn ngập một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ.

Chu Thần vô cùng hứng thú đứng dậy, nằm nửa người trên bàn, rất ngưỡng mộ sự hoảng loạn của mẹ nuôi lúc này. mặt trời

Những động tác hoảng loạn của Yi khiến cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô lộ ra một vẻ gợi cảm khác. 

Chiếc áo phông trắng mà cô tình cờ vén lên đến ngực đã trở nên nhăn nheo do vừa tập luyện vất vả.

Nó buông thõng trên cơ thể, đường viền cổ áo rộng mở, để lộ một vùng da trắng như tuyết và khe ngực sâu. 

Hai bộ ngực căng tròn sắp lộ ra, run rẩy theo cử động của cô, nảy lên lắc lư như thể

Giống như thoát khỏi xiềng xích vậy.

Hai núm vú màu đỏ tươi đó lộ rõ qua lớp vải mỏng, chúng chuyển động theo cử động của Tôn Di. 

Rung lên, con cặc của Chu Thần lại hoạt động mạnh mẽ.

Tôn Di hoàn toàn không chú ý đến ánh mắt trần trụi của Chu Thần. Tất cả những gì cô có thể nghĩ bây giờ là cô sẽ đến muộn. 

Anh vội vàng bắt đầu sắp xếp quần áo.

Cô vội kéo áo phông xuống, cố che ngực nhưng lại cảm thấy nhớp nháp, khó chịu. 

Vừa rồi ân ái khiến cô đổ đầy mồ hôi và tinh dịch, cảm giác nhớp nháp khiến toàn thân cô khó chịu. 

Sau khi do dự một lúc, cô chỉ cần cởi áo phông ra, cơ thể trắng như tuyết của cô ngay lập tức lộ ra ngoài không khí.

Hiển thị không chút dè dặt trước mặt Chu Thần. 

Một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi có thân hình được chăm sóc tốt. Thời gian dường như không để lại nhiều dấu vết trên cơ thể cô.

vết hằn, làn da vẫn trắng trẻo và mỏng manh, có thể bị phá vỡ khi thổi, hầu như không nhìn thấy khuyết điểm nào, và mịn màng như lụa mịn. 

Tướng lụa.

Bộ ngực đầy đặn, thẳng và tròn, quầng vú hồng hào quyến rũ, núm vú nhỏ và săn chắc vì gợi tình

Tăng nhẹ do bị kích thích. 

Vòng eo của cô ấy thon thả nhưng đũng quần lại rất đầy đặn, tạo thành một đường cong hình chữ S hoàn hảo. Hai người đẹp mảnh mai

Đôi chân thẳng và cân đối. Da đùi trong trắng mịn, mơ hồ có thể nhìn thấy những đường mạch máu nhỏ. 

Nhưng cô không thể giấu được nét ửng hồng còn sót lại trên má và nụ cười duyên dáng ở khóe mắt và lông mày. đặc biệt

Khi cô bước đi, hai chân cô hơi tách ra, có chút cứng ngắc không tự nhiên, điều này bộc lộ trải nghiệm cô vừa trải qua.

Thực tế của việc quan hệ tình dục mãnh liệt. 

Chu Thần nhìn bộ dáng của Tôn Dịch vội vàng chỉnh đốn lại diện mạo của nàng. Anh biết rằng Tôn Di càng cố che giấu thì càng khó che giấu.

Tưởng chừng như lu mờ nhưng lại càng hấp dẫn hơn. 

Anh ấy thích nhìn những người phụ nữ như Tôn Di, rõ ràng là rất trưởng thành nhưng lại cố gắng giả vờ nghiêm túc.

Cảm giác tương phản này luôn khiến anh cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

"Mẹ, sao mẹ không tắm? Tôi không đành lòng để người khác nhìn thấy bạn như thế này!" Chu Thần trêu chọc

nói, với một chút đùa giỡn không thể nhận thấy trong giọng điệu của anh ấy. 

"Đúng vậy. Sau này hãy giúp tôi mang bộ đồ tôi thường mặc vào phòng tắm nhé. Tôi sẽ tới đó trước!”

Tôn Di tức giận trợn mắt nhìn Chu Thần, nhưng trong giọng điệu không có nhiều trách móc mà trong giọng điệu lại có chút trách móc.

Ghen tị và giận dữ. Cô cũng nhận ra tình trạng hiện tại của mình thực sự không phù hợp để trực tiếp đi làm. Chưa kể đến việc cô ấy rất dính,

Mùi hương tình yêu vẫn còn đọng lại trên cơ thể cô, khiến người khác dễ dàng nhận ra sự khác biệt. 

Cô nói vài câu rồi khỏa thân vội vàng bước vào phòng tắm, cặp mông trắng nõn sưng tấy vì cử động.

Hơi đung đưa, đầy đặn và tròn trịa, đầy đàn hồi và đầy sức sống, nó vẽ nên một vòng cung quyến rũ trước mắt Chu Thần, khiến anh

Bụng dưới của anh lại thắt chặt, dương vật không nhịn được nâng lên, đẩy ngực anh ra. Anh muốn đuổi kịp cô ngay lập tức và ép cô vào người anh lần nữa. 

Hãy xuống và đụ cô ấy thật mạnh.

Nhìn mẹ nuôi đi xa, Chu Thần đứng thẳng người, cảm thấy người dính nhớp nên chỉ mặc quần áo vào.

Anh ta cởi quần áo, ném xuống sàn rồi trần truồng bước vào phòng tắm. 

Dù sao thì cha nuôi Chu Quốc Phú của tôi hôm nay cũng dậy sớm đi làm. Nhà chỉ có hai người là mẹ và con trai.

Ở nhà khỏa thân cũng được. 

Vì thời gian gấp rút nên Tôn Di tắm rất nhanh, đợi Chu Thần mang theo bộ quần áo mà mẹ nuôi yêu cầu đến tắm.

Khi họ bước vào phòng, Tôn Di đã vội vàng tắm rửa và cúi người sắp xếp lại dáng vẻ của mình trước gương. 

Cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm trắng như tuyết, gần như không che được thân hình thanh tú nhưng cũng không thể che đi được vóc dáng trưởng thành của cô.

Những đường cong trưởng thành và đầy đặn tạo thêm chút cám dỗ khiến bạn muốn cưỡng lại nhưng lại hoan nghênh. 

Phòng tắm tràn ngập hơi nước nồng nặc cùng mùi sữa tắm thoang thoảng, trong không khí vẫn còn vương lại một tia dục vọng.

Mùi khiến người ta cảm thấy quẫn trí sau khi ngửi nó. 

Chu Thần bước vào, đứng sau lưng mẹ nuôi, cố ý đặt dương vật vẫn còn cương cứng của mình vào giữa khe mông của Tôn Nghị.

Đột nhiên, con cặc nóng bỏng hết lần này đến lần khác cọ xát vào lỗ hoa của Tôn Nghị, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại, khiến bụng dưới của anh run lên. 

Sóng thắt chặt.

"Đừng gây rắc rối!" Bàn tay của Tôn Di vỗ nhẹ vào lưng con cặc của con nuôi, không nhẹ cũng không mạnh mà có chút âu yếm.

Sự tức giận, một chút của sự quyến rũ. 

Cô cũng đã quen với sự quấy rối của Chu Thần, nên mặc dù cơ thể cô cảm thấy yếu ớt và có cảm giác tê dại ở sâu trong âm đạo, nhưng

Nhưng hắn vẫn có thể tiếp nhận, cũng không có trực tiếp ngã xuống bàn. 

Chu Thần không đi xa hơn nữa. Dù sao đi nữa, chúng ta còn một chặng đường dài để đi. Anh biết hôm nay Tôn Nghị phải đi làm nên việc này không dễ dàng chút nào. 

Quá vướng mắc. Anh ta chỉ cầm con cặc của mình vỗ vào mông mẹ nuôi, trêu chọc cô qua chiếc khăn tắm.

Người đàn ông chiêm ngưỡng đôi má của cô ngày càng hồng hào nhờ cử động của anh. 

Tôn Nghị bị hắn dùng dương vật của hắn đánh vào mông, mặt đỏ bừng, trong lòng nóng bừng. Cơ thể mảnh khảnh của cô khẽ run lên và cô thở hổn hển.

Hơi thở trở nên nhanh hơn. 

Cô biết Chu Thần đang cố ý trêu chọc cô, nhưng cơ thể cô lại phản ứng không thể kiểm soát, sâu trong âm hộ có một dòng dâng trào.

Cô đang co thắt từng đợt, như thể đang háo hức muốn được lấp đầy bởi con cặc to lớn đó một lần nữa. 

Cô cũng biết nếu tiếp tục thì có thể sẽ bị trễ thật, nên cô phải nhanh chóng giải quyết.

Anh ngẩng đầu, nhặt quần áo Chu Thần mang đến rồi chạy ra ngoài. 

Cô sợ nếu đợi thêm một chút nữa, cô sẽ thực sự không muốn đi làm. Cô chỉ muốn ở lại và tiếp tục làm tình trên giường với Chu Thần.

Mây che mưa. 

Khi Chu Thần nhìn thấy mẹ nuôi bỏ chạy, anh cũng không đuổi theo. Sau bài tập khởi động vào sáng sớm như vậy, toàn thân anh cảm thấy...

Tất cả đều dính và cảm thấy hơi khó chịu khi không tắm. Vì vậy, tôi chỉ đơn giản là đi tắm và rửa sạch mồ hôi và tinh dịch trên cơ thể.

Chào ngày mới sạch sẽ và sảng khoái. 

Khi Chu Thần tắm xong, buộc khăn tắm bước ra, Tôn Dịch mới để lại một tờ giấy nhắn trên bàn ăn nhắc nhở anh.

Ăn.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mùa hè nóng bức. 

Tôn Di bước về phía văn phòng với nụ cười trên môi. Không ai có thể biết được từ cái nhìn ân cần đó của cô ấy chỉ nửa giờ trước.

Cô cũng quỳ xuống bàn làm việc một cách dâm đãng, giống như một con chó cái đang động dục, liếm háng đứa con nuôi mười sáu tuổi của mình.

Sau đây là những biểu hiện nhẹ nhàng của niềm vui, tiếng rên rỉ và rên rỉ. 

Bước đi của cô vừa tao nhã vừa điềm tĩnh, mùi nước hoa thoang thoảng trên người che đi bầu không khí mơ hồ. Mái tóc dài màu xanh đậm của cô ấy

Chiếc váy đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của cô, tôn lên vóc dáng đầy đặn nhưng cân đối của cô. 

Trên mặt cô có chút đỏ bừng, không phải do nắng hè mà là do cảnh tượng vừa rồi.

Dư vị của mây mù dữ dội và mưa vẫn chưa tan biến hoàn toàn. 

Sự kết hợp giữa kiệt sức về thể chất và hưng phấn khiến cô cảm thấy chóng mặt một cách kỳ lạ. 

Giữa hai chân đau nhức khó chịu, bụng dưới căng đầy tinh dịch, mỗi bước tôi đi,

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự dính dính ở đùi trong của mình. 

Đó là dấu vết Chu Thần để lại, bằng chứng về bí mật giữa cô và con trai. 

Mỗi khi cô bước một bước, tinh dịch trong cơ thể cô sẽ lắc lư nhẹ nhàng theo chuyển động của cô, chạm vào phần sâu nhất của âm hộ.

Những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy khó tả, khiến cô cảm thấy xấu hổ và mơ hồ có chút hối hận. 

Nếm.

Khi tôi đang tắm ở nhà, tôi rất vội. Để không trì hoãn công việc, Tôn Di chỉ cần

Tôi tắm rửa cơ thể nhưng không có thời gian để cẩn thận làm sạch sâu trong hố mật của mình. 

Hơn nữa, sâu trong thâm tâm, bà thực sự không muốn loại bỏ tinh dịch đặc và nóng của con nuôi ra khỏi cơ thể mình.

Làm sạch nó ra khỏi cơ thể. 

Loại hưng phấn mang theo ý nghĩa có chút vô đạo đức này khiến cô cảm thấy hưng phấn và vui sướng khó tả, như thể

Âm thầm công bố điều cấm kỵ và mối quan hệ thú vị giữa cô và con nuôi.

Nhịp tim của cô bất giác tăng nhanh, một làn sóng tình yêu kỳ lạ dâng trào trong cơ thể cô. 

Nhưng sự nghiệp giảng dạy nhiều năm đã giúp cô phát triển khả năng tự chủ mạnh mẽ và cô vẫn có thể duy trì được ngoại hình của mình. 

Anh ấy bình tĩnh và điềm tĩnh, trên môi nở nụ cười đàng hoàng, như thể không có chuyện gì xảy ra, và anh ấy vẫn là con người như vậy, không có chút xấu hổ nào.

Giám đốc Sun của Gou.

Ngay khi Tôn Di bước vào văn phòng, anh đã được chào đón bởi những lời chúc mừng và khen ngợi từ các đồng nghiệp trong văn phòng. 

"Giám đốc Tôn, chúc mừng."

"Chúc mừng Tôn đạo diễn, nhà ngươi không hổ là học giả gia tộc, con trai của ngươi thật là lợi hại." 

"Trường chúng ta kỳ thật tuyển sinh đại học đạt điểm cao nhất. Tôn hiệu trưởng, chuyện này đều là nhờ có ngươi."

"Giám đốc Tôn, Chu Thần của anh định nộp đơn vào Đại học Hoa Thanh hay Đại học Bắc Kinh?"

"Bạn thậm chí không cần phải điền vào mẫu đơn đăng ký. Tất cả các trường đại học nổi tiếng trên cả nước chắc chắn đang gấp rút nộp đơn."

“…………”

Tôn Nghị sắc mặt sáng ngời nói: "Cảm ơn mọi người, cảm ơn mọi người, còn phải cảm ơn thầy Hoàng và thầy Zheng."

Các bạn ơi, nếu không phải các bạn giảng dạy tốt thì Tiểu Thần của chúng ta sao có thể làm bài thi tốt như vậy? "

Thầy Huang và thầy Zheng là giáo viên trực của Chu Thần, đồng thời họ cũng là một số giáo viên trong văn phòng năm cuối cấp.

Giáo viên nữ không nhiều.

Khi nghe Tôn Di nói điều này, tất cả đều lộ ra nụ cười xấu hổ và tội lỗi trên khuôn mặt.

“Chúng tôi không dám nhận công lao về việc này. Chu Thần có thể lọt vào kỳ thi cao nhất nhờ sự thông minh của chính mình và Giám đốc Tôn.

Tất cả là nhờ cặp đôi của chúng ta. "Thầy Hoàng vội vàng xua tay, ánh mắt có chút chớp động, như đang giấu giếm điều gì đó.

"Đúng vậy, tôi đã dạy học hơn 20 năm, chưa từng thấy đứa trẻ nào thông minh như Chu Thần. Không chỉ

Anh ấy thông minh và rất tự giác nên được Giám đốc Sun dạy kèm tốt hơn. "Thầy Zheng nói tiếp, giọng điệu chân thành, nhưng ánh mắt

Nhưng Chúa lại thất thường, dường như đang nhớ lại một cảnh tượng khó tả nào đó.

"Không sai, Tôn chủ nhiệm, mười sáu tuổi tuyển sinh đại học đứng đầu, từ nay hãy chờ xem con trai ngươi chúc phúc."

Một nam giáo viên mỉm cười nói thêm, hoàn toàn không biết rằng Tôn Di đã “hưởng thụ” một kiểu “may mắn” khác từ con trai mình.

.

Mấy cô giáo khen có vẻ tội lỗi. Trên thực tế, họ không làm gì cả. Chu Thần không có hỏi bọn họ.

Đó không phải là việc học mà là việc kéo một vài người lại gần nhau vào nhiều dịp khác nhau, sử dụng nhiều tư thế khác nhau để có khoảng thời gian quan hệ tình dục tuyệt vời

Một chút nữa.

Ngay cả trong những ngày cuối cùng trước kỳ thi tuyển sinh đại học, những người phụ nữ này thường có vẻ ngoài trang nghiêm, nghiêm túc và là tấm gương cho người khác noi theo.

Các giáo viên vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của Chu Thần.

Trong khi anh ấy đang tha thiết thuyết phục Chu Thần tập trung vào kỳ thi tuyển sinh đại học và tập trung vào việc học, đồng thời anh ấy cũng rất xúc động. 

Cô không khỏi vặn vẹo mông, chủ động vén váy lên, để lộ đôi tất và ren gợi cảm bên dưới.

Quần lót, cô mở ra âm đạo vốn đã khát nước và ẩm ướt của mình, phục vụ con cặc to lớn của Chu Thần.

Dùng lỗ hoa ướt át, nóng bỏng và chật hẹp của mình, cô tham lam nuốt chửng con cặc to lớn đáng kinh ngạc của Chu Thần, muốn lấy nó ra

Con cặc dài và dày đó có thể đâm sâu hơn và mạnh hơn, tốt nhất là trực tiếp đụ chúng đến chết. 

Hoàn toàn quên đi mọi lo lắng và xấu hổ.

Đặc biệt tối qua, như một “sự kiện đặc biệt” chào mừng kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học, những người thường có vẻ sùng đạo này

Tuy nhiên, những nữ giáo viên nghiêm túc đã bị Chu Thần hút cạn chút sức lực cuối cùng. 

Từ ngày này sang đêm khác, rồi đến đêm, đủ loại tư thế dâm ô lần lượt được thực hiện như kiểu doggy, kiểu cưỡi ngựa,

Quan Âm ngồi trên hoa sen, ông già đẩy xe... không có gì họ không thể nghĩ tới, và không có gì Chu Thần không thể làm được. 

Công sở, lớp học, hành lang, thậm chí cả sân chơi đều trở thành chiến trường cho chúng phóng túng, lăng nhăng.

Từng con đều bị Chu Thần đụ cho đến khi mềm nhũn ra, liên tục rên rỉ, dịch âm đạo trong lỗ hoa tràn ra ngoài. Nó sắp được thực hiện.

Ghế sofa, sàn nhà và thậm chí cả những bức tường trong văn phòng đều ướt át và bẩn thỉu. 

Nói xong, mỗi người đều mềm nhũn như bùn. Họ thậm chí còn không có thời gian về nhà nên đã đi thẳng đến văn phòng trường.

Trong phòng, anh ngủ say sưa. 

Ngược lại, Chu Thần, với tư cách là người xuất khẩu chính, sau khi rút cạn chút sức lực cuối cùng của một số nữ giáo viên, vẫn

Ngâm nga một giai điệu trầm ngâm, tôi trở về nhà sảng khoái. Sau khi trở về nhà, tôi không quên đụ Giám đốc Tôn cho vừa lòng!

Tất nhiên, Tôn Di không biết rằng một số giáo viên không có ý gì với những gì họ nói, chứ đừng nói đến tình cảm sâu sắc của họ đối với háng của Chu Thần. 

Những suy nghĩ thực sự về việc thoát khỏi con cặc to lớn đó.

Cô ấy luôn thích thú với những lời khen ngợi của mọi người dành cho con trai nuôi của mình. Bà làm hiệu trưởng lớp 3 của một trường trung học đã lâu.

Phải mất mấy năm, nhưng hôm nay danh tiếng nhất định đã đạt đến đỉnh cao.

Con trai bà, Chu Thần, ở tuổi mười sáu đã trở thành học giả khoa học hàng đầu ở tỉnh Chiết Giang. Đây cũng là cô ấy

Lý do tại sao anh lại đến phòng Chu Thần vào sáng sớm. 

Nếu không, dù cô có đói đến thế nào và muốn con cặc của con trai lấp đầy cơ thể trống rỗng của mình đến mức nào,

Không có vẻ gì là anh ta sẽ khoe khoang hành vi mại dâm của mình giữa ban ngày đến mức này. 

Tôn Di bằng cách này tự an ủi mình và tìm lý do cho mình, nhưng trên mặt cô vô thức vẫn hiện lên một tia tức giận.

Đỏ mặt. 

Nghĩ đến buổi sáng cô bị Chu Thần đè lên bàn trong phòng làm việc, bị Chu Thần đụ một cách điên cuồng và dâm đãng như thế nào

Hình ảnh, nghĩ đến con cặc dày và nóng bỏng của Chu Thần, khoái cảm khi thọc vào ra khỏi âm đạo, đôi chân của cô ấy

Nó lại bắt đầu dịu đi một chút, một cảm giác trống trải và khao khát khó tả lại dâng lên sâu trong hố hoa. 

Quay lại chủ đề, Chu Thần sáu tuổi vào lớp một, trượt hai lớp ở giữa nên mới mười sáu tuổi đã có thể đi học.

Anh ấy đã tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học khi đã sẵn sàng và trở thành người đạt điểm cao nhất trong kỳ thi tuyển sinh đại học năm đó. 

Chu Thần từ nhỏ đã được người khác gọi là con của mình, đồng thời cũng là niềm tự hào lớn nhất của Tôn Nghị. 

Tôi nhớ khi lần đầu tiên tôi nhận nuôi Chu Thần và gặp người thân của mình, rất nhiều người đã không hài lòng với hành động của họ.

Hài lòng. 

Họ cảm thấy rằng họ sẽ không nhận con nuôi trong số những đứa trẻ của họ hàng mình và phải nhận một đứa trẻ không cùng huyết thống.

Sơn, những cuộc bàn luận ở hậu trường đã gây áp lực rất lớn cho vợ chồng nhà họ Chu. 

Tất nhiên, áp lực này không kéo dài được lâu. Trong vòng vài năm, những người đã chỉ trích họ nhận nuôi Chu Thần

Thái độ của những người thân nhỏ mọn hay mỉa mai đột nhiên thay đổi 180 độ, khi gặp nhau họ sẽ khen ngợi Chu Thần Thông.

Minh là người nhạy cảm, học giỏi và có triển vọng. 

Cho dù có mấy người đàn ông trưởng thành bàn tán về Chu Thần, vợ của họ cũng sẽ kéo tai họ mắng mỏ nặng nề.

Họ bị mắng, sau đó buộc phải xin lỗi Chu Thần và thừa nhận sai lầm của mình trước mặt Tôn Nghị. 

Mặc dù Tôn Di không biết chuyện gì đang xảy ra ở hậu trường nhưng cô vẫn cảm thấy tiếc cho những người thân đã coi thường con nuôi của mình.

Luôn nín thở. 

Hiện tại, Chu Thần không chỉ đã vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học, mà còn có tính cạnh tranh và ngoan ngoãn như vậy, nên tự nhiên có khả năng ngăn chặn tốt hơn.

Việc bịt miệng những người thân từng chất vấn, chế giễu và phản đối họ cũng khiến Tôn Di càng thêm đau lòng.

Tôi tin rằng sự lựa chọn ban đầu của tôi là đúng đắn. 

Tất nhiên, giống như mối quan hệ giữa những giáo viên đó và Chu Thần, Tôn Di cũng không biết sự im lặng đằng sau chuyện này của Chu Thần.

Trả tiền về phía trước, cố gắng thay đổi quan điểm của những người phụ nữ và người thân có lối suy nghĩ bảo thủ và thích buôn chuyện về anh ta, và

Cách nào đơn giản hơn, mạnh mẽ hơn, tốt hơn để đạt được kết quả ngay lập tức hơn là đụ trực tiếp vào lồn của họ bằng cặc của bạn? 

Hầu hết những người thân nữ thường trông giống như bị cưỡng hiếp khi con cặc của Chu Thần lần đầu được đưa vào.

Họ trông giống như phụ nữ, nhưng họ chỉ cần con cặc của Chu Thần thọc mạnh vào cái lồn đói khát của họ vài lần.

Sự phản kháng của những “tử đạo trong sạch” sẽ ngày càng yếu đi. 

Giọng nói của họ sẽ thay đổi từ la hét sang rên rỉ, từ chửi bới sang cầu xin sự thương xót, và chuyển động của họ sẽ thay đổi từ đẩy lùi sang

Thích nghi, từ vùng vẫy đến ôm thật chặt. 

Cơ thể săn chắc của chúng sẽ dần dần thả lỏng, đôi chân cứng đơ của chúng sẽ từ từ mở ra, những lỗ hoa vốn đóng kín cũng sẽ mở ra.

Chất lỏng ẩm từ từ tiết ra và quấn quanh cặc Chu Thần một cách say mê. 

Những lời khiển trách chính đáng ban đầu sẽ biến thành những tiếng la hét hổn hển; đôi mắt đó ban đầu đầy sự ghê tởm

Chúa sẽ biến thành đôi mắt gợn sóng của nước; đôi môi ban đầu mím chặt cũng sẽ hơi hé mở một cách vô thức,

Thở ra một hơi đầy quyến rũ. 

Chỉ trong vài phút, hoặc thậm chí ngắn hơn, con cặc dưới háng Chu Thần có thể phân hủy hoàn toàn chúng

Tuyến phòng thủ đạo đức giả đã đánh bại sự kiềm chế cuối cùng của họ, biến họ từ những “người già” sùng đạo thành những kẻ ăn xin phóng đãng.

Con đĩ hạnh phúc. 

Những gì Chu Thần dùng để bịt miệng những người thân báng bổ của mình không bao giờ là những lời ngọt ngào hay lời nói.

Sự cám dỗ là tiền, nhưng con cặc khổng lồ dưới háng anh cứng như sắt và to lớn. 

Bằng cách này, Chu Thần đã dùng con cặc của mình để lần lượt chinh phục những kẻ có thành kiến với mình.

Những người thân nữ của anh đã biến họ thành nô lệ tình dục ở háng anh. 

Để giữ bí mật này và tiếp tục tận hưởng độ ẩm của cặc Chu Thần, những người thân nữ này đã đối xử tự nhiên với Chu Thần

Chu Thần bằng mọi cách bảo vệ Chu Thần, cố gắng hết sức để lấy lòng vợ chồng Tôn Nghị, đồng thời nói những điều tốt đẹp với Chu Thần trong vòng họ hàng để tạo dư luận tốt. 

Bầu không khí.

Tất nhiên, thành tựu to lớn này còn không thể tách rời khỏi sự hỗ trợ đắc lực của hệ thống kỹ năng. Mặc dù Chu Thần không biết

Phương thức kích hoạt "Tiền dọn đường" được làm mới mỗi tháng một lần đôi khi quá lố bịch, nhưng không thể nghi ngờ rằng kỹ năng này

Đó là kỹ năng mạnh mẽ nhất và được sử dụng thường xuyên nhất mà Chu Thần có được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 416: Buổi tối ăn mừng (Tôn Nghị nói thêm)

Để chúc mừng Chu Thần trở thành người đạt điểm cao nhất trong kỳ thi tuyển sinh đại học, đêm đó, Chu Quốc Phu và Tôn Nghị đã giành chiến thắng.

Chu Thần tới một nhà hàng rất ngon trong thành phố. 

Suy cho cùng, Bữa tiệc Học giả Số 1 tiếp theo sẽ là Bữa tiệc Học giả Số 1. Gia đình nhỏ này vẫn có kế hoạch tổ chức tiệc mừng trước. Nhân tiện, tôi sẽ hỏi lại. 

Kế hoạch tương lai của Chu Thần.

"Xiaochen, em định học Đại học Hoa Thanh hay Đại học Bắc Kinh?"

Chu Quốc Phù đặt đũa xuống hỏi Chu Thần. 

So với mười năm trước, Chu Quốc Phù lớn hơn một chút. Dù sao hắn cũng đã năm mươi tuổi rồi. Ở thời đại này, anh ấy đã già rồi.

Có thể nói ông đang dần bước vào tuổi trung niên. 

Ngoài ra, thầy luôn nghiêm khắc trong học tập và dành nhiều tâm tư cho học trò. Đương nhiên, Huafa xuất hiện sớm. 

Tôn Nghị nghe xong, cũng nhìn Chu Thần. 

Cả hai người họ đều biết Chu Thần từ nhỏ đã là người độc lập nên không cho Chu Thần bất kỳ lời khuyên nào.

Chen đã đưa ra quyết định, nhưng hãy để Chu Thần đưa ra lựa chọn của riêng mình. 

Chu Thần nói: "Ta không có ý định đi Hoa Thanh đại học, cũng không có ý định đi Bắc Kinh đại học, ta đang tính đi ma pháp thành giao thông đại học."

"Tại sao?"

Chu Quốc Phú và Tôn Nghị đều có vẻ bối rối. 

Đại học Hoa Thanh và Đại học Bắc Kinh chắc chắn là những trường dẫn đầu trong các trường đại học trong nước. Vì Chu Thần là người đạt điểm cao nhất trong kỳ thi tuyển sinh đại học tỉnh Chiết Giang nên anh ấy chỉ

Tự nhiên là dễ đi. 

Nhưng Chu Thần nói hắn muốn đi Thượng Hải. Đại học Giao thông tuy tốt nhưng vẫn tụt hậu so với hai trường đại học này.

khoảng cách. 

“Vì ở gần nhà.”

Câu trả lời của Chu Thần khiến cả Chu Quốc Phu và Tôn Nghị đều choáng váng, đặc biệt là Tôn Nghị đang xúc động, đột nhiên cảm thấy mắt mình ngấn lệ.

nóng. 

"Chàng trai tốt."

Mặc dù tất cả họ đều mong muốn Chu Thần có một tương lai tốt đẹp hơn nhưng con trai họ vẫn sẵn sàng đến một thành phố phép thuật gần nhà, điều này khiến họ phải

Cặp vợ chồng cảm thấy có sự lệ thuộc mạnh mẽ, điều đó cho thấy con trai họ không muốn rời xa họ. 

"Thành phố Phép thuật cũng khá tốt. Đây cũng là trung tâm kinh tế của cả nước, nên đến Thành phố Phép thuật là tốt rồi."

Chu Quốc Phù cũng rất vui vẻ, lập tức uống một ngụm. So với Yến Kinh, thành phố ma thuật chỉ cách nhà bốn năm tiếng đồng hồ. 

Khoảng cách rất gần.

"Nào Tiểu Thần, ăn chút rau đi, mẹ sẽ bóc tôm cho con."

"Được rồi."

Chu Thần mỉm cười ân cần với Tôn Dịch, điều này càng khơi dậy bản năng làm mẹ của người mẹ nuôi. 

Trong mười năm, Chu Quốc Phú toàn tâm toàn ý với Chu Thần, ngoại trừ mối quan hệ thân thiết hơi bất thường với Tôn Nghị.

Dù thế nào đi chăng nữa, họ sẽ mua cho anh ấy bất cứ thứ gì anh ấy muốn, chẳng hạn như đồ ăn ngon, đồ uống ngon và những điều thú vị. 

Khi còn học tiểu học, ban đầu anh ấy muốn Khúc Tiểu Tiểu tài trợ cho việc mua một chiếc máy tính bằng một số tiền tiêu vặt, nhưng cuối cùng Sở Quốc Phú đã trực tiếp tài trợ cho việc mua máy tính. 

Đưa ra quyết định, một tuần sau liền ở trong phòng Chu Thần.

Chưa kể mười năm nuôi dưỡng, cho nên nhà Chu không những coi anh như con đẻ mà anh còn

Anh cũng coi những người cha mẹ này như cha mẹ ruột của mình. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là Chu Thần sẽ cảm thấy xấu hổ vì những gì Tôn Di đã làm. Đây hoàn toàn là hai điều khác nhau.

Một người con hiếu thảo như anh đương nhiên có những cách khác nhau để thể hiện lòng hiếu thảo với cha mẹ. Đây gọi là lòng hiếu thảo chính xác! 

Nhân dịp tốt đẹp này, Chu Quốc Phu vốn luôn uống rượu và không bao giờ say, cũng có lúc say khướt. Anh ta uống vài ly rượu vang trắng lớn.

Hai má anh lúc này đỏ bừng, vì anh thường giả vờ nghiêm túc, lời nói của anh tràn đầy tiếc nuối về kết quả thi tuyển sinh đại học của con nuôi. 

Ngưỡng mộ.

Mặt khác, Chu Thần trở nên sung sức hơn sau khi ăn vài bát súp màu vàng, yếu tố bồn chồn trong xương cũng biến mất.

Bắt đầu chuẩn bị di chuyển. 

Trên đường về nhà, Chu Quốc Phù say đến mức loạng choạng. Anh ta chỉ dựa vào Chu Thần và Tôn Nghị để đỡ mình.

Ngã. Khi đứng trong thang máy, Chu Thần cố ý ép mẹ nuôi vào một góc, lặng lẽ dùng lòng bàn tay hào phóng chạm vào bộ ngực thon thả của bà. 

Thắt lưng.

Cơ thể hơi run rẩy và hơi thở dồn dập cho anh biết rằng Tôn Di đã ham muốn đến mức không thể chịu nổi. 

Sau khi trở về nhà, vừa đặt cha nuôi lên giường, Chu Thần đã ôm chặt ông từ phía sau, chuẩn bị đứng dậy. 

Tôn Nghị. Chiếc váy màu xanh đậm vốn đã lộn xộn và gấp nếp nhưng lại làm nổi bật hình dáng của mẹ nuôi rõ ràng hơn. 

Những đường cong cơ thể trưởng thành và đầy đặn. 

Dưới lớp vải bó sát, cặp mông căng tròn và săn chắc của cô trông càng đầy đặn và quyến rũ hơn.

Lúc này, hai gò thịt mềm mại đó đang đưa dương vật vốn đã cương cứng vào giữa háng Chu Thần mà không hề dè dặt. 

Con cặc nóng như sắt nung đang va chạm và nghiền nát dữ dội.

Xuyên qua một lớp vải mỏng, đường nét cứng rắn và sức nóng đáng kinh ngạc được truyền tải rõ ràng.

Anh ta xoa đi bóp lại, như muốn bóp nát lý trí của Tôn Di. 

Cánh tay to lớn của Chu Thần ôm lấy vòng eo thon gọn của Tôn Nghị, ôm trọn cả cơ thể cô trong vòng tay anh. 

Mười năm chung sống đã khiến cơ thể họ quen dần với nhiệt độ, hơi thở của nhau, thậm chí là từng chi tiết nhỏ.

Một cử động nhỏ nhất cũng có thể dễ dàng khơi dậy những ham muốn sâu kín nhất của đối phương. 

Cảm giác thân mật tương xứng với nhau khiến máu Chu Thần sôi lên. Anh có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể mẹ nuôi

Sự đụng chạm ấm áp và mềm mại khiến máu khắp cơ thể anh sôi sục. 

“Mẹ, con muốn ~” Giọng nói trẻ tuổi có chút khàn khàn, đuôi giọng hơi nâng lên, giống như đang nịnh nọt, thậm chí còn hơn thế nữa

Giống như một mệnh lệnh. 

Hơi thở nóng bỏng của Chu Thần phả vào tai Tôn Nghị, hơi thở nam tính nóng bỏng trong nháy mắt đốt cháy những bí mật ẩn giấu trong cơ thể cô. 

Niềm khao khát bấy lâu nay.

Cùng lúc đó, con cặc dưới đũng quần vốn đã cương cứng của anh lại bị áp vào cơ thể tròn trịa của Tôn Di một cách không thương tiếc.

Trên bờ mông đầy đặn, xuyên qua lớp váy mỏng truyền tải rõ ràng đường nét nóng bỏng và rắn chắc với những đường gân xanh.

Đưa qua, tưởng chừng như sắp bung ra lớp vải mỏng. 

Anh ta hơi lắc lư eo và hông qua lại, để cho quy đầu khổng lồ bóp nát cặp mông đàn hồi hết lần này đến lần khác.

Nó giống như một gợi ý về những gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Qua lớp vải mỏng, Tôn Di có thể cảm nhận rõ ràng chiếc gậy cứng và nóng đang áp vào phía sau mông cô, giống như một thanh sắt nóng đỏ.

Con gà trống giống như cây gậy và lần lượt đâm vào, đầy hung hãn và chinh phục. 

"Ừm..."

Cái chạm nóng bỏng của cặc anh vào mông cô như đổ thêm dầu vào lửa, ngay lập tức khiến cô vốn đã có chút ám ảnh.

Những suy nghĩ hỗn loạn càng trở nên hỗn loạn hơn, như thể chúng quấn vào nhau thành một mớ hỗn độn và không thể giải quyết được. 

Một cảm giác khoái cảm tê dại khó tả lan tỏa điên cuồng khắp xương cụt như một dòng điện.

Bộ não khiến toàn thân cô yếu ớt, yếu ớt như mất hết chỗ dựa và chỉ muốn chìm xuống. 

Khi cơ thể của Chu Thần hơi lắc lư, quy đầu cứng rắn và da thịt nóng bỏng siết chặt mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Những dây thần kinh nhạy cảm ấn vào mông cô mang đến những làn sóng kích thích và khoái cảm không thể tả. 

Và kiểu chạm vào này thậm chí còn ngứa hơn so với tiếp xúc trực tiếp giữa da với da. 

Hai chân cô không tự chủ được mà run lên một chút, gần như không đứng vững được, đành phải tựa lưng vào cánh tay rắn chắc của Chu Thần.

Tìm sự hỗ trợ trên ngực của bạn. 

Sự gần gũi này khiến cô cảm nhận được sức nóng tỏa ra từ cơ thể cường tráng của con trai nuôi và trái tim mạnh mẽ trong lồng ngực của nó. 

Nhảy.

"Con trai..."

Giọng nói của Tôn Di đột nhiên trở nên khàn đặc và sền sệt, âm mũi dày đặc, âm điệu đuôi không thể kiểm soát được.

Run rẩy, từng âm tiết đều đầy dục vọng, như bị vắt ra từ sâu trong cổ họng, giữa đôi tình nhân.

thì thầm. 

Âm thanh đó giống như thuốc kích thích tình dục, khiến dương vật của Chu Thần càng sưng lên, anh ta đâm mạnh hơn vào trong quần áo.

Áp sát vào cặp mông đầy đặn của mẹ nuôi, tôi muốn lập tức xuyên thủng sự cản trở của lớp vải, nhét thẳng vào cơ thể mềm mại ấm áp.

Trong lỗ thịt. 

Tôi cảm thấy vật cứng quen thuộc phía sau càng lúc càng dày và nóng, thậm chí còn có tiếng đập yếu ớt và đáng sợ.

Đang di chuyển, những suy nghĩ bối rối ban đầu của Tôn Di đã hoàn toàn bị sắc dục chiếm giữ, cơ thể cô ngày càng nóng hơn. 

Cô ngoan ngoãn quay người lại, không còn tỏ ra dè dặt hay phản kháng nữa, giơ cánh tay trắng nõn như ngọc lên rồi chủ động vòng tay ôm lấy cô.

Cô ôm cổ Chu Thần, thân thể mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng bám vào cơ thể anh như không xương. 

Đôi mắt cô vốn đã phủ đầy sương mù, đôi mắt mờ mịt và tràn đầy dục vọng. Khuôn mặt thường thanh lịch đó

Pang bây giờ tràn ngập dục vọng, thật tinh tế và quyến rũ. 

“Mẹ bây giờ cũng muốn con…” Giọng nói của cô nhẹ nhàng quyến rũ, mỗi lời nói đều như đang trêu chọc.

Kéo dây thần kinh của Chu Thần. 

Đôi mắt ẩm ướt đó tràn ngập dục vọng, đôi môi hơi hé ra ẩm ướt đỏ bừng, hơi thở nóng hổi

Hơi thở phả vào cằm Chu Thần, khiến tim anh rung động. 

Cơ thể thanh tú của cô bám vào cơ thể anh như không xương, bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô siết chặt không chút dè dặt.

Sờ vào bộ ngực rắn chắc và nóng bỏng của Chu Thần, thoải mái cọ xát, cảm nhận nhiệt độ và nhịp tim của cơ thể đối phương. 

Cô có thể cảm nhận được hơi ấm từ bộ ngực nóng bỏng của Chu Thần xuyên qua lớp áo mỏng, kiểu tiếp xúc thân mật đó.

Làm tim cô đập nhanh hơn. 

Hai núm vú đã cử động đang xuyên qua lớp vải mỏng chọc vào ngực Chu Thần, mang theo lời mời gọi thầm lặng. 

Với sự đung đưa nhẹ của cơ thể Tôn Di, nó giống như một lời mời ấm áp nhất, và dường như cũng đang thông báo rằng một trò chơi sắp diễn ra.

Hãy đến với bữa tiệc của dục vọng. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng từng đường cong trên cơ thể mẹ nuôi, cũng như nhịp tim đập nhanh của nhau. 

Tôn Di toát ra mùi thơm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, hòa quyện với hương nước hoa nhẹ nhàng khiến anh muốn

Không thể dừng lại. 

Cơ thể cô như một con rắn nước, trằn trọc không ngừng trong vòng tay anh, vòng eo mềm mại như cành liễu.

Nó lắc lư như một con bọ cạp, mỗi cử động nhỏ đều dường như mang theo ngọn lửa, ngay lập tức đốt cháy cảm xúc dâng trào trong cơ thể Chu Thần.

ngọn lửa. 

Đặc biệt vào lúc này, cô chủ động đến gần Chu Thần, những cục thịt mềm mại đầy đặn trên ngực cô bị bóp chặt, thay đổi hình dạng.

Nó càng lúc càng sẵn sàng lộ ra, đường cong kiêu hãnh lộ ra rõ ràng, như muốn xé nát hoàn toàn lớp vải mỏng.

Nói chung, nếu bạn sẵn sàng ra ngoài, bạn có thể thoát khỏi sự kiềm chế và nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào. 

Bộ ngực bị đè nén hơi tràn ra khỏi cổ áo phông, để lộ khe ngực quyến rũ được ánh đèn chiếu sáng.

Nó trông đặc biệt rực rỡ khi bị bắn hạ. 

Và dưới chiếc váy màu xanh đậm, những đường cong tròn trịa và thẳng tắp của cặp mông lộ rõ, đầy đặn và tròn trịa, đầy đặn

Nó chứa đầy sự quyến rũ đầy đặn chỉ có ở những phụ nữ trẻ trưởng thành. 

Chỉ cần một lớp vải cũng đủ khiến người ta cảm nhận được độ đàn hồi và cám dỗ đến kinh ngạc. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng hai quả bóng mềm mại và đầy đặn trên ngực Tôn Nghị. Chúng di chuyển vào ngực anh theo chuyển động của cô.

Sự cọ xát và bóp bóp bừa bãi trên ngực anh, sự đụng chạm xuất thần, gần như thiêu rụi hoàn toàn sự tỉnh táo của anh. 

Và cặp đùi đầy đặn và rắn chắc của Tôn Di đang cọ sát vào miếng thịt vốn đã phồng lên như thanh sắt của anh hết lần này đến lần khác.

Stick, hai tay cô vuốt ve tấm lưng rộng rãi của Chu Thần, đầu ngón tay nhẹ nhàng gãi, trêu chọc thần kinh của anh. 

"Mẹ..."

Chu Thần không nhịn được trêu chọc nữa. Anh đột nhiên cúi đầu hôn mãnh liệt vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của Tôn Di.

môi. Anh có thể ngửi thấy mùi son môi còn sót lại trên môi Tôn Di, cũng như hơi thở ngọt ngào. 

Anh độc đoán cạy răng cô ra, đưa lưỡi thẳng vào trong, tham lam hút lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô.

Khuấy mạnh mẽ, như muốn chiếm trọn từng tấc không gian trong miệng cô. 

Đầu lưỡi khám phá từng điểm nhạy cảm trong miệng, lúc liếm nhẹ vòm miệng, lúc lại thèm khát.

Khát khao, anh quấn chiếc lưỡi mềm mại của mình quanh cô và mút thật mạnh, như muốn hút đi linh hồn của cô. 

Đồng thời, bàn tay to lớn của Chu Thần cũng không nhàn rỗi. Anh không còn hài lòng với việc chỉ ôm eo Tôn Di nữa.

Anh bắt đầu đi lang thang khắp cơ thể cô một cách vô đạo đức. 

Lòng bàn tay tràn đầy nhiệt độ nóng bỏng của anh, từ từ di chuyển xuống dọc theo tấm lưng mịn màng và thanh tú của Tôn Di, cảm nhận được cảm giác ấm áp.

Làn da mượt mà và những đường cong duyên dáng để lại những làn sóng cảm giác ngứa ran ở bất cứ nơi nào chúng đi qua, khiến Tôn Di không thể chịu đựng được. 

Anh khẽ thở dài.

Kiểu chạm mơ hồ đó còn ngứa hơn cả việc nhào trực tiếp. 

Lòng bàn tay anh cuối cùng cũng đặt lên cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô, những ngón tay dang rộng, nhào nặn và ôm chặt lấy cô.

Cảm nhận độ đàn hồi tuyệt vời và cảm giác mềm mại. 

Ngón tay của hắn lúc thì siết chặt lúc lại thả lỏng, để cho cặp mông mềm mại chuyển đổi thành các tư thế hấp dẫn khác nhau trong lòng bàn tay hắn. 

hình dạng.

Anh ta chơi đùa với hai mông một cách bừa bãi, cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời xuyên qua váy, đồng thời di chuyển phần thân dưới của Tôn Di.

Hãy xích lại gần mình hơn. 

Tôn Di giật mình trước đòn tấn công bất ngờ và dữ dội của Chu Thần. Ban đầu cô ấy muốn được dè dặt và tượng trưng

Anh chống cự vài lần, nhưng nhanh chóng bị nụ hôn độc đoán và cuồng nhiệt của Chu Thần hoàn toàn chinh phục. 

Mọi lý trí và sự dè dặt đều bị đánh bại trong nụ hôn cuồng nhiệt này, và họ dần dần rút lui. 

"Ừm..."

Tôn Di không còn có thể kìm nén những tiếng rên rỉ thoát ra từ sâu trong cổ họng, và rên rỉ mơ hồ nhưng đầy vô tận.

Cùng với những tiếng rên rỉ của dục vọng, cơ thể càng lúc càng nóng hơn, như ngọn lửa đang thiêu đốt từng tế bào trong cơ thể.

Tất cả đều run rẩy trước chàng trai trẻ trước mặt. 

Cô nhiệt tình đáp lại nụ hôn của Chu Thần, thè cái lưỡi màu hoa cà ra, chủ động quấn lấy lưỡi anh, quấn lấy anh.

Hút, chất lỏng hòa quyện vào nhau, phát ra âm thanh vi tế khiến người ta đỏ mặt, như thể hoàn toàn hòa quyện vào nhau thành một,

Không có sự phân biệt giữa bạn và tôi. 

Nước miếng của hai người hòa vào giữa môi và răng, phát ra âm thanh "tsk tsk" tinh tế, đặc biệt trong phòng ngủ yên tĩnh.

Đầy dục vọng. 

Cô cũng dùng tay ôm chặt cổ Chu Thần, luồn những ngón tay mảnh khảnh vào mái tóc đen dày của anh, nhẹ nhàng đưa tay ôm lấy cổ Chu Thần.

Lôi kéo, thể hiện sự khao khát không tả xiết của mình. 

Cơ thể cô càng tiến gần đến anh hơn, sự mềm mại trên lồng ngực cô bị siết chặt, cô ước gì mình có thể hoàn toàn được như vậy.

Tất cả đều in sâu vào cơ thể anh. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Chu Thần đang ấn vào bụng dưới của mình, với độ cứng và sức nóng đáng kinh ngạc của nó.

Làm tim cô đập nhanh hơn. 

Con cặc này đã vô số lần mang đến cho cô khoái cảm tột độ, khiến cô thăng trầm trên đỉnh sóng cực khoái. 

Chỉ cần nghĩ đến việc lại được lấp đầy bởi thứ to lớn này, lỗ hoa của cô bắt đầu co lại một cách vô thức,

Hãy chuẩn bị để chấp nhận nó. 

Cơ thể hai người gần nhau, không có bất kỳ khoảng cách nào. Hơi thở của nhau trở nên nhanh và nóng, không khí tràn ngập

Có một bầu không khí ham muốn mạnh mẽ. 

Nụ hôn nồng cháy kéo dài một lúc. Tôn Di không thể chịu đựng được nụ hôn ngứa ngáy nữa, tay cô lại cử động.

Không kìm được, anh sốt ruột đưa tay xuống, lấy con cặc to và nóng hổi ra rồi cầm trên tay.

trong tay.

Những ngón tay của cô khéo léo cởi khóa quần của Chu Thần, thò tay vào trong quần lót của cô và nắm lấy dương vật sưng tấy.

Một con gà trống đã đạt đến giới hạn của nó. 

Cô cảm thấy tay mình vừa nóng vừa cứng, hơi nóng nóng lập tức truyền từ lòng bàn tay đến toàn thân, khiến cô không khỏi rên rỉ.

Hãy buông một tiếng thở dài mãn nguyện. 

Kích thước quen thuộc và độ dày đáng kinh ngạc khiến hơi thở của Tôn Di càng trở nên gấp gáp hơn.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ngày càng đỏ bừng. 

Cảm giác nóng bỏng từ đầu ngón tay của cô khiến Tôn Di nghẹt thở. Nhiệt độ và độ cứng của con gà trống này dường như đã mạnh hơn trước.

Tuyệt vời hơn bao giờ hết. 

Cô ngẩng đầu lên, nhìn Chu Thần với đôi mắt mờ mịt, tràn ngập dục vọng và tình cảm không hề nao núng.

Sự mong muốn. 

Con cặc của Chu Thần giật giật trong tay Tôn Nghị, gân xanh nổi lên cứng như que hàn, quy đầu sưng tím.

Màu đỏ và sáng bóng. 

Những ngón tay của Tôn Di khó có thể quấn quanh dương vật to lớn nhưng cô vẫn di chuyển nó lên xuống một cách điêu luyện.

Thỉnh thoảng, ngón tay cái của anh chạm vào đôi mắt nhạy cảm của con ngựa, khiến Chu Thần thở dốc. 

Hơi thở hổn hển, với một chút run rẩy và háo hức, cô ấy vén gấu váy màu xanh đậm của mình lên, một cách thô bạo và thô bạo.

Cô nóng lòng muốn cởi bỏ chiếc quần lót cản đường, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn dưới váy và được quấn trong lớp ren trắng.

Hình tam giác bí ẩn trong quần của bạn. 

Không chút do dự, cô trực tiếp đỡ con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Chu Thần rồi chỉ vào con cặc vốn đã cực kỳ ướt át của mình.

Cô từ từ hạ cơ thể vào trong lỗ mật, từng chút một siết chặt quy đầu to lớn vào cơ thể mềm mại và ấm áp của mình. 

trong.

Thực ra ngay từ lúc cô đang ăn trên bàn ăn, cô đã nhìn thấy Chu Thần đang cười với mình.

Lúc này, sâu trong cơ thể đã ướt đẫm, âm đạo cũng đã đói khát, thèm khát hương vị của con cặc to lớn này.

Chạy. 

Nụ cười đầy yêu thương và thân mật đó giống như một công tắc, ngay lập tức đánh thức những cảm xúc trong cơ thể cô.

Cánh cổng dục vọng khiến cơ thể cô tự động nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi bị anh chinh phục và chiếm hữu vô số lần trong quá khứ.

Lần nào nó cũng khiến cô muốn chết, say khướt và không thể tự giải thoát. 

Trong suốt bữa tối, quần lót của cô đã ướt đẫm tinh dịch tiết ra từ âm hộ của cô, chúng ướt và chật cứng.

Nó dính vào những cánh hoa mỏng manh, ẩm ướt và nhớp nháp, khiến toàn thân cô khó chịu. Về đến nhà, cô đã bị Chu Thần đụ mạnh

Hãy nuông chiều bản thân và giải phóng hoàn toàn những ham muốn bấy lâu nay. 

Ngay khi quy đầu chạm vào đôi môi ẩm ướt, Chu Thần cảm thấy bị hấp dẫn cuồng nhiệt. 

Hai cánh hoa mềm mại như đang sống động, hé mở chào đón vị khách quen thuộc này. 

Anh có thể cảm nhận được sự trơn trượt và ấm áp lạ thường ở lối vào hố hoa, như thể toàn bộ phần thân dưới của anh đều được ngâm trong hơi ấm. 

Trong chất lỏng mật ong nóng.

“Hmm…” Khi con cặc chìm vào lỗ mật, anh cảm thấy một vật khổng lồ quen thuộc lấp đầy âm đạo trống rỗng của mình.

Cơ thể, Tôn Di phát ra một tiếng rên thỏa mãn và ngây ngất, ôm chặt lấy cổ Chu Thần, cơ thể cô cũng có cảm giác như

Anh ta bị vướng víu như một con bạch tuộc, muốn hòa nhập hoàn toàn vào cơ thể của Chu Thần. 

Hai chân cô không thể kiểm soát mở ra, để lộ hoàn toàn vùng kín, khiến cặc của Chu Thần tiến sâu hơn. 

Dựa vào Chu Thần, cô có thể cảm nhận được con cặc gần như đã chạm tới lối vào tử cung của mình, mang lại cảm giác đau đớn và thỏa mãn.

Đủ niềm vui. 

Chu Thần không khỏi thở dốc khi cảm nhận được âm đạo căng cứng, ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ nuôi quấn lấy cặc mình. 

Bức tường bên trong trơn trượt bám chặt vào cặc anh, như có vô số cái miệng nhỏ đang mút lấy, mang đến khoái cảm tột cùng. 

vinh hạnh.

Mỗi cú thúc đều mang đến khoái cảm tột độ, khiến anh không khỏi muốn tiến sâu hơn và chiếm hữu mạnh mẽ hơn.

Thân hình trưởng thành và hấp dẫn này. 

Sau mười năm rèn luyện, cơ thể Tôn Di đã hoàn toàn thích nghi với kích thước của anh, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được điều đó mỗi khi anh bước vào.

Hãy cảm nhận sự căng cứng và ấm áp đó. 

Miếng thịt mềm trong lỗ hoa vặn vẹo như sinh vật sống, tham lam nuốt chửng con gà trống dày đặc. mỗi inch

Các bức tường bên trong đang nồng nhiệt chào đón vị khách quen thuộc này, tiết ra nhiều mật ong để bôi trơn sự kết hợp của họ. 

Cảm giác trơn trượt và chật chội khiến Chu Thần cảm thấy vô cùng thoải mái, như thể toàn bộ phần dưới cơ thể của anh được bao phủ bởi mật ong ấm áp.

Được bao quanh bởi chất lỏng. 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon thả và mềm mại của Tôn Di, cảm nhận được cơ thể cô run rẩy nhẹ và sự căng cứng sâu trong âm đạo của cô. 

ĐẾN.

Dù đã quan hệ vô số lần nhưng mỗi lần bước vào vẫn có thể khiến cả hai cảm nhận được khoái cảm tột đỉnh. 

Chu Thần hơi lùi lại nửa bước, đột nhiên nâng thân thể mềm mại của Tôn Dịch lên, khiến cặp mông tròn trịa của cô càng thêm săn chắc.

Sau đó, như thể chinh phục một thành phố, anh ta ấn xuống một cách thô bạo, để con gà trống xâm nhập càng dữ dội và sâu hơn. 

Đi sâu vào hố hoa của cô ấy và đi thẳng đến con rồng vàng.

"A! Quá... sâu quá..."

Tôn Di hét lên, dùng hai tay ôm chặt cổ Chu Thần, quấn hai chân cô quanh eo anh, quấn chặt lấy mình

Hãy để tất cả cho con trai nuôi của bạn, đung đưa eo bạn lên xuống khi nó đẩy, để con cặc dày đặc di chuyển vào bên trong cơ thể cô ấy.

Hãy ra ngoài, tìm kiếm góc độ mang lại cho bạn niềm vui nhất. 

Âm đạo của cô đã hoàn toàn thích ứng với kích thước của Chu Thần, thậm chí cô còn bắt đầu chủ động nuốt và mút con cặc dày đặc

Con gà trống phát ra âm thanh xì xụp. 

Bộ ngực của cô ấy đung đưa lên xuống theo chuyển động, và đường nét săn chắc vẫn có thể nhìn thấy qua chiếc áo phông mỏng. 

Mỗi lần con cặc tiến sâu vào sẽ khiến toàn thân cô run lên, khoái cảm sẽ lan từ sâu trong lỗ mật ra toàn thân.

Hơi thở của cô càng lúc càng nhanh, những tiếng rên đứt quãng phát ra từ miệng cô, trên mặt cô hiện lên một tia dục vọng. 

"Mẹ ơi, trong người mẹ nóng quá..."

Chu Thần thì thầm vào tai Tôn Nghị, giọng nói đầy khao khát và thỏa mãn. 

Mỗi cú đẩy của anh đều đánh chính xác vào những điểm nhạy cảm trên cơ thể Tôn Di, khiến cô hét lên liên tục và siết chặt chân.

Cô vòng tay thật chặt quanh eo anh, sợ anh sẽ rời khỏi cơ thể cô. 

Vừa bơm cặc, Chu Thần vừa cúi đầu hôn lên cổ Tôn Nghị, nhẹ nhàng cắn vào làn da nhạy cảm. 

Tay anh luồn vào gấu áo phông, trực tiếp chạm vào làn da ấm áp của Tôn Di. 

Tay anh lần theo vòng eo, cuối cùng che đi bộ ngực đầy đặn qua lớp quần lót, cảm nhận được sự đầy đặn

độ đàn hồi. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá..."

Chu Thần thì thầm vào tai Tôn Nghị, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của cô. Anh vén áo thun của Tôn Di lên, để lộ

Khoe bộ ngực đầy đặn được bọc trong lớp nội y màu trắng. 

Cặp vú trắng như tuyết trông càng quyến rũ hơn trên nền vải. Núm vú đã hoàn toàn cương cứng và nâng lên.

Vải lót. 

Chu Thần cúi đầu, đưa một đầu vú vào miệng, liếm mút qua quần lót. 

Chiếc lưỡi nóng ẩm cùng lớp vải thô ráp kích thích núm vú nhạy cảm khiến Tôn Nghị phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Kêu van.

Cô đặt tay mình sau gáy Chu Thần và ấn đầu anh vào ngực cô mạnh hơn. 

"Con trai...ngực của mẹ trông có đẹp không..."

Tôn Di vừa thở hổn hển vừa chịu đựng những cú đâm bạo lực của Chu Thần. Cô nhìn nó với ánh mắt bối rối

Nhìn Chu Thần, rất mong đợi được hắn đáp lại cùng khen ngợi. 

Chu Thần ngẩng đầu liếc nhìn khuôn mặt dâm đãng của Tôn Nghị, mỉm cười đáp lại: "Mẹ, thân thể của mẹ vẫn luôn như vậy."

Thật tuyệt vời, nó không hề thay đổi trong ngần ấy năm. "

Vừa nói, anh vừa cởi quần lót, giải phóng hoàn toàn bộ ngực đầy đặn đó.

Bộ ngực được giải phóng khỏi sự ràng buộc của đồ lót và lộ ra hình dáng hoàn hảo. Mặc dù nó đã được rửa tội theo năm tháng nhưng nó vẫn

Vẫn có độ đàn hồi và thẳng đáng kinh ngạc.

Quầng vú có màu hồng nhạt hấp dẫn, núm vú cương cứng hoàn toàn, hấp dẫn như hai quả anh đào chín mọng.

Chu Thần đang tham lam mút núm vú của Tôn Nghị trong khi nhanh chóng thúc vào phần dưới cơ thể anh.

Anh quấn đầu lưỡi quanh quầng vú, sau đó mút thật mạnh toàn bộ núm vú, phát ra âm thanh húp xì xụp. răng của anh ấy

Răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú nhạy cảm khiến Tôn Di run rẩy.

"A...ah...con trai...con làm mẹ sướng quá..."

Tiếng rên rỉ của Tôn Di ngày càng to hơn, cô không quan tâm chồng mình đang ngủ trong phòng ngủ.

Mối quan hệ cấm kỵ suốt mười năm đã khiến cô quen với việc ngoại tình với con nuôi mà chồng không hề hay biết.

Sự kích thích của sự phản bội càng làm tăng thêm khoái cảm của cô.

Tốc độ đâm của Chu Thần càng ngày càng nhanh, cặc của hắn ra vào âm đạo trơn tuột của Tôn Dịch, mỗi lần đẩy lên. 

Đến điểm sâu nhất.

Khớp nối giữa hai người đã trở nên lầy lội, tinh dịch chảy xuống khớp, làm ướt quần Chu Thần.

Và đùi của Tôn Di. 

"Mẹ...âm hộ của mẹ vẫn bú giỏi như vậy..."

Chu Thần thở dốc, cảm nhận được lỗ hoa của Tôn Nghị co rút và hút vào. 

Con cặc của anh được quấn chặt, mỗi lần rút ra sẽ có thể lấy ra một ít thịt hồng hào mềm mại, sau đó anh đụ thật mạnh.

Đẩy vào phần sâu nhất. 

Thân thể Tôn Nghị hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, đôi mắt nhắm nghiền, hàng mi dài khẽ run lên.

Trong mắt anh hiện lên sự bối rối và khao khát vô tận. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra của cô thở ra từng luồng hơi thở nóng bỏng, mỗi hơi thở đều hòa lẫn hơi thở phun máu.

Tiếng rên ngọt ngào. 

Vòng eo mềm mại của cô vô tình vặn vẹo như một con rắn thông minh, hoàn toàn phù hợp với mọi cử động của Chu Thần.

Từng cú đẩy ra vào khiến mối liên kết giữa hai người càng thêm gần gũi hơn. 

Chu Thần cúi đầu nhìn mẹ nuôi phía dưới, thấy khuôn mặt đắm chìm trong dục vọng của bà có một chút ửng hồng quyến rũ, trắng trẻo và trắng trẻo.

Làn da của cô tỏa ra ánh sáng mỏng manh dưới ánh sáng mờ ảo của phòng ngủ, vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào người cô.

Vầng trán mịn màng của cô ấy thêm một chút vẻ đẹp lộn xộn. 

Ánh mắt anh trượt xuống chiếc cổ thon thả của cô và dừng lại ở bộ ngực đầy đặn đang không ngừng đung đưa theo nhịp đẩy của cô. 

Trên phòng. Cặp thỏ ngọc đầy đặn ngày càng cương cứng do bị xúc tác bởi dục vọng, núm vú đỏ như quả anh đào chín.

Đứng thẳng, nó đặc biệt hấp dẫn trên nền bộ ngực trắng nõn. 

"Con trai, chậm lại...ah...sâu quá..."

Giọng nói của Tôn Di rõ ràng là đang khóc, nhưng đôi mắt mờ mịt lại long lanh nước, tràn ngập cảm xúc khó tả.

mong muốn và sự hài lòng. 

Bức tường bên trong lỗ hoa của cô xoắn chặt con cặc dày đặc của Chu Thần như thể nó còn sống, và nó co lại theo từng đợt đều đặn.

Phật mút mạnh, thèm khát muốn vắt kiệt hết tinh túy. 

Sự đụng chạm trơn trượt và chặt chẽ khiến Chu Thần không khỏi hít một hơi, khoái cảm như dòng điện chạy khắp cơ thể anh. 

Chu Thần làm ngơ trước lời cầu xin thương xót của mẹ nuôi. Thay vào đó, anh càng lúc càng đẩy mạnh vòng eo săn chắc của mình.

Jindu đẩy con cặc dày đặc với những đường gân phồng lên vào sâu nhất trong âm hộ của Tôn Di Mi, đánh vào sự nhạy cảm của cô

của cổ tử cung. 

Tay anh che lấy bộ ngực của Tôn Di và nhào nặn chúng thật mạnh, cảm nhận được bộ ngực đàn hồi đang thay đổi hình dạng giữa các ngón tay của mình.

Sự đụng chạm tuyệt vời như thế này lúc thì đẩy họ lại gần nhau, lúc lại kéo họ ra xa nhau, khiến Tôn Di liên tục phải thở hổn hển. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt và nóng quá..."

Chu Thần thanh âm trầm thấp tràn đầy dục vọng, ánh mắt dán chặt vào đôi mắt đang bị dục vọng làm mờ đi của Tôn Dịch.

trên. 

Anh có thể cảm nhận được từng cơn run rẩy của cơ thể mẹ nuôi, và niềm vui chinh phục khiến ham muốn của anh càng dâng cao hơn. 

Anh cúi xuống thì thầm vào tai Tôn Nghị: “Nhìn xem, bố vẫn đang ngủ, nhưng con bị con đụ quá tốt.

Những lời cấm kỵ này đánh vào Tôn Di như một luồng điện. Âm đạo của cô đột nhiên co rút lại, cô cắn chặt Chu Thần.

gà trống.

Cô ngượng ngùng quay đầu lại liếc nhìn người chồng đang ngủ say bên cạnh. Khuôn mặt cô đã gắn bó hơn hai mươi năm nay trông thật khác.

Anh ấy cực kỳ bình tĩnh vì rượu, và anh ấy không biết xung quanh mình đang diễn ra cảnh tượng vô đạo đức như thế nào.

Loại kích thích này khiến cơ thể Tôn Di trở nên nhạy cảm hơn, một dòng nhiệt trào ra từ sâu trong âm đạo của cô, làm ướt nút thắt giữa hai người.

Cùng nhau.

Chu Thần cảm nhận được nội tâm của mẹ nuôi co giật, biết rằng lời nói của mình có tác dụng.

Đôi tay anh trượt từ ngực xuống vòng eo thon gọn, siết chặt và bắt đầu đẩy mạnh hơn. gà mỗi

Mỗi lần, anh gần như rút ra hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt ở lỗ, rồi bất ngờ nhét toàn bộ dương vật, thẳng vào lòng cô gái.

Nơi hai người gặp nhau vang lên tiếng “papa” giòn giã, xen lẫn tiếng nước “ròng rọc” trên chiếc giường yên tĩnh.

Nó đặc biệt rõ ràng trong phòng.

"A...ah...con trai...con làm mẹ sướng quá..."

Tôn Di không còn kiềm chế được giọng nói của mình nữa, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn.

Hai tay cô bám chặt vào bờ vai rắn chắc của Chu Thần, ngón tay đâm vào cơ bắp của anh, để lại dấu vết đỏ.

dấu vết.

Hai chân anh vô thức siết chặt quanh vòng eo săn chắc và mạnh mẽ của Chu Thần, khiến con cặc khổng lồ tiến sâu hơn.

Nó gần như đẩy cổ tử cung của cô ấy mở ra.

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng từng tấc nếp gấp của âm hộ ướt và nóng của mẹ nuôi, da thịt mềm mại mềm mại đã hoàn toàn

Nó đã thích ứng với kích thước của anh và đang hấp thụ chặt lấy con cặc dày đặc của anh, vặn vẹo theo từng lực đẩy, mang lại

Niềm vui tột cùng.

Ánh mắt anh rơi vào điểm giao nhau của hai người, anh thấy con cặc to lớn mỗi lần rút ra lại có chút thịt tươi mềm.

Thịt đỏ rồi đẩy vào phần sâu nhất. Mỗi lần ra vào đều kèm theo tiếng nước xối xả khiến Tôn Di không thể kìm lòng được.

Rên rỉ.

Khớp nối giữa hai người vốn đã trơn trượt, chất lỏng dâm đãng theo động tác thúc đẩy bắn tung tóe, một phần cũng theo Tôn Di.

Nước từ từ chảy xuống đùi trong, một phần làm ướt lông mu và túi của Chu Thần.

Những chất lỏng tình yêu ướt át này dưới ánh sáng phát ra ánh sáng như pha lê, và những âm thanh dâm đãng vang lên trong im lặng.

Nó trông đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ, càng kích thích thần kinh của họ hơn.

"A...ah...con trai...cậu của con to quá...cứng quá..."

Tiếng rên rỉ của Tôn Di ngày càng khêu gợi, hoàn toàn không để ý đến người chồng đang ngủ trong phòng ngủ. Cơ thể của cô ấy ở xung quanh

Cuộc tấn công dữ dội của Chen rung chuyển tới lui, bộ ngực đầy đặn của cô thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay anh, và núm vú cứng cáp của cô

Đầu ngón tay của cô trở nên nhạy cảm hơn và mỗi lần chạm vào đều có thể khiến cô rùng mình khắp cơ thể.

Chu Thần cảm nhận được âm đạo của mẹ nuôi ngày càng căng cứng, biết rằng bà sắp đạt đến cao trào. Chuyển động của anh ấy trở nên nhiều hơn

Tăng cường lực, con gà trống nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ hoa, lần nào cũng đánh chính xác vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Tôn Di.

Bấm vào.

Ngón cái và ngón trỏ của anh nhẹ nhàng vặn xoắn hai vết sưng đỏ, lúc véo, lúc kéo, khiến

Tôn Di phát ra một loạt tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Mẹ...dưới đó mẹ ngậm chặt quá...mẹ có muốn con trai mẹ xuất tinh vào trong không?"

Chu Thần thì thầm vào tai Tôn Nghị, trong giọng nói mang theo sự trêu chọc và dục vọng. 

Anh biết những lời nói tục tĩu như vậy sẽ khiến Tôn Di càng hưng phấn hơn. Quả nhiên, anh cảm nhận được một luồng nhiệt tỏa ra từ cơ thể cô.

Nó phun ra và đổ lên cặc anh. 

"Con trai...Mẹ tới...sắp tới..."

Giọng nói của Tôn Di đột nhiên trở nên sắc bén, cơ thể cô run rẩy dữ dội như bị điện giật, mọi cơ bắp trong cơ thể đều căng cứng.

Bức tường bên trong của lỗ hoa điên cuồng co lại, cắn vào con cặc vẫn cứng như sắt của Chu Thần. 

Chu Thần cảm thấy Tôn Nghị sắp đạt đến cao trào. Chuyển động của anh ngày càng nhanh hơn, con cặc của anh lao vào cơ thể cô.

Nó luôn đánh vào điểm nhạy cảm nhất một cách chính xác. 

Ngón tay anh nhẹ nhàng vặn xoắn hai chỗ phình ra, khiến Tôn Dịch phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Đồng thời, tay còn lại của anh giữ lấy mông Tôn Di để giúp cô điều khiển nhịp điệu và thực hiện từng giọt nước.

Có thể nuốt chửng con cặc đến điểm sâu nhất. 

"A!!!"

Tôn Di cuối cùng không khỏi hét lên, toàn thân co giật, đạt đến cực khoái mạnh mẽ. Một dòng mật nóng

Nó phun ra từ sâu trong cô và đổ vào con cặc vẫn còn cứng của Chu Thần. 

Ánh hào quang của đỉnh điểm khiến cơ thể cô không ngừng run lên, hai chân buông thõng yếu ớt, tất cả đều được nâng đỡ bởi cánh tay khỏe mạnh của Chu Thần.

Phải cố gắng rất nhiều mới không bị trượt và rơi xuống đất. 

Chu Thần nhìn mẹ nuôi đang đắm chìm trong dư vị cực khoái trong vòng tay của mình. Trong mười năm quan hệ tình dục vừa qua, anh đã hoàn toàn

Nắm vững kỹ thuật làm Tôn Nghị xuất thần. 

Con cặc vẫn còn cứng của anh đập nhẹ vào bên trong Tôn Di, thể hiện nghị lực mạnh mẽ và sức chịu đựng của anh. 

Trước khi Tôn Di có thể hoàn toàn hồi phục sau cơn cao trào, Chu Thần đã bắt đầu di chuyển. 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Tôn Di và dùng sức nâng cô lên. Con cặc của anh vẫn cắm sâu vào trong âm hộ cô.

Trong cái lỗ. Sau đó hắn hơi xoay người, đối mặt với cha nuôi Chu Quốc Phù đang ngủ ngon lành trên giường, hắn cũng xoay người Tôn Nghị lại.

quá khứ. 

Chuyển động xoay này khiến con cặc xoay tròn trong âm đạo của Tôn Di, và sự kích thích mạnh mẽ khiến cô vừa có kinh nguyệt.

Thân thể vừa trải qua đỉnh cao lại lần nữa run rẩy, gần như lại đạt đến đỉnh điểm. 

Đôi mắt cô mở to khi nhìn chồng mình đang ngủ cách đó chưa đầy một mét. Cô cảm thấy một cảm giác xấu hổ mạnh mẽ và

Có một cảm giác hồi hộp và phấn khích khó tả. 

“Mẹ ơi, hãy nhìn mặt bố và sờ cặc của con đi.”

Chu Thần thì thầm vào tai Tôn Nghị, trong giọng nói có chút tinh nghịch trêu chọc. 

Anh biết rằng sự kích thích cấm kỵ này sẽ khiến Tôn Di càng thêm phấn khích, và quả thực, khi anh nói những lời này

Đúng lúc đó, lỗ mật của Tôn Di đột nhiên co lại, bức tường bên trong vặn vẹo dữ dội, bóp chặt con cặc của anh, như muốn

Bóp hết tinh chất ra khỏi nó. 

Mặt Tôn Nghị đỏ bừng, vừa xấu hổ vừa hưng phấn không thể kiềm chế. Chồng cô đang nói dối

Cách đó không xa, anh đang ngủ với hơi thở đều đều. 

Nhưng cô lại được con trai nuôi ôm vào lòng, con cặc dày đặc vẫn cắm sâu vào trong cơ thể. 

Sự kích thích vô đạo đức này khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn, âm đạo của cô vô tình co rút, tiết ra nhiều hơn.

Nước ép tình yêu đổ vào con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần bế Tôn Nghị lên, đặt nàng xuống, để hai tay nàng đặt ở đầu giường. 

Anh nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông tròn và thẳng, ra hiệu cho cô nghiêng người qua mép giường, nâng mông lên cao. 

Tôn Di ngoan ngoãn làm theo, nửa thân trên nằm trên giường, khuỷu tay đỡ lấy trọng lượng cơ thể, mông nâng lên.

Nghiêng lên để tạo vị trí vào thuận tiện hơn. 

Vị trí này giúp Chu Thần chiêm ngưỡng được đường cong lưng hoàn hảo của mẹ nuôi, từ gáy thanh thoát đến thon gọn.

Vòng eo và cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô tạo thành một khung cảnh vô cùng dễ chịu. 

Ánh mắt anh dừng lại ở cặp mông được chiếc váy màu xanh đậm nâng lên cao của Tôn Di. Vòng cung tròn được phản chiếu trong ánh sáng.

Nó trông đặc biệt hấp dẫn trong ánh sáng. Giữa cặp mông trắng như tuyết, chiếc quần lót rách nát lún sâu vào khe mông, nửa vời

Lỗ mật tràn ra đã bị che lấp một nửa. 

Ánh mắt Chu Thần rơi vào cặp mông cao lớn của Tôn Nghị. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn được ánh đèn chiếu sáng.

Phía dưới có ánh sáng hấp dẫn. 

Anh không nhịn được đưa tay ra nhẹ nhàng vỗ nhẹ, phát ra âm thanh "bụp" rõ ràng trong phòng ngủ yên tĩnh.

Có vẻ vô cùng rõ ràng. 

Mông của Tôn Di run lên vì cái tát này, để lại một vết đỏ mờ. 

"A... Con trai... đừng làm vậy..." Tôn Nghị thấp giọng cầu xin, nhưng cô không khỏi phát ra một tiếng rên ngọt ngào vì bị kích thích.

Kêu van. 

Âm đạo của cô vô thức co lại do cái vỗ nhẹ nhàng này, hấp thụ chặt lấy con cặc của Chu Thần. 

Con cặc của Chu Thần tạm thời rút ra khỏi cơ thể cô, nhưng ngay sau đó lại áp sát vào lối vào của cô. 

Anh nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu dày đặc của mình ở lối vào phủ đầy mật ong chảy ra từ đó, rồi đột nhiên

Anh duỗi thẳng eo rồi lại đưa vào cơ thể cô. 

"A——!"

Vị trí này giúp con cặc tiến sâu hơn, gần như chạm tới cổ tử cung của Tôn Di. 

Cô hét lên một tiếng rồi lập tức bịt miệng lại vì sợ đánh thức người chồng đang ngủ trước mặt mình. 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội do sự xâm nhập bất ngờ, và các bức tường bên trong cô vô thức co lại, quấn chặt lấy cô.

Hãy lấy con cặc nóng bỏng đó. 

Chu Thần hài lòng nhìn phản ứng của mẹ nuôi. Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô bằng cả hai tay và mạnh mẽ di chuyển vòng eo của cô.

Con gà trống di chuyển ra vào lỗ hoa một cách nhanh chóng. 

Mỗi lần, một lượng lớn mật ong được mang ra, chảy xuống mặt trong đùi của Tôn Nghị, để lại dấu vết trên đùi cô.

Dấu vết của nước trong vắt. 

Con cặc của anh liên tục di chuyển ra vào cơ thể cô, mỗi lần gần như rút ra hoàn toàn, chỉ để lại cái quy đầu to lớn bị mắc kẹt.

ở lối vào của cái lỗ rồi đẩy nó vào vị trí sâu nhất, đập vào miệng tử cung của cô. 

Chiếc túi đầy đặn tiếp tục vỗ vào âm vật của Tôn Di bằng động tác đẩy, mang lại thêm sự kích thích. 

Đôi mắt anh dán chặt vào sự kết hợp của cả hai, chiêm ngưỡng cảnh con cặc của anh di chuyển ra vào cơ thể Tôn Di. 

Lỗ khít thay đổi hình dạng khi gà ra vào, lúc siết chặt, lúc giãn ra, mỗi khi rút ra

Nó có thể tiết ra một ít thịt hồng hào mềm mại, sau đó cứng rắn đẩy ngược vào trong cơ thể. 

Hai tay Chu Thần dùng sức xoa bóp cặp mông tròn trịa của Tôn Nghị, nhìn chúng biến đổi trong lòng bàn tay.

Hình dáng, một vết đỏ mờ sớm để lại trên làn da trắng ngần. Thỉnh thoảng anh lại vỗ nhẹ vào cậu và nói

Âm thanh “tách” sắc nét đặc biệt gay gắt trong phòng ngủ yên tĩnh. Mỗi cái tát đều có thể khơi dậy ham muốn của Tôn Trung Sơn.

Yi rùng mình và rên rỉ. 

"Con trai...sâu quá...chậm lại đi..."

Giọng nói của Tôn Di run run, đầy dục vọng và ham muốn. Cơ thể cô lấm bùn vì những cú đâm bạo lực của Chu Thần

Cơ thể anh cảm thấy yếu ớt, toàn bộ trọng lượng dồn lên cánh tay đỡ. 

Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, biểu cảm trên mặt càng ngày càng bối rối. Rõ ràng là cô ấy đang dần leo lên một đỉnh cao khác. 

Đỉnh cao.

Chu Thần ngoảnh mặt làm ngơ, thay vào đó đẩy mạnh eo mình hơn, con cặc của hắn lần nào cũng tiến sâu vào trong Tôn Di.

Phần sâu nhất đâm mạnh vào cổ tử cung của cô. 

Anh cúi xuống, bộ ngực rắn chắc áp vào tấm lưng đẫm mồ hôi của Tôn Di, một tay vòng qua phía trước, kéo nó ra khỏi gấu áo phông.

Anh đưa tay vào, nắm lấy bộ ngực đang lắc lư của cô, và dùng đầu ngón tay chơi đùa với núm vú đã cương cứng hoàn toàn. 

"Mẹ...ngực của mẹ to quá...mềm quá..."

Chu Thần trầm giọng khen ngợi, dùng lòng bàn tay cảm nhận được độ đàn hồi cùng nhiệt độ kinh người. 

Những ngón tay anh khéo léo nhào nặn bộ ngực đầy đặn, để chúng thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay, đôi khi

Đến với nhau và đôi khi tách biệt, mang lại niềm vui nhân đôi về thị giác và xúc giác. 

Môi anh áp vào gáy Tôn Nghị, nhẹ nhàng mút làn da mỏng manh ở đó, để lại dấu vết mơ hồ.

vết đỏ.

Tôn Di đã hoàn toàn bị ham muốn lấn át. Cô không quan tâm đến bất kỳ sự xấu hổ hay kiềm chế nào, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của cơ thể.

trong. 

Mông của cô chủ động tiếp nhận lực đẩy của Chu Thần, để con cặc dày đặc tiến sâu hơn vào trong cô.

Lỗ mật ong. 

Bộ ngực của cô thay đổi hình dạng trong tay Chu Thần, và núm vú nhạy cảm của cô ngày càng cứng hơn khi đầu ngón tay cô mân mê chúng.

Mỗi lần chạm vào sẽ gây ra cảm giác ngứa ran, từ ngực đến sâu trong âm đạo. 

Những cú đâm của Chu Thần ngày càng nhanh hơn, lần nào cũng đánh chính xác vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Tôn Di.

Lúc đó, cô liên tục hét lên và toàn thân run rẩy. 

Những ngón tay của anh nhéo núm vú đang cương cứng và nhẹ nhàng kéo nó ra, trong khi tay còn lại đưa về phía trước và tìm thấy núm vú đã cương cứng. 

Nhẹ nhàng chà xát đậu adzuki đang cương cứng bằng đầu ngón tay của bạn.

"Ừm...ah...con trai...ở đó...đừng..."

Tôn Di bị tra tấn bởi niềm vui bị tấn công từ cả hai phía đến mức toàn thân cô trở nên yếu ớt. Ngực cô hoàn toàn không thể chống đỡ nổi. 

Anh nằm xuống giường. Chỉ có phần mông của cô vẫn nhô cao để đón nhận những cú đâm của Chu Thần. 

Má cô áp vào ga trải giường, đôi mắt mờ đi, trong miệng phát ra những tiếng rên đứt quãng, khóe miệng chảy ra nước bọt.

Nó chảy xuống, để lại một vệt ướt nhỏ trên ga trải giường. 

Trước mắt cô là khuôn mặt đang say ngủ của chồng cô. Sự kích thích vô đạo đức này khiến âm đạo của cô liên tục co lại, tiết ra nhiều dịch tiết hơn. 

Rất nhiều nước ép tình yêu. 

Chu Thần càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy cảnh tượng này. Lực đẩy của anh ta ngày càng nhanh hơn, mỗi lần gần như rút hoàn toàn; 

Sau đó anh đẩy nó vào sâu nhất.

Hai tay anh ôm chặt eo Tôn Nghị, ngón tay thọc sâu vào làn da mềm mại, để lại dấu vết.

Có những vết đỏ. 

Đôi mắt anh dán chặt vào sự kết hợp của cả hai, ngưỡng mộ cảnh con cặc to lớn di chuyển ra vào cơ thể Tôn Di.

Mỗi lần rút ra đều mang ra một lượng lớn mật ong và một ít thịt mềm, sau đó được đẩy vào phần sâu nhất. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt, con trai con cảm thấy thật thoải mái..."

Giọng nói của Chu Thần trầm thấp đầy ham muốn, hơi thở của anh phả vào cổ Tôn Nghị, khiến cô nhẹ nhàng thở ra.

Run rẩy. Con cặc của anh không ngừng bơm vào trong cô, lần nào cũng chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô một cách chính xác.

Nó khiến cô rên rỉ hết lần này đến lần khác. 

Lòng bàn tay anh di chuyển khắp cơ thể cô, từ bộ ngực đầy đặn đến chiếc bụng phẳng cho đến âm đạo nhạy cảm của cô.

Mọi chi tiết đều được anh chăm chút. 

Tôn Di bị lời nói của Chu Thần kích thích, khiến âm đạo của cô co lại, càng quấn lấy con cặc dày đặc hơn. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn, gần như hụt hơi, đôi mắt ướt đẫm nước mắt.

Má trượt xuống. 

Cơ thể cô không ngừng đung đưa qua lại dưới lực đẩy của Chu Thần, bộ ngực đầy đặn cọ vào ga trải giường khiến trán cô sưng lên.

kích thích bên ngoài. 

Chu Thần càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy cảnh tượng này. Lực đẩy của anh ta ngày càng nhanh hơn, mỗi lần gần như rút hoàn toàn;

Sau đó anh đẩy nó vào sâu nhất. 

Hai tay anh nắm chặt lấy mông Tôn Nghị, ngón tay thọc sâu vào bờ mông mềm mại, để lại dấu vết.

Có những vết đỏ. 

Cặp mông đầy đặn thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay anh, dao động theo nhịp đẩy, gây ra tiếng động lớn.

kích thích thị giác. 

Cú thúc đẩy bạo lực này nhanh chóng đưa Tôn Di lại gần đạt đến cao trào. 

Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn và cơ thể cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Lỗ mật của cô bám chặt vào cặc Chu Thần, các bức tường bên trong không ngừng vặn vẹo, như muốn hấp thụ hết tinh hoa bên trong. 

Được chiết xuất một phần.

“Mẹ ơi, siết chặt âm hộ của mẹ chặt hơn một chút…”

Giọng nói của Chu Thần trầm thấp đầy ham muốn, hơi thở của anh phả vào cổ Tôn Nghị, khiến cô nhẹ nhàng thở ra.

Run rẩy. 

Mỗi cú thúc của con cặc anh vào trong cơ thể cô đều mang lại khoái cảm tột cùng, bức tường bên trong căng cứng và ấm áp được siết chặt lại.

Nó thu hút anh và khiến anh cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Tôn Di bị lời nói của Chu Thần kích thích, khiến âm đạo của cô co lại, càng quấn lấy con cặc dày đặc hơn. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn, mông cô vô thức đáp lại lực đẩy của Chu Thần, để con cặc tiến vào.

Đi sâu hơn. 

Hai má cô đỏ bừng vì dục vọng, đôi mắt mờ đi và toàn thân cô được bao bọc trong khoái cảm. 

"Con trai... nhanh lên... Mẹ sắp đến rồi..."

Tôn Di không khỏi thúc giục, giọng nói của cô đã hoàn toàn thay đổi giọng điệu, tràn đầy dục vọng và ham muốn. 

Cơ thể cô không ngừng run rẩy, thành trong âm đạo điên cuồng co rút, ôm chặt lấy con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần cảm nhận được âm đạo của mẹ nuôi càng ngày càng siết chặt, biết bà sắp đạt đến cao trào lần nữa. 

Động tác của anh ta trở nên bạo lực hơn, con cặc của anh ta nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ hoa, lần nào cũng đâm vào âm đạo của Sun một cách chính xác. 

Trên điểm nhạy cảm của Yi.

Hai tay anh nắm chặt mông Tôn Nghị, kéo cơ thể cô về phía mình để mỗi cú đẩy của anh đều có thể chạm tới cô. 

Đạt đến điểm sâu nhất.

"À...Con trai...Ta lại đến đây...À..."

Giọng của Tôn Di đã thay đổi hoàn toàn. Cơ thể cô căng thẳng, các huyệt đạo co rút dữ dội và có những làn sóng ấm áp.

Mật ong nóng hổi phun ra, đổ lên cặc Chu Thần. 

khoái cảm cực khoái quét qua cơ thể cô như thủy triều, khiến cô gần như bất tỉnh, chỉ còn lại sự hấp phụ chặt chẽ.

Lỗ mật giữ con cặc của Chu Thần vẫn theo bản năng co lại. 

Chu Thần cảm nhận được những cơn co thắt dữ dội của Tôn Di khi đạt cực khoái và gần như không thể kiểm soát được bản thân. 

Anh nghiến răng nghiến lợi tiếp tục đẩy mạnh, kéo dài cực khoái của Tôn Nghị. 

Con cặc của anh di chuyển ra vào cơ thể cô nhanh chóng, lần nào cũng chạm vào điểm nhạy cảm nhất một cách chính xác khiến cô run rẩy

Tôn Di không ngừng run rẩy và tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. 

Đầu óc Tôn Nghị gần như trống rỗng, chỉ còn lại khoái cảm vô tận lan tràn khắp cơ thể. 

Lỗ mật của cô co giật co giật, hút chặt lấy con cặc của Chu Thần, như thể cô muốn hấp thụ hết tinh hoa trong đó.

Được chiết xuất một phần. Cơ thể cô run lên không kiểm soát, hai chân căng cứng vì sung sướng, các ngón chân co quắp thật chặt. 

"Mẹ... Con cũng sắp xuất tinh..." Chu Thần thanh âm càng ngày càng dày, tốc độ đâm càng ngày càng nhanh.

Mỗi lần nó đạt đến điểm sâu nhất. Con cặc của anh đang đập bên trong Tôn Di, như thể nó sẽ nổ tung bất cứ lúc nào. 

Tôn Nghị nghe vậy, không khỏi siết chặt âm đạo, như muốn hút hết tinh hoa của Chu Thần. 

Đôi mắt cô nhắm nghiền, đôi môi hơi hé mở, hơi thở nóng bỏng xen lẫn những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Cơ thể cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, hoàn toàn không để ý đến sự xấu hổ hay dè dặt.

“Đi vào… con trai… ra hết cho mẹ…”

Tôn Di không khỏi thúc giục, giọng nói tràn đầy khao khát và mong đợi. 

Âm đạo của cô tiếp tục co lại, phần thịt mềm mại ở thành trong dính chặt vào cặc của Chu Thần, như muốn hút hết tinh trùng bên trong.

Trung Quốc khai thác tất cả. 

Khi Chu Thần nghe thấy điều này, anh không thể kiềm chế được nữa. Tốc độ đâm của anh ta ngày càng nhanh hơn, và con cặc của anh ta đã ở trong cơ thể Tôn Di.

Bên trong đập dữ dội, cuối cùng sau khi thâm nhập sâu, toàn bộ tinh chất nóng bỏng đã được tiêm vào cơ thể Tôn Di. 

Vào lúc đó, anh cảm thấy một niềm khoái cảm chưa từng có, mọi cơ bắp trên cơ thể căng cứng, anh ôm chặt Tôn Trung Sơn bằng cả hai tay.

Mông của Yi, đẩy cặc đến điểm sâu nhất, đảm bảo mỗi giọt tinh chất đều có thể tiêm vào cơ thể cô. 

Tôn Di cảm nhận được chất lỏng nóng hổi trong cơ thể mình và không khỏi đạt đến cao trào lần nữa. 

Âm đạo của cô co rút dữ dội, quấn chặt lấy cặc Chu Thần, như muốn hút hết tinh hoa bên trong.

Nhận được. 

Cơ thể cô run rẩy, đôi mắt nhắm chặt, hàng mi dài run rẩy, toàn thân rơi vào trạng thái bối rối vô tận.

của niềm vui. 

Âm đạo của cô cắn chặt cặc Chu Thần, ngăn không cho một giọt tinh dịch chảy ra ngoài, như muốn hút hết.

Tổng quan. 

Trên khuôn mặt cô ấy hiện lên sự hài lòng và hạnh phúc, biểu hiện của việc hoàn toàn đắm chìm trong dư vị của tình dục.

Yêu không giả dối, không che giấu. 

Chu Thần động tác dần dần chậm lại, nhưng hắn không có lập tức rút ra mà duy trì trạng thái trầm thấp, hưởng thụ.

Dư vị sau khi xuất tinh. 

Anh đưa tay vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của Tôn Di, cảm nhận làn da mịn màng và mỏng manh cùng những cơ bắp run rẩy dưới lòng bàn tay anh. 

Hơi thở của anh dần dần bình tĩnh hơn, nhưng nhịp tim vẫn dữ dội và lồng ngực phập phồng, thể hiện sự mãnh liệt của cuộc ân ái vừa rồi. 

Thân thể Tôn Nghị nằm rũ xuống bên giường, hoàn toàn mất đi sức lực. Chỉ có con gà trống quấn chặt lấy Chu Thần

Âm đạo của cô vẫn đang co lại theo bản năng. 

Trên làn da trắng như tuyết của cô hiện lên một tầng hồng hào quyến rũ, những hạt mồ hôi mịn màng lấp lánh dưới ánh đèn.

Mái hiên giống như những viên ngọc rải rác trên cơ thể ngọc. 

Bộ ngực đầy đặn của cô hơi bị biến dạng do tư thế nằm, chúng bị ép vào ga trải giường và nhẹ nhàng nâng lên theo nhịp thở nhanh của cô. 

Vôn. Vòng eo săn chắc đi xuống, phác thảo một đường cong tuyệt đẹp, cuối cùng hội tụ vào bộ ngực cao và đầy đặn.

Hông. 

Chu Thần ánh mắt tham lam liếc nhìn tấm lưng hấp dẫn của mẹ nuôi, trong lòng dâng lên một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. 

Con cặc của anh vẫn vùi sâu trong cơ thể mẹ nuôi, cảm nhận được âm đạo nóng hổi, ​​ướt át và căng cứng không ngừng bị bóp và hút. 

Từng cơn run rẩy và co thắt nhỏ xíu đều truyền đến các giác quan của anh một cách rõ ràng, khơi dậy một đợt ham muốn mới. 

Cặp mông đầy đặn của cô hơi ửng hồng do va chạm lâu ngày, hai cái mông đầy đặn cũng theo cô

Hơi thở của anh khẽ run lên, khơi dậy ham muốn nhiều hơn nữa của Chu Thần. 

Lòng bàn tay anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của Tôn Di, để lại những vết hằn nông trên làn da mỏng manh. 

"Mẹ ơi, hôm nay con sẽ chỉ cho mẹ một thủ thuật mới, nhưng trước tiên hãy đổi địa điểm đã."

Chu Thần đột nhiên bế Tôn Di lên, luồn tay qua nách và đầu gối của Tôn Di, kéo cơ thể đầy đặn và trưởng thành của Tôn Di.

Cơ thể có thể được nhặt lên dễ dàng. 

Tôn Nghị theo phản xạ vòng tay qua eo anh, khóa chặt hai chân trắng nõn thon gọn quanh vòng eo rắn chắc của anh.

Cả người hoàn toàn lơ lửng trong không trung, trọng lượng của toàn thân đều dựa vào bộ phận kết hợp giữa hắn và hai người. 

Con cặc của Chu Thần vẫn cắm sâu vào trong cơ thể cô, mỗi cử động đều gây ra một luồng ma sát sâu tận xương tủy, khiến Tôn Di không khỏi phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Đôi mắt cô mờ đi, đôi má ửng hồng, cơ thể vừa đạt cực khoái đặc biệt nhạy cảm, mỗi cử động nhẹ đều

Nó có thể gây ra chấn động. 

Bộ ngực của cô áp vào ngực Chu Thần, hai đầu vú rắn chắc cọ sát vào nhau qua lớp vải mỏng của quần áo.

Mang đến những niềm vui lạ lùng. 

Chu Thần ôm lấy mông Tôn Nghị, cảm nhận được thịt đàn hồi trong tay hắn, nhịn không được mà xoa nắn. 

Ngón tay anh chìm vào bờ mông mềm mại, để lại vài vết ngón tay màu đỏ nhạt trên làn da trắng ngần. 

Cùng lúc đó, ngón tay anh vô tình lướt qua hậu môn ẩn trong khe mông, nhẹ nhàng ấn chặt.

Lối vào khép kín. 

Anh có thể cảm nhận được lối vào chật hẹp theo bản năng co lại dưới sự chạm vào của mình, và một sự kích thích kỳ lạ dâng lên từ ngón tay anh. 

Tiền boa đã đến. Khi ngón tay anh xuyên qua hậu môn của Tôn Di, cơ thể cô run rẩy rõ rệt. 

“Không, mẹ còn chưa giặt mà ~” Tôn Di Giao thở hổn hển định dừng lại, nhưng cơ thể cô run lên dữ dội vì bị chạm vào.

Bức tường bên trong đột nhiên co lại, siết chặt con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của Tôn Nghị phả vào tai mình. Mặc dù có sự từ chối trong giọng nói của cô ấy, nhưng điều đó nhẹ nhàng

Sự phản kháng yếu ớt chỉ khơi dậy khát vọng chinh phục mạnh mẽ hơn trong anh. 

Mười ngón tay của anh ấn mạnh hơn vào cặp mông mềm mại, cố ý để ngón giữa cọ vào cặp mông đang khép chặt.

Những nếp gấp khiến toàn thân Tôn Di run rẩy, âm đạo của cô lại co thắt lại, cắn chặt vào con cặc của anh đang cắm sâu vào trong cơ thể cô. 

Tôn Nghị lợi dụng tình huống này ôm chặt lấy cổ anh, thân thể mảnh dẻ của cô áp sát vào cơ thể anh. Bộ ngực đầy đặn của cô áp vào người cô

Sự chạm nhẹ vào ngực Chen khiến máu của Chu Thần sôi lên. 

Với mỗi bước anh đi, cơ thể họ không ngừng cọ sát vào nhau, mỗi lần ma sát đều mang đến một cảm giác hưng phấn dâng trào.

Đó là một cảm giác rùng mình khoái cảm, tiếng thở của hai người đặc biệt rõ ràng trong đêm tĩnh lặng này. 

Anh ôm Tôn Di và đi về phía cửa. Với mỗi bước anh bước, cặc anh co giật nhẹ bên trong cơ thể cô, điều này đã thu hút Tôn Di.

Yi liên tục rên rỉ nhỏ. 

Cô vùi mặt vào vai Chu Thần, cố gắng che giấu sự xấu hổ của mình, nhưng nhịp thở gấp gáp và ngắt quãng của cô.

Những tiếng rên rỉ liên tục đã phản bội cô. 

Cửa phòng Chu Thần chưa đóng chặt, hắn dùng chân đá tung nó ra, phát ra âm thanh trầm đục. 

Trong phòng ánh sáng có chút mờ mịt, rèm cửa kéo thật chặt, chỉ có một tia sáng yếu ớt từ khe hở lọt vào.

Ánh sáng chiếu xuyên qua nhưng cũng đủ để mọi người nhìn rõ bên trong phòng có gì. 

Chu Thần ôm Tôn Nghị vào lòng đi tới bên giường. Không hề dừng lại một chút, anh nhẹ nhàng đặt cô lên giường.

Chiếc giường mềm mại trong nháy mắt chìm xuống, phát ra một tiếng "cạch" nho nhỏ. 

Sự lạnh lẽo của tấm ga trải giường khiến cơ thể Tôn Di vô thức run lên, nhưng cô sớm bị sức nóng giữa hai người lấn át.

bù đắp bằng nhiệt độ nhiệt. 

Sau khi đặt Tôn Nghị lên giường, cô không đứng dậy ngay mà vẫn quấn hai chân quanh eo Chu Thần.

Tư thế của cô, cơ thể mảnh dẻ của cô áp chặt vào cơ thể anh. 

Đôi mắt cô nhắm nghiền, hàng mi dài phủ bóng nhỏ dưới mắt, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở,

Thỉnh thoảng anh lại thở ra một hơi nhỏ. 

Âm hộ của cô giống như một cái miệng nhỏ, ngậm thật chặt cặc anh, như muốn nuốt chửng anh hoàn toàn. 

Mỗi hơi thở của cô đều khiến bức tường bên trong co lại, ép chặt vật cứng chôn sâu trong cơ thể, khiến xung quanh cô run rẩy.

Chen không khỏi hít một hơi. 

Ngón tay của cô nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Chu Thần, trượt từ trán xuống cằm anh, đầu ngón tay mang theo một chút trêu chọc và ấm áp. 

Tình yêu và sự thương hại. Đôi mắt cô mờ ảo quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô thở hổn hển đầy quyến rũ, và bộ ngực đầy đặn

Với hơi thở gấp gáp và những thăng trầm dữ dội, mỗi thăng trầm dường như đều gửi đến Chu Thần một lời mời thầm lặng. hai

Núm vú hồng hào đã hoàn toàn cương cứng, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

Đôi mắt của Chu Thần đảo khắp cơ thể mẹ nuôi, từ xương quai xanh thanh tú, đến bộ ngực đầy đặn, cho đến làn da phẳng lì.

Bụng dưới phẳng lì cuối cùng cũng trở về phần gắn chặt với chính nó. 

Anh có thể cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm bên trong cơ thể mẹ nuôi, âm đạo căng cứng dường như còn sống và không ngừng bú.

Giữ con cặc của anh ấy, để anh ấy thưởng thức nó. 

Tuy nhiên, anh ta từ từ rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Tôn Di một cách khá thờ ơ. Anh có thể cảm nhận được bức tường bên trong của cô

Sự hấp dẫn chặt chẽ khi anh rút ra, từng tấc nếp gấp đang cố gắng giữ anh không rời đi. 

Anh cố tình đi chậm lại để cả hai có thể cảm nhận rõ ràng quá trình chia ly. 

Khi con cặc được rút ra, âm hộ của Tôn Di miễn cưỡng co lại, như thể đang cố gắng giữ lại con cặc mang lại khoái cảm tột độ cho cô. 

Cảm thấy vật cứng. Khi con gà trống đã biến mất hoàn toàn, lỗ hoa của nó hơi hé mở, lỗ chứa đầy máu đang sáng lên như nước.

Những dòng chất lỏng trong suốt chảy ra, từ từ chảy xuống đùi trong của cô, để lại một vệt chất lỏng mơ hồ trên ga trải giường.

dấu vết. 

Đó là sản phẩm của chất lỏng tình yêu của hai người hòa quyện với nhau, tỏa ra một luồng khí sắc dục đặc trưng. Cảnh tượng đó vô cùng tục tĩu

Đặc biệt là đôi môi sưng đỏ và âm đạo hơi hé mở của Tôn Di, cho thấy cô vừa trải qua mãnh liệt như thế nào

tình dục. 

Cái miệng nhỏ mở ra khép lại dường như đang thầm kêu gọi, khao khát được lấp đầy lần nữa. 

Con cặc của Chu Thần đứng thẳng trên không, phủ đầy dịch tình và tỏa sáng ướt át dưới ánh đèn.

Trắc. Nó vẫn cứng như sắt, với những đường gân phồng lên, thể hiện ham muốn tình dục mãnh liệt của chàng trai. 

Kích thước của nó đủ để gây sốc cho bất kỳ người phụ nữ nào chứ đừng nói đến chủ nhân của nó chỉ là một cậu bé mười sáu tuổi. 

Chu Thần ôm eo Tôn Nghị, giúp nàng lật người, để nàng quỳ xuống trên giường. Lòng bàn tay anh vuốt ve cô mịn màng

Vòng eo, cảm nhận sự mịn màng và ấm áp của làn da. 

Tôn Di nghe theo động tác của anh, điều chỉnh tư thế, quỳ xuống giường, hơi nhích phần thân trên về phía trước.

Anh nghiêng người về phía trước, đặt tay lên tấm trải giường. 

Tư thế này nâng mông của Tôn Di lên cao, để lộ hoàn toàn trước mặt Chu Thần. 

Hai bờ mông căng mọng dưới ánh đèn tỏa sáng quyến rũ, hai gò má hồng hào mơ hồ hiện rõ ở khe giữa.

Một trong những cái miệng nhỏ nhắn mềm mại đã sưng tấy đỏ bừng vì bị đụ, trong khi cái còn lại đang ngậm chặt, chờ đợi được phát triển. 

Ánh mắt của Chu Thần vô tình bị thu hút vào sân sau bí ẩn, nơi có nếp gấp chặt chẽ, toát lên vẻ ngoài quyến rũ.

Nó có màu hồng và nâu, trông như chưa hề bị đụng tới, điều này càng khiến ham muốn của anh càng cao hơn. 

“Ở tư thế này, mông của mẹ trông hếch hơn”

Chu Thần trầm trồ, dùng tay che lại hai cái mông đầy đặn, nhẹ nhàng nhào nặn. 

Lòng bàn tay anh bao phủ hoàn toàn mông Tôn Di, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi. 

Cặp mông đầy đặn được nhào nặn như bột trong tay anh, tràn ra từ giữa các ngón tay và tạo thành nhiều hình dạng khác nhau.

Một hình dáng đầy dục vọng. 

Ngón tay anh thọc vào mông, để lại một vết đỏ nông, rồi anh buông ra, nhìn vết đỏ dần biến mất.

Nhấn mạnh lần nữa, tận hưởng niềm vui được điều khiển hết lần này đến lần khác. 

Ngón tay cái của anh đi dọc theo khe mông quyến rũ, linh hoạt trượt qua xương cụt, cuối cùng chạm đến phần mềm mại của mông.

Đáy chậu mềm và ẩm. 

Đầu ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn ở lối vào hậu môn đang khép kín, từng đường trượt tựa như đang thử thách, trêu chọc.

Đến nơi cấm chưa bao giờ được chạm tới. 

Thân thể Tôn Nghị khẽ run lên, sâu trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. Âm thanh mỏng như một con muỗi, nhưng nó

Với một sự tê dại không thể che giấu. 

Giọng nói như bị ép ra từ sâu trong cổ họng, mang theo một chút run rẩy không thể khống chế, trong sự im lặng của căn phòng.

xuất hiện đặc biệt rõ ràng. 

Đầu ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng vòng quanh cái lỗ chật hẹp, đầu ngón tay truyền tải phản ứng tinh tế và đàn hồi.

Sự đụng chạm tình dục cũng như sự run rẩy của lỗ thịt đó co lại nhẹ do căng thẳng và ngại ngùng. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng của làn da dưới đầu ngón tay, cũng như chất lỏng ẩm ướt không ngừng tiết ra.

Đây đều là bằng chứng cho thấy dục vọng của Tôn Di đã bị khơi dậy. 

"À... ừm..."

Giọng của Tôn Di càng trở nên mỏng hơn, mang theo chút khóc lóc, nốt cuối cùng không ngừng run rẩy, giống như lời thì thầm của tình yêu sâu đậm.

than van. 

Eo cô không ngừng vặn vẹo, cố gắng tránh ngón tay của Chu Thần, nhưng cô dường như muốn chống cự và chào đón anh.

Mỗi lần anh ta né tránh, nó giống như một sự quyến rũ hơn. Thay vào đó, anh ta đẩy hông của mình xa hơn về phía Chu Thần, giúp anh ta dễ dàng xâm nhập hơn nữa. 

làm.

Hai chân của Tôn Di cũng hơi dùng lực, muốn khép lại và kẹp chặt hậu môn nhạy cảm nhưng cô không thể phản kháng.

Chu Thần nắm chặt cánh tay quanh eo cô. 

Cô chỉ có thể vặn vẹo eo một cách vô ích, cố gắng giải tỏa sự kích thích xa lạ, nhưng những cử động như vậy chỉ khiến cô cảm thấy khó chịu.

Để vết nứt mông cọ xát vào ngón tay của Chu Thần nhiều hơn, mang đến một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. 

Hơi thở của cô cũng trở nên gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội, từng hơi thở dường như đang cố gắng kìm nén.

Kìm nén sự xấu hổ và hưng phấn trong lòng. 

"Đó...điều đó thực sự không thể được...con trai..."

Tôn Di nói ngắt quãng, giọng cô nhẹ nhàng và yếu ớt. Nó giống như sự quyến rũ hơn là từ chối.

Một lời mời ngon lành. 

Cơ thể cô đã bắt đầu mềm đi, các cơ bắp vốn đã căng cứng của cô cũng dần dần thả lỏng, như thể cô đang chấp nhận lời nói của Chu Thần.

hành động tiếp theo. 

Giọng nói quyến rũ đó, kết hợp với phản ứng từ chối chào đón của cơ thể cô, đã đốt cháy ngọn lửa trong lòng Chu Thần.

Anh cảm thấy một khao khát chinh phục mãnh liệt đang trỗi dậy trong cơ thể mình. 

"Mẹ ơi, mẹ ướt quá"

Chu Thần thanh âm khàn khàn trầm thấp, rõ ràng mang theo dục vọng: "Ngươi cũng muốn ở đây phải không?"

Đầu ngón tay anh tiếp tục vòng quanh lỗ đít săn chắc, cảm nhận từng nếp gấp nhỏ. 

Các cơ ở đó co lại nhẹ khi anh chạm vào, như thể đang kháng cự hoặc mời gọi. 

Chu Thần có thể cảm nhận được từng hơi thở, từng chút run rẩy của Tôn Nghị truyền qua bộ phận nhạy cảm đó.

truyền đến đầu ngón tay của anh. 

Những ngón tay của anh được bao phủ bởi nước ép tình yêu của Tôn Di, chất lỏng ấm áp và trơn trượt mang đến môi trường hoàn hảo cho cuộc khám phá sắp tới. 

Bôi trơn tự nhiên.

Chu Thần nhẹ nhàng tạo áp lực, đầu ngón tay hơi chìm vào cửa ra vào đã đóng kín, khiến toàn thân Tôn Nghị run lên. 

"À... không... không thể nào..."

Trong giọng nói của Tôn Di có chút lo lắng và mong đợi. Eo cô vô thức vặn vẹo, như thể cô đang trốn tránh,

Nó giống như đang chiều chuộng vậy. 

Cơ thể cô căng lên trong tiềm thức, mông cô hơi co lại, như để bảo vệ vùng nhạy cảm đó, và như thể

Đó là một lời mời xâm lược. 

Cặp đùi gợi cảm của cô cọ nhẹ vào ga trải giường, trên da cô xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng.

Có một ánh sáng quyến rũ tỏa sáng trong ánh sáng mờ ảo. 

Cơ thể cô vô thức siết chặt, cặp mông tròn trịa và đầy đặn hơi co lại, khe núi bí ẩn ở giữa càng trở nên...

Thêm rõ ràng. Những bộ phận riêng tư mà mặt trời chưa bao giờ chiếu sáng trong những năm qua giờ đây đang nằm trong tầm mắt của Chu Thần. 

Chẳng còn lại gì.

Làn da ở đó mỏng manh hơn vùng xung quanh, lộ ra màu hồng nhạt, hơi thay đổi theo hơi thở của Tôn Di.

Run rẩy.

Phản ứng trái ngược này chỉ khiến Chu Thần càng thêm hưng phấn. Con cặc của cậu bé mười sáu tuổi đã sưng lên như một thanh sắt.

Gân phồng lên, phía trên sưng tấy, tím tái, óng ánh, tiết ra chất lỏng như pha lê, nhỏ giọt xuống ga trải giường, thấm ướt hết. 

Anh cảm thấy như thể con cặc nóng bỏng của mình sắp nổ tung và anh đang rất cần một lỗ thông hơi. 

"Mẹ~"

Giống như gọi cô là kẻ dâm đãng, con cặc đang rỉ dịch âm đạo của Tôn Di đã đáp lại lời nói của Chu Thần.

Nhắm vào lối vào hậu môn khép kín của mẹ nuôi. 

Đầu cặc nóng bỏng áp vào hậu môn Tôn Nghị, cặp mông mềm mại bị bóp nhẹ.

Bị biến dạng, các nếp gấp nhỏ xung quanh hậu môn hơi mở ra do bị áp lực đột ngột, để lộ phần hồng hào bên trong.

Bức tường bên trong mềm và ẩm. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng những làn sóng co rút và kháng cự chặt chẽ phát ra từ cánh cửa đóng kín, như thể

Đức Phật có một rào cản vô hình cản trở sự tiến bộ của Ngài. Nhưng sự kháng cự nhẹ nhàng này không những không khiến anh nao núng,

Ngược lại, tôi lại càng phấn khích hơn. 

Tôn Di cảm nhận được cảm giác có vật thể lạ từ sân sau truyền đến, cơ thể cô đột nhiên co rút về phía trước, theo bản năng muốn trốn thoát.

Tránh xa sự xâm nhập kỳ lạ đó. 

Nhưng Chu Thần đã đoán trước được phản ứng của cô. Anh dùng một tay nắm chắc vòng eo thon gọn của cô và cố định cô tại chỗ.

Tại chỗ. 

Lòng bàn tay anh che lấy chiếc bụng phẳng lì của Tôn Di, anh có thể cảm nhận được hơi thở gấp gáp và cơ thể hơi run rẩy của cô. 

thân hình.

Cô khó khăn quay người lại, trên mặt hiện lên vẻ hoảng sợ và mong đợi, mắt hơi đỏ, môi hơi đỏ.

Run rẩy một chút vì hồi hộp. 

Tóc cô hơi bù xù do hoạt động cường độ cao trước đó, vài sợi tóc dính vào đôi má đẫm mồ hôi, càng làm tăng thêm vẻ lạnh lùng.

Thêm một chút vẻ đẹp lộn xộn. 

"Con trai... chưa từng có ai ở đó cả..."

Giọng nói của Tôn Di trầm như muỗi, có chút cầu xin, có chút kháng cự, nhưng càng khó che giấu.

Được trang trí với sự tò mò và mong đợi. 

Vùng cấm chưa từng chạm tới vừa là nguồn gốc của nỗi sợ hãi, vừa chứa đầy những cám dỗ khó cưỡng đối với cô.

Quyến rũ. 

Chu Thần cúi người hôn lên gáy Tôn Nghị. Da ở đó rất mỏng manh và nhạy cảm. Một nụ hôn nhẹ nhàng khiến toàn thân cô run lên. 

hạt dẻ. Đầu lưỡi của anh nhẹ nhàng liếm vào khu vực đó, để lại một vệt ướt, sau đó là một loạt những nét vẽ mảnh dẻ.

Hôn từ sau gáy đến vai. 

"Mẹ đừng sợ, con sẽ dành thời gian."

Chu Thần thanh âm mang theo an ủi, nhưng động tác lại không có chút do dự. 

Bàn tay còn lại của anh không ngừng khám phá giữa hai chân Tôn Nghị, ngón tay của anh dễ dàng trượt vào trong.

Một nơi bí ẩn của làn da nóng ẩm và mềm mại. 

"Ừm..." Tôn Nghị đột nhiên hài lòng thở dài, thân thể thả lỏng. 

Lỗ hoa của cô bị ngón tay xâm chiếm, khoái cảm quen thuộc lập tức làm dịu đi nỗi sợ hãi và bất an về hậu môn của cô. 

Những ngón tay của Chu Thần ra vào âm đạo ẩm ướt của cô, khuấy động nước ép tình yêu nhớp nháp, anh phát ra âm thanh "Phì" một tiếng.

Âm thanh của nước. 

Âm thanh dâm đãng của nước đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh, liên tục đập vào màng nhĩ của Tôn Di.

Nó kích thích từng dây thần kinh nhạy cảm trong cô, khiến cơ thể cô khẽ run lên như bị điện giật. 

Các ngón tay di chuyển linh hoạt sâu trong lỗ hoa, ấn chính xác vào điểm G nhạy cảm nhất, mọi lúc mọi nơi.

Áp lực khiến Tôn Di phát ra một tiếng rên the thé. 

Mười năm trải nghiệm tình dục khiến anh quen thuộc với mọi điểm nhạy cảm của mẹ nuôi và biết cách khiến bà đạt đến đỉnh cao nhất. 

Vinh hạnh.

"À...con trai...đúng rồi...ah..."

Trong giọng nói của Tôn Di có chút muốn khóc, nhưng đó không phải là tiếng kêu đau đớn mà là tiếng kêu của quá nhiều khoái cảm. 

Một phản ứng không thể kiểm soát

Cơ thể cô tiếp tục run rẩy dưới sự kích thích, các huyệt đạo co rút dữ dội, siết chặt các ngón tay của Chu Thần. 

Ngón tay của hắn nhanh chóng thọc vào lỗ hoa mấy lần, đầu ngón tay đều dính đầy nước tình yêu dính, sau đó hắn không chút do dự.

Do dự, anh rút những ngón tay chứa đầy tinh dịch ra và bôi xung quanh hậu môn đang khép kín của Tôn Di, để bên trong khô ráo. 

Miệng trở nên ẩm ướt và nhờn.

Chất lỏng trong suốt tỏa ra ánh pha lê dưới ánh sáng, chuẩn bị đầy đủ cho cuộc thám hiểm sắp tới. 

Chuẩn bị.

Ngay sau đó, Chu Thần cũng không vội tiến vào ngay mà kiên nhẫn dùng quy đầu tròn trịa trên đầu cặc của mình để

Anh vòng qua lại ở lối vào hậu môn khép chặt của cô, lúc nhẹ nhàng đẩy vào một chút, lúc lại rút ra, kiên nhẫn chờ đợi.

Đợi Tôn Di thư giãn. 

Anh biết rằng lần đầu tiên từ phía sau cần đủ kiên nhẫn và màn dạo đầu, đồng thời anh không muốn mẹ nuôi của mình bị tổn thương. 

Quy đầu được bao phủ bởi nước tình yêu do Tôn Di tiết ra, trơn trượt và ấm áp. Mỗi lần anh xoa nó như muốn siết chặt lại

Bôi chất bôi trơn vào lối vào của hậu môn đang đóng, làm cho nơi chật hẹp ban đầu ngày càng ẩm ướt và các cơ vốn đã căng cứng

Thịt cũng bắt đầu giãn ra từ từ. 

Hai tay Chu Thần lần nữa chạm vào cặp mông đầy đặn của Tôn Dịch, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông đàn hồi của cô.

Cô nắm tay cô, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa vòng tròn trên làn da mịn màng và mỏng manh của cô, như đang massage, giúp cô thư giãn và săn chắc hơn. 

cơ bắp.

"Thư giãn đi mẹ."

Chu Thần giọng nói trầm thấp. Anh cúi xuống đặt một nụ hôn tinh tế lên tấm lưng mịn màng của cô bằng đôi môi nóng bỏng.

Từ bả vai xuống, anh hôn lên xương bướm, cuối cùng dừng lại ở vòng eo thon gọn của cô, dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm.

Chạm vào làn da nhạy cảm đó. 

Cùng lúc đó, bàn tay rảnh rỗi của anh không ngừng đưa về phía trước, lướt qua vòng eo thon thả của Tôn Di.

Anh nắm lấy chính xác bộ ngực đầy đặn và vui tươi của cô. 

Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng bao bọc bộ ngực mềm mại, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp làn da mỏng manh của cô.

Sau đó anh nhéo nhéo hai núm vú cứng ngắc như nghịch ngợm, nhẹ nhàng kéo và nhào nặn, trêu chọc những nụ hoa nhạy cảm. 

Bộ ngực mềm mại biến hình trong lòng bàn tay anh, chảy ra từ kẽ ngón tay, trắng nõn và đàn hồi. 

Những ngón tay của anh nhéo vào núm vú cứng cáp rồi nhẹ nhàng kéo ra, khiến Tôn Dịch phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

"Ừm... à..."

Dưới sự kích thích kép từ cả trước và sau, Tôn Di không còn giữ được sự dè dặt và nhút nhát nữa mà thốt lên một câu.

Một tiếng rên rỉ ngọt ngào thấu xương. 

Cơ thể tôi dần dần thả lỏng như nước suối tan chảy, cơ hông vốn đã căng cứng cũng từ từ thả lỏng.

Đi xuống. 

Chu Thần cảm nhận được sự thay đổi này, dùng một chút lực ở quy đầu, hắn lập tức đột phá cửa ra vào đã đóng kín, mang theo một tia

Một cảm giác xé rách nhẹ nhàng, chậm rãi nhưng chắc chắn tiến về phía cõi huyền bí chưa từng được khám phá. 

"À!" Tôn Di phát ra một tiếng rên rỉ xen lẫn đau đớn và khoái cảm, sự run rẩy trong giọng nói bộc lộ nội tâm của cô.

của sự căng thẳng và phấn khích. 

Cơ thể cô đột ngột căng thẳng, hai tay nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Nơi chưa từng được khám phá bỗng nhiên bị xâm chiếm, cơn đau như xé rách lập tức lan khắp cơ thể khiến cô phải chịu đựng.

Tôi không khỏi muốn hét lên. 

Nhưng hành động của Chu Thần lại kiên nhẫn và nhẹ nhàng đến không ngờ. Anh ấy không vội vã mọi lúc mà cẩn thận

Di Đức kiểm soát tốc độ và độ sâu của sự xâm nhập, chỉ để quy đầu ở lối vào, nhẹ nhàng xoa bóp phần mỏng manh.

Thành trong của dương vật giúp Tôn Di có đủ thời gian để thích nghi với cảm giác đột ngột có vật thể lạ và sưng tấy, đau đớn. 

Anh có thể cảm nhận được những cơ bắp hình vòng căng cứng ôm chặt lấy quy đầu của mình, mang đến một áp lực chưa từng có.

Cảm giác và niềm vui. 

"Nó có đau không?"

Chu Thần quan tâm hỏi, giọng điệu ôn hòa, mặc dù phần dưới cơ thể đã cứng đến mức đau nhức, hắn nóng lòng muốn gánh chịu tất cả.

Bị chôn vùi trong đường hầm chật hẹp đó. 

Những ngón tay của anh vẫn không ngừng di chuyển, tiếp tục nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Tôn Di.

Nhẹ nhàng xoa vòng tròn lên bộ ngực mỏng manh, cố gắng đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy và giảm bớt sự đau đớn, căng thẳng của cô ấy. 

Tay còn lại của anh cũng không nhàn rỗi, vẫn nhẹ nhàng đưa ra đưa vào lỗ hoa của Tôn Nghị, kích thích sự nhạy cảm.

khu vực. Những ngón tay của anh uốn cong và ấn chính xác vào điểm có thể khiến Tôn Di phát điên, gây ra những làn sóng phấn khích. 

vinh hạnh.

Tôn Di nghiến răng và nhẹ nhàng lắc đầu. Những giọt mồ hôi nhỏ chảy ra từ trán cô, và khuôn mặt cô trông có vẻ đau đớn.

Đau đớn và xanh xao. 

Mặc dù hậu môn vẫn còn sưng tấy và đau đớn nhưng đồng thời cũng cảm nhận được một cảm giác khoái cảm kỳ lạ khó tả.

Giống như một dòng điện, nó bắt đầu từ từ lan truyền khắp cơ thể cô. 

Đó là một cảm giác chưa từng có, lạ lùng và thú vị, giống như chiếc hộp Pandora.

Sau khi mở ra, nó chứa đầy những cám dỗ chưa biết. 

"Không sao đâu...con trai...tiếp tục..."

Trong giọng nói của cô có chút khích lệ, mặc dù vẫn có thể nghe thấy một chút lo lắng. 

Cơ thể cô hơi lùi lại, cố gắng chủ động tiếp nhận con cặc của Chu Thần. Động tác nhỏ này thể hiện mong muốn bên trong của cô.

Mong muốn và chờ đợi. 

Chu Thần cảm giác được Tôn Nghị thân thể thả lỏng, biết nàng đã bắt đầu chậm rãi thích ứng. 

Anh không còn do dự nữa, con cặc nóng bỏng của anh lại đẩy về phía trước, vẫn chậm rãi và chắc chắn. 

Tôn Di có thể cảm nhận được con cặc dày đặc đang dần dần mở ra lối đi chưa bao giờ được sử dụng của cô, mang theo

Một cảm giác no lạ và hơi đau. 

Mặt khác, Chu Thần lại thích thú với cái ôm chặt của đường hầm. Mỗi lần anh tiến lên, áp lực chặt chẽ lại tăng thêm một điểm.

Nó mang lại cho anh niềm vui chưa từng có. 

Nhiệt độ ở đó cao hơn lỗ hoa, độ kín càng lớn. Mỗi chuyển động nhỏ có thể gây ra một cơn bùng nổ

Run rẩy. 

Tay anh rời khỏi ngực Tôn Di và lại đến giữa hai chân cô, những ngón tay anh khéo léo trượt vào nơi ẩm ướt của cô.

Lỗ hoa của cô được đẩy vào ra tự do trong đường hầm mềm mại, ấn chính xác vào điểm G nhạy cảm. 

Niềm khoái cảm đến từ lỗ hoa giống như một chất kích thích, lại kích thích thần kinh của Tôn Di, khiến cô không khỏi thốt lên một tiếng.

Anh phát ra một tiếng rên ngọt ngào, cơ thể khẽ run lên vì khoái cảm. 

Không có sự đau đớn trong giọng nói quyến rũ đó, chỉ có niềm vui và sự say mê thuần khiết. 

Dưới sự kích thích kép này, sự chú ý của Tôn Di bị phân tán, các cơ ở hậu môn cũng thả lỏng hơn, không còn như trước nữa.

Rất chặt chẽ và kháng cự. 

Con cặc của Chu Thần có thể tiến vào sâu hơn một cách thuận lợi hơn, xâm nhập vào đường hầm bí ẩn và chật hẹp từng chút một. 

Đường hầm chật hẹp quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần, mỗi tấc thâm nhập đều mang lại sự kích thích khác nhau cho cả hai bên. 

Chu Thần có thể cảm nhận được từng nếp gấp và từng cơn co thắt nhỏ xíu ở đó, mang lại cho hắn khoái cảm tột độ.

giác quan. 

Con cặc của anh tiếp tục tiến lên cho đến khi một nửa nó cắm vào cơ thể Tôn Di thì anh mới dừng lại, để mẹ nuôi có đủ thời gian.

thời gian để thích nghi với cảm giác mới này. 

Anh có thể cảm nhận được hơi thở của Tôn Di dần dần bình tĩnh lại, cơ hông vốn đang căng cứng cũng hoàn toàn thả lỏng.

Không còn cứng đờ như trước, anh biết cô đã bắt đầu từ từ tiếp nhận và tận hưởng sự kích thích chưa từng có này.

. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?" Chu Thần thanh âm trầm thấp ôn nhu, mang theo một tia quan tâm. 

Môi và lưỡi của anh lang thang trên vai Tôn Nghị, cắn nhẹ vào làn da ở đó, để lại những vết đỏ mờ nhạt. 

"Thì... lạ thật... nhưng... không khó chịu..." Giọng Tôn Di vỡ ra, từng chữ đều là vì

Nó bị vỡ do sự va chạm và áp lực của Chu Thần. 

Cơ thể cô đã hoàn toàn được thả ra, hông cô vô thức đẩy về phía sau, cố gắng tiếp nhận nhiều hơn. 

Bàn tay anh không hề nhàn rỗi, vẫn linh hoạt đưa ra đưa vào trong âm đạo ẩm ướt của Tôn Dịch, ngón tay như rắn.

Nó thường lang thang trên thành trong của âm đạo mỏng manh của cô, đôi khi uốn cong thành hình móc câu, ấn vào điểm G nhạy cảm, giống như tinh trùng.

Giống như một người mát xa chính xác, cô hướng dẫn niềm vui của Tôn Di tích lũy và tăng lên. 

Tay còn lại của anh lại đặt lên bộ ngực đầy đặn của Tôn Di, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực mềm mại.

Đầu ngón tay cẩn thận xoa xoa làn da mỏng manh của cô, thỉnh thoảng nhéo nhéo núm vú cứng cáp, nhẹ nhàng kéo và vặn xoắn,

Trêu chọc nụ nhạy cảm bằng nhiều cách khác nhau, khiến cô không thể dừng lại. 

Dưới sự kích thích đa dạng từ huyệt hoa, huyệt hậu môn và ngực, cơ thể Tôn Di ngày càng thoải mái hơn.

Hậu môn vốn bị thắt chặt do sưng tấy, đau đớn cũng bắt đầu mềm mại hơn, không còn căng cứng như trước nữa. 

Chu Thần rõ ràng cảm nhận được sự thay đổi này, hắn biết cánh cửa hạnh phúc đã hoàn toàn mở ra. 

"A... sâu quá... sưng quá..." Tôn Nghị giọng nói run rẩy, nhưng giọng điệu đã không còn như trước nữa.

Tiếng rên rỉ đau đớn nhưng lại tràn ngập một niềm vui khó tả và kỳ lạ. 

Cảm giác thỏa mãn mà cô chưa từng trải qua lập tức tràn ngập cơ thể và tâm trí cô như thủy triều, khiến cô rơi vào trạng thái mê man.

Trong một sự thỏa mãn kỳ lạ và chưa từng có. 

Con cặc của Chu Thần tiếp tục đẩy mạnh về phía trước cho đến khi toàn bộ con cặc ngập hoàn toàn vào hậu môn của Tôn Nghị.

Khi không thể di chuyển thêm được nữa, anh cuối cùng cũng dừng lại. 

Anh cúi xuống hôn nhẹ lên tấm lưng mịn màng của cô bằng đôi môi nóng bỏng, cảm nhận được sự căng cứng của cơ thể họ.

Gắn kết chặt chẽ và thân mật. Hậu môn của cô quấn chặt quanh cặc anh, mỗi cử động nhỏ cũng có thể khơi dậy

Gửi những làn sóng khoái cảm rùng mình. 

"Mẹ ơi, bên trong mẹ nóng quá." Chu Thần hai tay ôm eo Tôn Nghị, cảm nhận từng bộ phận trên cơ thể cô.

Một cơn rùng mình, từng hơi thở. 

Tôn Nghị không thể trả lời. Mọi sự chú ý của cô đều tập trung vào phần được lấp đầy. Cơ thể cô hoàn toàn kiệt sức.

Nó đã hoàn toàn thích ứng với kích thước của Chu Thần, hậu môn cũng không còn chật cứng nữa mà vẫn quấn chặt lấy lớp thịt dày.

Tuyệt vời. 

Anh ta bắt đầu từ từ co giật, phạm vi di chuyển rất nhỏ, mỗi lần anh ta chỉ rút ra một phần nhỏ, rồi sau đó

Từ từ đi sâu hơn một lần nữa. 

Động tác của anh chậm rãi và thận trọng, không chỉ để Tôn Di dần dần thích nghi với sự kích thích kỳ lạ của quan hệ tình dục ở sân sau,

Đó cũng là để nếm trải và tận hưởng cảm giác bao bọc tột cùng do đường hầm chật hẹp mang lại một cách cẩn thận hơn. 

Cảm giác chặt chẽ và cuồng nhiệt hơn so với quan hệ tình dục thông thường, khiến anh gần như không thể kiểm soát và muốn đâm mạnh. 

Sự thôi thúc thâm nhập.

Hơi thở của Tôn Di dần trở nên nhanh hơn và cơ thể cô run lên theo mỗi cú co giật của Chu Thần. 

Cảm giác khó chịu và đau đớn ban đầu đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là cảm giác khó chịu và đau đớn chưa từng có.

Cảm giác khoái cảm kỳ lạ lan tỏa khắp cơ thể cô như một dòng điện, khiến cô không thể dừng lại và nghiện nó. 

Lỗ hoa của nàng cũng không ngừng co lại, tiết ra nhiều nước yêu hơn, giống như một trận lũ vỡ ra từ đập nước, chảy liên tục.

Nó chảy ra từng đợt và trượt xuống bên trong cặp đùi trắng nõn của cô, để lại những mảng mơ hồ trên tấm ga trải giường bên dưới cô.

dấu vết của độ ẩm. 

Những ngón tay của Chu Thần vẫn không nhàn rỗi, tiếp tục ra vào trong âm hộ ẩm ướt của cô, thỉnh thoảng ấn vào.

Điểm G nhạy cảm thỉnh thoảng xoa bóp âm vật một cách nhanh chóng, chọc ghẹo lỗ mật mỏng manh theo nhiều cách khác nhau. 

Mỗi sự kích thích như đổ thêm dầu vào lửa, đốt cháy hoàn toàn niềm đam mê trong cơ thể Tôn Di, khiến cô phải bộc phát

Hết tiếng rên cao vút và du dương này đến tiếng rên khác. 

Những ngón tay của anh dính đầy nước tình yêu nhớp nháp do Tôn Di tiết ra, vừa trơn vừa ấm. Khi anh di chuyển vào và ra khỏi lỗ hoa,

Âm thanh đầy dục vọng của "Goojigguji" được phát ra. Âm thanh trong trẻo, rõ ràng càng kích thích cảm xúc vốn đã hưng phấn của hai người. 

thần kinh.

Âm thanh dâm đãng đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh, hòa quyện với hơi thở của hai người và tiếng da thịt va chạm.

Cùng nhau, họ tạo thành một bản giao hưởng của niềm đam mê. 

Chu Thần có thể cảm giác được thân thể Tôn Nghị càng ngày càng nhạy cảm, mỗi cái chạm vào đều có thể gây ra phản ứng kịch liệt. 

"A... nhiều quá... thú vị quá..."

Trong giọng nói của Tôn Di có chút muốn khóc, nhưng đó không phải là tiếng kêu đau đớn mà là tiếng kêu của quá nhiều khoái cảm. 

Một phản ứng không thể kiểm soát

Cơ thể cô không ngừng run rẩy trước sự kích thích kép này, lỗ hoa và hậu môn co rút dữ dội, giống như hai con tham lam.

Cái miệng nhỏ tham lam của cô quấn chặt lấy cặc và ngón tay của Chu Thần, tham lam mút lấy khoái cảm tột cùng mà anh mang đến cho cô. 

Các cơ bắp săn chắc co lại thành vòng, mang lại cho Chu Thần một cảm giác áp lực và khoái cảm chưa từng có. 

Anh có thể cảm nhận được từng cơn co thắt và từng cơn run rẩy của Tôn Di, truyền qua những bộ phận được kết nối chặt chẽ đó.

Đưa nó cho anh ấy, làm cho tim anh ấy đập nhanh hơn và hơi thở của anh ấy nhanh hơn. 

Chu Thần cảm nhận được sự thay đổi này và biết rằng mẹ nuôi của mình đã hoàn toàn thích ứng với trải nghiệm mới này. 

Chuyển động của anh dần trở nên táo bạo hơn, biên độ lực đẩy của anh bắt đầu tăng lên và khoảng cách giữa các cặc của anh càng lớn hơn.

Khi vào sâu trở lại, anh ta dùng nhiều lực hơn, lần nào cũng đánh mạnh vào bộ phận nhạy cảm của Tôn Di. 

Mỗi cú thúc dường như là một đòn nặng nề vào sâu trong tâm hồn cô, gây ra những làn sóng rùng mình.

Niềm vui sướng khiến Tôn Di rên rỉ không kiềm chế được. 

"A... con trai... tuyệt vời quá... chưa bao giờ... thú vị đến thế..." Giọng Tôn Di trở nên

Trong lúc nhất thời, từng chữ đều bị Chu Thần thúc đẩy trở nên đứt quãng, không thể nói thành câu. 

Cơ thể cô tiếp tục run rẩy dưới sự kích thích mạnh mẽ này, hai tay cô nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay mềm nhũn vì gắng sức. 

Trắng.

Tóc cô hoàn toàn rối bù, ướt đẫm mồ hôi và dính vào má và cổ. 

Hai má cô đỏ bừng vì dục vọng, môi hơi hé ra và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. Cặp rõ ràng ban đầu

Đôi mắt đã mất đi tiêu điểm, chỉ còn lại sự khao khát và thỏa mãn thuần túy. 

Tốc độ đâm của Chu Thần dần dần tăng lên, mỗi lần anh ta gần như rút hoàn toàn con cặc của mình ra, rồi lại đụ thật mạnh

Mặt đất bị đẩy vào chỗ sâu nhất, đâm thẳng vào sân sau nhà Tôn Nghị một cách không thương tiếc. 

Hai tay anh nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn của Tôn Di, cố định chắc chắn cơ thể cô, đẩy hai cái mông đầy đặn đó vào đúng vị trí.

Mông của Mãn Châu bị ép sang hai bên, giúp cô có thể nhìn rõ hơn con cặc của mình trong tư thế chật hẹp.

Những cảnh dâm dục ra vào hành lang.

Cảnh tượng hết sức tục tĩu. Mỗi lần anh rút ra, một ít thịt mềm màu hồng được đưa ra, khi anh lại cắm sâu vào thì lại đẩy vào.

Mặt sau. 

Chu Thần ánh mắt dán chặt ở nơi đó, trong lòng chiếm hữu cùng thỏa mãn càng ngày càng mạnh mẽ. Kiểu trực quan đó

Sự kích thích và khoái cảm thể xác đan xen, khiến ham muốn của anh càng mạnh mẽ hơn. 

“Mẹ ơi, bên trong mẹ nóng quá, thậm chí còn chặt hơn trước.” Chu Thần thanh âm tràn đầy hài lòng cùng hưởng thụ. 

Anh từ từ rút những ngón tay vẫn đang tàn phá lỗ hoa ra. Những đầu ngón tay của anh được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu nhớp nháp, và anh vẽ chúng trong không khí.

Một sợi tơ kết tinh nổi lên. 

Sau đó, anh ta bôi tinh dịch lên ngón tay của mình vào khu vực hai người đang quan hệ tình dục cũng như vào điểm nối giữa dương vật và hậu môn của anh ta.

Khớp nối làm cho nơi vốn đã ẩm ướt trở nên trơn trượt hơn, khiến cho cú đẩy tiếp theo trở nên mượt mà và sâu hơn. 

Chất lỏng trong suốt lấp lánh dưới ánh sáng, tạo thêm chút ham muốn cho sự kết hợp giữa hai người.

của sắc đẹp. Ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng xoa xoa nơi đó, cảm nhận được bộ phận mà dương vật của mình kết nối với cơ thể của Tôn Nghị.

Cảm giác vừa thực vừa ảo, khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Tôn Di đã hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ. Mọi sự chú ý của cô đều tập trung vào âm đạo chứa đầy cặc.

Tòa án, mỗi cú thúc đều mang lại cho cô niềm vui tột độ. 

Cơ thể cô đã hoàn toàn được giải phóng, cô không còn sự ngượng ngùng và phản kháng như trước nữa, hông bắt đầu cử động một cách vô thức.

Theo nhịp đẩy của Chu Thần, anh đẩy từng cái một lên trên, cố gắng để con cặc nóng bỏng đi vào.

Sâu sắc hơn, kỹ lưỡng hơn. 

"A...sâu quá...Con trai...chậm lại đi..." Trong giọng nói của Tôn Di có chút cầu xin, nhưng cơ thể cô lại

Phản ứng hoàn toàn trái ngược. Hậu môn quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần, không muốn để nó rời ra. Vòng eo của cô ấy xoắn lại

Cô đứng dậy, nâng cao mông để đón nhận từng cú thúc của Chu Thần. 

Tốc độ đâm của Chu Thần tăng lên thay vì chậm lại. Mỗi lần anh ta đánh vào mông Tôn Di mạnh hơn, phát ra âm thanh "bốp".

Tiếng “tách”. 

Hai tay anh nắm chặt lấy mông Tôn Nghị, để lại dấu tay đỏ bừng trên làn da trắng nõn. 

Cặp mông đầy đặn gợn sóng sau mỗi cú va chạm, lan ra như gợn sóng trên mặt nước, rồi nhanh chóng quay trở lại

Viên đạn mang lại cảm giác thích thú về mặt hình ảnh cho Chu Thần. 

Mắt anh dán chặt vào hậu môn đang căng ra, nhìn con cặc của mình di chuyển ra vào, trong lòng anh cảm thấy

Cảm giác hài lòng càng mạnh mẽ hơn. 

Hơi thở của Tôn Di ngày càng gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội, cơ thể ngày càng nhạy cảm.

Giống như dây cung bị căng, mỗi lực đẩy có thể gây ra những đợt chấn động dữ dội. 

Lỗ hoa của cô cũng không ngừng co lại, tuôn ra nhiều dịch tình hơn, chảy ra không ngừng, như thể

Cô ấy dường như đang trải qua một cơn cực khoái thầm lặng cùng lúc với việc hậu môn của cô ấy bị khai thác một cách thô bạo. 

Chất lỏng trong suốt chảy dọc theo đùi trong, tạo thành vết ướt trên ga trải giường. 

Chu Thần có thể cảm nhận được từng cơn co thắt, từng cơn run rẩy của Tôn Nghị, điều này mang lại cho hắn sự kích thích lớn lao. Đó

Cảm giác bị bao bọc chặt chẽ khiến dục vọng của hắn càng ngày càng mạnh mẽ, khả năng khống chế của hắn càng ngày càng yếu đi. 

"Mẹ... mẹ thật tốt... bên trong nóng quá... chật quá..."

Giọng nói của Chu Thần cũng đứt quãng, chứng tỏ anh cũng bị ảnh hưởng bởi khoái cảm mãnh liệt. lực đẩy của anh ấy

Tốc độ bắt đầu trở nên không đều, lúc nhanh, lúc chậm, lúc nào cũng đánh Tôn Di mạnh hơn.

Hông anh mỗi lúc một đẩy sâu hơn vào những điểm nhạy cảm sâu bên trong cơ thể cô. 

Ngón tay anh lại khám phá lỗ hoa của Tôn Nghị, dễ dàng trượt vào đường hầm ẩm ướt và cảm nhận được sự ẩm ướt ở đó.

Trơn trượt và đam mê. 

Ngón tay anh uốn cong và ấn chính xác vào điểm nhạy cảm đó, khơi dậy những làn sóng khoái cảm. 

Tôn Di cảm nhận được sự thay đổi trong nhịp điệu thúc đẩy của Chu Thần và biết rằng mình sắp đạt đến đỉnh cao. 

Cơ thể cô đã gần đến giới hạn và không thể chịu được tác động như bão như vậy nữa.

Những cái lỗ đang co lại một cách dữ dội và không thể kiểm soát, giống như hai cái miệng nhỏ háu ăn, tham lam xoắn lấy con cặc của Chu Thần.

Nó dường như đang thôi thúc anh phóng ra thật nhanh và xuất tinh dịch nóng hổi vào cơ thể cô. 

"Con trai... con có định xuất tinh không?"

Trong giọng nói của Tôn Di có chút mong đợi và khao khát. Cơ thể cô hơi nghiêng về phía trước, ngực cô áp chặt vào giường.

Cô nằm trên giường nhưng mông lại giơ cao, càng chủ động đón nhận những cú đâm bạo lực của Chu Thần, dùng hết sức lực để đáp trả.

đến cao trào sắp tới. 

Chu Thần không có trả lời, mà là dùng hành động của mình đưa ra phản ứng trực tiếp nhất. Anh đẩy càng lúc càng mạnh.

Tốc độ thâm nhập lại đột ngột tăng lên, mỗi khi anh dùng hết sức lực, con cặc của anh lại hung bạo đưa vào trong hậu môn chật cứng của Tôn Di.

Mặt đất rung chuyển, lao vút như ngựa hoang, tưởng chừng như sẵn sàng nổ tung bất cứ lúc nào. 

Hai tay anh nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn của Tôn Di, dang rộng cặp mông đầy đặn sang hai bên, để anh có thể

Tầm nhìn của cô trở nên rõ ràng hơn và cô có thể cảm nhận đầy đủ hơn chuyển động của con cặc di chuyển vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp của mình. 

Cảnh dâm đãng.

“Đi vào… con trai… ra hết cho mẹ…”

Giọng nói của Tôn Di tràn đầy khao khát và mong đợi. Cơ thể cô run rẩy dưới sự kích thích mạnh mẽ.

Cả âm đạo và hậu môn của cô đều co rút dữ dội, bóp chặt lấy con cặc của Chu Thần. 

Áp lực chặt chẽ và lời nói của Tôn Di đã kích thích thần kinh của Chu Thần, anh cảm thấy một làn sóng nhiệt sắp bùng nổ. 

Chuyển động của anh ngày càng nhanh và mạnh hơn, con cặc của anh đập dữ dội bên trong Tôn Di, như thể điều đó sẽ xảy ra bất cứ lúc nào. 

thoát ra.

"Mẹ...con sắp xuất tinh...Cầm đi..."

Giọng nói của Chu Thần tràn đầy khao khát và thỏa mãn. Tay anh nắm chặt lấy mông Tôn Di và kéo mạnh

Hông được giữ cố định. 

Những cú đẩy cuối cùng của anh ta vô cùng mạnh mẽ, và mỗi lần anh ta đều chạm vào điểm sâu nhất, khiến Tôn Di phải chịu một cú đâm dữ dội. 

Run rẩy.

Cơ thể của Tôn Di hoàn toàn mở ra trước Chu Thần, cặp mông đầy đặn của cô ấy giơ cao, giống như vầng trăng tròn đầy đặn treo trên bầu trời. 

Giữa không trung. Cô không còn phản kháng nữa mà chủ động vung eo đón nhận mọi sự xâm nhập bạo lực của Chu Thần. 

Vòng eo của cô chìm xuống, tạo thành một đường cong duyên dáng làm nổi bật cặp mông đầy đặn như quả đào của cô. 

Cái lỗ đít săn chắc bám vào con cặc dày đặc của Chu Thần như thể nó còn sống, và âm hộ chuyển động theo từng cú đẩy.

Anh rùng mình và co rút trong khi đẩy, và mỗi cơn co thắt nhỏ đều kích thích các đầu dây thần kinh của anh như một dòng điện. 

Cùng lúc đó, lỗ hoa trước mặt cô cũng co giật, chất lỏng tình yêu trong suốt chảy dọc theo đùi trong.

Sau đó, trên ga trải giường xuất hiện một vệt ướt, âm thầm báo hiệu cô sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Chu Thần cúi đầu nhìn cảnh tượng hai người gặp nhau đầy dục vọng. Hậu môn chật hẹp của Tôn Di bị con cặc của anh kéo căng.

Hầu như không có nếp nhăn, phần thịt mềm xung quanh lỗ được lấy ra và dùng lực đẩy đưa vào lần nữa, tỏa sáng như nước trong suốt. 

Ánh mắt anh dõi theo đường cong mềm mại của tấm lưng Tôn Di và nhìn thấy mái tóc ướt đẫm mồ hôi dính chặt vào cổ cô.

Đột nhiên, đôi vai trắng nõn của cô khẽ run lên vì dục vọng. 

"Ôi chặt quá mẹ ơi... mẹ thật tuyệt vời..."

Chu Thần thấp giọng lẩm bẩm, dùng lòng bàn tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của Tôn Dật Phong, lần nữa để lại mấy vết đỏ. 

Anh có thể cảm nhận được từng cơn co thắt trong âm đạo chật hẹp, từng cơn co thắt giống như vô số cái miệng nhỏ.

Niềm vui được bú cặc của anh gần như khiến anh mất kiểm soát. 

Cùng lúc đó, lỗ hoa của Tôn Di cũng không ngừng run rẩy và co rút, một lượng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt từ giữa cánh hoa màu hồng chảy ra.

Nó trào ra và chảy xuống đùi trong, tạo thành vết ướt trên ga trải giường. 

Cơ thể cô từ lâu đã quen với sự xâm nhập của Chu Thần, nhưng mỗi lần như vậy vẫn mang lại cho cô cảm giác khoái cảm vô song, đặc biệt là

Đặc biệt là khi con cặc dày đặc của anh mở ra hậu môn của cô, cảm giác vừa đau vừa dễ chịu khiến cô không thể dừng lại. 

“Lại đây… con trai… đưa mẹ đi…” Giọng Tôn Di đầy khao khát và mong đợi, cơ thể cô thật mạnh mẽ

Cô không ngừng run rẩy dưới sự kích thích mãnh liệt, chờ đợi khoảnh khắc đó đến.

Chu Thần cúi đầu nhìn mẹ nuôi bên dưới. Tấm lưng trắng ngần của cô được phủ một lớp màu hồng hấp dẫn do dục vọng, khiến cô nổi bật.

Cảnh tượng đầy thèm muốn khi chiếc váy màu xanh đậm được vén lên tận eo. 

Anh có thể nhìn thấy con cặc của mình di chuyển ra vào cơ thể cô, lỗ đít chật cứng bị kéo căng đến mức giới hạn và xung quanh

Phần thịt mềm mại hơi đưa ra ngoài và dùng lực đẩy đẩy ra sau, tạo thành một vòng nếp gấp màu hồng. 

Tác động trực quan này khiến ham muốn của Chu Thần càng cao hơn, con cặc của anh ta đột nhiên sưng lên trong cơ thể Tôn Di. 

"A! Nó lớn quá...Con trai..." Tôn Di bị kích thích bởi sự giãn nở đột ngột đến mức toàn thân run rẩy. Cô ấy rõ ràng có thể

Anh có thể cảm nhận rõ ràng từng mạch máu, từng nhịp đập của thứ nóng hổi, cứng rắn đó trong cơ thể mình. 

Hậu môn của cô đã hoàn toàn được thuần hóa và cô không còn cảm giác bị từ chối nữa. Thay vào đó, cô nhiệt tình chào đón cuộc xâm lược của Chu Thần. 

Thậm chí còn mút một cách tham lam không muốn buông ra.

Chu Thần động tác càng lúc càng nhanh, mỗi lần toàn bộ dương vật đưa vào rồi rút ra đều phát ra một tiếng "Phồng". 

Tiếng nước “pfft”.

Hai tay anh ôm chặt eo Tôn Nghị, giữ chặt cô tại chỗ để cô không thể thoát khỏi cơn gió mạnh.

Một cuộc xâm lược bất ngờ. 

Anh có thể cảm nhận được nhiệt độ trong cơ thể Tôn Di ngày càng cao, âm đạo chật hẹp bắt đầu co bóp nhịp nhàng, giống như

Một cái miệng nhỏ tham lam mút cặc anh. 

"Mẹ... bên trong mẹ chật quá... mẹ sắp véo con ra mất..." Chu Thần thì thầm vào tai Tôn Nghị, hơi thở nóng hổi và ẩm ướt

Nó phun vào dái tai nhạy cảm của cô, khiến cô rùng mình. 

Vòng eo của anh ngày càng tăng tốc, mỗi cú đẩy càng mạnh và sâu hơn, và âm thanh của da thịt va vào nhau vang lên.

Âm thanh vang vọng trong phòng, hòa quyện với tiếng thở hổn hển của hai người đàn ông, tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

Thân thể Tôn Nghị tiếp tục run rẩy trước đòn tấn công dữ dội như vậy. Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần bên trong cơ thể mình.

Bên trong cô tiếp tục căng lên, và mỗi cú thúc đều tạo ra một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ như điện chạy qua các đầu dây thần kinh của cô. 

Não cô không còn khả năng suy nghĩ nữa, chỉ còn lại những phản ứng theo bản năng. Hông của cô vô thức phục vụ cho lực đẩy của Chu Thần.

Đẩy vào, cố gắng đưa con cặc đó vào sâu hơn. 

Ánh mắt anh rơi vào cặp mông thậm chí còn căng mọng hơn do tư thế nằm của Tôn Di. Làn da trắng sáng là do anh ấy

Dấu đỏ xuất hiện do quá trình làm chủ mạnh mẽ và độ tương phản thị giác khiến anh có cảm giác hài lòng chưa từng có. 

Hơi thở của Tôn Di càng lúc càng nhanh, toàn thân cô khẽ run lên, bộ ngực không ngừng lắc lư theo cơ thể.

Cọ sát vào ga trải giường, núm vú nhạy cảm càng bị lớp vải thô kích thích mạnh hơn. 

Môi cô hơi hé mở, cô liên tục phun ra vài âm tiết đứt đoạn, không thể tạo thành một ngôn ngữ hoàn chỉnh. 

Tâm trí cô hoàn toàn bị khoái cảm lấn át, cô chỉ có thể đáp lại sự xâm chiếm của Chu Thần theo bản năng. 

“Đi vào… con trai… ra hết cho mẹ…”

Tôn Di cuối cùng cũng thốt ra được một câu hoàn chỉnh, giọng nói đầy khao khát và mong đợi. Cơ thể cô ấy đã hoàn thiện

Đầu hàng dục vọng, và lý trí đã bị lãng quên từ lâu. 

Chu Thần cảm thấy ham muốn của mình đã lên đến đỉnh điểm, cặc của hắn càng cứng rắn hơn trong Tôn Di, nổi lên những đường gân xanh.

Mỗi cú thúc đều mang đến khoái cảm chưa từng có. 

Cảm giác bao bọc chặt chẽ, nóng bức, trơn trượt khiến anh không thể kiềm chế được bản thân, anh biết mình sắp nổ tung. 

"Mẹ... Con sắp xuất tinh... Cầm đi..." Chu Thần thanh âm trở nên dày đặc nhanh chóng, động tác cũng trở nên

Hoang dã và hoang dã hơn. Toàn thân căng thẳng, các đường cơ đặc biệt rõ ràng trong ánh sáng mờ ảo. 

Bụng anh áp sát vào mông Tôn Di, mỗi cú va chạm đều phát ra âm thanh "bốp" giòn giã. Người đầy đặn

Mông không ngừng nhấp nhô dưới lực đẩy của anh, như gợn sóng trên mặt nước. 

Tay anh dang rộng má mông của Tôn Di, để anh tiến sâu hơn. 

Những cú thúc cuối cùng vô cùng bạo lực, mỗi lần đều chạm vào điểm sâu nhất khiến Tôn Di gần như bật khóc.

Kêu van. 

Cơ thể của Tôn Di căng thẳng đến mức giới hạn trong lần chạy nước rút cuối cùng này, và cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần bên trong mình

Cơ thể tôi đột nhiên trở nên nóng và cứng hơn. 

Cảm giác được lấp đầy và chiếm hữu hoàn toàn mang lại cho tâm hồn cô sự thỏa mãn tột độ. 

Hậu môn của cô co thắt dữ dội không thể kiểm soát, như thể cô đang cố gắng vắt ra từng giọt tinh chất từ ​​vật cứng bên trong mình. 

Cơ thể cô đã hoàn toàn khuất phục trước khoái cảm này, má cô áp vào ga trải giường, khóe miệng chảy ra một vệt nước bọt.

Chất lỏng, mắt anh trở nên mờ và phân tán. 

Mông cô nâng lên cao, run rẩy theo từng cú đẩy của Chu Thần, cảm giác được lấp đầy và chiếm hữu.

Cảm giác như tâm hồn cô đã được thỏa mãn vô cùng. 

Động tác của Chu Thần đột nhiên trở nên mạnh mẽ và sâu hơn, cặc của hắn nhảy mạnh vào trong cơ thể Tôn Nghị.

Xuống rồi trào ra những dòng tinh nóng hổi. 

Chất lỏng nóng hổi phun thẳng vào thành trong của Tôn Nghị, khiến toàn thân cô run lên dữ dội, tử cung cũng theo đó mà run lên. 

Chật chội.

"A...Con trai...nóng quá...no quá..." Giọng Tôn Di đầy thỏa mãn và say mê, cơ thể cô

Anh không ngừng co giật dưới sự kích thích mạnh mẽ này, tận hưởng những làn sóng khoái cảm. 

Cảm giác được lấp đầy và chiếm hữu khiến tâm hồn cô vô cùng thỏa mãn, như thể sự tồn tại của cô

Giá trị duy nhất là thỏa mãn dục vọng của chàng trai trẻ trước mặt. 

Tinh dịch của Chu Thần đổ vào cơ thể Tôn Nghị như lũ lụt, số lượng đáng kinh ngạc. 

Độ đục dày đặc màu trắng nhanh chóng lấp đầy toàn bộ đường hầm, phần dư thừa thậm chí còn tràn ra từ điểm nối giữa hai bên một cách trơn tru.

Nó từ từ chảy xuống đùi trong của Tôn Di, để lại những vết lốm đốm trên ga trải giường. 

Cơ thể của Chu Thần áp sát vào lưng Tôn Nghị. Anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của làn da cô và ngửi thấy mùi tóc cô.

Hương thơm trên tấm lụa hòa quyện với mùi dâm đãng khi hai người giao hợp, tạo thành một mùi thơm đặc trưng. 

Hai người gắn kết với nhau thật chặt chẽ, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Căn phòng yên tĩnh, chỉ có hơi thở đều đặn của hai người và đôi khi Tôn Nghị hơi run rẩy. 

Con cặc của Chu Thần vẫn còn vùi trong cơ thể Tôn Nghị. Mặc dù nó đã bắt đầu mềm đi một chút nhưng vẫn có thể cảm nhận được.

Âm đạo bị quấn chặt và co bóp không đều. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Chu Thần thì thầm vào tai Tôn Nghị, giọng nói trầm thấp khàn khàn, mang theo một chút hài lòng lười biếng. 

Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng chạm vào eo Tôn Di, cảm nhận làn da mỏng manh và hơi run rẩy ở đó. 

Tôn Di không thể trả lời, toàn bộ ý thức của cô chìm đắm trong cảm giác được lấp đầy hoàn toàn. từng hơi thở,

Mỗi nhịp tim có thể kích hoạt một cơn co thắt tinh vi trong cơ thể, và con cặc vẫn còn mạnh mẽ vẫn có thể mang đến cho cô ấy

Dư vị của niềm vui. 

Cơ thể cô đã hoàn toàn thả lỏng, mông không còn căng cứng nữa mà mềm mại dán vào háng, eo của Chu Thần.

Nó cũng mềm như xương. 

Chu Thần chậm rãi rút dương vật ra, động tác nhẹ nhàng tỉ mỉ, sợ làm tổn thương mẹ nuôi bên dưới. 

Với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, con cặc của anh cuối cùng đã hoàn toàn rời khỏi cơ thể Tôn Di. Một lượng lớn chất lỏng đục

Cơ thể sau đó phun ra và chảy xuống đáy chậu của Tôn Di. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Tinh dịch màu trắng tạo thành sự tương phản rõ rệt với làn da hồng hào xung quanh, mang lại cho Chu Thần một tác động thị giác rất lớn.

và sự thỏa mãn về mặt tâm lý. 

Ngón tay anh nhẹ nhàng khám phá khu vực vừa được yêu thương mãnh liệt, cảm nhận được hơi ẩm và hơi ấm ở đó. 

Hậu môn của Tôn Di hơi mở ra do vừa hoạt động mãnh liệt, không thể đóng lại hoàn toàn, để lộ phần bên trong mềm mại và mềm mại.

bức tường bên trong và chất lỏng màu trắng. Cái lỗ sưng tấy đỏ bừng đang tỏa ra nước, những nếp nhăn xung quanh đã hoàn toàn phẳng phiu. Phải mất một lúc

Sẽ mất một thời gian để trở lại trạng thái ban đầu. 

Tác động thị giác của việc hoàn toàn bị chiếm hữu và lấp đầy khiến ham muốn của Chu Thần lại trỗi dậy, nhưng khi anh nhìn thấy Tôn Di

Trông có vẻ mệt mỏi, anh quyết định kiềm chế bản thân trong lúc này. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Chu Thần quan tâm hỏi, dùng lòng bàn tay vuốt ve lưng Tôn Nghị, cảm nhận từng bước đi trên cơ thể cô.

Từng hơi thở, từng cơn rùng mình. Lòng bàn tay anh trượt từ sau lưng xuống mông, nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông đầy đặn.

Véo để giúp cô ấy thư giãn các cơ bắp săn chắc. 

Tôn Nghị khẽ gật đầu. Tuy anh không trả lời nhưng sự thoải mái và hài lòng của cơ thể anh đã nói lên tất cả. 

Má cô áp vào ga trải giường, môi cô hơi hé ra và cô không ngừng thở dài hài lòng. Đôi mắt vốn trong sáng ấy

Đôi mắt anh vốn đã nhuốm đầy dục vọng, có chút lười biếng và thỏa mãn. 

Mái tóc dài của cô xõa trên giường, mồ hôi khiến vài sợi tóc dính vào tấm lưng mịn màng, dưới ánh đèn.

Lấp lánh mờ nhạt. 

Chu Thần cúi người hôn lên lưng Tôn Nghị, từ bả vai cho đến thắt lưng. Khu vực bị chìm đặc biệt đặc biệt.

Nhạy cảm khiến Tôn Nghị run rẩy. Môi anh để lại một vệt ẩm ướt trên làn da mịn màng của Tôn Di.

Mỗi nụ hôn đều tràn ngập tình yêu và sự chiếm hữu. 

Đầu lưỡi liếm mồ hôi sau gáy Tôn Nghị, vị mặn càng khiến anh càng hưng phấn. 

Lòng bàn tay anh bao phủ mông Tôn Di, nhẹ nhàng xoa bóp giúp cô thả lỏng cơ bắp săn chắc. Na Phong

Mông của người đàn ông trong tay biến đổi hình dạng, mềm mại và đàn hồi, giống như hai cục bông gòn. 

Ngón tay anh trượt xuống khe mông, nhẹ nhàng mở ra hai bên mông, để lộ phần chính giữa mà anh vừa chiếm giữ.

Đã qua hậu môn. 

“Con trai…” Trong giọng nói của Tôn Di tràn ngập sự hài lòng và lười biếng. Cơ thể cô được Chu Thần vuốt ve.

Dần dần thư giãn và cơ mông không còn căng cứng nữa. 

Khu vực vừa trải qua hoạt động mãnh liệt vẫn còn hơi run rẩy, nhưng nó đã bắt đầu trở lại bình thường. 

Cô có thể cảm thấy chất lỏng từ từ chảy ra từ hậu môn và chảy dọc theo bên trong đùi mình, cảm giác đầy dục vọng đó.

Sự đụng chạm khiến cô cảm thấy xấu hổ và thỏa mãn dâng trào. 

Chu Thần ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve nơi đó, cảm nhận được nơi đó ẩm ướt cùng ấm áp. 

Đầu ngón tay anh có thể cảm nhận được từng nếp gấp ở đó, và mỗi cơn co thắt nhỏ xíu đều mang lại cho anh cảm giác

Một cảm giác thỏa mãn lạ lùng. 

"Mẹ, mẹ thật sự rất tuyệt vời." Chu Thần cúi người nói nhỏ vào tai Tôn Nghị. Hơi thở của anh phun vào mặt trời

Dái tai nhạy cảm của Yi khiến anh rùng mình. 

Ngón tay của hắn nhẹ nhàng co giật trong hậu môn của Tôn Nghị, chảy ra một ít chất lỏng màu trắng đục, từ từ chảy dọc theo ngón tay của hắn.

Nó nhỏ giọt xuống ga trải giường, tạo thành một vệt ướt. 

Tay anh lại trượt vào lỗ hoa của Tôn Nghị, nhẹ nhàng vuốt ve vùng nhạy cảm. Ở đó vẫn còn ướt, vẫn vậy

Nó nhạy cảm đến mức mỗi lần chạm vào đều có thể khiến bạn rùng mình. 

"A...con trai...đừng chạm vào đó..."

Trong giọng nói của Tôn Di có chút cầu xin nhưng cơ thể cô lại thành thật lùi về phía sau, đè lên vùng nhạy cảm.

Yu tiến lại gần ngón tay của Chu Thần. 

Hai chân cô hơi tách ra, vô thức mời gọi nhiều sự đụng chạm và kích thích hơn. 

Chu Thần khẽ cười một tiếng, tiếp tục dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lõi hoa nhạy cảm. Đồng thời, đầu ngón tay còn lại của anh nhẹ nhàng

Nhẹ nhàng thăm dò vào lỗ hoa và cảm nhận độ ẩm và hơi ấm ở đó. 

Những ngón tay của anh dễ dàng trượt vào và được bao bọc chặt chẽ bởi những bức tường chật hẹp bên trong. 

Anh có thể cảm nhận được từng cơn co thắt, từng nếp gấp ở đó, nồng nhiệt chào đón sự ghé thăm của anh. 

Cơ thể Tôn Di trở nên nhạy cảm trở lại dưới sự kích thích kép này. Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn và vòng eo của cô trở nên nhạy cảm hơn.

Bắt đầu vặn nhẹ. 

Hai khu vực nhạy cảm đó đồng thời bị kích thích, mang lại cho cô một cảm giác khoái cảm phức tạp và mãnh liệt. lỗ hoa của cô ấy

Ôm chặt Chu Thần ngón tay, tham lam mút, không muốn buông ra.

“Mẹ, mẹ lại ướt nữa rồi.” 

Trong giọng điệu của Chu Thần có chút giễu cợt và hài lòng. Những ngón tay của anh nhẹ nhàng co giật bên trong Tôn Di. Mỗi lần

Tất cả đều kích thích chính xác điểm nhạy cảm đó. 

Khi chạm vào ở đó khác với các bộ phận khác, hơi thô và chỉ cần chạm vào có thể gây ra phản ứng dữ dội. 

"Không phải vì anh... quá tệ..." Giọng nói của Tôn Di mang theo một chút vẻ quyến rũ, nhưng lại càng đắm chìm hơn.

Say sưa với niềm vui. 

Vòng eo của cô vô thức vặn vẹo, phục vụ theo nhịp điệu của ngón tay Chu Thần, cố gắng để có thêm sự kích thích và

niềm vui. 

Những ngón tay của Chu Thần di chuyển nhanh hơn và chính xác hơn trong Tôn Di, mỗi lần kích thích đều chính xác.

tới khu vực nhạy cảm đó. 

Ngón tay cái của anh đồng thời xoa bóp vùng lõi của cô, mang lại cho cô sự kích thích gấp đôi. 

Hai khu vực nhạy cảm đó đồng thời bị kích thích, Tôn Di nhanh chóng lại rơi vào vực sâu của dục vọng. 

"Con trai... đừng làm phiền nữa... ta mệt quá..." Trong giọng nói của Tôn Nghị có chút cầu xin, nhưng phản ứng của cơ thể lại là

Nó hoàn toàn ngược lại. Lỗ hoa quấn chặt ngón tay của Chu Thần, không muốn để nó rời đi. 

Vòng eo cô vặn vẹo, mông nâng cao, đón nhận mỗi cú đẩy của Chu Thần, hơi thở càng lúc càng dồn dập.

Càng khẩn trương, cơ thể cô càng nhạy cảm, chứng tỏ cô lại một lần nữa bị kích thích. 

Loại ham muốn và sự phục vụ đó đã khiến ham muốn của Chu Thần lại trỗi dậy. Con cặc của anh đã cương cứng trở lại, sẵn sàng cho một cú đánh khác. 

Lần đầu tiên bước vào cơ thể Tôn Di.

"Mẹ, mẹ không mệt, rõ ràng là rất muốn." Chu Thần thanh âm tràn đầy trêu chọc trêu chọc. 

Anh rút những ngón tay ra khỏi cơ thể Tôn Di, thay vào đó bằng con cặc cứng như sắt của chính mình và ấn nó vào cơ thể ướt át của cô.

lối vào hang hoa. 

Quy đầu to lớn nhẹ nhàng ấn mở những cánh hoa mỏng manh, để lộ bức tường mềm mại bên trong. 

Tôn Di cảm thấy vật cứng quen thuộc đang ấn vào vùng nhạy cảm nhất của cô, cơ thể cô bất giác ngả về phía sau.

Cố nuốt nó vào bên trong. 

Âm hộ của cô ấy đã hoàn toàn sẵn sàng cho con cặc khổng lồ này, với lượng lớn nước ép tình yêu phun ra từ nó cho những gì sắp xảy ra.

Sự xâm nhập cung cấp sự bôi trơn đầy đủ. 

Chu Thần ôm lấy dương vật của mình, nhẹ nhàng xoa xoa lỗ hoa của Tôn Nghị, cảm nhận được độ ẩm và hơi ấm ở đó.

Ấm. Anh cố tình không vội vàng tiến vào mà dùng quy đầu nhẹ nhàng trêu chọc lõi hoa nhạy cảm, gây ra một cơn hưng phấn mãnh liệt.

Run rẩy và thở nhanh. 

"Con trai... vào nhanh đi..."

Giọng nói của Tôn Di đầy khao khát thiếu kiên nhẫn. Lý trí của cô từ lâu đã bị dục vọng lấn át, cô chỉ muốn làm điều đó càng sớm càng tốt.

Được lấp đầy, được sở hữu. Lỗ hoa của cô cứ co lại, giống như một cái miệng nhỏ đói khát chờ đợi con gà trống đó

Sự xâm nhập. 

Chu Thần không còn do dự nữa, toàn bộ con cặc của hắn trong nháy mắt chìm vào trong cơ thể Tôn Nghị. 

Âm đạo chật hẹp được kéo căng hoàn toàn, từng tấc nếp nhăn được làm phẳng hoàn toàn, thành trong bao bọc chặt lấy dương vật

Vật cứng mang lại sự hài lòng lớn cho cả hai. 

Âm đạo của Tôn Di từ lâu đã quen với kích thước của Chu Thần nhưng nó vẫn mang lại cho cô khoái cảm tột độ mỗi khi đưa vào.

Cô có thể cảm nhận được từng inch của con cặc đó, từng nhịp đập, truyền đến cơ thể mình một cách rõ ràng. 

"À!"

Tôn Di thở dài hài lòng, cơ thể cô đột nhiên căng thẳng, rồi lại thả lỏng. Đó là kiểu được lấp đầy một lần nữa

Cảm giác no đủ khiến tâm hồn cô vô cùng thỏa mãn. 

Lỗ hoa của cô quấn chặt quanh cặc Chu Thần, mỗi cử động nhỏ cũng có thể gây ra một cơn chấn động. 

Hông cô hơi nâng lên để phù hợp với chuyển động của Chu Thần. Ham muốn và sự phục vụ đó khiến ham muốn của Chu Thần càng trở nên mãnh liệt hơn.

Mạnh. 

Con cặc của Chu Thần từ từ co giật bên trong cơ thể Tôn Nghị, mỗi lần hắn rút toàn bộ con cặc ra rồi đưa vào hoàn toàn, mang ra một lượng lớn.

Chất lỏng tình yêu phát ra âm thanh "phù phùng". 

Âm đạo chật hẹp quấn chặt lấy con cặc của anh, mang lại cho anh sự kích thích và thỏa mãn vô cùng. 

Tay anh nắm chặt mông Tôn Nghị, nhào nặn thật mạnh phần thịt đàn hồi, để lại dấu vết.

có dấu vân tay màu đỏ. 

Mông của Tôn Di lắc lư trước lực đẩy của Chu Thần, và cặp mông đầy đặn run rẩy trước mỗi cú va chạm,

Những làn sóng da thịt được hình thành, mang lại sự thích thú thị giác tuyệt vời cho Chu Thần. 

"Mẹ... mẹ giỏi quá... lắc mông nhanh lên..."

Chu Thần trong giọng nói tràn đầy ngưỡng mộ cùng hài lòng. Lực đẩy của anh bắt đầu tăng tốc, mỗi lần sử dụng nhiều lực hơn.

Anh ta đánh mạnh vào mông Tôn Di. 

Hai tay anh ôm chặt eo Tôn Di, cố định cô tại chỗ để cô không thể thoát khỏi cơn bão dữ dội.

Sự xâm lấn như vậy. 

Tôn Di không còn trả lời được nữa, mọi sự chú ý của cô đều tập trung vào phần được lấp đầy, từng cú đẩy.

Tất cả đều mang lại cho cô niềm vui tột độ. 

Cơ thể cô đã hoàn toàn thả lỏng, mông cô nâng lên cao, hòa hợp với môi trường xung quanh.

Mỗi động tác mà Chen thực hiện đều cố gắng làm cho con cặc thâm nhập sâu hơn và trọn vẹn hơn. 

Những ngón tay của Chu Thần lại một lần nữa khám phá hậu môn của Tôn Nghị, vốn đã trở nên mềm mại do quá trình phát triển trước đó và vẫn còn sót lại.

Giữ lại lượng lớn tinh dịch, mang lại chất bôi trơn tự nhiên. 

Những ngón tay của anh dễ dàng trượt vào và được bao bọc chặt chẽ bởi đường hầm chật hẹp. 

Cơ thể Tôn Di tiếp tục run rẩy trước sự kích thích kép này, lỗ hoa và lỗ hậu môn của cô co rút dữ dội, ép chặt xung quanh.

Con cặc và ngón tay của Chen. 

Hai khu vực nhạy cảm này cùng lúc bị xâm chiếm, mang đến cho cô một cảm giác khoái cảm phức tạp chưa từng có. hơi thở của cô ấy

Nó càng lúc càng khẩn cấp, cơ thể càng ngày càng nhạy cảm, mỗi lần chạm vào đều có thể gây ra một cơn run rẩy. 

Chu Thần lực đẩy càng ngày càng nhanh, cường độ càng ngày càng mạnh. Lần nào cơ thể Tôn Di cũng bị va đập mạnh.

Anh rùng mình về phía trước, rồi bị đôi tay khỏe mạnh của mình kéo trở lại vị trí ban đầu.

Con cặc của anh lao vào trong cơ thể Tôn Di, tấn công mọi điểm nhạy cảm không thương tiếc, khiến anh bùng nổ

Lại một cơn co thắt và run rẩy nữa. 

Cơ thể Tôn Di nhanh chóng đạt đến điểm nguy kịch dưới đòn tấn công dữ dội này, lỗ hoa của cô bắt đầu co lại dữ dội.

Bức tường bên trong quấn chặt con cặc của Chu Thần, cố gắng ép ra từng giọt tinh chất bên trong. 

Hơi thở của cô trở nên ngắn và gấp gáp, cơ thể cô trở nên cực kỳ nhạy cảm. Mỗi lần chạm đều gây ra một vụ nổ

Sự rung chuyển dữ dội. 

"Con trai...ta lại đi đây...ah..."

Trong giọng nói của Tôn Di có chút khóc lóc, cơ thể cô không còn chịu đựng được bất kỳ sự kích thích nào nữa. 

Cảm giác sắp đạt cực khoái khiến toàn thân cô căng thẳng đến cực hạn, từng cơ bắp đều run lên.

Đang chờ bản phát hành cuối cùng đó. 

Chu Thần cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Tôn Nghị và biết rằng cô sắp đạt đến cao trào. 

Tốc độ đâm của anh trở nên không đều, lúc nhanh, lúc chậm, lúc sâu, lúc nông,

Mang lại sự kích thích phức tạp và mãnh liệt hơn cho Tôn Di. 

Các ngón tay của anh cũng tăng tốc độ bơm ở hậu môn, khớp với nhịp của con gà trống, giúp Tôn Di tăng gấp đôi.

Niềm vui nặng nề. 

"Mẹ... chúng ta..." Chu Thần thanh âm cũng ngắt quãng, chứng tỏ hắn cũng sắp đến điểm mấu chốt. 

Con cặc của anh trở nên cứng hơn bên trong Tôn Di, các đường gân nổi lên và anh có thể cảm nhận được cảm giác chưa từng có sau mỗi lần đẩy.

Niềm vui chưa từng có. 

Cảm giác bị bao bọc chặt chẽ khiến anh không thể kiềm chế được bản thân, anh biết mình sắp nổ tung lần nữa. 

Thân thể Tôn Nghị đột nhiên căng thẳng đến cực hạn, sau đó rơi vào trạng thái co giật dữ dội. 

Lỗ hoa của cô co lại dữ dội, quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần, không cho nó rời đi chút nào. 

Một lượng lớn chất lỏng tình yêu phun ra từ đó, thấm đẫm toàn bộ khu vực giao hợp. 

Giọng cô trở thành một chuỗi những tiếng rên rỉ và thở hổn hển vô nghĩa, không thể thốt nên lời hoàn chỉnh. 

Chu Thần cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Tôn Nghị và biết rằng cô đã đạt đến cao trào. Chuyển động của anh ta không dừng lại;

Thay vào đó, anh đẩy mạnh hơn, kéo dài cực khoái của cô. 

Con cặc của anh lao vào trong cơ thể Tôn Di, kích thích không thương tiếc mọi điểm nhạy cảm, khiến anh bùng nổ

Lại một cơn co thắt và run rẩy nữa. 

Đỉnh điểm của Tôn Di kéo dài rất lâu, cơ thể cô rơi vào trạng thái co thắt dưới sự kích thích liên tục của Chu Thần.

tình trạng. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt gần như khiến cô bất tỉnh, cô chỉ có thể dựa vào bản năng để đáp lại mỗi cú thúc của Chu Thần. 

Lỗ hoa của cô quấn chặt quanh cặc Chu Thần, không ngừng co lại, cố gắng ép ra từng giọt tinh chất bên trong. 

Chu Thần cảm thấy ham muốn của mình đã lên đến đỉnh điểm, dương vật bên trong Tôn Nghị càng cứng rắn hơn, nổi lên những đường gân xanh.

Từ giờ trở đi, bạn có thể cảm nhận được khoái cảm chưa từng có mỗi lần đẩy vào. 

Cảm giác bị bao bọc chặt chẽ khiến anh không thể kiềm chế được bản thân, anh biết mình sắp nổ tung lần nữa. 

"Mẹ...con sắp xuất tinh lần nữa..."

Chu Thần thanh âm càng ngày càng dày, động tác càng ngày càng cuồng bạo. Tay anh nắm lấy tay Tôn Di

Mở rộng má mông của bạn để cho phép bạn thâm nhập sâu hơn. 

Những cú thúc cuối cùng vô cùng bạo lực, mỗi lần đều chạm vào điểm sâu nhất khiến Tôn Di gần như bật khóc.

Kêu van. 

Cơ thể của Tôn Di căng thẳng đến mức giới hạn trong lần chạy nước rút cuối cùng này, và cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần bên trong mình

Cơ thể tôi đột nhiên trở nên nóng và cứng hơn. 

Cảm giác được lấp đầy và chiếm hữu hoàn toàn mang lại cho tâm hồn cô sự thỏa mãn tột độ. 

Lỗ hoa của cô co lại dữ dội không thể kiểm soát, như thể cô đang cố gắng vắt ra từng giọt tinh chất từ ​​vật cứng trong cơ thể mình. 

"Đi vào... con... đưa hết cho mẹ..."

Giọng nói của Tôn Di tràn đầy khao khát và mong đợi, cơ thể cô đã sẵn sàng đón nhận món quà cuối cùng này.

Chuẩn bị. Lỗ hoa của cô co lại dữ dội, quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần, không cho nó rời đi chút nào. 

Động tác của Chu Thần đột nhiên trở nên mạnh mẽ và sâu hơn, cặc của hắn nhảy mạnh vào trong cơ thể Tôn Nghị.

Xuống rồi trào ra những dòng tinh nóng hổi. 

Chất lỏng nóng hổi phun thẳng vào tử cung của Tôn Di khiến toàn thân cô run lên dữ dội, tử cung cũng theo đó mà run lên. 

Chật chội.

"A...nóng quá...đầy quá..."

Giọng nói của Tôn Di tràn đầy sự hài lòng và say mê. Cơ thể cô không ngừng co giật dưới sự kích thích mạnh mẽ, tận hưởng

Cảm nhận được những làn sóng khoái cảm. 

Cảm giác được lấp đầy và chiếm hữu hoàn toàn khiến tâm hồn cô vô cùng thỏa mãn. 

Tinh dịch của Chu Thần như nước lũ tràn vào cơ thể Tôn Nghị, chất đục màu trắng dày đặc nhanh chóng lấp đầy toàn bộ đường hầm.

Nó thậm chí còn trôi thẳng vào tử cung của cô ấy. 

Phần dư thừa tràn ra từ khớp giữa hai người, từ từ chảy dọc theo mặt trong đùi của Tôn Di, để lại dấu vết trên ga trải giường.

Để lại nhiều dấu vết hơn. 

Khoảnh khắc cả hai cùng đạt đến cao trào, thời gian như đứng yên và mọi thứ xung quanh trở nên mờ ảo. 

Chỉ có cơ thể của nhau và những bộ phận được kết nối chặt chẽ mới là sự tồn tại thực sự nhất trên thế giới. 

Cảm giác thống nhất giữa thể xác và tâm hồn khiến cả hai chìm đắm trong niềm hạnh phúc khó tả, không muốn tỉnh dậy. 

Sau khi đạt đến cao trào, cơ thể của Chu Thần từ từ nằm trên lưng Tôn Nghị. Da của họ gần nhau và họ có thể cảm nhận được

Cảm nhận nhịp tim và nhiệt độ cơ thể của nhau. 

Chu Thần vòng tay qua eo Tôn Nghị, ôm chặt cô trong lòng, cảm nhận được dư vị của cơn cực khoái của cô.

Một cơ thể run rẩy. 

Môi anh nhẹ nhàng áp vào tai Tôn Nghị, hít hà hương thơm trên tóc cô. 

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời."

Chu Thần trong giọng nói tràn đầy thành khẩn khen ngợi cùng sâu sắc hài lòng, tay nhẹ nhàng chạm vào Tôn Nghị.

Anh cảm thấy các cơ ở eo và bụng dưới đang hơi run do tập luyện vất vả.

Tôn Nghị không thể trả lời. Cơ thể và tâm hồn cô đắm chìm trong dư vị cực khoái và không thể thoát ra được. cô ấy có thể cảm nhận được

Con cặc bên trong cơ thể cô đang dần mềm ra nhưng vẫn đủ cứng để lấp đầy âm đạo của cô. 

Những bức tường bên trong của cô bị bao bọc chặt chẽ xung quanh, không muốn buông ra. Cảm giác được lấp đầy mang đến cho cô một cảm giác

Một cảm giác an toàn và thân thuộc, như thể đây là nơi cô thuộc về. 

Hai người ôm nhau thật chặt, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Căn phòng yên tĩnh, chỉ có hai người.

Hơi thở và thỉnh thoảng run rẩy. 

Chu Thần vòng tay qua eo Tôn Nghị, ôm cô vào lòng, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của cơ thể cô. 

Sự thỏa mãn chiếm hữu tràn ngập trong lòng hắn, khiến hắn cảm nhận được một loại cảm giác thành tựu trước nay chưa từng có. 

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời."

Chu Thần thì thầm vào tai Tôn Nghị, hơi thở của hắn phả vào dái tai nhạy cảm của Tôn Nghị, khiến hắn run lên.

hạt dẻ. Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve mái tóc ướt của Tôn Di, đẩy những sợi tóc vương vãi đó sang một bên, để lộ cô.

Gò má ửng hồng vì ham muốn. 

Tôn Di hơi quay đầu lại và nhìn Chu Thần một cách trìu mến. Đôi mắt ướt đẫm dục vọng ấy tràn đầy

Bày tỏ sự yêu thương và hài lòng, môi cô hơi hé ra, như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng cô chỉ khẽ thở dài.

Anh ta tức giận, sau đó áp má mình vào lòng bàn tay Chu Thần, cảm nhận được sự đụng chạm ấm áp. 

"Con trai... mẹ yêu con..."

Trong giọng nói của Tôn Di có chút hài lòng và mệt mỏi, nhưng hơn hết đó là thứ tình yêu đi sâu vào tận xương tủy. 

Cơ thể cô hoàn toàn thả lỏng trong vòng tay của Chu Thần, như thể cô đã tìm được bến đỗ an toàn nhất. cô ấy có thể cảm nhận được nó

Nhịp tim mạnh mẽ và mạnh mẽ của Chu Thần khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Chu Thần nhẹ nhàng hôn lên trán Tôn Nghị, sau đó là mắt, cuối cùng là môi. Nhẹ nhàng đó

Nụ hôn chứa đựng tình yêu và sự trân trọng vô tận. Lòng bàn tay anh vuốt ve má Tôn Di, cảm nhận được sự đụng chạm mượt mà. 

Ánh mắt anh dừng lại trên khuôn mặt trông đặc biệt quyến rũ do cô đạt cực khoái của Tôn Di, trong lòng anh dâng trào một làn sóng tình cảm. 

"Con cũng yêu mẹ, mẹ."

Chu Thần hai tay ôm Tôn Nghị chặt hơn, cảm nhận từng đường cong trên cơ thể cô. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sáng sớm hôm sau, khi Chu Thần còn đang ngủ say thì ngày hôm qua thể lực của Tôn Nghị đã kiệt quệ trầm trọng, đã ngủ say.

Sau đó anh bắt đầu làm bữa sáng cho Chu Quốc Phù say rượu. 

"Lão Chu, tôi có một ý kiến."

"Bạn nghĩ gì?"

Tôn Dịch đưa bữa sáng cho chồng, sau đó ngồi xuống ghế nghiêm túc nói: “Tiểu Thần không có nói là đi Ma Thành.

Đi học à? Nghĩ đến việc anh đi học lâu ngày không gặp, tôi cảm thấy khá khó chịu nên nghĩ,

Chúng ta có thể mua nhà ở Thượng Hải không? "

Đầu óc Chu Quốc Phú vẫn còn choáng váng vì rượu ăn mòn. Nghe được lời nói của vợ, mắt anh chợt sáng lên.

Liang hỏi: "Tại sao bạn lại có ý tưởng này?"

"Đó là những gì tôi nghĩ. Xiaochen đã đi học ở Thành phố Phép thuật, trong tương lai anh ấy chắc chắn sẽ có triển vọng, khả năng cao là anh ấy sẽ ở lại Thành phố Phép thuật.

Tôi không muốn phải xa con trai mình. Ngoài ra, tôi sẽ nghỉ hưu trong vài năm nữa. Nếu bây giờ tôi mua nhà, tôi có thể đợi đến khi Tiểu Thần tốt nghiệp.

Bây giờ, tôi gần như sắp nghỉ hưu, có thể trực tiếp đến Thành phố Phép thuật để chăm sóc anh ấy. "

Tôn Di nói với vẻ mặt nghiêm túc. Kỳ thực ngày hôm qua cô nhìn Chu Thần đang ngủ ngon lành cũng không hề nghĩ tới.

Tôi sẵn sàng tránh xa đứa con nuôi của mình. 

“Ý tưởng này hay, với giá nhà đất hiện nay, nếu mua được nhà ở Thượng Hải, chắc chắn bạn sẽ không bị lỗ.

Nhưng tôi vẫn còn mười năm nữa để nghỉ hưu. Nếu mọi người đều đi Thượng Hải, liệu các bạn có để tôi ở đây một mình không? "

Mặc dù từ lâu đã quen với việc vợ thiên vị Chu Thần nhưng thái độ ghen tuông của Chu Quốc Phúc cũng thường xuyên đạt đến mức này.

Vẫn còn thời gian để thể hiện. 

Hơn nữa, World of Warcraft của hắn còn cần Chu Thần chiếu cố, hắn cũng không thể rời xa con nuôi của mình! 

Nhìn thấy phản ứng ghen tuông của chồng, Tôn Di trợn mắt: “Anh cũng có thể tìm cách thích nghi với thành phố ma thuật.

Không phải bạn nói bạn học cũ là phó hiệu trưởng một trường đại học ở Thượng Hải sao? Bạn có thể liên hệ với tôi nếu bạn có thể điều chỉnh nó.

Nếu bạn đến Thành phố Phép thuật, liệu bạn có tận hưởng được những điều tốt đẹp nhất của cả hai thế giới không? "

"Không dễ dàng như vậy, đây không phải chuyện nhỏ. Hơn nữa, Ma Thành cùng Ung Thành không cùng đẳng cấp.

thành phố. "

Chu Quốc Phù bối rối, nhưng trong lòng lại có chút cảm động. Suy cho cùng, các giáo sư ở Yongshi và Magic City đều là giáo sư đại học.

Hàm lượng vàng rất khác nhau. Người này sao có thể không muốn thăng tiến?

Hơn nữa, bạn học cũ của anh cũng không đến gặp anh một hai lần. Trước đây chỉ là vì anh lo lắng cho danh tiếng của mình.

Hắn không làm gì cả, nhưng nếu có thể lấy con trai làm cớ để chuyển đến Ma Thành, trong sân hắn sẽ không còn lại quá nhiều người. 

Chuyện phiếm.

Khi đến thời điểm, chúng ta có thể tổ chức một số hoạt động cho sân, coi như trả lại sân. 

"Chúng ta hãy thử xem. Dù sao, tôi đã quyết định rằng nếu sau này Tiểu Thần không quay lại, tôi sẽ theo anh ấy đến Thành phố Phép thuật.

Dù không sống cùng nhau nhưng chỉ cần có thể ở cùng thành phố với anh ấy là tôi cũng hài lòng rồi. "

“Mà khi Tiểu Thần kết hôn, tôi có thể giúp anh ấy chăm sóc con của anh ấy. Được, sau này tôi sẽ tìm cách sinh cho anh ấy thêm hai đứa con.

Một đứa trẻ, một đứa trẻ có nhiều tài năng và hoạt bát. "

Thấy vợ kiên quyết nói đến việc chăm sóc con cái, Chu Quốc Phú càng cảm động hơn. Chu Thần không chỉ có Tôn Nghị

Niềm tự hào của anh cũng chính là niềm tự hào của anh.

“Vậy thì tôi sẽ nghiên cứu nó cẩn thận.”

Chu Thần không biết rằng chỉ vì quyết định của anh mà bố mẹ anh đã có ý định mua nhà ở Thượng Hải. 

Anh ấy đến Thành phố Phép thuật để học đại học chủ yếu vì anh ấy đã xác định rằng mình đang du hành qua thế giới của Ode to Joy, và

Cốt truyện của "Ode to Joy" đều xoay quanh Thành phố Phép thuật nên đối với những cốt truyện sau này, anh cảm thấy rằng hãy bắt đầu từ Thành phố Phép thuật.

Văn phòng là tốt nhất. 

Tất nhiên, tôi cũng muốn kích hoạt trước nhiệm vụ của ba người đẹp còn lại. Suy cho cùng, lẽ ra họ cũng phải học tại các trường đại học ở Thượng Hải. 

Nếu có thể làm trước, chẳng phải có nghĩa là không cần phải trì hoãn cho đến khi có một số người thuê căn hộ sao? 

Khi đến thời điểm, chỉ cần kéo năm người vào một ngôi nhà lớn và tổ chức một bữa tiệc cuồng nhiệt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 417: Người đầu tiên mượn hoa dâng Phật ( Khúc Hiểu Hiểu nói thêm)

Khi Chu Thần tỉnh dậy thì đã là buổi chiều, ánh nắng gay gắt xuyên qua khe hở của rèm cửa xuyên qua căn phòng.

Đi được một lúc, ánh sáng khiến mi mắt tôi hơi nóng. 

Mí mắt nặng trĩu của hắn hé mở, hắn đảo mắt mấy cái, ý thức hỗn loạn mới từ từ khôi phục. 

Tối hôm qua sau khi uống rượu, tôi đã phải lòng mẹ nuôi Tôn Nghị trên giường, giằng co suốt đêm không biết mệt. Không có gì ngạc nhiên

Bây giờ tôi cảm thấy đau và yếu. 

Anh uể oải trở mình, chạm vào bên hông anh như thói quen, nhưng đầu ngón tay chỉ chạm vào tấm ga trải giường lạnh lẽo.

Xung quanh không có ai, chỉ để lại mùi thơm thoang thoảng. 

Từng tấc cơ thể trưởng thành của Tôn Di đều đầy cám dỗ, đặc biệt là khi ngập trong dục vọng.

Sự quyến rũ đáng kinh ngạc. 

Nghĩ tới khoái cảm cưỡi trên người cô đêm qua, con cặc trong háng Chu Thần bất giác nhấc lên thêm một chút, đẩy vào.

Đầu của quy đầu đứng thẳng trong không khí một cách tràn đầy năng lượng. 

Chu Thần xoay người, ở đầu giường sờ lên điện thoại di động, nheo mắt nhìn trên màn hình hiển thị thời gian - tiếp theo

Hai giờ rưỡi chiều. 

Chẳng trách bụng tôi đang kêu lên vì đói. Tôi đã ngủ rất lâu. 

Anh còn chưa hoàn toàn tỉnh táo, một giọng nữ lanh lảnh quen thuộc đột nhiên xuyên qua kính cửa sổ, khá lớn.

Nó lọt vào tai anh theo chiều ngang. 

"Chu Thần! Chu Thần! Mở cửa!"

Âm thanh vù vù này nghe quen quá! 

Anh bước đến bên cửa sổ, vén một góc rèm rồi nhìn xuống. 

Quả nhiên là Khúc Hiểu Hiểu đang đứng ở tầng dưới, mái tóc ngắn ngang tai đặc trưng buông xõa trên vai.

Khuôn mặt nhỏ nhắn, thanh tú của cô càng được tôn lên nhiều hơn. Cô ấy đang mặc một chiếc áo phông trắng rộng thùng thình và một chiếc quần đã được giặt sạch.

Quần jean trắng tràn đầy sức trẻ và sức sống. 

Bộ quần áo bình thường, thậm chí có thể nói là che đi dáng người, nhưng đôi chân thẳng và thon đó lại nổi bật giữa đám đông.

Mặc quần jean, trông chúng vẫn bó sát và co giãn. Trong đầu Chu Thần không khỏi nghĩ đến chiếc quần jean đó.

Hình ảnh đôi chân anh gập quanh eo. 

Mặc dù hình dáng khuôn ngực chủ yếu được che đi bởi những chiếc áo phông rộng thùng thình nhưng nó không hề phẳng, ít nhất là vào những ngày thường.

Sau ngần ấy năm phát triển, Chen vẫn đầy đặn hơn một chút so với vở kịch gốc. 

"Tiểu Tiêu, sao em về sớm thế? Em còn chưa tới ga à?"

Chu Thần mở cửa sổ, thò đầu ra ngoài, hét lên ở tầng dưới, trong giọng nói có chút lười biếng và xào xạc như vừa tỉnh dậy.

Câm. 

"Này, nếu tôi nhờ anh đến đón thì khi tôi về đến nhà anh có dọn dẹp căn nhà này không?"

Khúc Tiểu Tiểu chống tay lên hông, ngẩng đầu lên lầu hét lớn, trong giọng điệu có chút tự hào và có chút tự hào.

Đó là nét quyến rũ đặc biệt của một cô gái. 

"Mở cửa nhanh, ta tới đón ngươi!"

Khúc Tiểu Tiểu hét lên ba chữ cuối cùng rất to, khiến vài người hàng xóm đi ngang qua tò mò nhìn. 

Cô gái luôn ở trên trời cao kêu gào hiếp dâm ở tầng dưới trong nhà người khác, cô gái này thật sự dám nói gì. 

Chu Thần nhất thời không nói nên lời, nhưng hắn cũng đã quen với lời nói thẳng thắn của Khúc Hiểu Hiểu. Cô gái này đã bất lực từ khi còn nhỏ.

Tính khí của Wutian có nghĩa là anh ta dám nói bất cứ điều gì. 

May mắn thay, những người hàng xóm trong cộng đồng đã chứng kiến ​​họ lớn lên. Nhìn thấy đôi bạn trẻ này lại chơi đùa, họ chỉ mỉm cười.

Lắc đầu, họ giải tán. 

Ngược lại, một cô gái khác đứng cạnh Khúc Tiểu Tiểu có vẻ sửng sốt trước lời nhận xét táo bạo của cô ấy và nhanh chóng

Kéo góc quần áo của Khúc Hiểu Hiểu, hắn hạ giọng, có chút ngượng ngùng trách móc nói: “Sư tỷ, ngươi đang nói cái gì vậy?”

Cái gì! Nhiều người đã nghe thấy nó! "

Một cái khác?

Chu Thần lúc này mới chú ý tới, có một bóng người đứng ở phía sau Khúc Hiểu Hiểu. Trước đây anh ta đã bị Khúc Tiểu Tiểu chặn lại.

Về phần mình, anh hoàn toàn không để ý đến việc bên cạnh mình còn có một người khác.

Anh nhìn kỹ và nhận ra đó là một cô gái trẻ buộc tóc đuôi ngựa và viền đen.

Chiếc kính được đặt trên sống mũi nhỏ nhắn thanh tú.

Khác với sự công khai của Khúc Tiểu Tiểu, cô gái này tỏ ra đặc biệt dè dặt và dè dặt, với tính cách rạng rỡ khắp cơ thể.

Cô ấy có một cảm giác trẻ trung chưa từng thấy trên thế giới, dáng người hơi gầy khiến cô ấy càng trầm tính và cư xử tốt hơn.

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng xanh đơn giản và một chiếc váy denim, viền váy chỉ vừa đủ che đầu gối.

Một phần bắp chân trắng lộ ra, dưới chân cô mang một đôi giày vải màu trắng. Toàn thân cô có một mùi nồng nặc.

Bookish, giống như một học sinh ngoan ngoãn và kín đáo nhất ở trường.

"Không sao đâu, Quan Quản, Chu Thần là người rất tốt! Anh ấy sẽ không bận tâm điều này đâu!" Khúc Hiểu Hiểu không hề quan tâm.

Cô vẫy tay và nói với cô gái bên cạnh với giọng điệu thản nhiên. Đi được nửa đường, cô quay lại và đối mặt với những người ở tầng trên.

Chu Thần giơ ngón tay cái lên, trên mặt mang theo nụ cười ranh mãnh: "Không phải sao, Chu Thần? bạn có phải

Người tốt à? "

Cô bé này tự hào về điều gì vậy?

Chu Thần nghe không rõ hai cô gái trên lầu đang nói cái gì. Anh chỉ thấy Khúc Tiểu Tiểu nháy mắt với anh.

Cô cũng giơ ngón tay cái lên và mỉm cười như con cáo nhỏ bắt trộm gà.

"Ừ, ừ, anh yêu em nhất, được không? Chị dâu của tôi!" Chu Thần bất lực hợp tác với lời nói của Khúc Hiểu Hiểu.

Anh ấy đang nói đùa, giọng điệu có chút lẩm cẩm và có chút buông thả.

"Chờ một chút, ta đi xuống mở cửa cho ngươi."

Nói xong, Chu Thần xoay người trở về phòng ngủ. Anh ấy chọn một bộ quần áo và mặc chúng vào trong khi cài cúc áo sơ mi.

Khi đang đi xuống tầng dưới.

Đây là lợi thế của việc quan hệ tình dục với một người phụ nữ trưởng thành nhạy cảm. Tôn Di sẽ giữ mọi thứ ngăn nắp, kể cả căn phòng.

Căn phòng sạch sẽ, trong không khí chỉ có mùi thơm thoang thoảng. Chẳng còn chút dấu vết nào của tình yêu cả.

Mei đã chặn khả năng được gọi là “bắt” của Khúc Tiểu Tiểu.

Cô gái tên Quan Quan nhìn chị gái mình từ phía sau, tai cô bắt đầu đỏ bừng vì lời nói của chàng trai.

Tôi vốn định nói đùa, nhưng nghĩ đến tính khí thất thường của tiền bối này, cuối cùng tôi lại nuốt lời.

Nếu cô có gan trêu chọc vị tiền bối này, cô đã không bị cô ép rời khỏi nhà ngay khi kỳ nghỉ hè đến.

Đã đến Yongshi.

Tôi không biết mối quan hệ giữa cậu bé vừa rồi và tiền bối này là gì, nhưng nó có vẻ rất thú vị. 

Cô gái luôn cư xử đúng mực đang nghĩ về những cảnh xếp hạng X chỉ xuất hiện trong tiểu thuyết, những cảnh mà cô từng mơ ước.

Hình ảnh trong đầu tôi là hình ảnh vừa rồi của chị gái và chàng trai, trên khuôn mặt thanh tú của họ có chút ửng hồng. 

Lòng bàn tay của Chu Thần có thể chạm vào eo của Khúc Hiểu Hiểu, sau đó môi họ chạm vào... Đây là những gì Chu Thần

Cảnh tượng tưởng chừng như vô hại này lại khiến nhịp tim của Quan Juer đột nhiên tăng tốc. 

"Xin chào, bạn ổn chứ?"

Một giọng nam vui vẻ đã cứu cô khỏi những ảo tưởng đó. 

Cô gái tên Toàn Toàn ngước lên thì thấy chàng trai vừa nãy ở cửa sổ đang đứng cạnh cô.

Anh cao hơn cô tưởng tượng, với đôi vai rộng đến nỗi chúng che khuất ánh nắng phía sau anh. 

Khuôn mặt tuấn tú của anh rất gần với cô, dường như anh có thể ngửi thấy mùi nam tính thoang thoảng trong hơi thở.

Cô gái chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với chàng trai như vậy lại càng hồng hào hơn. 

Chu Thần thấy mình đã hù dọa cô gái ngoan ngoãn trước mặt, nhanh chóng lùi lại một bước, nới rộng khoảng cách giữa hai người.

Lý xin lỗi: “Xin lỗi, vừa gọi điện cho anh cũng không thấy trả lời, cho nên…”

"Cảm ơn... Cảm ơn," người đàn ông tên Quan Quan hoảng sợ đáp lại, giọng nói mỏng như muỗi, rõ ràng là run rẩy.

Tôi hơi ngơ ngác trong giây lát và không biết mình đang nói về điều gì. Tôi chỉ có thể lắp bắp: “Ồ, không.

Vâng, tôi xin lỗi...ah...ý tôi không phải vậy..."

Càng nói, cô càng trở nên lộn xộn, tốc độ nói càng ngày càng nhanh, giống như một cuộn len thắt nút, hoàn toàn bối rối. 

Sự ngượng ngùng và hoảng sợ như thủy triều nhấn chìm cô trong giây lát. Cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và chui vào đó ngay lập tức.

Để che đi sự xấu hổ và ngượng ngùng của mình. 

Cô thậm chí không biết mình đã nghĩ về cảnh xếp hạng R trước mặt chàng trai xa lạ này bao lâu.

Hành động táo bạo như vậy khiến cô gái vốn chưa bao giờ hành động trái phép lại càng trở nên nhút nhát hơn. 

"Nói chậm rãi là được rồi. Chúng ta về nhà trước đi." Chu Thần nói, tự nhiên đưa tay kéo cô gái đi tới.

Chiếc vali bên cạnh tôi, "Tôi sẽ làm được!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy, Chu Thần! Bạn không nên ôm tôi khi bạn nhìn thấy tôi lần đầu tiên sao? Làm thế nào để bạn đối xử với tôi như thế này?

Cô gái đặt nó sang một bên và đến chào Toàn Toàn đáng yêu của chúng ta trước? "

Lời còn chưa dứt, Khúc Hiểu Hiểu đã trèo lên lưng Chu Thần như một con bạch tuộc, hai cánh tay thon dài.

Cô ôm chặt cổ Chu Thần, hai chân thẳng quấn quanh eo anh, ép chặt cả cơ thể vào người anh.

Trên lưng Chu Thần. 

Bộ ngực mềm mại và đàn hồi siết chặt lưng Chu Thần mà không hề dè dặt, mặc dù giữa chúng có một lớp

Chu Thần vẫn có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi và mềm mại đặc trưng của cô gái dù vải áo mỏng. 

Khúc Hiểu Hiểu làm nũng nói: “Bế tôi vào đi, chân tôi đau quá.”

"Được rồi được rồi," Chu Thần trìu mến nói, hai tay tự nhiên đỡ lấy mông Khúc Hiểu Hiểu để ngăn cản.

Cô trượt xuống rồi vững vàng bế cô lên. 

Dù đã hơn nửa năm không gặp nhưng tình bạn thuở thơ ấu mười năm qua đã hình thành nên mối quan hệ giữa họ.

một sự hiểu biết ngầm và thói quen

"Cậu không giới thiệu người bạn cùng lớp này à?" Chu Thần hỏi Khúc Tiểu Tiểu, hoàn toàn không phải vì Khúc Tiểu Tiểu

Đến và bỏ qua vị khách lần đầu tiên này. 

"Tên tôi là Quan..." Cô gái ngoan ngoãn đang định nói ra tên của mình thì bị Khúc Hiểu Hiểu thô lỗ cắt ngang.

Những lời đã được nói ra. 

"Quan Cư Nhi, Chu Thần, cứ gọi nàng là Toàn Toàn!"

Nhìn thấy Khúc Tiểu Tiểu sử dụng thành thạo các kỹ năng "PUA", Chu Thần không khỏi mỉm cười và giải phóng.

Một tay nhẹ nhàng vỗ vỗ cặp mông săn chắc của cô, có chút cảnh cáo nói: “Đã đến lúc rồi.

Đã lâu lắm rồi chúng ta không gặp nhau, tại sao bạn lại trở nên thô lỗ như vậy? Bạn phải lịch sự trước mặt khách, bạn biết không? "

Khúc Tiểu Tiểu tuy có dáng người mảnh khảnh nhưng cặp mông lại đầy đặn đến không ngờ, Chu Thần không thể chịu nổi cảm giác bị tát.

Ở lại lâu hơn một giây. 

Lòng bàn tay anh cảm nhận được cơ mông đàn hồi trong lòng bàn tay bật lại, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ.

bốc đồng. Anh nhớ cái cảm giác đã lâu không gặp này, khác hẳn với cảm giác trưởng thành và bụ bẫm của Tôn Di đêm qua. 

"Ừm~"

Khúc Tiểu Tiểu bị Chu Thần bất ngờ tát vào mông, cô phát ra một âm thanh mềm mại quyến rũ.

Hừm, một cảm giác tê dại kỳ lạ lập tức lan từ mông đến toàn thân, khiến cô có cảm giác như các huyệt đạo hơi tê.

Hơi ẩm ướt. 

Một luồng hơi nóng từ sâu trong bụng dưới dâng lên, khiến cô vô thức co chân lại để che thân.

phản ứng lạ. 

Cô vòng tay ôm cổ Chu Thần, vùi đầu nhỏ vào tóc anh, hít một hơi thật sâu.

Khí, tham lam hấp thụ hơi thở quen thuộc đã lâu không gặp này. 

Sau đó, mặc kệ Toàn Cư'er có nghe thấy hay không, nàng cũng chỉ trầm giọng nói nhỏ với nàng:

"Xin lỗi, Toàn Toàn!"

Âm thanh mỏng manh như tiếng muỗi hay con ruồi, nếu không ở khoảng cách gần sẽ gần như không nghe được. 

"Ồ, à, không sao đâu, senpai."

Kể từ khi Quan Cư'er gặp Khúc Tiểu Tiểu, đây là lần đầu tiên anh nghe thấy vị tiền bối luôn mạnh mẽ và độc đoán này lại nói về con người.

Xin lỗi, chứ chưa nói đến xin lỗi bản thân, có chút choáng ngợp trong một thời gian. 

Tuy nhiên, Khúc Tiểu Tiểu phớt lờ cô và tiếp tục bám vào lưng Chu Thần như một con gấu túi.

Tận hưởng sự thân mật của sự đoàn tụ sau một thời gian dài vắng bóng. 

Đầu nhỏ của cô cọ vào cổ Chu Thần, mái tóc mềm mại của cô cọ vào cổ Chu Thần, gây ra cảm giác ngứa ran.

Một cảm giác ngứa ngáy. 

"Tính cách của Tiêu Tiểu là như thế này. Ngày thường ngươi cùng nàng ở chung thật là phiền phức." Chu Thần dùng giọng nói ấm áp nói với Quan.

Cư Nhĩ nói. 

"Không, không, Khúc sư tỷ cũng chăm sóc tôi rất nhiều. Cô ấy thường giúp đỡ tôi khi tôi gặp nhiều rắc rối!”

Guan Juer nhanh chóng xua tay và trả lời, so với những thủ thuật mà Khúc Tiểu Tiểu đã giúp cô ấy, những gì cô ấy làm với chính mình vào ngày thường là

Những trò đùa nhỏ mà cô chơi không còn là vấn đề nữa, thậm chí đôi khi chúng còn khiến cô cảm thấy buồn cười. 

“Còn có Quan Cư Nhi, Toàn Toàn Cư Cửu, ở Hà Chi Châu. Người phụ nữ xinh đẹp của tôi, một quý ông thích chiến đấu, một cái tên rất hay.

từ. Chu Thần mỉm cười nói.

Cơn gió mùa hè thổi nhẹ nhàng, làm lay động vài sợi tóc trên trán cô gái, đồng thời cũng làm rung động trái tim cô gái.

Khi Quan Cư Nhi nghe thấy Chu Thần khen ngợi tên mình, tim đập thình thịch, má ửng hồng.

Trời nóng đến nỗi tưởng chừng như đang cháy.

Cô lén lút ngước mắt nhìn Chu Thần, sau đó vội vàng cúi đầu, tim đập như trống, hơi thở cũng có chút dồn dập.

"Vậy... đẹp trai quá..."

Giọng nói của Quan Cư'er gần như không thể nghe được, mang theo một chút xấu hổ và mong đợi chỉ có ở một cô gái. Ngay cả bản thân cô cũng vậy

Tôi không nhận ra rằng những lời này đã vuột khỏi miệng mình.

"Cái gì?"

Chu Thần quay lưng về phía Quan Cư Nhi, không nghe rõ nàng vừa nói cái gì. Anh khẽ quay đầu lại, mang theo một tia

hỏi với vẻ nghi ngờ.

"Không, không có gì..."

Quan Cư Nhi vội vàng cúi đầu, hoảng sợ vén sợi tóc gãy quanh tai, không dám nhìn Chu Thần bên cạnh. 

Chỉ có dái tai ngày càng đỏ mới có thể tiết lộ suy nghĩ của cô gái lúc này. 

Cô có thể cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh, má nóng bừng và thậm chí hơi thở cũng trở nên gấp gáp. Cô ấy không biết

Tại sao Bạch Bạch lại có phản ứng như vậy với một chàng trai mới gặp? Cảm giác này vừa lạ lùng vừa đau lòng.

Nhảy không ngừng.

"Bạn có thích nó không? Món quà của tôi." Một tiếng thì thầm mang theo chút đùa giỡn và tự hào phát ra từ mái tóc của Chu Thần.

Có tin nhắn gửi đến: “Đây là quà chúc mừng bạn đã trở thành học giả số một của tỉnh”.

Tôi rất thích nó~

Chu Thần không nói gì, chỉ hơi ngửa đầu ra sau, dùng gáy nhẹ nhàng xoa xoa Khúc Hiểu.

Cái đầu nhỏ của Xiao là một câu trả lời im lặng cho cô. 

Bạn thực sự là ngôi sao may mắn của tôi, Xiaoxiao ~

Chu Thần trong lòng thở dài, trên mặt nở nụ cười chân thành. Cùng lúc đó, ngay trước mặt anh, một điều gì đó chợt hiện lên.

Một tác vụ mới được làm mới xuất hiện trên thanh tác vụ hệ thống. 

Nhiệm vụ 3:

Dạy dỗ và giáo dục con người: Hãy để việc học của Quan Juer đi đúng hướng, trở thành gia sư của Quan Juer và để Quan Juer

Được nhận vào trường đại học mà cô ấp ủ từ lâu.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Một món quà rất đẹp,"

Ánh mắt của Chu Thần lướt qua quầy bếp và dừng lại ở cô gái đang căng thẳng ở bàn ăn phía xa.

Cô gái mười bốn tuổi ngồi thẳng trên ghế, hai tay đặt ngay ngắn trên đầu gối, đầu hơi cúi xuống. 

Trên đầu cô, một mái tóc đen dài mượt mà ngoan ngoãn khoác lên vai, đuôi tóc khẽ đung đưa theo từng cử động nhẹ của cô, giống như

Cái đuôi của một loài động vật nhỏ ngoan ngoãn nào đó làm nhột lòng người.

Cô ấy đeo một cặp kính gọng đen trên sống mũi, đôi mắt sau tròng kính có vẻ hơi né tránh, như thể cô ấy không quen với việc bị theo dõi. 

Mọi người xem.

Cô mặc một chiếc áo sơ mi sọc xanh trắng đơn giản, viền áo được nhét gọn gàng vào trong chiếc váy denim. 

Mặc một chiếc váy denim dài quá đầu gối một chút, trang phục đơn giản nhưng sạch sẽ, gọn gàng, lộ ra khí chất mọt sách.

Vóc dáng mảnh mai của cô vẫn xanh và chiếc áo sơ mi rộng khiến dáng người cô càng gầy và xanh hơn. 

Bắp chân dưới váy denim tuy mảnh mai nhưng đường nét rất mịn màng, làn da trắng ngần và thanh tú. Dưới ánh đèn bếp,

Gần như sáng bóng.

Chu Thần tưởng tượng thân thể mềm mại mềm mại như thế nào quấn ở dưới váy, cảm thấy bồn chồn không thể giải thích được. 

Nó nổi lên từ bụng dưới.

“Vậy làm sao cậu gặp được cô ấy?”

Nói xong, Chu Thần hỏi Khúc Tiểu Tiểu, người này nói rằng anh ta đến đây để giúp đỡ, nhưng thực ra chỉ ngồi. 

Đương nhiên, hắn không muốn Khúc Hiểu Hiểu chạm vào những trái cây này. Kinh nghiệm mười năm qua đã giúp anh hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra.

Trở thành một thiên tài nấu ăn có nghĩa là gì? Việc tôi có một ý tưởng hay có nghĩa là gì?

"Không phải tôi đang chuẩn bị đi du học sao? Cô ấy đang học tiếng Anh ở trường luyện thi bên cạnh. Tôi hiểu rồi."

Cô ấy đẹp trai nên tôi sẽ kết bạn với cô ấy. Dù sao thì chỉ cần cô ấy đẹp thì bạn sẽ thích cô ấy thôi, đúng không~”

Khúc Tiểu Tiểu cố tình kéo dài giọng nói của mình, hơi cao lên ở nốt cuối, mang theo một chút chế giễu và mơ hồ, cùng một đôi mắt xảo quyệt.

Đôi mắt của anh ta giống như những con cáo nhỏ, di chuyển xung quanh, như thể anh ta đọc được suy nghĩ của Chu Thần.

Cô đang ngồi trên bàn bếp, quay lưng về phía Toàn Cư'er, hai chân thon thả buông thõng, lỏng lẻo.

Dưới chiếc áo phông trắng, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đường cong nhô ra của bộ ngực. Dù không bụ bẫm nhưng đối với một cậu bé mười sáu tuổi, nó vẫn rất đẹp.

Đối với phụ nữ, nó đã bắt đầu hình thành.

"Một cái là không đủ đối với tôi." Chu Thần phản bác, không hề phủ nhận sự thật rằng anh thích phụ nữ xinh đẹp.

Đương nhiên, loại chuyện này không cần phải giấu diếm.

“Hừm, cô gái này đã có tầm nhìn xa từ lâu rồi, thực ra tôi thấy mẹ cô ấy cũng rất xinh đẹp nên tôi

Kết bạn với cô ấy. "Khúc Tiểu Tiểu vừa nói vừa vặn eo đi đến bên cạnh Chu Thần.

Bàn tay nhỏ nhắn của cô không ngừng đưa vào trong cạp quần của Chu Thần, đầu ngón tay khéo léo tìm thấy con gà trống đã ngẩng đầu lên.

Dính, mang chút mát lạnh, cùng sự mềm mại, tinh tế đặc trưng của người con gái, được ngăn cách bởi một lớp vải mỏng, nhẹ nhàng

Nhào đất.

"Hai mẹ con thế nào, có chút kích động không?"

Trong khi trêu chọc con cặc của Chu Thần, Khúc Tiểu Tiểu lại gần tai anh và nói bằng giọng mà chỉ hai người họ mới nghe được.

Yin, thì thầm một cách mơ hồ.

Hơi thở ấm áp phả vào tai Chu Thần, mang theo một chút hương thơm ngọt ngào đặc trưng của con gái, khiến Chu Thần cảm thấy vui vẻ.

Một luồng điện chạy thẳng từ đốt sống đuôi lên não.

Đôi tay nhỏ nhắn của cô linh hoạt di chuyển lên xuống con cặc to lớn của anh, lúc thì nhẹ nhàng bóp quy đầu, lúc lại chạy lên chạy xuống trục.

Trượt và thỉnh thoảng nhẹ nhàng gãi mắt ngựa, một vệt chất lỏng trong suốt bắt đầu rỉ ra.

"Bạn thực sự đam mê điều này hơn tôi!" Chu Thần tiếp tục bình tĩnh rửa hoa quả, cũng không để ý. 

Khúc Tiểu Tiểu đã bắt đầu sử dụng gà.

"Vì công lao này, mấy ngày nay đừng nghĩ đến việc rời khỏi giường!" 

Khúc Tiểu Tiểu vẫn hùng biện như mọi khi, với một chút tự hào trong giọng nói quyến rũ của cô ấy. Trước khi nói xong, cô ấy ban đầu

Vừa xuyên qua một lớp vải mỏng, đầu ngón tay của hắn đột nhiên dùng lực, tóm lấy chỗ phình ra trước háng Chu Thần.

Chút. Bàn tay nhỏ bé mềm mại nhưng không thể cưỡng lại đó khéo léo đưa xuống và khéo léo cởi cúc quần của Chu Thần.

và dây kéo

Chiếc quần thể thao rộng rãi hơi mở ra, dây kéo trượt xuống, để lộ bộ quần áo bọc bên trong đã ngẩng đầu lên.

Con cặc hung dữ với bộ ngực nhô cao. 

Những ngón tay lạnh lẽo của Khúc Tiểu Tiểu nóng lòng đưa tay vào sâu trong háng cô và nắm lấy gốc con cặc nóng bỏng của Chu Thần.

Phòng. 

Con gà trống đã bị dục vọng đốt nóng và cứng ngắc. Lúc này, nó đột nhiên tiếp xúc với ngón tay lạnh buốt của cô gái.

Chu Thần bất giác run rẩy, một cảm giác khoái cảm tê dại lập tức lan tràn khắp cơ thể Chu Thần. 

"Hừ..." Chu Thần không khỏi hít một hơi khí lạnh, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Anh ấy có thể dọn dẹp

Cô cảm nhận rõ ràng con cặc của mình đang run rẩy trong tay Khúc Hiểu Hiểu như một con trăn thức tỉnh.

Đang di chuyển, nó nặng nề rơi vào lòng bàn tay của Khúc Tiểu Tiểu. 

Khúc Tiểu Tiểu nhìn con cặc to lớn trước mặt dường như đã lớn hơn nửa năm trước, trong mắt cô hiện lên một tia sáng.

Ngạc nhiên rồi chuyển sang tham lam. 

Bàn tay nhỏ bé của cô bé không thể hoàn toàn ôm trọn được vật thể khổng lồ này, nên cô chỉ có thể cầm được chiếc trục và cố gắng hết sức để di chuyển nó lên xuống.

Cô thỉnh thoảng lén nhìn Toàn Cư'er từ xa để đảm bảo mình không chú ý đến những chuyển động nhỏ trong bếp. 

"Cuối cùng thì bạn đã quyết định chưa? Tôi tưởng tôi phải ép bạn làm điều đó trước khi bạn đồng ý ~"

Chu Thần nhìn Khúc Hiểu Hiểu nhiều chuyện, vừa cười vừa trêu chọc, trong giọng điệu có chút trêu chọc. 

Đúng vậy, mặc dù hai người đã chơi gần như tất cả các trò chơi thông thường nhưng về mặt kỹ thuật Khúc Tiểu Tiểu vẫn là người chơi chính.

Một trinh nữ, một trinh nữ rất hiểu biết. 

"Hừm, ai nói thế!"

Khúc Tiểu Tiểu giống như một con mèo bị giẫm đuôi, lông đột nhiên nổ tung, đôi mắt hình quả hạnh mở to, giận dữ trừng mắt.

Với Chu Thần. 

Vẻ mặt của cô khiến Chu Thần không khỏi bật cười. 

Ngay cả trong bầu không khí mơ hồ này, Khúc Tiểu Tiểu vẫn giữ vững tinh thần kiên cường của mình. 

"Hãy cho bạn xem kỹ thuật tôi đã thực hiện trong lớp lần này!" Khúc Tiểu Tiểu nhéo nó trong tay

Con gà trống dần dần sống động và trở nên nóng và cứng. Sau đó hắn đột nhiên ngồi xổm xuống, há miệng đỏ bừng, ngậm một ngụm.

Con cặc của Chu Thần đã cương cứng hoàn toàn. 

"Ừm..."

Con cặc nóng bỏng ngay lập tức được bao bọc bởi cái miệng ấm áp và ẩm ướt, một cảm giác tê dại khó tả lập tức lan khắp cơ thể.

Chen không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén, cơ thể khẽ run lên. 

Đây là một cảm giác hoàn toàn khác so với việc sử dụng găng tay để thực hiện. Miệng Khúc Hiểu Hiểu ấm áp mềm mại, mím chặt.

Cô mút cặc anh, chiếc lưỡi ướt và nóng linh hoạt liếm quy đầu và trục, hàm răng mơ hồ gãi.

Chạm vào bộ phận nhạy cảm, mỗi lần mút đều khiến anh cảm nhận được những làn sóng ngây ngất, khoái cảm đến tận xương tủy. 

Cô ngậm cặc của Chu Thần trong miệng, kỹ năng nhìn có vẻ điêu luyện nhưng thực ra cô hơi không quen với việc mút, nuốt và nuốt, lưỡi cử động linh hoạt.

Đi lang thang giữa quy đầu và trục, đôi khi liếm nhẹ nhàng, đôi khi mút mạnh và răng di chuyển liên tục.

Vừa làm vậy, anh vừa nhẹ nhàng xoa bóp những điểm nhạy cảm trên cặc mình. 

Má cô hơi hóp do động tác mút tạo thành hai lúm đồng tiền xinh xắn nhưng đôi mắt lại đầy đặn.

Đầy sự tập trung và say mê. 

"Bạn đã chuẩn bị kỹ chưa? Tôi đã nhờ chị Andy giúp bạn đến trường Đại học Columbia.

Đã kiểm tra. Chu Thần cúi đầu nhìn Khúc Tiểu Tiểu đang ngồi xổm dưới háng và làm tình bằng miệng, bất lực nói.

Đạo.

Anh lướt những ngón tay qua tóc cô, thỉnh thoảng nhẹ nhàng ấn vào gáy cô để điều chỉnh nhịp điệu của cô.

Má Khúc Tiểu Tiểu phồng lên vì ngậm con cặc trong miệng, khóe mắt hơi đỏ, chất lỏng từ khóe miệng tràn ra chảy xuống má.

Nước nhỏ giọt xuống, để lại vết sáng bóng trên chiếc cổ trắng nõn của cô. Vì tư thế của cô ấy, đường viền cổ áo phông của cô ấy

Nó nghiêng đi, để lộ một mảng da nhỏ ở xương quai xanh và vai, trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh đèn bếp.

"Lão bà đã lấy của ta nhiều tiền như vậy, ta còn cần phải cố gắng chuẩn bị sao?" Khúc Hiểu Hiểu mơ hồ nói

nói, trong giọng nói có chút khinh thường.

Miệng cô đầy cặc, hơi khó nói nên chỉ nhổ cặc ra, hít một hơi rồi nói tiếp.

Dùng lưỡi liếm con cặc của Chu Thần, liếm từ gốc đến ngọn, để lại một vệt nước bọt bóng loáng.

Khi con cặc dày tuột ra khỏi miệng cô, nó thò ra vài sợi chỉ bạc dính vào giữa môi và quy đầu của cô. 

Nhấp nháy đầy ham muốn trong ánh mặt trời.

Môi của cô ấy trở nên đỏ và sưng tấy do mút lâu, và chúng dính đầy nước bọt của chính cô ấy và âm đạo của Chu Thần. 

chất lỏng, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Chiếc lưỡi của cô linh hoạt đến kinh ngạc, giống như một con rắn nhỏ trơn tuột, bơi sát mặt gà.

Mặt đất xoáy tròn quanh mắt ngựa, liếm sạch hết tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Sau đó, cô đưa đầu lưỡi chạm vào dây hãm nhạy cảm nhất dưới quy đầu và rung nhẹ, khiến eo Chu Thần run lên.

Anh tự ý đẩy về phía trước, muốn có thêm sự kích thích. 

Nước bọt của cô chảy dọc theo con cặc, làm ướt lông mu và túi của Chu Thần, làm ướt toàn bộ bộ phận.

độ bóng ẩm. 

“Những người khác muốn quyên góp số tiền này vẫn chưa có cách này. Khi đến đó, hãy nhớ lắng nghe Chị Andy. Bất cứ ai gặp nguy hiểm

Đừng đến những nơi nguy hiểm. Tôi đã nói với chị Andy rằng nếu chị ấy không chữa được cho bạn thì tôi sẽ đến gặp bạn ngay.

Trước! Chu Thần trong giọng điệu tràn đầy quan tâm, ngón tay nhẹ nhàng đẩy Qu Hiểu Hiểu tóc sang một bên.

Khúc Tiểu Tiểu ngẩng đầu lên và rút ra một sợi bạc giữa môi và dương vật. Cô nháy mắt tinh nghịch, rồi

Dùng tay lau nước bọt ở khóe miệng, ngồi xổm trên mặt đất chào Chu Thần: "Xin ngài đừng lo lắng, ngài đi như thế nào?"

Trở lại thì thế nào! "

Nhưng con cặc lại ở ngay sát mặt cô, đôi môi đỏ mọng áp vào con cặc dày khiến cảnh tượng trở nên khá buồn cười. 

Khuôn mặt của cô ấy trông càng nhỏ nhắn và dễ thương hơn trên nền của con cặc, với làn da trắng và đôi môi đỏ tươi tạo thành một

Một sự tương phản rõ rệt, và con cặc dày đặc giống như một sự tồn tại phi lý, nhưng nó lại phù hợp với khung cảnh một cách khó hiểu. 

Tư thế của cô khiến má cô gần như chạm vào con cặc khổng lồ. Hơi nóng trên cặc cũng nóng như của người đàn ông

Khí chất độc đáo bao quanh cô, khiến đôi mắt cô ngày càng mờ đi. 

Cô nheo mắt, giống như một con mèo lười, dùng má nhẹ nhàng xoa con cặc của Chu Thần, cảm nhận được

Nhịp đập và sức nóng của sợi mì. 

Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn, ngực cô phập phồng theo nhịp thở. Thậm chí xuyên qua quần áo của cô, Chu Thần cũng có thể nhìn thấy

Hai điểm trên ngực cô cứng lại, ép vào lớp vải mỏng. 

Nói xong, cô lại ngậm cặc Chu Thần vào sâu trong miệng, không nói nữa mà dùng hành động thiết thực để đáp trả.

Đáp lại sự quan tâm và lời khuyên của Chu Thần, cô dùng phương pháp tốt nhất để bày tỏ sự gắn bó và trêu chọc của mình đối với Chu Thần. 

Cô mút cặc một cách mạnh mẽ, lưỡi linh hoạt quấn quanh quy đầu, nước tưởng tượng từ sâu trong miệng phun ra.

Mỗi lần hắn nuốt vào, dường như đang ép ra tinh hoa của Chu Thần, khiến hắn cảm thấy những làn sóng khoái cảm như thủy triều tràn vào.

Gần như nhấn chìm anh ta. 

Lần này cô nuốt sâu hơn, cố gắng thư giãn cổ họng để đầu cặc chạm vào phía sau cổ họng. 

Hành động này khiến cô vô tình tạo ra phản xạ bịt miệng, cơ cổ họng cô vô thức co lại, nhưng

Nó mang lại cho Chu Thần một niềm vui còn mạnh mẽ hơn nữa. 

Một dòng điện khoái cảm từ quy đầu lan ra toàn thân, khiến Chu Thần không khỏi ậm ừ, eo không khỏi

Anh ta đẩy về phía trước và đẩy con cặc của mình vào sâu hơn trong cổ họng của Khúc Tiểu Tiểu. 

Đôi mắt Khúc Tiểu Tiểu hơi ươn ướt vì cổ họng sâu đột ngột, nhưng cô không hề nao núng mà trở nên nhiều hơn.

Anh nuốt nước bọt mạnh hơn. 

Cô đặt tay lên đùi Chu Thần để đỡ cơ thể cô, để cô có thể phục vụ Chu Thần tốt hơn.

Con cặc của Chen. 

Chiếc áo phông của cô tạo thành một khoảng nhỏ trước ngực do tư thế quỳ, và từ góc nhìn của Chu Thần, cô có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong.

Chiếc áo ngực lờ mờ và làn da trắng trẻo. 

Tay Chu Thần nhẹ nhàng vuốt tóc cô, thỉnh thoảng ấn vào sau đầu cô để điều chỉnh nhịp điệu. 

Chiếc lưỡi của Khúc Tiểu Tiểu liên tục liếm qua lại phía dưới dương vật, kích thích các đầu dây thần kinh nhạy cảm ở đó. 

tiền boa.

Tay cô cũng không nhàn rỗi. Một tay cầm phần không thể nuốt được và di chuyển lên xuống, tay kia nhẹ nhàng

Nhào đầy túi bên dưới. 

"Hàng ngày bạn học gì ở lớp?" Chu Thần bất đắc dĩ nói, nhưng hắn đã đặt trái cây trên tay xuống.

Ấn vào đầu nhỏ của Khúc Hiểu Hiểu. 

Có một chút trìu mến trong giọng nói của anh, nhưng chuyển động của anh trở nên mạnh mẽ hơn và bắt đầu chiếm ưu thế trong nhịp điệu của quan hệ tình dục bằng miệng. 

Khúc Hiểu Hiểu không trả lời được. Cô chỉ có thể phát ra tiếng "ừm ừm" mơ hồ khi cặc trong miệng, dây thanh quản rung lên.

Truyền vào gà trống qua miệng, tạo cho Chu Thần một loại kích thích mới. 

Tốc độ nuốt của cô dần dần tăng lên, mỗi lần càng sâu càng tốt, để quy đầu chạm vào sâu trong cổ họng, rồi

Sau đó hắn gần như rút lui hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu giữa môi, đầu lưỡi tiếp tục trêu chọc mắt ngựa và rãnh vành. 

Cô ấy có vẻ thích thú với cảm giác bị kiểm soát. Cô thả lỏng cổ họng để con cặc của Chu Thần có thể nhiều hơn

Vào và ra trơn tru. 

Trong mắt cô vừa có sự phục tùng vừa có sự thách thức, như thể cô đang âm thầm khuyến khích Chu Thần bớt kiềm chế hơn. 

Ngón tay của cô nhẹ nhàng vuốt ve đùi trong của Chu Thần, lúc thì gãi nhẹ, lúc thì ấn mạnh, trêu chọc Chu Thần.

Chen đang lo lắng. 

Khả năng nói tiếng bụng của Khúc Tiểu Tiểu nhanh chóng chuyển đổi từ trường phái lý thuyết sang trường phái thực hành. Với phản ứng của Chu Thần, lần nào cũng vậy

Mỗi lần hít thở đều kích thích chính xác những bộ phận nhạy cảm nhất, mỗi lần liếm lưỡi đều mang đến một luồng điện khoái cảm mạnh mẽ. 

dòng chảy.

Hai tay cô cũng phối hợp ngày càng ngầm, cường độ nhào nặn túi vừa phải, nhịp điệu đùa giỡn với gà cũng phù hợp với miệng cô. 

Các chuyển động giao hợp được đồng bộ hóa hoàn hảo.

Căn bếp tràn ngập âm thanh hút ẩm ướt và tiếng thở hổn hển kìm nén của Chu Thần. Khóe miệng Khúc Tiểu Tiểu đầy dài

Nó hở ra và hơi đau, nhưng cô không giảm tốc độ mà mút mạnh hơn. 

Nước bọt của cô trộn với tinh dịch của Chu Thần chảy xuống vòi nước, nhỏ xuống sàn gạch, tạo thành một vũng nước nhỏ.

vết bẩn. 

Chu Thần lại nhìn qua Khúc Hiểu Hiểu, đi tới Quan Cư Nhi ở nơi xa, phát hiện cô gái đang lặng lẽ đi về phía phòng bếp.

Nhìn xung quanh, anh dường như nhận thấy có gì đó không ổn, nhưng anh không dám xác nhận. Cảm giác thú vị khi bị theo dõi này khiến Chu Thần

Tim anh đập nhanh hơn và con cặc đập trong miệng Khúc Hiểu Hiểu, dường như càng hưng phấn hơn.

Không khí trong bếp dường như càng nóng hơn, Chu Thần và Khúc Hiểu Hiểu đều hơi đổ mồ hôi.

Mùi hương của dục vọng tràn ngập không khí. 

Khúc Tiểu Tiểu tóc trở nên hơi lộn xộn do cử động mạnh, dính vào đôi má đẫm mồ hôi, càng tăng thêm khí chất của cô.

Một cảm giác về vẻ đẹp đầy dục vọng. 

Hơi thở của Chu Thần càng lúc càng nặng nề, con cặc của anh ta đang đập trong miệng Khúc Hiểu Hiểu, sắp đạt đến điểm nguy kịch. 

Hai tay anh nắm chặt tóc Khúc Hiểu Hiểu, eo anh vô thức đưa về phía trước, đẩy cặc anh vào sâu hơn.

Miệng của cô ấy. 

Khúc Tiểu Tiểu ngậm dương vật dày đặc của Chu Thần vào miệng. Lúc này cô đang cố gắng thích ứng với sự xâm nhập, cổ họng không ngừng co rút. 

Lưỡi nàng linh hoạt liếm quy đầu, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ, như đang nếm thứ gì đó ngon lành.

Kẹo. 

Nước bọt trong suốt tràn ra từ khóe miệng cô, nhỏ giọt dọc theo cằm và rơi xuống chiếc áo phông trắng tinh của cô, tạo nên một sự mơ hồ. 

vết ướt. Nước mắt cô không ngừng chảy xuống má, hàng mi đen ươn ướt, khiến cô trông đặc biệt đặc biệt.

Thật cảm động nhưng cô vẫn không có ý định rút lui. 

Chu Thần có thể cảm nhận được sự co rút sâu trong cổ họng Khúc Hiểu Hiểu. Cảm giác chật chội gần như khiến anh phải buông vũ khí ngay lập tức.

Đầu hàng. Lòng bàn tay anh chạm vào đôi má nóng bừng của Khúc Hiểu Hiểu, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô tăng lên vì dục vọng. 

Đầu ngón tay của anh nhẹ nhàng xoa bóp dái tai cô, khiến Khúc Hiểu Hiểu rên rỉ trong cổ họng.

Âm thanh truyền qua cơ thể Chu Thần qua con cặc của anh ta, khiến anh ta rùng mình. 

Đôi mắt cô hơi ngước lên, lộ ra vẻ bối rối, khóe miệng hơi chua chát vì đã lâu mở ra.

Đau đớn nhưng cô vẫn không có ý định dừng lại. 

Ngón tay cô vẽ những vòng tròn nhỏ trên đùi Chu Thần, cảm nhận được sự căng cứng của cơ bắp, biết rằng anh sắp đạt đến cao trào. 

thủy triều.

Tay còn lại của cô nhẹ nhàng xoa bóp túi của Chu Thần, cảm thấy trong đó chứa đầy tinh dịch sắp phun ra ngoài.

Cảm giác căng cứng. 

Chu Thần cúi đầu chiêm ngưỡng cảnh tượng, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Khúc Hiểu Hiểu vì cô há miệng để vừa với kích thước của anh.

Cô ấy trông hơi biến dạng, khóe miệng hơi đỏ do há ra lâu ngày, nhưng cô ấy vẫn không có ý định dừng lại. 

Nghĩ.

Mái tóc ngắn của cô rối bù trong tay Chu Thần, trên mặt có nước mắt, nhưng cô vẫn ngoan cố nuốt con cặc,

Vẻ mặt vừa đau đớn vừa thích thú đó khiến máu Chu Thần dâng trào. 

"Tôi sắp xuất tinh." Chu Thần thấp giọng nhắc nhở, cơ bắp căng lên, hắn có thể rõ ràng cảm giác được bụng dưới cảm giác.

Những đợt nhiệt dâng cao như thủy triều là dấu hiệu tinh dịch sắp phun trào. Mỗi nhịp đập của gà

Tất cả đều trở nên mạnh mẽ hơn. 

Khúc Tiểu Tiểu không rời đi mà hút mạnh hơn. Một lực hút mạnh hình thành trong miệng cô và lưỡi cô

Đầu liên tục kích thích vùng nhạy cảm nhất dưới quy đầu. 

Khi Qu Xiaoxiao nghe thấy lời cảnh báo này, cô ấy không những không hề lùi bước mà dường như đã nhận được một sự chỉ dẫn nào đó. 

Hút mạnh hơn. Bên trong miệng giống như lỗ thịt chật nhất, nóng ẩm, quấn chặt lấy Chu Thần.

Con gà trống, từng con én dường như bóp khô con gà trống nóng bỏng. 

Cô há to miệng, cố hết sức nuốt con cặc vào sâu hơn trong miệng, sâu trong cổ họng cũng co rút, vặn vẹo.

Làm việc chăm chỉ để hợp tác với sự co giật của con gà trống. 

Má cô hóp lại do bị mút, tạo thành một khoang chân không, mang lại cho Chu Thần khoái cảm tột cùng. 

Những ngón tay thon dài của cô trêu chọc túi của Chu Thần, nhẹ nhàng xoa bóp, cảm nhận được sức nặng bên trong. 

Qua hàng mi hơi cong lên, đôi mắt hổ phách của Khúc Hiểu Hiểu nhìn thẳng vào Chu Thần, trong mắt có ánh mắt.

Trộn lẫn với sự khiêu khích, ham muốn và một chút phấn chấn. 

“Xì——”

Chu Thần hít một hơi khí lạnh, vô thức đẩy eo về phía trước, đẩy cặc của mình vào sâu hơn trong âm đạo của Khúc Hiểu Hiểu.

Cổ họng. 

Cổ họng Khúc Hiểu Hiểu buộc phải tiếp nhận sự xâm nhập quá mức này, cảm giác nghẹt thở nhất thời khiến khóe mắt cô rưng rưng nước mắt.

Nhưng cô ấy không lùi bước. 

Chóp mũi của cô gần như chạm vào bụng dưới của Chu Thần, quy đầu ở sâu trong cổ họng cô không ngừng bị bóp chặt, tạo thành một làn sóng nước.

Niềm vui như vậy. 

Chu Thần không còn có thể khống chế được nữa. Một dòng điện mạnh chạy lên từ cột sống của anh và đi thẳng vào não anh. 

Con cặc của anh đập mạnh trong miệng Khúc Hiểu Hiểu, sau đó dòng tinh dịch nóng bỏng đầu tiên bắn thẳng vào cổ họng cô.

sâu trong cổ họng. 

Tác động của dòng tinh dịch đầu tiên khiến Khúc Hiểu Hiểu hơi nghẹn ngào, nhưng cô nhanh chóng điều chỉnh nhịp thở và cố gắng nuốt xuống. 

Với sự phun trào liên tục của tinh dịch.

Tinh dịch của Chu Thần đặc quánh, có mùi tanh đặc trưng của thanh niên, hắn lần lượt phun ra.

ngoài. 

Quả táo Adam của Khúc Tiểu Tiểu cuộn tròn khi cô nuốt vào, cô cố gắng hết sức để tiếp nhận tất cả của Chu Thần. 

Cái miệng thanh tú của cô gái bị lấp đầy, cổ họng sâu thẳm tiếp tục tiếp nhận chất lỏng đục ngầu. Đôi mắt của cô ấy ở đây

Trong quá trình đó, anh dần trở nên bối rối, như rơi vào trạng thái thôi miên kỳ lạ nào đó. 

Cơn cực khoái của Chu Thần kéo dài trong một khoảng thời gian đáng kinh ngạc, khoảng nửa phút, trong đó anh ta phun ra ít nhất bảy hoặc tám tia dày đặc.

Tinh dịch đặc. 

Khúc Hiểu Hiểu mặc dù cố gắng nuốt xuống, nhưng khóe miệng vẫn có chút dịch trắng đục tràn ra, chảy xuống chiếc cằm thanh tú của cô.

Trên chiếc áo phông trắng tinh có những dấu vết mơ hồ. 

Sau khi lên đỉnh, hơi thở của Chu Thần dần dần ổn định, nhưng dương vật của hắn vẫn duy trì được độ cứng đáng kinh ngạc.

Mềm đi một chút. 

Anh cúi đầu nhìn Khúc Tiểu Tiểu, chiêm ngưỡng đôi mắt đầy dục vọng của cô, thấm đẫm nước bọt và tinh dịch.

Đôi môi đỏ mọng ướt át. 

Khúc Tiểu Tiểu cẩn thận nhổ con cặc của Chu Thần ra, nhưng không hoàn toàn buông ra. Cô lè đầu lưỡi hồng hào của mình ra,

Giống như được nếm một cây kem thơm ngon, anh cẩn thận liếm từng giọt tinh dịch còn sót lại trên cặc từ gốc đến ngọn. 

Chuyển động của cô ấy vừa gợi tình vừa có vẻ ngây thơ chỉ có ở một cô gái. Đầu lưỡi của cô quét qua từng tấc da của cây cột,

Đảm bảo không bỏ lỡ một nhịp nào. Cảnh tượng chiếc lưỡi hồng chạy quanh con cặc khiến Chu Thần cảm thấy một làn sóng ham muốn mới. 

Niềm hy vọng trỗi dậy trong cơ thể.

Sau khi liếm sạch con cặc, Khúc Tiểu Tiểu dùng mu bàn tay lau sạch chất lỏng đục màu trắng đục tràn ra từ khóe miệng.

Vừa rồi cô đỏ bừng mặt vì thiếu oxy và hưng phấn, môi cô trở nên căng mọng và hồng hào hơn do nuốt và nuốt thời gian dài. 

Hấp dẫn hơn bình thường.

Khúc Hiểu Hiểu đứng lên, hai chân hơi yếu do quỳ lâu, cô khẽ run, sau đó cô liền đứng dậy.

Chu Thần ủng hộ hắn. 

Lòng bàn tay anh vừa che eo cô, anh có thể cảm nhận được hơi nóng của cơ thể cô truyền qua lớp áo phông mỏng. 

Chiều cao của Khúc Tiểu Tiểu chỉ chạm tới ngực của Chu Thần. Từ góc độ này, Chu Thần có thể thấy rõ đường cong trên cổ cô khi cô ngẩng đầu lên. 

Những đường cong duyên dáng.

Cô nhìn Chu Thần và không nói gì. Cô chỉ nháy mắt với Chu Thần một cách kiêu hãnh, không hề quan tâm đến những gì mình vừa nói. 

Hành vi đó phóng đãng như thế nào.

Cô liếm môi, như đang thưởng thức chất lỏng có mùi tanh trong miệng, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Nụ cười. 

Chu Thần chú ý đến khóe miệng cô vẫn còn một vệt trắng đục. Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi má đỏ bừng của Khúc Hiểu Hiểu.

Anh xoa má, ngón tay cái đặt trên khóe miệng cô, lau sạch tinh dịch còn sót lại rồi rút cây gậy ra không chút do dự.

Những ngón tay dính đầy nước bọt của Khúc Tiểu Tiểu và tinh dịch của chính anh ta được đưa vào miệng cô và yêu cầu được liếm sạch một lần nữa. 

Khúc Tiểu Tiểu lúc đầu hơi sửng sốt, sau đó hiểu được ý định của Chu Thần, khóe miệng hiện lên một nụ cười quyến rũ hơn.

Anh ta không chút do dự mở miệng, đưa ngón tay cái của Chu Thần vào miệng. 

Chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy giống như một con mèo con, nhẹ nhàng và tinh tế liếm ngón tay cái của Chu Thần, để lại cặn bám trên đó

Mọi dấu vết của nó đều bị quét sạch, ngay cả sự tinh tế giữa các ngón tay cũng không lưu lại. 

Cái miệng nhỏ nhắn ấm áp ẩm ướt, đầu lưỡi mềm mại uyển chuyển, thoang thoảng hương thơm ngọt ngào khiến Chu Thần cảm thấy khó chịu.

Có một sự thân mật và mơ hồ chưa từng có. 

Một lúc sau, Khúc Hiểu Hiểu hài lòng duỗi ngón tay của Chu Thần ra, từ trong môi cô rút ra một sợi bạc mơ hồ.

Tơ lụa. 

Cô đột nhiên kiễng chân lên, ôm chặt lấy cổ Chu Thần, áp thân hình nhỏ nhắn của mình hoàn toàn vào người anh.

Ngực. 

Khúc Tiểu Tiểu có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của Chu Thần vừa mới phóng ra nhưng vẫn đang ấn mạnh vào âm đạo của cô.

Trên bụng cô, nhiệt độ nóng bỏng và độ cứng được truyền trực tiếp đến làn da nhạy cảm của cô qua lớp vải jean mỏng, thu hút cô.

Bất giác có chút run rẩy. 

Chu Thần có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của Khúc Hiểu Hiểu phả vào ngực mình. Với mỗi hơi thở cô ấy hít vào,

Bộ ngực không đầy đặn nhưng có hình dáng hoàn hảo sẽ nhẹ nhàng cọ vào cơ thể cô. 

Bàn tay to lớn của anh vô tình trượt xuống vòng eo thon thả của cô, nhào nặn cô qua chiếc quần jean rộng thùng thình.

Cặp mông săn chắc của cô ấy. 

Tư thế này khiến con cặc nửa cứng của anh chạm vào bụng dưới của Khúc Hiểu Hiểu, qua quần anh anh có thể cảm nhận được. 

Các bộ phận của nhiệt nóng và độ cứng.

"Khi anh sang Mỹ, em nên đến thăm anh thường xuyên hơn nhé. Lúc nào anh cũng nhớ em!" Trong giọng nói của cô có chút bất an. 

Sự gắn bó và miễn cưỡng dễ dàng phát hiện khác với những tiếng cười và những lời chửi bới thông thường. 

Đôi môi Khúc Hiểu Hiểu hơi hé ra, lộ ra mùi nam tính nhàn nhạt cùng vị tanh và mặn, đó là mùi vị của con én cô vừa nuốt. 

Cặn bã sau khi nhổ con cặc của Chu Thần ra.

Mái tóc của cô hơi rối do tư thế quỳ, vài sợi tóc dính trên trán khiến cô trông càng thêm quyến rũ.

mọi người. 

Chu Thần có thể nhìn ra, vừa rồi trong mắt nàng ngấn nước vì vừa mới thỏa mãn, trong mắt bình thường tràn đầy thông minh cùng xảo quyệt. 

Đôi mắt anh lúc này lộ ra sự ấm áp hiếm có.

Anh lướt những ngón tay qua mái tóc ngắn mềm mại của cô, cảm nhận sự chạm vào mượt mà giữa những sợi tóc. Mỗi cái chạm nhẹ đều khiến tóc xoăn.

Cơ thể của Xiaoxiao khẽ run lên.

Chu Thần cúi đầu nhìn Khúc Hiểu Hiểu kiều diễm trong lòng, cảm giác được thân thể nhỏ nhắn của cô áp sát vào người mình.

Trong lòng tôi có một sự ấm áp. Anh đưa tay vuốt nhẹ mái tóc mềm mại của Khúc Hiểu Hiểu, trìu mến nói::

“Anh sẽ đến gặp em thường xuyên, nhưng bây giờ em nên suy nghĩ nhiều hơn về cách sử dụng trong nửa tháng tới ~ Anh có thể.” 

Tôi sẽ không rút thứ gì ra khỏi cơ thể bạn một cách dễ dàng đâu~”

Khi anh nói lời này, tay Chu Thần đã lặng lẽ luồn vào trong vạt áo thun của Khúc Hiểu Hiểu, cảm nhận được sự mịn màng và ấm áp của cô.

da. Đầu ngón tay của anh đi dọc theo sống lưng của cô, và anh có thể cảm nhận được cơ thể của Khúc Tiểu Tiểu mỗi khi anh đi qua đốt sống.

Thân thể hơi run rẩy.

Tay còn lại của anh giữ chặt phía sau đầu cô để đảm bảo rằng cô không thể dễ dàng thoát khỏi vòng tay của anh.

Cơ thể Khúc Hiểu Hiểu dưới sự đụng chạm của Chu Thần càng trở nên nhạy cảm hơn, cô có thể cảm nhận được phần thân dưới của mình đang lặng lẽ chuyển động.

Nó hơi ẩm và có những đợt ngứa sâu trong âm đạo.

Nghĩ đến nửa tháng tới con cặc của Chu Thần sẽ được đưa vào âm hộ của mình, cảm giác được lấp đầy và chiếm hữu

Ảo tưởng khiến Khúc Tiểu Tiểu cảm thấy có chút sợ hãi nhưng cũng có một sự phấn khích và mong đợi không thể kiềm chế được.

Cô có thể tưởng tượng âm hộ của mình bị kéo căng ra bởi vật thể to lớn của Chu Thần, và cô có thể cảm nhận được thứ đó bên trong mình theo mỗi bước đi. 

Với sự tồn tại của Tập, cô luôn được nhắc nhở rằng cô là tài sản của anh… Những suy nghĩ như vậy khiến cô cảm thấy không thể kiềm chế được giữa hai chân. 

Một luồng ẩm ướt tự phát xuất hiện.

Tay Chu Thần đã chạm vào nút quần lót của cô, anh bấm nút cởi nó ra chỉ trong vài cú click. 

Bộ ngực nhỏ không có kiềm chế lập tức lộ ra, anh có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại trong lòng bàn tay mình.

Trái tim đứng yên lặng.

Núm vú của Khúc Hiểu Hiểu đã trở nên cứng ngắc, tựa như hai quả anh đào ép vào lòng bàn tay anh. 

Chu Thần nhẹ nhàng nhào nặn nó, cảm nhận được độ đàn hồi và ấm áp. Ngón tay cái của anh thỉnh thoảng lướt qua núm vú nhạy cảm của cô, trêu chọc cô.

Khúc Tiểu Tiểu phải cắn môi dưới để tránh rên rỉ.

Khúc Tiểu Tiểu nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể cô trong vòng tay anh, giống như một con rắn nhỏ mềm mại. Mỗi bước ngoặt đều khiến cô ấy

Phần thân dưới của cô cọ vào cặc của Chu Thần, cô có thể cảm nhận được độ cứng và nhiệt xuyên qua lớp vải.

Hai má cô đỏ bừng vì dục vọng, đôi mắt nhắm nghiền nhưng miệng vẫn rất cứng rắn:

"Ha ha, đến lúc đó, hai mẹ con sẽ nằm ở bên cạnh ngươi, chậc chậc, mùi vị thơm quá, chỉ sợ là...

Anh đã quên em lâu rồi! "

Nói xong, Khúc Hiểu Hiểu cố ý dùng khuỷu tay đụng vào eo Chu Thần, sau đó quay đầu hướng về phía xa.

Quan Cư'er đang ngồi bất an ở bàn ăn hét lên: "Phải không, Quan Quan?"

Động tác này khiến bộ ngực của cô tuột khỏi tay Chu Thần, nhưng Chu Thần không buông cô ra. Anh ấy đã bắt được

Nhân cơ hội, anh nhanh chóng đưa tay vào dưới gấu áo phông của cô, lần này trực tiếp nắm lấy ngực cô từ phía trước. 

Khúc Tiểu Tiểu mất cảnh giác và bị Chu Thần ôm từ phía sau. Bàn tay to lớn của anh che phủ ngực cô và con cặc của anh

Nó ấn vào khe hở mông qua quần khiến cô phải cắn môi để tránh phát ra âm thanh. 

Quan Cư'er vốn đang cảm thấy bất an vì tiếng ồn phát ra từ nhà bếp, nhưng vào lúc này, anh bất ngờ bị Khúc Tiểu Tiểu bấm nút.

Khi nghe đến cái tên này tôi càng sốc hơn. 

Cô vội vàng ngẩng đầu lên, đôi mắt mở to sau cặp kính gọng đen, đầy nghi ngờ và bất an, ngơ ngác nhìn.

Nhìn hai người trong bếp, tôi không biết vừa rồi họ đang nói gì, cũng không biết tại sao Khúc Tiểu Tiểu lại đột nhiên

Sau đó hãy tự hỏi mình. 

"Hả? À - vâng!"

Tuy không biết hai người trong bếp đang nói chuyện gì, nhưng do thói quen thân thiết với Khúc Hiểu Hiểu, cô vẫn

Anh trả lời trước. 

Chu Thần nhìn vẻ mặt hoảng sợ của Quan Cư Nhi, trong đầu không khỏi tưởng tượng ra cô gái trẻ này đang tự mình làm gì.

Bên dưới nó sẽ trông như thế nào. 

Anh có thể tưởng tượng ra cơ thể thuần khiết của Toàn Cư'er đang run rẩy dưới thân mình và ánh mắt trong veo đó.

Một khung cảnh dần dần tràn ngập dục vọng. 

Bàn tay nhỏ bé của cô nắm chặt ga trải giường, cơ thể cô run rẩy trước những cú thúc của anh, và cô phát ra những tiếng rên rỉ cố nén...

..Cảnh tượng này khiến hơi thở của Chu Thần lại trở nên nặng nề, con cặc vừa mới thở ra lại bắt đầu nổi lên. 

Thân hình nhỏ nhắn của Toàn Cư'er trong trí tưởng tượng của anh thật quyến rũ, và âm hộ chưa được chạm tới của cô quấn chặt lấy anh

Con gà trống sẽ tiết ra nước tình yêu trong suốt mỗi lần nó được đẩy vào và ra. 

Bộ ngực của cô tuy chưa phát triển hoàn thiện nhưng nét xanh mướt không phụ nữ trưởng thành nào có thể sánh bằng. 

Nghĩ đến đây, con cặc của Chu Thần lại trở nên cương cứng hoàn toàn, xuyên qua quần anh ép vào khe mông của Khúc Hiểu Hiểu. 

Và mẹ cô, người cô chưa từng gặp mặt nhưng được cho là cũng xinh đẹp không kém, sẽ trông như thế nào? Hai người nằm cạnh nhau trên giường

Ở trên kia chờ hắn đến... Cảnh tượng này khiến cho hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề hơn. 

Anh tưởng tượng mình chiếm hữu hai mẹ con cùng một lúc, đầu tiên để con gái liếm cặc mình, sau đó bôi khắp người cô.

Giọt nước bọt được đưa vào cơ thể mẹ anh, sự kích thích cấm kỵ này khiến phần thân dưới của anh càng sưng tấy hơn. 

Khúc Hiểu Hiểu cảm giác được vật cứng áp vào mông mình lại sưng lên. Cô mỉm cười hiểu biết và vỗ nhẹ vào mông Chu Thần.

Cánh tay trước ngực chỉ vào quả dưa hấu bên cạnh nói:

"Nhân tiện, tôi có ý tưởng mới cho quả dưa hấu này!"

Khi nói lời này, cô ấy cố tình đẩy mông ra sau và cọ xát con cặc của Chu Thần qua quần áo. cô ấy

Trong mắt hắn hiện lên một tia xảo quyệt, tựa hồ hắn đã nghĩ ra chiêu trò nào đó có thể khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

"Không, ngươi không muốn, ta còn muốn ăn!"

Chu Thần vừa nghe được Khúc Hiểu Hiểu lại có ý định đánh dưa hấu, lập tức cảnh giác, thậm chí không thèm chạm vào ngực mình.

bị từ chối. 

Bộ ngực của Xiaoqu có thể chạm vào bất cứ lúc nào, nhưng dưa hấu ngày nay không thể ăn được. 

Anh nhặt chiếc đĩa chứa đầy những miếng dưa hấu lên và cố tình tránh xa khỏi nanh vuốt của Khúc Tiểu Tiểu vì sợ cô sẽ nghĩ ra điều gì.

Cách ăn kỳ lạ đã làm hỏng quả dưa hấu ngon. 

Khúc Tiểu Tiểu không khỏi bĩu môi khi thấy Chu Thần cảnh giác như vậy. Vẻ ngoài dễ thương của cô ấy giống như khi cô ấy quỳ xuống đất và nuốt thức ăn.

Vẻ ngoài đầy dục vọng của con gà trống đang nhổ nước bọt hoàn toàn tương phản. 

Chiếc áo phông của cô ấy hơi lộn xộn do vừa rồi bị Chu Thần chạm vào, mơ hồ có thể nhìn thấy khe ngực lờ mờ bên dưới. 

Cô đưa tay chộp lấy đĩa dưa hấu trong tay Chu Thần. Hành động này khiến gấu áo phông của cô hơi nhích lên, để lộ một

Cắt bỏ phần bụng và rốn phẳng, trắng. 

"Anh luôn như thế này! Ý tưởng của tôi rõ ràng rất tuyệt vời!"

Khúc Tiểu Tiểu bĩu môi bất mãn và với lấy đĩa dưa hấu, nhưng cô không thể với tới vì chênh lệch chiều cao. 

Cô kiễng chân lên, toàn thân gần như áp vào cơ thể Chu Thần, bộ ngực mềm mại ép vào ngực anh, lỏng lẻo xòe ra.

Nó tỏa ra mùi thơm độc đáo của một cô gái. 

"Thật là một ý tưởng tuyệt vời mà bạn có? Hãy kể cho tôi nghe về lần bạn có thể ăn chiếc bánh sinh nhật bạn đã làm trong mười năm qua?"

Chu Thần cố ý nâng đĩa cao hơn, thích thú nhìn Khúc Tiểu Tiểu nhảy lên đáng yêu vì không với tới được quả dưa hấu. 

Với mỗi lần nhảy, bộ ngực nhỏ của cô sẽ khẽ run lên dưới chiếc áo phông. Nếu không có sự kiềm chế của đồ lót, hai bộ ngực đó sẽ

Các chấm phình ra rõ rệt hơn. 

Ánh mắt anh lướt từ má đến xương quai xanh của cô, rồi đến sự nâng lên hạ xuống của ngực cô, và cuối cùng dừng lại khi nhìn thấy cô nhảy lên.

Và một phần eo trắng lộ ra. 

"Tch, đồ rẻ tiền."

Khúc Tiểu Tiểu cong môi lẩm bẩm, giả vờ bất mãn, nhưng trong mắt lại đầy nụ cười nghịch ngợm. 

Cô đưa tay ra, chấm một ít nước ép dưa hấu lên đầu ngón tay, sau đó cố tình và chậm rãi liếm những ngón tay hồng hào và mềm mại của mình.

Đầu lưỡi của cô vòng quanh đầu ngón tay, khiến người ta liên tưởng đến cách cô vừa liếm con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần nhìn vẻ ngoài quyến rũ của cô, quả táo Adam của anh vô thức lăn tròn. 

Khúc Tiểu Tiểu tuy không có vóc dáng bụ bẫm nhưng lại có sức sống và sự nhanh nhẹn đặc trưng của tuổi trẻ, cùng với tinh thần kỳ quặc.

Nhân vật của anh luôn có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn của Chu Thần. 

Anh cảm thấy con cặc của mình đang nhói lên trong quần, như thể đang phản đối sự gián đoạn của khoái cảm. 

“Nếu cứ tiếp tục thế này thì cậu sẽ không thể ăn được quả dưa hấu hôm nay đâu.”

Chu Thần hạ giọng cảnh cáo. Anh cố tình dùng ngón tay nhẹ nhàng đẩy phần tóc bị gãy trước trán của Khúc Tiểu Tiểu, rồi

Nó chạy dọc xuống má, qua cằm và cuối cùng dừng lại ở xương đòn, vẽ những vòng tròn nhẹ nhàng. 

Hơi thở của Khúc Tiểu Tiểu trở nên gấp gáp và làn da của cô ấy khẽ run lên dưới sự chạm vào của Chu Thần. 

Cô biết Chu Thần đang cảnh cáo mình, nhưng cô chỉ thích cảm giác hưng phấn nguy hiểm này. cô ấy có thể cảm nhận được nó

Một luồng nhiệt từ bụng dưới truyền đến vùng kín vốn đã âm thầm ẩm ướt, mật ong gần như thấm qua quần lót. 

Cô lè đầu lưỡi liếm môi khiêu khích, nhưng ánh mắt lại liếc nhìn Quan Cư Nhi ở bàn ăn. 

Quan Cư'er dường như nhận thức được bầu không khí kỳ lạ trong bếp. Cô hồi hộp đẩy cặp kính gọng đen trên sống mũi lên.

Anh nhìn xuống ngón tay mình, giả vờ cực kỳ hứng thú với móng tay của mình. 

Nhưng dù vậy, chóp tai cô cũng vô thức đỏ lên, hiển nhiên là đã nhận ra hai người trong bếp.

Bầu không khí mơ hồ giữa mọi người. 

“Được rồi, vậy anh sẽ để Quan Quản ở nhà, lát nữa giải quyết, sau đó anh sẽ đến ngay với em. Nửa ngày hôm nay không tính.

Bên trong mặt trăng! "

Khúc Hiểu Hiểu vòng tay qua eo Chu Thần, nũng nịu nói: “Dù sao thì tôi cũng đặc biệt tặng quà tốt như vậy.

Tôi mang đến cho bạn, tại sao tôi phải tính 'phí giới thiệu' trước? "

Chu Thần cảm thấy thích thú trước sự thẳng thắn của Khúc Hiểu Hiểu. Anh đưa tay nhéo mũi cô, gật đầu đồng ý: “Đương nhiên.

Làm sao tôi có thể đối xử tệ với bạn được? "

Nói xong, anh cầm đĩa dưa hấu đi về phía nhà hàng. 

Khúc Hiểu Hiểu đi theo hắn, nhân cơ hội đưa tay sờ mông hắn, sau đó cười khúc khích chạy về phía trước:

Sợ Chu Thần trả thù. 

Quan Quyết Nhi nhìn thấy hai người từ trong bếp đi ra, lập tức ngồi thẳng dậy, đặt hai tay lên đầu gối. 

Ánh mắt của cô đầu tiên rơi vào Chu Thần, sau đó nhanh chóng tránh đi vì ngượng ngùng, quay về phía Khúc Hiểu Hiểu. 

"Anh... xong chưa?"

Giọng cô nhẹ nhàng và có chút lo lắng, hiển nhiên cô vẫn chưa quen với môi trường xa lạ này và sự tồn tại của Chu Thần. 

"Tất nhiên, mọi thứ đã sẵn sàng!"

Khúc Tiểu Tiểu trả lời câu hỏi của Quan Cư'er mà không bắt đầu hay kết thúc. Cô cầm quả dưa hấu Chu Thần đặt trên bàn đưa cho Quan Cư Nhi.

Juer,

"Nào, ăn dưa trước đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 418: Cô gái tự do (Khúc Tiểu Tiểu thêm vào)

"Được rồi, Quan Quản, căn phòng này mấy ngày tới sẽ là của ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm, lát nữa ta sẽ về Chu Thần nhà."

Khúc Tiểu Tiểu vừa nói vừa kéo Toàn Cư'er vào một căn phòng ngủ đơn giản, trong giọng nói không giấu nổi sự háo hức. 

Căn phòng không lớn, chiếc giường đôi chiếm phần lớn diện tích. Ga trải giường và ga trải giường đều có màu xanh nhạt sạch sẽ, thoang thoảng mùi nắng. 

Trên bàn cạnh giường ngủ có một chiếc đèn nhỏ, trong góc có một chiếc móc treo quần áo đơn giản, trên đó không có gì cả. Có một chiếc bàn kê sát tường, trên đó chất đầy sách và đồ lặt vặt. Rèm cửa có họa tiết hoạt hình màu xanh nhạt. 

Ánh sáng trong phòng rất tốt, vành đai xanh trong cộng đồng hiện rõ ngoài cửa sổ. Có thể mơ hồ nghe thấy tiếng ve sầu, mọi thứ dường như yên tĩnh và thoải mái. 

Quan Cư'er đứng ở giữa phòng có chút lúng túng, tò mò nhìn xung quanh từ sau cặp kính gọng đen, trong mắt hiện lên một chút phấn khích và mong đợi không thể nhận ra. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi sọc xanh trắng và một chiếc váy denim đã được giặt một chút màu trắng. Hai bắp chân thẳng và thon của cô lộ ra ngoài không khí. Chân cô mang một đôi giày vải màu trắng. Cả người cô ấy trông trẻ trung nhưng lại có chút trẻ trung chưa từng trải. 

"Phòng ổn chứ? Dì mới dọn dẹp mấy ngày nay, chắc không có vấn đề gì về vệ sinh chứ?"

Khúc Hiểu Hiểu đứng ở cửa, mái tóc ngắn ngang vai buông xõa, dưới ánh mặt trời tỏa ra sức sống. Cô mặc một chiếc áo phông trắng tinh rộng thùng thình ở phần thân trên và một chiếc quần jeans rách ở phần thân dưới. Chúng đơn giản và giản dị nhưng không thể che giấu được đôi chân thon và vòng eo thon của cô.

Quan Cư Nhi vội vàng gật đầu, ngượng ngùng cười, nhẹ giọng nói: “Đã rất tốt rồi, cảm tạ sư tỷ.”

"Cảm ơn vì đã lịch sự với tôi?" Khúc Hiểu Hiểu bĩu môi, nhanh chóng lấy trong vali ra một ít đồ ăn nhẹ và đồ uống, nhét vào trong ngực Toàn Cư'er, "Đây, con ăn những món điểm tâm này trước đi, buổi chiều dì sẽ đến nấu, sau đó nói cho mẹ biết con muốn ăn gì, không sao đâu, cứ coi như nhà mình vậy."

"Được rồi, đi thôi, nghĩ xem những ngày này nên sống thế nào!"

Khúc Tiểu Tiểu tùy tiện chộp lấy chiếc túi trông giống như túi đựng rác, Toàn Cư'er chưa kịp phản ứng thì đã lao ra ngoài như một cơn gió. 

Sau khi nghe thấy tiếng cửa đóng lại và xác nhận Khúc Hiểu Hiểu đã rời đi, Quan Cư Nhi thở dài một hơi nhẹ nhõm, thả lỏng cơ thể căng thẳng của mình. 

Cô ôm đồ ăn trên tay bước đến bên giường, cẩn thận đặt đồ ăn nhẹ lên bàn cạnh giường, sau đó lặng lẽ ngồi ở mép giường như một con mèo con, bắp chân khẽ đung đưa, nụ cười trên mặt không giấu được. 

Chiếc giường êm ái khiến cô cảm thấy rất thoải mái, ánh nắng ấm áp trong phòng xua tan đi một tia bất an trong lòng cô. 

Quan Cư'er nhìn xung quanh và nhìn lại thế giới nhỏ bé này của mình. 

Cách bố trí căn phòng đúng như Khúc Tiểu Tiểu đã nói. Ngoài việc rất sạch sẽ, những đồ trang trí khác đều rất tầm thường và thậm chí thô sơ. Tuy nhiên, đối với Quan Cư'er, người vốn sống dưới sự kỷ luật nghiêm khắc của mẹ cô, sự giản dị và giản dị này khiến cô cảm thấy thư thái và thoải mái chưa từng có. 

Cô gái mò mẫm tìm chiếc điện thoại di động trong túi váy denim. Đó là một chiếc điện thoại nắp gập màu trắng với kiểu dáng hơi cũ kỹ. Mặc dù kiểu dáng hơi cũ nhưng chắc chắn đây là một chiếc điện thoại mới. 

Cô cẩn thận lướt ngón tay dọc theo các cạnh nhẵn của điện thoại, như thể để chắc chắn rằng đó không phải là ảo ảnh. 

Chiếc điện thoại di động được mẹ cô đưa cho vào đêm trước khi cô khởi hành với lý do vì lý do an toàn. 

Nếu không có chuyến đi này, cô không biết khi nào mới có thể sở hữu một chiếc điện thoại di động cho riêng mình. Dù gia đình cô không thiếu tiền nhưng vì thành tích học tập của cô, mẹ cô sẽ không bao giờ mua điện thoại di động cho một học sinh vừa tốt nghiệp năm thứ ba trung học cơ sở. 

Quan Cư'er cẩn thận mở điện thoại ra, màn hình sáng lên một luồng ánh sáng dịu nhẹ. 

Cô lúng túng sửa tin nhắn. Sau khi chỉnh sửa tin nhắn, cô kiểm tra lại cẩn thận, chắc chắn không có lỗi đánh máy trước khi nhấn nút gửi và báo với gia đình rằng cô vẫn an toàn. 

Kỳ thật cô biết mẹ cô cũng không quá lo lắng khi cô ra ngoài chơi một mình với Khúc Hiểu Hiểu. Trên thực tế, nếu không phải có người thân rất thân thiết trong gia đình ở thành phố Yong và cha cô đã quyết định, cho dù mẹ cô rất tin tưởng Khúc Tiểu Tiểu, bà cũng sẽ không cho phép con gái mình ra ngoài chơi với Khúc Tiểu Tiểu. 

Vào buổi chiều, người thân của Guan Juer thực sự đã đưa họ từ ga xe lửa đến cộng đồng. Có tài xế, Khúc Tiểu Tiểu đương nhiên sẽ không gọi điện làm phiền Chu Thần. 

Dù buổi chiều họ hàng đã gặp nhau nhưng ngày mai vẫn phải đến cảm ơn theo nghi thức. May mắn thay, bọn họ cách cộng đồng này không quá xa, nếu không Guanjuer, người chưa từng đi xa, sẽ thực sự gặp khó khăn trong việc tìm đường. 

Ngày mai đi thăm họ hàng, không biết chị gái tôi có đi chơi cùng tôi không. 

Quan Cư'er không đặt nhiều kỳ vọng vào điều này. Sư tỷ hẳn là rất mệt mỏi với tiền bối Chu Thần. Thế giới của học sinh trung học thật sự rất thú vị! 

Ồ không, họ đều đã tốt nghiệp trung học rồi. Đây có được tính là thế giới sinh viên đại học không? 

Trên mặt cô hiện lên một chút ngượng ngùng, tưởng tượng ra Khúc Hiểu Hiểu và Chu Thần ở cùng nhau. 

Chỉ là cô gái chưa từng xem cảnh xếp hạng R thì không thể tưởng tượng ra cảnh nào quá đáng, nhưng những cảnh tượng ngây thơ có thể không tuân theo quy định của thế giới vật chất này đã khiến cô gái ngày càng ngại ngùng. 

Dù thế nào đi nữa, hãy làm hướng dẫn du lịch trước! 

Guan Juer vỗ nhẹ vào má anh, lấy cuốn tài liệu du lịch mua ở nhà ga ra và bắt đầu nghiêm túc nghiên cứu. 

Cô gái còn trẻ đang ngồi ở mép giường, hai chân đung đưa, vừa lật qua tờ rơi du lịch vừa cẩn thận ghi dấu vào sổ, chuẩn bị trải nghiệm không gian tự do ngày mai không có sự kiểm soát của mẹ ruột. 

Đây là chuyến đi đầu tiên của cô mà không có sự giám sát của mẹ, dù chỉ chỉ vài ngày thôi nhưng cô cảm thấy vô cùng quý giá. 

Cô dùng những ngón tay thon thả lật từng trang, thỉnh thoảng đẩy cặp kính gọng đen đã tuột ra, trong đầu đã vạch sẵn hành trình ngày mai. 

Quả nhiên, so với cuộc sống cấp 3 bị mẹ kiểm soát, sự tự do ngay trước mắt còn thoải mái hơn! 

Quan Cư Nhi duỗi người ngã ngửa trên tấm nệm mềm mại. Anh dang rộng vòng tay như muốn ôm lấy khoảng thời gian tự do ngắn ngủi này. 

Chiếc váy denim của cô hơi nhích lên trong khi di chuyển, để lộ một phần đùi trắng nõn. Cô là người duy nhất ở trong phòng, cô không còn phải lo lắng về việc mẹ cô đột nhiên xông vào phòng cằn nhằn về tư thế không đúng của cô. 

Ngoài Quan Cư'er vốn đã đắm chìm trong bầu không khí tự do, ngôi nhà của Chu Thần tràn ngập khung cảnh mùa xuân. 

Rèm cửa trong phòng ngủ được đóng chặt, chỉ để lại chiếc đèn ngủ phát ra ánh sáng mờ ảo, tạo nên một màu sắc mơ hồ cho toàn bộ căn phòng. 

Có vài mảnh quần áo vứt bừa bãi rải rác khắp giường. Một chiếc áo phông trắng tinh được treo ngẫu nhiên trên lưng ghế. Chiếc quần jean bị vứt bừa bãi dưới chân giường, chiếc quần lót bằng cotton nằm trên sàn, tạo thành vệt quần áo từ cửa đến đầu giường. 

Trên sàn còn có một chiếc túi nhựa màu đen đã mở sẵn. Miệng túi mở rộng, chứa đầy các loại đồ vật tuyệt vời - đồ lót gợi cảm nhiều màu sắc, tất chân và một số đồ dùng mà Chu Thần không thể gọi tên. 

"Tại sao nó lại lớn như vậy?"

Khúc Tiểu Tiểu khỏa thân và điên cuồng cố gắng buộc chặt chiếc áo lót ren màu đen trên người. Có chút phàn nàn và thất vọng trong giọng nói của cô ấy, nhưng phần lớn đó là kiểu làm dáng chỉ có ở một cô gái. 

Chiếc quần lót rõ ràng được thiết kế vừa vặn với cơ thể cô, nhưng nó lại treo lỏng lẻo trên cơ thể gầy gò của cô. Cánh tay mảnh khảnh của cô ấy đang vẫy ngẫu nhiên trong không trung nhưng cô ấy không thể tìm được góc phù hợp. 

Chiếc áo ngực rõ ràng không vừa vặn, còn chiếc cốc trống rỗng treo lơ lửng. Nó không thể nâng đỡ bộ ngực nhỏ nhắn của cô mà còn khiến chúng phẳng hơn. 

Cơ thể cô tỏa sáng như ngọc trai trong ánh sáng mờ ảo. Bộ ngực nhỏ tuy không đầy đặn nhưng lại có hình dáng rất tinh xảo, có thể dùng một tay che đi hoàn toàn. 

Quầng vú phía trên có màu hồng nhạt, núm vú hơi dựng lên do không khí mát mẻ trong phòng và sự căng thẳng bên trong toát ra vẻ quyến rũ màu xanh lá cây. 

Vòng eo thon và chiếc bụng phẳng của cô tạo nên những đường cong duyên dáng. Bên dưới bụng cô là xương mu hơi nhô lên, bên dưới là vùng tam giác bí mật. Lông mu đen thưa thớt và mềm mại, mơ hồ che đi khoảng trống bí ẩn. 

Mặc dù tổng thể cô ấy trông hơi gầy nhưng làn da mịn màng và vóc dáng cân đối của cô ấy toát lên vẻ trẻ trung và quyến rũ chết người, khiến người ta chỉ muốn ôm cô ấy vào lòng và chơi đùa với cô ấy một cách bừa bãi. 

Đặc biệt là đôi chân thon dài thẳng tắp, làn da trắng nõn gần như trong suốt. Bạn có thể nhìn thấy các mạch máu màu lục lam nhạt bên dưới, trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh sáng. 

"Tiểu Tiêu, ngươi như vậy không biết hình dáng cơ thể của mình sao?"

Chu Thần đặt tay lên mép giường, vô cùng thích thú chiêm ngưỡng màn "trình diễn trang phục" sôi nổi của cô gái nhưng lại trêu chọc cô không thương tiếc. 

Một vài nút quần của anh đã bị cởi, để lộ mép quần lót, chỗ phồng lên rõ ràng cho thấy ham muốn của anh. 

Chu Thần mười sáu tuổi đã trưởng thành và khỏe mạnh hơn các bạn cùng lứa, đặc biệt là kích thước đáng kinh ngạc. Lúc này, hắn chuẩn bị di chuyển, chờ đợi nếm thử thân thể trẻ tuổi trước mặt. 

Cô gái đỏ mặt, hung tợn trừng mắt nhìn Chu Thần. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy, không hề đáng sợ, dường như đang quyến rũ, tăng thêm một chút vẻ quyến rũ. 

Cô vốn là người có miệng lưỡi sắc bén lúc này cũng không phản bác mà xấu hổ cắn môi dưới. Sau đó, cô từ bỏ việc vùng vẫy và để chiếc quần lót không vừa vặn trượt xuống cơ thể mình xuống đất. Cô nhấc bắp chân trần lên và đá tấm vải đen sang một bên với vẻ trút giận. 

Hành động này khiến cô hoàn toàn khỏa thân trước mặt Chu Thần, không có cách nào che thân. 

Rõ ràng hai người đã quen với việc tiếp xúc gần gũi, nhưng bầu không khí và mục đích lúc này lại khác. Khúc Hiểu Hiểu vẫn cảm thấy ngượng ngùng. Cặp vú trên ngực cô phập phồng theo nhịp thở, núm vú cô dựng đứng hơn trong không khí, giống như hai quả anh đào đang chờ được hái. 

Cô quay lại, cúi xuống và lục lọi trong chiếc túi nhựa đen đang mở, cố gắng chọn ra một bộ đồ lót gợi cảm khác phù hợp với mình hơn. 

Tấm lưng mịn màng của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, không có một chút mỡ thừa, còn có thể thấy rõ đường nét của xương bướm. Chuyển động này khiến cơ thể cô tạo thành một hình tam giác ngược gần như hoàn hảo, với vòng eo thon thả kéo dài xuống phía dưới và nối với cặp mông săn chắc. 

Cặp mông mịn màng của cô được nâng lên cao, tạo thành một vòng cung quyến rũ. Hai cái mông trắng nõn mềm mại săn chắc đàn hồi, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng khỏe mạnh. Khoảng trống ở giữa hiện ra lờ mờ, phía dưới mơ hồ hiện lên đôi môi hồng hào, hấp dẫn trí tưởng tượng của mọi người. 

Chu Thần thậm chí có thể nhìn thấy từ dưới đùi của Khúc Hiểu Hiểu, hai môi hoa hơi hơi tách ra, bên trong đùi của cô đã bắt đầu xuất hiện một tia ẩm ướt.

Anh có thể cảm nhận được con cặc của mình đang co giật trong quần, háo hức thoát ra khỏi lớp vải và khám phá khu vườn bí mật hoang sơ. 

"Đã đến lúc phải làm việc này."

Khúc Hiểu Hiểu lấy ra một chiếc quần lót ren màu đỏ, nhẹ giọng lẩm bẩm. 

Chiếc áo ngực này rõ ràng là nhỏ hơn chiếc vừa rồi và có vẻ vừa vặn với dáng người của cô hơn. 

Cô cẩn thận mặc quần lót vào. Chiếc ren đỏ tạo thành sự tương phản rõ rệt với làn da trắng của cô, khiến làn da của cô còn đẹp hơn cả tuyết. 

Chiếc áo ngực này vừa vặn hơn nhiều so với chiếc vừa rồi. Tấm ren đỏ vừa ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của cô, tạo nên đường cong hoàn hảo. 

Khe hở trên ngực cô để lộ một khe ngực nhỏ màu trắng. Tuy không sâu nhưng cũng không mấy quyến rũ. 

Thông qua lớp ren trong mờ, quầng vú hồng và núm vú cương cứng hiện rõ một cách mơ hồ, hiệu ứng lờ mờ lại càng thêm quyến rũ. 

Khúc Hiểu Hiểu kiễng chân xoay người, đứng trước chiếc gương soi toàn thân cạnh giường nhìn mình. 

Tấm ren đỏ mờ che phủ bộ phận nhạy cảm của cô, để lộ một vùng da trắng ngần rộng lớn. 

Vòng eo của cô ấy thon đến mức có thể cầm bằng một tay, mông săn chắc và săn chắc, không bụ bẫm nhưng hình dáng hoàn hảo, đôi chân dài dưới ánh đèn trông đặc biệt thon thả. 

Cô gái trong gương có đôi má hơi ửng đỏ, trong mắt có chút ngượng ngùng và mong đợi, cả người toát ra vẻ gợi cảm trẻ trung. 

Cô cố gắng vặn eo, cố gắng quan sát tác dụng của chiếc quần lót này đối với cơ thể từ mọi góc độ. 

Tuy nhiên, Khúc Tiểu Tiểu rõ ràng không hài lòng với hiệu ứng phần thân trên của tác phẩm này. Cô cau mày, với sự không hài lòng hiện rõ trên khuôn mặt nhỏ nhắn vui tươi của mình. 

Chiếc ren đỏ trông hơi dính trên cơ thể cô và nó không hề mang lại khí chất gợi cảm và quyến rũ mà cô mong muốn. 

Cô cúi đầu nhìn vào cơ thể mình, đặc biệt là hai cục thịt mềm mại trên ngực. Cô chỉ để lớp lót lót trên cơ thể cử động, như thể đang tưởng tượng nếu ngực mình to hơn thì sẽ như thế nào. Sau đó, cô để chiếc nội y tuột khỏi bờ vai mịn màng và ngã xuống đất, hòa vào đống thí sinh không đủ tư cách. 

Chu Thần nhìn bộ dáng rối rắm của cô, cảm thấy vừa buồn cười vừa hưng phấn vô cùng. 

Cách Khúc Tiểu Tiểu muốn lấy lòng anh nhưng không thể nghĩ ra, còn gợi cảm hơn bất kỳ sự trêu chọc có chủ ý nào. Đặc biệt là tính tình trái ngược giữa sự ngây thơ và gợi cảm của cô khiến máu anh sôi sục. 

“Thử lại cái này xem.”

Khúc Tiểu Tiểu lấy ra một bộ đồ lót gợi cảm màu tím khác từ trong túi. Lần này cô hết sức cẩn thận, cố gắng mặc đồ lót vào người một cách hoàn hảo. 

Thiết kế của chiếc áo ngực này thậm chí còn táo bạo hơn. Phía trước chỉ có hai mảnh vải hình tam giác, chỉ che kín được núm vú, phía sau là dãy dây đai mảnh đan chéo, trông phức tạp và gợi tình. 

Khúc Tiểu Tiểu đã tốn rất nhiều công sức để đưa cánh tay của mình qua dây đai chéo và điều chỉnh vị trí. Tuy nhiên, khi xỏ tay qua dây đeo vai, cô nhận thấy phần vải trên ngực vẫn hơi lỏng lẻo, chưa tạo được hiệu ứng như mong muốn. 

Hai mảnh vải hình tam giác có vẻ hơi thừa trên ngực cô, dây đai mỏng màu tím căng trên làn da trắng ngần của cô tạo thành những vết lõm hấp dẫn. 

"Cái này cũng không có tác dụng..."

Khúc Tiểu Tiểu trầm giọng phàn nàn, có chút thất vọng. Giọng nói của cô ấy mềm mại và giọng mũi, nghe có vẻ đặc biệt oi bức. 

Cứ như vậy, sau khi thử hết bộ này đến bộ khác, bộ quần áo lần lượt rơi xuống dưới chân cô gái. Sự hứng thú muốn thử sức với Chu Thần của Khúc Tiểu Tiểu cũng bị cô kích thích. 

Nhiệt độ trong phòng dường như đã tăng lên vài độ, trong không khí có một bầu không khí mơ hồ. Tiếng thở của hai người dường như đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh.

Những bộ đồ lót gợi cảm với nhiều kiểu dáng và màu sắc khác nhau lần lượt xuất hiện trên cơ thể thanh tú như một con ngựa của cô, giống như những món đồ chơi bị chủ nhân bỏ rơi, hết chiếc này đến chiếc khác rơi xuống đôi chân thon thả của cô gái, chẳng bao lâu sau, một ngọn đồi đủ loại đồ lót gợi cảm chất đống bên cạnh mắt cá chân trắng nõn của cô. 

Đen, đỏ, tím, trắng... đồ lót ren đủ màu sắc đan xen vào nhau tạo thành một khung cảnh độc đáo. 

Cảnh đẹp nhất đương nhiên là cô gái khỏa thân. Cơ thể cô tỏa sáng ánh sáng khỏe mạnh dưới ánh sáng, mọi chuyển động đều tràn đầy sức sống trẻ trung và sự cám dỗ vô thức. 

Nhìn thấy mảnh quần lót ren trắng cuối cùng của Khúc Tiểu Tiểu vẫn còn treo bấp bênh trên người, cô sốt ruột quay người lại, cúi xuống muốn lấy một bộ đồ lót gợi cảm mới từ trong túi ra và mặc thử lần nữa. Chu Thần đứng ở bên giường rốt cục mất đi kiên nhẫn. 

Anh từ từ đứng dậy, đặt ngón tay lên khóa thắt lưng ở thắt lưng, cởi khóa quần một cách gọn gàng, để chiếc quần tối màu trượt xuống cặp đùi rắn chắc đến mắt cá chân và chất thành đống trên thảm. 

Con gà trống to lớn đã được Khúc Tiểu Tiểu đánh thức hoàn toàn được phơi ra không khí mà không có bất kỳ vật che chắn nào, đứng thẳng và chỉ thẳng lên trần nhà. 

Cột gà dày và dài có gân nhô ra và rễ rõ rệt, giống như một con rồng có sừng cố thủ. Quy đầu ở phía trên sưng lên như quả chín màu đỏ tím. Phía trước có một khoảng trống, mơ hồ có thể nhìn thấy bức tường ẩm ướt bên trong. 

Toàn bộ con gà trống toát ra hơi nóng thiêu đốt và khí thế hung hãn mạnh mẽ. 

Khúc Hiểu Hiểu đang chuyên tâm tìm đồ lót mới trong túi, không chú ý tới động tĩnh phía sau. 

Ngay khi cô đứng thẳng lên và định quay lại xem Chu Thần đang làm gì thì bóng dáng cao lớn đã tiến lên vài bước và trong nháy mắt áp sát phía sau cô. Cánh tay mạnh mẽ và mạnh mẽ của anh trực tiếp ôm lấy cơ thể trần trụi và mềm mại của Khúc Tiểu Tiểu từ phía sau. 

Động tác đột ngột này khiến Khúc Hiểu Hiểu hét lên một tiếng, nhưng nhanh chóng biến thành một tiếng khịt mũi nhẹ nhàng, bởi vì động tác của Chu Thần rất mạnh mẽ và có tính chiếm hữu. 

Bộ ngực rắn chắc và nóng bỏng của anh áp chặt vào tấm lưng mịn màng và thanh tú của cô, con cặc cứng như sắt của anh được ấn chính xác vào giữa cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của cô. Nhiệt độ nóng bức truyền qua lớp vải mỏng của quần lót, khiến Khúc Tiểu Tiểu toàn thân run rẩy, một cảm giác tê dại lập tức chạy từ xương cụt lên đỉnh đầu. 

Một tay của Chu Thần che lấy cái bụng phẳng lì của cô, từ từ di chuyển lên trên, cuối cùng ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của cô; tay còn lại đưa xuống, nhẹ nhàng che đi vùng kín của cô, cảm nhận hơi ẩm và hơi nóng ở đó. 

Nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của anh truyền đến Khúc Tiểu Tiểu qua làn da của cô, khiến cô toàn thân run rẩy như bị điện giật. 

"À..."

Khúc Tiểu Tiểu không khỏi thốt lên một tiếng cảm thán, cơ thể cô run rẩy trong vòng tay của Chu Thần, nhưng cô không giãy giụa. Thay vào đó, cô vô thức ngả người ra sau và đẩy mình sâu hơn vào vòng tay anh. 

Chu Thần có thể cảm nhận được cơ thể cô gái siết chặt trong vòng tay mình. Làn da của cô mịn màng và ấm áp, tỏa ra một mùi hương nhẹ nhàng. 

Chóp mũi anh vùi vào mái tóc ngắn của cô, tham lam hít lấy hơi thở của cô. 

Và cặc anh đã áp sát vào khe mông cô, anh có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và sự mềm mại của cô qua lớp quần lót mỏng. 

Nhiệt độ nóng bức khiến Khúc Tiểu Tiểu toàn thân run rẩy, một cảm giác như điện chạy từ nơi hai người chạm vào truyền đến toàn thân cô. Chân cô bất giác mềm nhũn ra, phần thân dưới có cảm giác ươn ướt. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng, nhiệt độ và nhịp đập của vật cứng giữa mông mình. Nó cứng như sắt nhưng có nhịp sống. Sự đụng chạm khiến cô vừa sợ hãi vừa vô cùng mong chờ. 

Chu Thần cúi đầu, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của cô gái, chiếc lưỡi ẩm ướt liếm vào bộ phận nhỏ bé nhạy cảm như rắn, khiến Khúc Hiểu Hiểu khẽ run lên. 

Hơi thở của anh nặng nề và nóng bỏng phả vào tai cô, sau đó anh nhẹ nhàng nói: "Sau này anh sẽ xé nó ra, vậy chúng ta bắt đầu từ cái này nhé!"

Khi anh nói, bàn tay to lớn còn lại của anh không chút khách sáo, nắm lấy chiếc nội y ren trắng treo xiêu vẹo trên người Khúc Hiểu Hiểu, cố ý che nó lên bộ ngực xinh đẹp của cô, sau đó vô tư mà nhào nặn bộ ngực thanh tú của cô qua lớp vải mỏng. 

Lớp vải ren mỏng manh cọ xát vào núm vú nhạy cảm của cô gái, mang đến sự kích thích đặc biệt khiến cô rên rỉ khe khẽ. 

Cơ thể của Khúc Tiểu Tiểu trở nên cực kỳ nhạy cảm dưới sự đụng chạm của Chu Thần. Mỗi lần nhào nặn mạnh có thể khiến cô khẽ run lên, giống như một dòng điện nhỏ chạy qua cơ thể, cảm giác tê dại nhanh chóng lan từ ngực đến tứ chi. 

Cặp vú nhỏ thay đổi hình dạng trong bàn tay to lớn của Chu Thần, bị nhào nặn cho đến khi chuyển sang màu hồng. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, ngực và má nhuộm một màu hồng hấp dẫn, đôi môi như quả anh đào hơi hé ra và cô phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng sự hiện diện của con cặc nóng bỏng và cứng rắn giữa hai mông mình. Sự đụng chạm mạnh mẽ và nóng bỏng khiến cô vừa sợ hãi vừa mong chờ. 

Kích thước quen thuộc của con cặc khiến cô cảm thấy có chút sợ hãi, nhưng nhiều hơn là cảm giác mong đợi và tò mò không thể giải thích được. 

Lòng bàn tay của Chu Thần che phủ hoàn toàn bộ ngực nhỏ của cô, anh nhào nặn chúng thật mạnh qua quần lót của cô. Có lúc anh dùng đầu ngón tay mân mê núm vú cô xuyên qua lớp vải, có lúc anh dùng cả lòng bàn tay ôm lấy toàn bộ bầu ngực, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi. 

Bộ ngực của Khúc Tiểu Tiểu mặc dù không đầy đặn nhưng chúng có hình dáng hoàn hảo và cảm giác dễ chịu đến mức anh không thể đặt chúng xuống. 

Sau đó Chu Thần trực tiếp nhặt lên bộ đồ lót ren trắng treo xiêu vẹo trên người Khúc Hiểu Hiểu. Với một chút lực trên đầu ngón tay, anh đột nhiên xé toạc lớp vải mỏng manh ra. Lớp vải ren mỏng trong nháy mắt bong ra, phát ra tiếng xé "rít" khiến người ta đỏ mặt, đặc biệt rõ ràng và chói tai trong phòng ngủ yên tĩnh. 

Lớp vải rách trượt xuống cơ thể cô gái, để lộ nhiều da thịt hơn trong không khí và phát sáng như những viên ngọc trai dưới ánh sáng. 

Chuyển động của Chu Thần thô bạo và đầy kiểm soát. Hành vi bạo lực này khiến Khúc Hiểu Hiểu theo bản năng sợ hãi nhưng cũng khiến cô càng hưng phấn hơn. 

Hai chân cô vô thức khép lại, lại bắt đầu cọ xát vào nhau, rõ ràng là bị sức mạnh của Chu Thần kích thích, càng khơi dậy dục vọng càng sâu hơn. Cô có thể cảm nhận rõ ràng sự hiện diện của con cặc giữa mông mình, độ cứng và sức nóng khiến cô vừa sợ hãi vừa mong chờ nó. 

Cơ thể Khúc Tiểu Tiểu vô thức vặn vẹo, hông cô nhẹ nhàng cọ vào cặc của Chu Thần, khiến anh thở ra một hơi thật sâu. 

Anh ôm cô gái mỏng manh vào lòng, quay người lại, nhìn thẳng vào đôi mắt hơi mờ đi vì dục vọng của cô, sau đó dùng sức đẩy cô xuống giường, theo sát anh. 

Tấm nệm chìm xuống dưới sức nặng của hai người, phát ra một âm thanh nhẹ như tiếng thở dài về chuyện sắp xảy ra. 

Khúc Tiểu Tiểu bị mất cảnh giác và nằm ngửa trên giường. Tấm nệm mềm mại lập tức bao bọc lấy thân hình nhỏ nhắn của cô, mái tóc ngắn mềm mại xõa trên gối, làm nổi bật đôi má thanh tú hơi đỏ lên vì dục vọng, khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Hai chân cô không tự chủ được hơi tách ra, một chân tự nhiên cong xuống, lộ ra phần thịt mềm mại ở đùi trong vốn đã được bao phủ bởi một lớp chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê, tỏa sáng dưới ánh đèn. Một hành động như vậy trông đặc biệt lôi cuốn trong mắt Chu Thần. 

Ngực cô phập phồng dữ dội vì hồi hộp và phấn khích, bộ ngực nhỏ nhắn và thẳng đứng của cô khẽ run lên theo hơi thở gấp gáp của cô. Núm vú hồng hào của cô bướng bỉnh đứng trong không trung, giống như hai quả anh đào chín mọng, mềm mại và đầy cám dỗ. 

Chu Thần cúi người, đặt hai tay lên hai bên người Khúc Hiểu Hiểu, che khuất hoàn toàn thân hình nhỏ nhắn của cô trong bóng của anh. 

Ánh mắt rực lửa của anh giống như thực chất, với sự hung hãn và chiếm hữu không hề nao núng, quét qua cơ thể trần trụi của cô một cách không cẩn thận, như thể anh muốn ghi dấu ấn của mình lên từng tấc da thịt của cô. 

Con cặc đã đạt đến giới hạn cương cứng của hắn giờ đang dựng thẳng lên trên cái bụng phẳng lì của Khúc Hiểu Hiểu. Hơi nóng thiêu đốt truyền qua lớp vải mỏng của chiếc váy ngủ, như muốn đốt cháy làn da mỏng manh của cô. 

Chất lỏng rỉ ra từ quy đầu để lại một vết ướt trên da cô, và khi anh di chuyển, nó chạy dọc bụng cô và kéo dài đến gần rốn cô. 

Chỉ cần tiếp xúc như vậy đã khiến Khúc Hiểu Hiểu cảm thấy những làn sóng khoái cảm như điện truyền từ điểm tiếp xúc và lan ra khắp cơ thể. 

Khúc Tiểu Tiểu đối mặt với đôi mắt nóng bỏng đến mức dường như muốn nuốt chửng cô của Chu Thần. Có lẽ vì ngày đặc biệt này mà cô cảm thấy đầu óc mình như sôi lên vì ngượng ngùng, hồi hộp. 

Má cô đỏ bừng, đôi mắt cô chứa đầy sự mong đợi và sợ hãi, và đôi môi cô hơi run run. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng cô không biết phải nói thế nào. 

Núm vú của cô trở nên cương cứng hơn do hưng phấn và căng thẳng, quầng vú cũng nở ra một chút, lộ ra màu hồng đậm hơn.

Vẻ mặt lạnh lùng, sắc bén ngày xưa giờ đây đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại một cô gái trẻ căng thẳng, mong chờ nhưng cũng có chút ngại ngùng, bất an khi đối mặt với lần quan hệ đầu tiên. 

Làn da trắng nõn của cô được bao bọc trong lớp ren trắng rách nát trông càng mong manh và quyến rũ hơn. 

Cô gái vốn luôn vô tư lúc này dường như vô cùng ngượng ngùng. Cô vô thức kéo chiếc quần lót gợi cảm bị Chu Thần xé ra, cố gắng che đi thân hình trần trụi và che đậy sự ngượng ngùng khó tả của mình. 

Tuy nhiên, tấm vải trắng tội nghiệp đã không còn hình dáng từ lâu và chỉ che được một phần ngực của cô. Thay vào đó, nó làm nổi bật những đường cong cơ thể trẻ trung, xinh đẹp của cô, khó có thể che đậy và thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

Màu trắng của tấm vải và màu hồng của làn da cô tạo thành một sự khác biệt màu sắc tinh tế. Qua lớp vải rách, có thể mơ hồ nhìn thấy núm vú mềm mại. 

Đôi mắt cô đảo quanh, không dám nhìn thẳng vào ánh mắt rực lửa của Chu Thần, nhưng thỉnh thoảng cô không khỏi liếc nhìn cơ thể cường tráng và con cặc cương cứng của anh. 

Đôi má ửng hồng của cô ngày càng lộ rõ, gần như lan xuống chiếc cổ trắng nõn. 

Đôi môi thanh tú của cô hơi hé ra, hơi run run như cá khô, như muốn nói điều gì đó để giải tỏa căng thẳng và ngượng ngùng lúc này, nhưng lại không biết nên nói gì. 

Chu Thần không cho cô bất kỳ cơ hội trốn thoát nào. Ngón tay mảnh khảnh của anh nhẹ nhàng nhéo chiếc cằm nhỏ nhắn của cô, dùng sức lật khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng của cô ra, đôi môi nóng bỏng của anh độc đoán hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Môi và lưỡi của anh như một cơn bão, hống hách mạnh mẽ xâm nhập vào trong miệng không chút nghi ngờ của Khúc Hiểu Hiểu, mang theo nhiệt độ bỏng rát, tùy tiện cướp đi mùi hương ngọt ngào của cô gái. 

Đầu lưỡi của anh linh hoạt khám phá mọi ngóc ngách trong miệng cô, tham lam hút hết chất lỏng trong miệng cô, như muốn hút hết không khí trong miệng cô. 

Khúc Tiểu Tiểu khó thở vì nụ hôn sâu đột ngột. Đôi tay nhỏ bé của cô ấn vào ngực Chu Thần, nhưng cô không còn chút sức lực nào để đẩy anh ra. 

Ngược lại, dưới sự tấn công mạnh mẽ của Chu Thần, cơ thể cô trở nên nhạy cảm và ngoan ngoãn hơn, lưỡi cô bắt đầu đáp lại nụ hôn của anh một cách thuần thục. Nước bọt của hai người trao đổi giữa môi và răng, phát ra âm thanh ực ực. 

Cùng lúc đó, một tay khác của Chu Thần cũng không nhàn rỗi. Anh có chút thô lỗ, trực tiếp xoa nắm sữa hạt tiêu lên ngực cô. 

Bộ ngực của Khúc Tiểu Tiểu tuy không đầy đặn nhưng hình dáng đặc biệt thanh tú và thẳng đứng, mềm mại như đậu phụ mềm. 

Lòng bàn tay rộng của Chu Thần hoàn toàn che phủ khối mềm mại trên ngực cô, đầu ngón tay chìm vào bộ ngực trắng nõn mềm mại, nhào nặn chúng một cách bừa bãi và làm đủ loại thủ đoạn. 

Anh xoa đầu ngón tay lên làn da mỏng manh của cô, cảm nhận được sự tiếp xúc mềm mại đến say đắm. Thỉnh thoảng anh dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo vào núm vú hồng đã cương cứng hoàn toàn rồi nhẹ nhàng kéo và vặn. Thỉnh thoảng anh dùng lòng bàn tay ấm áp của mình xoa đầu ngón tay nhạy cảm qua lớp vải ren bị đứt. 

Động tác của anh vừa nhẹ nhàng vừa có chút thô bạo, kích thích giác quan của Khúc Hiểu Hiểu một cách vừa phải. 

Anh biết cô thích cường độ và nhịp điệu như thế nào. Anh có thể cảm nhận được núm vú của cô trở nên cứng hơn dưới sự trêu chọc của anh, và phản ứng của Khúc Tiểu Tiểu cũng trở nên mãnh liệt hơn. Mỗi sự kích thích đều có thể khiến cơ thể cô run rẩy nhẹ. 

"Ừ... Chu Thần..." Khúc Hiểu Hiểu cuối cùng cũng không chịu nổi liên tục kích thích, phát ra một tiếng mơ hồ mà quyến rũ rên rỉ từ khe hở giữa môi và lưỡi của hai người. 

Tiếng rên rỉ này giống như một loại thuốc kích thích mạnh mẽ, khiến phần thân dưới của Chu Thần càng sưng tấy và đau đớn hơn. 

Cơ thể cô cũng trở nên mềm yếu do sự đụng chạm của Chu Thần, cô bất giác run lên. Một cảm giác điện ngứa ran nhanh chóng lan từ ngực đến toàn thân, như thể mọi lỗ chân lông đều được đánh thức, tản ra nhiệt độ nóng rực. 

Hai tay cô đã vòng qua cổ Chu Thần trước khi cô kịp nhận ra, ngón tay cô luồn vào mái tóc ngắn của anh, cảm nhận được sự đụng chạm hơi thô bạo. 

Cơ thể cô cũng bắt đầu phản ứng với chuyển động của anh, eo cô hơi vặn vẹo, ngực cô phản ứng với sự nhào nặn của anh, hai chân hơi dang rộng, im lặng thể hiện ham muốn của mình. 

Chu Thần cảm nhận được phản ứng của Khúc Tiểu Tiểu hài lòng, sự hợp tác tích cực của cô khiến anh càng hưng phấn hơn. 

Anh kết thúc nụ hôn sâu, khi môi và lưỡi tách ra, một sợi chỉ bạc mơ hồ được rút ra, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

Đôi mắt anh tràn đầy dục vọng thuần khiết, anh nhìn xuống Khúc Tiểu Tiểu, người đang thở nhẹ bên dưới, như thể anh đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật quý giá. 

Cô gái gò má ửng hồng, đôi mắt ngấn nước, đôi môi đỏ bừng và hơi sưng lên sau nụ hôn hơi hé ra, thở ra một hơi thở nóng hổi. Toàn thân cô toát ra khí chất đang chờ thu hoạch. 

Đôi mắt cô mơ hồ, mang theo một tia mong đợi khó tả, sự ngây thơ pha chút trác táng khiến hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề hơn. 

Ngực cô phập phồng dữ dội, bộ ngực nhỏ khẽ run lên theo hơi thở. Núm vú của cô trở nên cương cứng hơn, quầng vú cũng nở ra, mang màu hồng đậm quyến rũ hơn. 

Đôi môi nóng bỏng của Chu Thần không hài lòng khi chỉ ở trên môi cô. Anh bắt đầu hôn dọc theo chiếc cằm thanh tú của cô, xuống tận chiếc cổ thon dài trắng nõn của cô như một tín đồ sùng đạo đang thờ một vị thần. 

Lưỡi của anh nhẹ nhàng di chuyển trên làn da mịn màng và thanh tú ở cổ cô, giống như một chiếc cọ vẽ khéo léo, vạch ra họa tiết trên từng tấc da, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ, để lại vết đỏ nhạt.

Những dấu hiệu mơ hồ này giống như dấu ấn độc quyền của anh, âm thầm tuyên bố quyền sở hữu cơ thể trẻ trung này. 

"Chu Thần..."

Khúc Hiểu Hiểu lại nhẹ nhàng gọi tên hắn, trong giọng nói lộ rõ sự run rẩy và mong đợi. Sự ngượng ngùng trước đây đã không còn nữa, thay vào đó là một loại nịnh nọt, phục tùng theo cảm xúc. 

Đầu ngón tay cô nhẹ nhàng xoa xoa da đầu anh, cảm nhận được niềm đam mê và sự chiếm hữu của anh. Cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm hơn dưới nụ hôn của anh, mỗi lần cắn, mút đều khiến cô run rẩy. 

Đôi môi nóng bỏng của Chu Thần tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, thẳng đến bộ ngực thanh tú trên ngực cô. Anh nhẹ nhàng liếm núm vú săn chắc của cô bằng đầu lưỡi ướt và nóng xuyên qua chiếc quần lót ren trắng đã bị xé thành từng mảnh. 

Chiếc lưỡi nóng hổi và ẩm ướt cọ xát đầu ngực nhạy cảm của cô bằng lớp vải ren mỏng manh, mang đến những cơn khoái cảm râm ran. Cảm giác ngứa ngáy khó chịu này khiến Khúc Tiểu Tiểu càng khao khát được tiếp xúc trực tiếp hơn. 

"À..."

Khúc Tiểu Tiểu không thể chịu đựng được nữa và không thể không rên rỉ. Cơ thể cô như cá ra khỏi nước, hơi cong lên không kiểm soát được, đưa ngực đến gần môi anh, mong muốn được kích thích ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Chu Thần không ngừng gãi đầu, xé nát hoàn toàn chiếc quần lót ren trắng biến dạng, giải phóng hoàn toàn bộ ngực hồng hào căng mọng bên trong và phơi bày chúng ra ngoài không khí mà không hề dè dặt. 

Đúng như anh dự đoán, tuy không đầy đặn như phụ nữ trưởng thành nhưng hai núm vú hồng hào trên bộ ngực hình dáng hoàn hảo lại hoàn toàn cương cứng, giống như hai quả anh đào chín mọng đang chờ được hái. 

Chúng khẽ run lên trong không khí, mỗi hơi thở đều khiến bộ ngực nhỏ khẽ đung đưa, mang theo một loại cám dỗ ngây thơ. 

"Đẹp quá..."

Chu Thần trầm giọng khen ngợi, sau đó không chút do dự mở miệng, đưa một trong những núm vú thanh tú vào trong miệng. Cái miệng nóng ẩm bao bọc đầu nhạy cảm, mang đến một luồng khoái cảm mãnh liệt. 

Lưỡi của anh linh hoạt nhẹ nhàng vòng quanh quầng vú hồng hào, khi thì nhẹ nhàng liếm, khi thì mút mạnh, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ đầu nhạy cảm của cô, dùng nhiều cách khác nhau trêu chọc sự nhạy cảm trên ngực cô, khiến Khúc Hiểu Hiểu phát ra từng đợt rên rỉ ngọt ngào. 

"Hmm...ah...Chu Thần..."

Khúc Tiểu Tiểu bị sự kích thích mạnh mẽ đột ngột này làm cho yếu đi, như thể cô đã mất hết sức lực. Cô chỉ có thể yếu ớt ngã xuống dưới Chu Thần như một con mèo ngoan ngoãn, để anh muốn làm gì thì làm trên cơ thể mỏng manh của cô, muốn gì thì lấy nấy. 

Những ngón tay cô nắm chặt ga trải giường, bụng dưới co giật nhẹ vì khoái cảm, hai chân cô vô thức siết chặt và cọ xát để giải tỏa cảm giác trống rỗng ngày càng mãnh liệt. 

Tay còn lại của Chu Thần đang vuốt ve ngực cô cũng không nhàn rỗi. Nó lan xuống phần bụng phẳng lì mịn màng của cô, nhanh chóng tìm đến vùng kín đã trở nên cực kỳ ẩm ướt. 

Qua lớp vải mỏng của quần lót, anh có thể cảm nhận rõ ràng chỗ đó đã trở nên ẩm ướt. 

Ngón tay của hắn có chút háo hức nhẹ nhàng xoa xoa vùng nhạy cảm, xuyên qua lớp vải hắn có thể cảm nhận rõ ràng cánh hoa bên trong đã sưng tấy và nóng rực. 

Chỉ cần một sự ma sát nhẹ xuyên qua một lớp vải đã khiến Khúc Tiểu Tiểu toàn thân run rẩy và phát ra những tiếng rên rỉ kìm nén. 

Ngón tay anh nhanh nhẹn xuyên qua lớp vải mỏng, chạm vào chỗ ướt đẫm. Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng đùa giỡn với những cánh hoa nhạy cảm, khiến Khúc Hiểu Hiểu khẽ run lên. 

Khu vực đó đã trở nên ẩm ướt và những ngón tay đều ướt đẫm chất lỏng tình yêu ướt át ngay khi chạm vào. 

Sau đó ngón tay anh nhẹ nhàng xoa bóp vùng nhạy cảm, cảm nhận được sự ẩm ướt và ấm áp ở đó. 

Sau đó, ngón trỏ của anh tìm đến Đậu Đậu nhỏ nhạy cảm, nhẹ nhàng xoa xoa, khiến Khúc Hiểu Hiểu run rẩy. 

Khúc Tiểu Tiểu cảm nhận được sự đụng chạm nóng bỏng của Chu Thần, không khỏi siết chặt đôi chân thon dài và trắng nõn của mình. Động tác vô thức này khiến tay Chu Thần càng bám chặt vào vùng kín của cô, như thể cô đang dùng cơ thể mình mời gọi anh khám phá thật sâu. 

Hơi thở của cô càng lúc càng dồn dập, lồng ngực phập phồng dữ dội, gò má ửng hồng ngày càng đậm, tỏa ra mùi ngọt ngào quyến rũ, môi hơi hé mở, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ. 

"Đừng lo lắng, hãy tin vào kỹ năng của tôi."

Chu Thần mang theo ý an ủi cười khúc khích, cúi xuống, lại nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Khúc Hiểu Hiểu, ý đồ làm dịu đi sự căng thẳng và bất an của cô. 

Lưỡi anh nhẹ nhàng liếm môi cô, rồi từ từ tiến vào trong miệng cô, quấn lấy lưỡi cô, bắt chước động tác giao hợp. 

Cùng lúc đó, những ngón tay bị Khúc Hiểu Hiểu chân kẹp chặt cũng không hề nhàn rỗi. Thay vào đó, họ linh hoạt hơn xâm nhập vào khu vườn bí ẩn và ẩm ướt và bắt đầu thực sự khám phá và xâm chiếm. 

Khúc Tiểu Tiểu cảm thấy ngón tay của Chu Thần cuối cùng cũng chạm vào nơi kín đáo nhất của cô, cô không khỏi run rẩy lần nữa, cơ thể trở nên cứng đờ hơn. 

Mặc dù cô đã quen với nụ hôn và sự đụng chạm của Chu Thần từ lâu nhưng hôm nay dường như lại đặc biệt khác. 

Đối mặt với Chu Thần, cô có cảm giác như hôm nay cô đang nhìn trộm Chu Thần và thầy Triệu lần đầu tiên quan hệ tình dục. Cô lo lắng đến mức choáng váng, trong lòng tràn ngập sự xấu hổ và bất an đặc trưng của một cô gái. 

Nhưng đồng thời, cơ thể cô đã phản bội những suy nghĩ thực sự của cô. Đôi chân thon thả của cô vô tình hơi dang rộng ra, như thể cơ thể cô đang thành thật đáp lại sự vuốt ve và trêu chọc của Chu Thần, háo hức chờ đợi anh khám phá thêm.

"Em đã ướt rồi, Xiaoxiao." 

Hơi thở nóng bỏng của Chu Thần phả vào vành tai nhạy cảm của cô, thì thầm dỗ dành bên tai cô, đầy mê hoặc ý tứ. Những ngón tay anh nhẹ nhàng trượt vào giữa những cánh hoa ẩm ướt và nóng bỏng của cô, giống như một cái chạm nhẹ như lông hồng, nhưng nó khuấy động chính xác những dây thần kinh nhạy cảm nhất của cô. Mỗi cái chạm vào đều giống như một tia lửa, lập tức đốt cháy ngọn lửa dục vọng sâu trong cơ thể cô, khiến Khúc Hiểu Hiểu phát ra từng đợt tiếng rên rỉ bị đè nén và vi tế, cơ thể cô càng ngày càng mềm mại hơn. 

Chu Thần ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa nhạy cảm âm vật, khiến Khúc Hiểu Hiểu run lên không thể khống chế, thân thể vô thức vặn vẹo, eo cong lên hạ xuống, như đang đuổi theo khoái cảm. Đôi tay nhỏ bé của cô nắm chặt vai Chu Thần, móng tay hơi ấn vào da anh, nhưng cô không thể ngăn cản đòn tấn công của anh. 

Những ngón tay anh nhẹ nhàng trượt vào giữa những cánh hoa ướt át của cô. Những ngón tay anh ướt đẫm nước ép tình yêu của cô và phát ra một âm thanh nhẹ. 

Âm thanh này khiến Khúc Hiểu Hiểu khẽ rên lên, giọng nói đầy ngượng ngùng và dục vọng. 

Động tác của Chu Thần vừa nhẹ nhàng vừa có chút háo hức. Anh dùng ngón tay khám phá từng tấc nhạy cảm của Khúc Hiểu Hiểu, cố gắng tìm ra nơi khiến cô thoải mái nhất. 

Ngón giữa của anh nhẹ nhàng xoa xoa môi âm hộ của cô, cảm nhận được sự ẩm ướt và mềm mại ở đó. 

Sau đó, anh dùng ngón trỏ tìm kiếm Đậu Đậu nhỏ nhạy cảm và nhẹ nhàng xoa xoa. 

Đôi khi anh nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của cô, khiến Khúc Tiểu Tiểu rùng mình; thỉnh thoảng cô thò tay vào cái lỗ nhỏ chật hẹp, cảm nhận được sự ẩm ướt và ấm áp bên trong. 

Mỗi cái chạm đều khiến Khúc Tiểu Tiểu run rẩy, vòng eo của cô ấy khẽ đung đưa theo nhịp điệu của Chu Thần, như thể cô ấy đang khao khát nhiều hơn nữa. 

Cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm hơn trước sự vuốt ve của Chu Thần, từng tấc da thịt đều như bị đốt cháy. 

Những ngón tay cô nắm chặt ga trải giường, cố gắng chống lại làn sóng khoái cảm nhưng cảm giác đó quá mạnh khiến cô không thể từ chối. 

Ngón tay anh nhẹ nhàng móc vào mép chiếc quần lót khiêu gợi bị rách của Khúc Tiểu Tiểu, có chút thô ráp, mạnh mẽ kéo xuống. 

Hành động này đã lột bỏ hoàn toàn lớp vỏ bọc cuối cùng, để lộ bộ phận kín đã thấm đẫm chất tình yêu trước ánh mắt hung hãn của anh. 

Khu vườn bí mật đầy bí ẩn và nhút nhát của cô gái cuối cùng cũng được hé lộ hoàn toàn trước mắt Chu Thần. 

Ẩn mình trong khu rừng đen rậm rạp và mềm mại là hai cánh hoa hồng mỏng manh. Lúc này, chúng đã hé mở do hưng phấn và xúc động tột độ, để lộ ra màu hồng tươi dịu dàng bên trong, mỏng manh như nhị hoa vừa chớm nở. 

Chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê giống như sương sớm, từ từ tràn ra từ những cánh hoa ướt, chảy chậm rãi dọc theo khe mông đầy đặn, để lại một vệt ướt nho nhỏ mơ hồ và quyến rũ trên tấm ga trải giường trắng tinh, tỏa ra mùi hương nữ tính nồng nàn. 

Ngón tay Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve nơi ẩm ướt và huyền bí, cảm nhận được sự trơn trượt và ấm áp từ đầu ngón tay. Sau đó, với một chút hung hăng, anh ta từ từ đưa một ngón tay vào. 

Đường hầm chật hẹp và ấm áp ngay lập tức như có sự sống, quấn chặt lấy ngón tay anh. Nhiệt độ cao và trơn trượt bên trong, cộng thêm cảm giác ngột ngạt đến nghẹt thở, khiến hơi thở của Chu Thần trong phút chốc trở nên nặng nề hơn, bụng dưới đột nhiên thắt lại. 

Một xung lực mạnh mẽ lập tức dâng lên trong cơ thể anh, anh không khỏi bắt đầu tưởng tượng cảm giác thấu xương sẽ như thế nào khi con cặc của anh hoàn toàn được đưa vào vùng đất trinh nguyên chật hẹp và bí ẩn này. 

"Chu...Chu Thần..." Khúc Hiểu Hiểu lẩm bẩm tên anh, giọng nói mềm mại quyến rũ, tràn ngập dục vọng sâu sắc và có chút cầu nguyện khó tả. 

Cảm giác ngứa ran như điện truyền từ phần dưới cơ thể đến toàn bộ cơ thể, khiến cô muốn thoát khỏi vực thẳm khoái cảm đáng xấu hổ này, nhưng cô không khỏi muốn hoàn toàn chìm vào đó và để làn sóng dục vọng nhấn chìm cô hoàn toàn. 

Cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm hơn trước sự vuốt ve của Chu Thần, từng tấc da thịt đều như bị đốt cháy. 

Chu Thần có thể rõ ràng cảm giác được, Khúc Hiểu Hiểu trong cơ thể phản ứng càng ngày càng mạnh. Âm hộ chật hẹp của cô giống như một chiếc cốc hút tham lam, hút chặt lấy ngón tay anh. Lực hút khiến anh muốn đút cặc của mình vào đường hầm chật hẹp ngay lập tức. 

Mật hoa ẩm ướt không ngừng tuôn ra như nước suối, chẳng mấy chốc đã bao phủ đầu ngón tay anh, trở nên ướt, dính và ấm áp, tạo ra âm thanh nước nhỏ khi ngón tay bơm vào. 

"Đau quá..."

Ngay khi Chu Thần đang chuẩn bị tiếp tục đi sâu khám phá, Khúc Hiểu Hiểu đột nhiên phát ra một tiếng kêu đau đớn, cơ thể cô lập tức trở nên căng thẳng do bị vật lạ xâm nhập. 

Mặc dù cơ thể cô đã ướt đẫm ham muốn, và mặc dù cô đã thử mức độ thân mật này với Chu Thần, nhưng cơ thể cô sẽ cảm thấy khó chịu mỗi lần bị xâm nhập như vậy. 

Bụng dưới của cô hơi co rút, hai chân cô vô thức muốn khép lại, nhưng cơ thể Chu Thần đã bị kẹt giữa hai chân cô, khiến cô không thể khép chúng lại. 

Chu Thần nhìn thấy Khúc Hiểu Hiểu hơi nhíu mày, biết nàng đang cảm thấy khó chịu. Chuyển động của anh trở nên nhẹ nhàng hơn, những ngón tay anh chậm rãi bơm vào trong âm đạo của cô, cố gắng làm cho cô quen với cảm giác đó. 

Cùng lúc đó, anh cúi xuống hôn lên môi cô lần nữa, cố gắng đánh lạc hướng cô. 

Tay còn lại của anh nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô, dùng đầu ngón tay chơi đùa với núm vú cô, khiến cô rên rỉ. 

"Yên tâm đi, Tiểu Tiểu. Giống như trước kia, ngươi sẽ sớm cảm thấy thoải mái." Chu Thần thì thầm vào tai cô. 

Quả nhiên, theo ngón tay co giật, Khúc Hiểu Hiểu hô hấp dần dần trở nên nhanh hơn, thân thể cũng bớt căng thẳng hơn. 

Hông cô bắt đầu cử động nhẹ nhàng, khớp với nhịp điệu của những ngón tay anh, và một tiếng rên nhỏ thoát ra khỏi môi cô. 

Chu Thần nhân cơ hội đưa thêm một ngón tay nữa, đưa hai ngón tay lại gần nhau và đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô. 

Mỗi cú đẩy mang lại nhiều nước ép tình yêu hơn, khiến cho động tác đẩy trở nên mượt mà hơn. 

Những ngón tay của anh cong lại ấn vào những điểm nhạy cảm trên bức tường bên trong, khiến Khúc Tiểu Tiểu toàn thân run rẩy. 

"A... Chu Thần... Ta tựa hồ đã chuẩn bị xong..."

Giọng nói của Khúc Tiểu Tiểu say mê. Cơ thể cô trở nên cực kỳ nhạy cảm dưới sự đụng chạm của Chu Thần, mỗi lần chạm vào đều có thể khiến cô run rẩy kịch liệt. 

Những ngón tay của Chu Thần khuấy động trong âm đạo của cô, phát ra âm thanh cọt kẹt. Ngón tay cái của anh ấn nhẹ vào âm vật của cô, khiến cô vô thức vặn vẹo. 

Tay còn lại của anh che ngực cô, dùng ngón tay véo núm vú đang cương cứng và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Đồng thời, môi anh để lại những vết đỏ mơ hồ trên cổ cô, như muốn tuyên bố quyền sở hữu. 

Thân thể Khúc Hiểu Hiểu dưới sự vuốt ve của Chu Thần càng trở nên nhạy cảm hơn, hơi thở trở nên dồn dập, hai chân vô thức dang rộng hơn, như đang mời gọi hắn tiến thêm một bước xâm chiếm. 

Tay cô nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. Những ngón chân của cô ấy co lại thật chặt, như thể cô ấy đang trải qua một niềm vui tột độ nào đó. 

"Bạn có thoải mái không?" Chu Thần thì thầm vào tai cô, trong giọng nói có chút tự hào và trêu chọc. 

Chuyển động của ngón tay anh trở nên nhanh hơn, ra vào âm đạo cô, lần nào cũng chạm vào điểm nhạy cảm đó một cách chính xác. 

Anh có thể cảm nhận được thân thể Khúc Hiểu Hiểu càng ngày càng căng thẳng, hơi thở trở nên gấp gáp và nông nổi, sắc mặt đỏ bừng càng ngày càng đậm, đôi mắt càng ngày càng mờ mịt. 

"Hmm...thoải mái...Chu Thần...Tôi...tôi nghĩ tôi muốn..."

Giọng nói của Khúc Tiểu Tiểu ngắt quãng, khoái cảm liên tục không thể diễn tả hết cảm xúc của cô. 

Cơ thể cô trở nên cực kỳ nhạy cảm do sắp đạt cực khoái, mỗi cú chạm của Chu Thần đều khiến cô run rẩy dữ dội. 

Âm đạo của cô bắt đầu co bóp đều đặn, cắn chặt ngón tay của Chu Thần, nước ép tình yêu từ sâu trong cô chảy ra. Những điều kiện này đều cho thấy cô sắp đạt đến đỉnh cao. 

Chu Thần nhìn thấy Khúc Hiểu Hiểu sắp đạt đến cao trào, động tác ngón tay càng nhanh hơn, kích thích chính xác điểm nhạy cảm của cô. 

Cùng lúc đó, anh cúi xuống ngậm một đầu nhũ hoa của cô vào miệng, mút thật mạnh. Đầu lưỡi của anh xoay quanh quầng vú, đầu răng giữ lấy núm vú căng cứng và cương cứng rồi nhẹ nhàng kéo nó ra. 

Nhiều sự kích thích như vậy khiến Khúc Tiểu Tiểu không thể kiểm soát được bản thân nữa. Cơ thể cô đột nhiên run rẩy, sau đó run rẩy dữ dội, cổ họng cô phát ra một tiếng rên the thé. 

Giọng nói như bật ra từ sâu thẳm tâm hồn, vừa đau đớn vừa sung sướng, mang theo sự ngọt ngào và run rẩy đặc trưng của một cô gái. 

Cơ thể cô như bị một dòng điện cực mạnh chạy qua, co giật từ ngón chân đến đỉnh đầu. Âm hộ hồng hào của cô co thắt dữ dội như một chiếc máy bơm nước. Cô siết chặt hai ngón tay đang đâm vào lỗ mật của Chu Thần. Nước nóng không còn có thể kìm nén được nữa, phun ra như suối, làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của Chu Thần. 

Chất lỏng trong suốt chảy dọc theo phần đùi trong trắng trẻo và thanh tú của cô, tạo thành một vệt nước sẫm màu trên ga trải giường.

Âm vật của cô sưng tấy và đỏ tấy, khiến cơ thể cô rùng mình mỗi khi chạm nhẹ. 

Khúc Hiểu Hiểu lưng cong lại thành một vòng cung đáng kinh ngạc, chiếc cổ thon dài ngửa ra sau, lộ ra những đường nét duyên dáng. Bộ ngực non nớt chưa phát triển đầy đủ trên ngực cô đang run rẩy run rẩy do cơ thể cô run rẩy dữ dội. Núm vú hồng hào của cô cương cứng, trông càng trở nên thanh tú dưới làn sóng dục vọng. 

Đôi chân thon thả của cô duỗi thẳng không kiểm soát, những ngón chân cong lên vì khoái cảm mãnh liệt, đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt ga trải giường, như thể đó là chỗ dựa duy nhất của cô trong biển dục vọng. 

"A...Chu Thần...Tôi không thể làm được nữa..."

Giọng nói của Khúc Tiểu Tiểu vỡ vụn và run rẩy. Đôi mắt luôn tỏa ra tia sáng xảo quyệt của cô lúc này hoàn toàn mất tiêu điểm, bị bao phủ bởi một lớp sương mù ẩm ướt. Hàng mi dài của cô ướt đẫm và dính chặt vào nhau, khẽ run lên theo sự run rẩy của cơ thể. 

Cô khẽ hé đôi môi đỏ tươi và thở hổn hển, những tiếng rên đứt quãng không ngừng thoát ra từ cổ họng. Chúng không liên tục và lạc điệu, nhưng chúng có thể khơi dậy ngọn lửa nguyên sơ nhất trong trái tim đàn ông tốt hơn bất kỳ bản nhạc được sáng tác cẩn thận nào. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi hé ra, giống như một con cá khô tham lam hít thở không khí. Đầu lưỡi đỏ tươi của cô lờ mờ, khóe miệng vẫn còn đọng lại nước bọt như pha lê, làm tăng thêm chút quyến rũ cho tâm hồn cô. 

Những ngón tay của Chu Thần vẫn tiến sâu vào âm đạo của Khúc Hiểu Hiểu, cảm nhận được sự co bóp nhịp nhàng của thành thịt mềm mại và sự rửa sạch của nước nóng. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng bên trong âm đạo của Khúc Tiểu Tiểu thật chặt và trơn trượt. Mỗi cơn co thắt dường như đều mang theo một lực hút mạnh mẽ, quấn chặt lấy ngón tay anh, khiến anh cảm nhận được từng đợt khoái cảm râm ran. 

Đầu ngón tay thậm chí có thể chạm vào những nếp gấp mịn trên thành trong của âm đạo, cũng như âm vật hơi nhô lên giống như một hạt thịt nhỏ. Nó là nguồn gốc của khoái cảm, và nó hơi sưng lên do bị kích thích bởi cực khoái. 

Chu Thần không lập tức rút ngón tay ra mà duy trì trạng thái đưa vào, cảm nhận từng cơn co thắt và nhịp đập của âm đạo căng cứng. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng bức tường thịt ấm áp và mềm mại quấn chặt ngón tay mình. Từng nhịp đập, từng cơn co thắt tựa như một cú mút, trêu chọc nhẹ nhàng. Nó ngứa ngáy khiến dương vật ở phần dưới cơ thể anh càng căng cứng và sưng tấy, đau đến mức gần như vỡ tung. 

Anh biết Khúc Tiểu Tiểu đang ở trạng thái cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. Mỗi inch trên cơ thể cô dường như được phóng đại lên vô số lần. Bất kỳ cái chạm nhẹ nào cũng có thể dễ dàng mang lại cho cô niềm vui mãnh liệt, thậm chí còn đưa cô lên mây lần nữa. 

Anh nhẹ nhàng xoay ngón tay, Khúc Hiểu Hiểu lập tức nhạy cảm run rẩy, trong miệng cô phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Cơ thể vừa đạt cực khoái của cô cực kỳ nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ cũng có thể gây ra phản ứng mạnh mẽ. 

Chu Thần thích thú ngưỡng mộ Khúc Tiểu Tiểu trông mềm nhũn như bùn sau khi đạt cực khoái. Làn da trắng như tuyết của cô gái đỏ bừng vì dục vọng, những hạt mồ hôi trên làn da trắng ngần của cô ấy tỏa sáng dưới ánh sáng, như thể được rắc một lớp kim cương. 

Trên bộ ngực vừa bị anh tàn phá, núm vú hồng hào vẫn cương cứng, mời gọi. 

Nhìn xa hơn xuống, anh thấy cái bụng phẳng lì, vòng eo thon gọn và thung lũng lấp lánh giữa hai chân của cô. 

Cánh hoa vừa mới bị kích thích hơi mở ra, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ bên trong, thỉnh thoảng vẫn co rút, giống như đang thở. 

Anh vẫn không muốn rút ngón tay ra khỏi âm đạo của cô mà lại thăm dò vào bên trong với ý đồ xấu xa. Đầu ngón tay của anh ấn chính xác vào nếp gấp mềm mại trên thành trong âm đạo của cô, đây là điểm nhạy cảm đã được phát hiện từ lâu. 

"Hmm...ah...đừng...nhanh quá...chậm lại..."

Khúc Tiểu Tiểu trong miệng mơ hồ phản đối, nhưng cơ thể cô lại thành thật thắt chặt. Âm đạo của cô như bị một dòng điện cực mạnh đánh vào, nó bắt đầu một đợt co bóp mới, phun ra nhiều tinh dịch hơn, khiến ngón tay của chàng trai càng trơn tuột hơn. 

Khóe môi Chu Thần hiện lên một nụ cười, ngón tay anh tự do khuấy động trong âm hộ ẩm ướt của cô, khi thì nhẹ nhàng vuốt ve, khi thì ấn mạnh, kích thích da thịt âm đạo nhạy cảm của cô bằng nhiều cách khác nhau. 

Đồng thời, miệng hắn cũng không nhàn rỗi. Anh ta dùng tay kia đỡ bộ ngực nhỏ nhưng đầy đặn của Khúc Tiểu Tiểu. Anh cúi đầu xuống và nắm lấy núm vú cương cứng của cô ở phía bên kia. Lưỡi anh tham lam liếm phần nhô ra màu hồng, răng cắn nhẹ vào núm vú nhạy cảm phía trên. 

"Ừ... Chu Thần... Ngươi thật tệ... a..."

Khúc Tiểu Tiểu hoàn toàn không thể suy nghĩ vì bị trêu chọc ở hai nơi cùng một lúc. Cô chỉ có thể rên rỉ như một con mèo con bất lực, cơ thể mềm nhũn thành một vũng nước, hoàn toàn để Chu Thần muốn làm gì thì làm. 

Dư âm của cơn cực khoái còn chưa lắng xuống, nhưng cơ thể cô lại bị dục vọng đốt cháy. Cảm giác ngứa ngáy trống rỗng ở âm đạo và khoái cảm ngứa ran từ núm vú đan xen, khiến cô cảm thấy như đang ở trên mây, bồng bềnh trên thiên đường, hay như rơi xuống vực sâu không đáy, chìm đắm trong khoái cảm vô tận. 

Chu Thần không hề giảm tốc độ vì Khúc Hiểu Hiểu cầu xin sự thương xót. Thay vào đó, anh tăng tốc chuyển động của ngón tay và lưỡi. Những ngón tay anh nhanh chóng đưa vào âm đạo của cô, đầu lưỡi linh hoạt liếm mút luân phiên hai bầu ngực nhỏ của cô. Anh muốn liếm sạch từng tấc da thịt của cô và vắt ra từng giọt nước ngọt trong cơ thể cô. 

"Ha...ha...nó...sắp lộ ra...sắp...lên đỉnh lần nữa..."

Khúc Tiểu Tiểu hổn hển nói, trong giọng nói có tiếng khóc mạnh mẽ. Cô cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ trôi dạt trong giông bão, có thể bị sóng biển dữ dội nuốt chửng bất cứ lúc nào. 

Cơ thể anh lại co giật không thể kiểm soát, âm đạo giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, liều lĩnh mút ngón tay của Chu Thần, vặn xoắn cho đến khi tê liệt. 

Hai chân ngọc thon dài của cô quấn chặt quanh eo Chu Thần, giống như hai con rắn nước linh hoạt, khóa chặt cơ thể anh, khiến anh không còn chỗ để lùi. 

Những ngón chân trắng nõn cũng co rúm lại và duỗi thẳng vì quá hưng phấn. Những mạch máu màu xanh lam ở mu bàn chân lộ rõ, quấn quanh làn da trắng như ngọc. 

Cơ thể trực tiếp duỗi thành một hình vòng cung tuyệt đẹp trong lúc cao trào, một vũng mồ hôi nhỏ đọng lại ở chỗ lõm xương đòn, dưới ánh sáng mờ ảo tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Ngực cô ấy phập phồng dữ dội, bộ ngực không quá đầy đặn nhưng có hình dáng hoàn hảo run lên theo nhịp thở, và núm vú màu hồng anh đào của cô ấy trở nên cương cứng hơn do tắc nghẽn. 

Đôi mắt của Chu Thần quét qua cơ thể cô, hình ảnh nở rộ trước mắt này khắc sâu vào tâm trí anh. 

Vài giây sau, thân thể Khúc Hiểu Hiểu cuối cùng cũng thoát khỏi trạng thái căng cứng, nhẹ nhàng chìm xuống giường. 

Dư âm của cơn cực khoái vẫn chảy khắp cơ thể cô, khiến tứ chi cô tê dại. 

Đôi mắt cô đờ đẫn, đồng tử không hoàn toàn tập trung, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở gấp gáp xen lẫn tiếng vo ve nhẹ. 

Mọi tế bào trong cơ thể cô đều tràn ngập niềm vui. Khúc Tiểu Tiểu cảm thấy như mình đang lơ lửng trên mây. Toàn thân cô nhẹ nhàng và thoáng đãng. Chỉ có nơi ngón tay của Chu Thần xuyên qua, cô mới cảm thấy thực sự thỏa mãn. 

Đây không phải lần đầu tiên cô bị ngón tay của Chu Thần đưa lên cao trào, nhưng cảm giác hôm nay đặc biệt mãnh liệt, có lẽ vì cô biết hôm nay cuối cùng họ cũng sẽ vượt qua ranh giới đó. 

"Bạn có thoải mái không?" Chu Thần hạ giọng, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của cô, ánh mắt dán chặt vào biểu cảm của cô, cẩn thận nắm bắt từng thay đổi vi tế trên khuôn mặt cô, không bỏ sót bất kỳ dấu hiệu khó chịu nào. 

"Ờ..."

Cô thở dài mãn nguyện, giống như một con mèo no nê, nở nụ cười có chút ngượng ngùng nhưng cũng có chút hài lòng. 

Dư âm của đỉnh điểm vẫn đang tác động đến thần kinh của cô, khiến toàn thân cô mềm nhũn, giống như một vũng nước suối tan chảy, chỉ có thể bị người khác thao túng. 

Đôi mắt cô mờ đi, mất đi sự ranh mãnh và nhanh nhẹn trước đây, chỉ còn lại cảm giác lười biếng và quyến rũ mãnh liệt, cơ thể cô vẫn khẽ run lên trong dư âm của đỉnh cao. 

Những ngón tay vốn đang nắm chặt tấm ga trải giường của cô dần dần thả lỏng và quấn quanh cổ Chen như một sợi dây leo. Cơ thể thanh tú của cô cũng theo xu hướng đó, kéo anh lại gần cô hơn. 

"Hôn tôi đi!" Cô nhẹ nhàng nói với một chút vẻ nũng nịu, hơi thở ấm áp như hoa lan bên tai anh, sau đó giọng điệu lại trở nên cứng rắn. Cô khẽ cau mày, bộc lộ một chút sức mạnh thường ngày của mình đối với người ngoài.

"Hôn tôi đi, Chu Thần!"

Chu Thần nhướng mày, cảm thấy thích thú trước giọng điệu mạnh mẽ đột ngột của Khúc Hiểu Hiểu. 

Đây là Khúc Tiểu Tiểu mà anh quen thuộc, người sẽ không bao giờ hoàn toàn buông bỏ sự bướng bỉnh và kiêu hãnh của mình ngay cả trong những thời điểm dễ bị tổn thương nhất. 

Anh cúi xuống, dùng tay còn lại vén những sợi tóc dính trên trán cô vì mồ hôi rồi hôn nhẹ lên môi cô. 

Môi Khúc Hiểu Hiểu mềm mại ẩm ướt, có chút vị mặn - vị mồ hôi và nước mắt do xúc động gây ra. 

Đầu lưỡi của Chu Thần nhẹ nhàng lần theo đường viền môi của cô, sau đó chậm rãi tiến vào trong miệng cô, tìm kiếm lưỡi của cô. 

Lần này nụ hôn không còn khẩn trương nữa mà thay vào đó là sự dịu dàng và kéo dài. 

Lưỡi anh nhẹ nhàng xâm nhập vào miệng cô và quấn lấy lưỡi cô, như thể đang nhảy một điệu nhảy thầm lặng. 

Anh có thể cảm nhận được vị ngọt ngào thoang thoảng của những viên kẹo dâu tây trong miệng cô, khiến anh nhớ đến những viên kẹo cô luôn cho anh khi anh còn nhỏ. 

Khúc Hiểu Hiểu đáp lại nụ hôn một cách say đắm, như muốn trút hết tâm tình tích lũy bao nhiêu năm vào đó. 

Hai tay cô kéo cổ Chu Thần xuống mạnh hơn, cặp ngực đang bắt đầu thành hình ép chặt vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, truyền hơi ấm nóng bỏng xuyên qua làn da. 

Hai núm vú nhỏ nhắn săn chắc như mã não hồng không ngừng cọ xát, đẩy vào cơ ngực của anh qua làn da mỏng manh. Mỗi lần tiếp xúc đều khơi dậy một dòng điện nhỏ nhưng oi bức chạy dọc sống lưng Chu Thần và khắp cơ thể anh. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng và độ cứng của núm vú, tuy nhỏ nhắn nhưng đầy đàn hồi. Anh có thể tưởng tượng họ đứng thẳng quyến rũ như thế nào qua sự siết chặt của ngực anh. 

Một tay của Khúc Tiểu Tiểu vẫn giữ chặt cổ Chu Thần, tay còn lại không ngừng di chuyển xuôi dòng, khéo léo vuốt ve con cặc đã cương cứng của Chu Thần. 

Bàn tay mềm mại và thanh tú của cô gái nhẹ nhàng chạm vào cột thịt nóng hổi như lông vũ, mang đến cảm giác ngứa ran. 

Ngón tay Khúc Hiểu Hiểu hơi siết chặt, cô cẩn thận ôm lấy con cặc to và nóng, cảm nhận được kích thước kinh người và nhiệt độ đáng sợ phát ra từ dưới lòng bàn tay mình khi cô bắt đầu vuốt ve nó. 

Lòng bàn tay ướt và nóng quấn quanh cùng một con cặc nóng bỏng và trượt lên trượt xuống. Mỗi lần nó di chuyển xuống dưới, quy đầu bị vắt ra từ giữa những ngón tay của cô, để lộ cái đầu màu đỏ tím hung dữ. 

Mỗi lần anh di chuyển lên trên, anh nhấc toàn bộ con gà lên cùng với cái túi ở gốc. 

Sự ma sát giữa lòng bàn tay và da gà gây ra những làn sóng khoái cảm tê dại, hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề hơn. 

Cùng lúc đó, những ngón tay của Chu Thần vùi trong âm hộ ướt át và nóng bỏng của Khúc Tiểu Tiểu không hề dừng lại mà càng theo chuyển động của bàn tay cô càng trở nên hung hãn hơn. 

Nụ hôn tiếp tục, lưỡi anh khuấy động điên cuồng trong miệng cô, như thể anh muốn hút sạch hết chất lỏng của cô. 

Ngón trỏ và ngón giữa uốn cong để khám phá và khuấy động bên trong bức tường chật hẹp và trơn trượt của cô. 

Đầu ngón tay chạm tới đâu đều có những nếp gấp ẩm ướt, ấm áp và mềm mại. Những mảnh thịt nhỏ xíu bị đầu ngón tay ma sát của anh điều khiển, hơi co lại như thể đang ngượng ngùng, vặn vẹo không ngừng như thể đang háo hức được kích thích nhiều hơn. 

Anh có thể cảm nhận được những nếp gấp mềm mại trên bức tường bên trong đang tham lam hút và quấn lấy ngón tay anh. Mỗi cú đẩy lại mang ra nhiều tinh dịch hơn, khiến chuyển động của anh trở nên mượt mà hơn và khiến không gian chật hẹp trở nên lầy lội. 

Đầu ngón tay của anh thỉnh thoảng ấn mạnh vào khu vực điểm G gần lỗ, cảm thấy phần thịt mềm mại phồng lên và hơi cứng lại dưới sự kích thích, khiến cơ thể Khúc Hiểu Hiểu run lên không ngừng;

Đôi khi nó chạm sâu hơn, gần như chạm vào cổ tử cung đã đóng, mô phỏng độ sâu và góc đưa gà vào. 

Mỗi lần hắn rút ra, càng nhiều tinh dịch chảy ra, thấm ướt mu ngón tay và bàn tay, lỗ thủng thậm chí còn phát ra những âm thanh mơ hồ "ròng rọc", "ròng rọc" do dư thừa chất lỏng, khiến không gian chật hẹp vốn dĩ càng trở nên lầy lội hơn, mọi chuyển động đều trơn tru đến kinh ngạc. 

Anh lợi dụng tình thế và đưa ngón tay vào sâu hơn. Mỗi lần đầu ngón tay chạm vào, thắt lưng của Khúc Hiểu Hiểu đột nhiên dâng lên, như muốn chạy trốn nhưng vô ích. 

Anh dùng đầu ngón tay mô phỏng góc độ và độ sâu khi con cặc đưa vào, không ngừng đẩy vào phần sâu nhất nhạy cảm, cảm nhận được những cơn co thắt tinh tế phát ra từ sâu trong cơ thể cô gái. 

Anh ta thậm chí còn thả lỏng ngón tay cái của mình và cố tình dùng đầu ngón tay xoa vòng tròn trên bức tường cực kỳ mịn màng của cái lỗ, cảm nhận từng cơn co giật và rung chuyển tinh tế của bức tường bên trong, khiến cô gái bên dưới anh ta phát ra một loạt tiếng rên rỉ nhỏ xíu, ngọt ngào. 

Thỉnh thoảng, những chiếc đinh cào vào phần thịt mềm bên trong thành lỗ, gây ra cảm giác ngứa ngáy tê dại, giống như một con côn trùng nhỏ đang bò, giống như một dòng điện chạy qua cơ thể. Sự kích thích khiến Khúc Tiểu Tiểu muốn siết chặt chân, nhưng cô lại không muốn buông ra. 

"Hmm...ah...Chu Thần...ngón tay...ừm..."

Sự kích thích kép từ miệng và phần dưới cơ thể, hoàn toàn khác nhau nhưng không kém phần mạnh mẽ, đánh vào giác quan của Khúc Tiểu Tiểu như những làn sóng, khiến đầu óc cô trống rỗng và hoàn toàn bị choáng ngợp bởi khoái cảm tràn ngập. 

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên dài thỏa mãn từ nơi sâu nhất trong cổ họng. Âm thanh bị môi và lưỡi đan vào nhau của họ hấp thụ, biến thành một thứ ẩm ướt sâu hơn. 

Hai chân cô không thể khống chế mà siết chặt, phần thịt mềm mại của đùi trong mịn màng cọ sát vào mu bàn tay và cẳng tay của Chu Thần, cố gắng ngăn cản ngón tay đang vặn vẹo trong cơ thể cô, khiến cho tình yêu và nỗi sợ hãi của cô không thể tiến sâu hơn. 

Nhưng sự phản kháng bản năng này lại khiến cái lỗ nhỏ vốn đã chật hẹp lại càng co rút lại. Thành hố vặn vẹo như vật sống, mút và vặn xoắn ngón tay anh mạnh hơn, nuốt chửng vào sâu hơn và kẹp chặt hơn, như muốn giữ mãi “vật lạ” mang lại khoái cảm tột cùng trong cơ thể này. 

Bàn tay đang cầm cặc của anh vô thức tăng tốc độ vuốt ve, lực càng mạnh hơn một chút. Cô nắm chặt vật khổng lồ đó, như thể đang nắm giữ thứ duy nhất có thể khiến cô yên tâm vào lúc này. 

Những ngón tay của cô gái không còn dịu dàng thăm dò như trước nữa mà có chút háo hức và ham muốn, cô quấn lòng bàn tay quanh con cặc và bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Tiếng cọ xát giữa lòng bàn tay và dương vật, tiếng tinh dịch va vào nhau và hơi thở ngày càng nặng nề của Khúc Hiểu Hiểu đan xen thành một chuyển động mơ hồ.

Nụ hôn kéo dài rất lâu, cho đến khi cả hai cảm thấy ngực mình như thắt lại vì thiếu oxy, môi đỏ mọng, sưng tấy và nhức nhối vì mút lâu, họ mới miễn cưỡng tách ra. 

Vào thời điểm tách ra, một sợi bạc trong suốt như pha lê được rút ra từ giữa môi hai người, mơ hồ nhấp nháy dưới ánh sáng màu vàng ấm áp, rồi từ từ nhỏ xuống, để lại vài dấu vết ẩm ướt và mơ hồ trên xương quai xanh trắng của Khúc Tiểu Tiểu. 

"Ha... ha... ha..."

Khúc Hiểu Hiểu nặng nề thở dốc, lồng ngực phập phồng kịch liệt. Đôi mắt cô ướt át, giống như đá hắc thạch được bao phủ bởi một lớp hơi ẩm. Chúng sáng đến kinh ngạc, phản chiếu rõ ràng khuôn mặt cũng tràn đầy dục vọng và mồ hôi của Chu Thần. 

Bộ ngực cô gái phập phồng kịch liệt, mỗi hơi thở đều khiến bộ ngực mềm mại trên ngực cô run rẩy, núm vú hồng hào hiện ra lờ mờ, đầy cám dỗ. 

Dư vị lên đỉnh và dự đoán chuyện xảy ra tiếp theo khiến mắt cô mờ đi, má đỏ bừng như quả táo chín, môi hơi hé ra và cô vẫn vô thức liếm những chất dịch cơ thể còn sót lại. 

Lòng bàn tay cô vẫn hơi run run vì lo lắng, nhưng đôi mắt cô lại chứa đựng một quyết tâm dường như đang mạo hiểm mọi thứ. 

Khi hai chân từ từ tách ra, hình tam giác bí ẩn giữa hai chân cô gái hoàn toàn lộ ra trước tầm mắt của Chu Thần. Cái lồn ướt át, phủ đầy lông thưa nhưng đen, đã bị những ngón tay của Chu Thần và nước tình cô tiết ra thấm đẫm hoàn toàn. Khu vực ẩm ướt tỏa ra ánh sáng ẩm ướt và quyến rũ dưới ánh sáng. 

Sau khi ngón tay duỗi ra và lễ rửa tội đến đỉnh điểm, lối vào vốn dĩ chật hẹp dường như hơi mở ra, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong thịt mềm nhăn nheo sáng sủa hơn, giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, đang ướt át chờ đợi bị một thứ gì đó to lớn và nóng bỏng lấp đầy. 

Trong không khí nồng nặc mùi tanh ngọt ngào, trộn lẫn với mùi cơ thể thiếu nữ và mùi dâm đãng. 

Cô nhẹ nhàng hướng con cặc hung dữ vào lối vào ẩm ướt của mình. Ngay khi quy đầu nóng bỏng chạm vào mép cánh hoa cũng ướt át và nhạy cảm, Khúc Tiểu Tiểu không khỏi run rẩy toàn thân, hai chân vô thức muốn khép lại. 

Đó là một cảm giác lạ lùng chưa từng có nhưng đầy mong đợi. Chỉ cần sự chạm nhẹ và áp lực thăm dò của quy đầu khổng lồ này cũng khiến cô cảm thấy rõ ràng như thể âm hộ của mình sắp bị xé nát trong giây tiếp theo bởi gã khổng lồ hung dữ hoàn toàn không cân xứng với cơ thể cô. 

Phần thịt mềm ở lỗ huyệt không ngừng co rút, run rẩy, tiết ra nhiều tinh dịch hơn nhằm chào đón cuộc xâm lược sắp tới. 

Lỗ hoa không ngừng quằn quại như thể còn sống, nước hoa phun ra như nước suối, làm ướt hoàn toàn lỗ hoa, như nóng lòng muốn nuốt chửng thứ khổng lồ đang lao tới. 

"Tôi đã sẵn sàng."

Cô ấy nói với giọng nhỏ nhẹ như muỗi, tràn ngập sự lo lắng không thể che giấu và một chút phấn khích không thể nhận ra. Đôi mắt cô dán chặt vào khuôn mặt của Chu Thần, như thể cô muốn lấy dũng khí từ biểu cảm của anh. 

Nghe vậy, Chu Thần cúi đầu nhìn cô gái vốn đã xúc động bên dưới, chậm rãi rút ngón tay đã dính đầy tinh dịch ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

Hai ngón tay thon dài rời khỏi đường hầm chật hẹp và ấm áp, một dòng chất lỏng trong suốt, đặc sệt và sáng bóng, phát ra âm thanh “bốp” rõ ràng. 

Anh không lau chất lỏng trên ngón tay có lẫn tinh dịch của cô và dấu vết ngón tay của chính anh. Thay vào đó, anh bôi chất lỏng tình yêu có mùi tanh tanh nồng nặc lên vùng bụng dưới đang hơi phồng lên do căng thẳng của cô, để lại một vệt nước nhớp nháp mơ hồ kéo dài từ rốn đến chỗ lông mu thưa thớt của cô. 

Lau tay xong, Chu Thần hơi đứng dậy, cúi đầu nhìn Khúc Hiểu Hiểu. 

Bây giờ cô hoàn toàn trần truồng, làn da trắng nõn đẫm mồ hôi, cảm giác dục vọng lan từ má xuống ngực, bụng dưới và thậm chí cả đỉnh đùi. 

Mái tóc ngắn màu đen của cô rối bù, vương vãi trên chiếc gối mềm mại, vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào trán và hai bên má, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn trông thật đáng thương. 

Môi cô hơi hé ra, lộ ra dấu vết của nụ hôn nồng nàn vừa rồi, lộ ra chút răng trắng, thỉnh thoảng liếm lên đôi môi khô khốc vì căng thẳng. 

Ngực cô ấy phập phồng dữ dội do thở hổn hển, khiến bộ ngực nhỏ nhắn nhưng có hình dáng hoàn hảo của cô ấy khẽ đung đưa. 

Núm vú phía trên dựng đứng lên vì xúc động, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

Vòng eo thon, bụng phẳng và hình tam giác bí ẩn bên dưới tạo thành đường cong duyên dáng. 

Lớp lông mu đen thưa thớt mơ hồ che đi khe hở ẩm ướt, tăng thêm chút huyền bí và cám dỗ. 

Nơi bí mật giữa hai chân đã được thấm đẫm tình dịch, cánh hoa hơi hé mở, chất lỏng trong suốt từ khe thịt màu hồng thỉnh thoảng chảy ra, nhỏ giọt theo đường mông và xuống ga trải giường, để lại một vết nước nhỏ màu đen. 

Lỗ hoa giữa hai chân cô gái đã hoàn toàn thấm đẫm tinh dịch, ướt át. Môi âm hộ màu hồng hơi hé mở, để lộ khe trơn trượt bên trong. Thỉnh thoảng, chất lỏng trong suốt từ đó tràn ra, chảy dọc theo đôi chân trắng nõn đến tận mông, để lại những vệt nước trên ga trải giường, giống như đóa hoa dục vọng nở trên tấm vải trắng. 

Đôi chân thon dài thẳng tắp yếu ớt mở sang hai bên, lộ ra khung cảnh dịu dàng và quyến rũ nhất ở giữa chân. 

Bức tranh thơm ngát này, tràn đầy sự cám dỗ và sa đọa của tuổi trẻ, khiến máu khắp cơ thể Chu Thần như bốc cháy. Cảm giác nóng rát ở bụng dưới càng mãnh liệt hơn, anh muốn chiếm lấy cô làm của mình ngay lập tức. 

Cô yêu tinh nhỏ này đã thích đi theo anh từ khi còn nhỏ. Cô ấy không hề nhút nhát trong lời nói mà thực tế còn rất trẻ. Cuối cùng cô sẽ hoàn toàn thuộc về anh. 

"Tiểu Hiểu, tôi vào đây."

Chu Thần thì thầm, với ham muốn không thể kiểm soát và giọng nói có chút khàn khàn. 

Thứ khổng lồ ở háng bị đẩy nhẹ về phía trước, quy đầu to lớn đã đẩy những cánh hoa mềm mại trơn trượt của cô ra, nhẹ nhàng chìm vào cái lỗ cực kỳ chật hẹp. Da thịt nóng hổi và da thịt ẩm ướt tiếp xúc gần gũi, một cảm giác khoái cảm khó tả lập tức lan tràn khắp cơ thể.

Nhưng anh không ngay lập tức tiến hành bước tiếp theo. Thay vào đó, anh ở lại lối vào, kiên nhẫn cảm nhận màu xanh lá cây, sự căng cứng và sức nóng đáng kinh ngạc của cái hố trinh nguyên. Đồng thời, anh cũng đang chờ đợi sự xác nhận cuối cùng của cô, hay nói cách khác là thích thú với phản ứng hồi hộp và mong đợi của cô lúc này. 

Khúc Tiểu Tiểu bị kích thích bởi luồng khí nóng thổi vào tai cô khiến cô run rẩy toàn thân. Cô vô thức cắn môi dưới, nhìn anh với ánh mắt mơ hồ, tim đập thình thịch vì hồi hộp và mong đợi. 

Mặc dù bề ngoài cô luôn tán tỉnh và không tha thứ với Chu Thần, nhưng khi thực sự đối mặt với khoảnh khắc này, cô vẫn cảm thấy có chút sợ hãi. 

Khúc Tiểu Tiểu, người vốn là người ăn nói sắc sảo và bộc trực, lúc này lại trở nên ngại ngùng, trong thâm tâm cô vẫn tràn đầy lo lắng và bất an về cuộc ân ái sắp tới. 

Cô có thể cảm nhận được kích thước của vật cứng đó áp vào lối vào riêng tư nhất của cơ thể mình. Nó dày và nóng đến nỗi ngay cả bàn tay cô cũng không thể ôm được nó. Làm sao âm đạo của cô có thể nuốt được nó? Cô không biết lúc đó mẹ cô đã nuốt nó như thế nào. 

Khúc Tiểu Tiểu không thể không nghĩ đến cảnh sáu năm trước khi Chu Thần xâm nhập vào âm đạo của người mẹ đang ngủ trước mắt bà. Cô nhớ rõ cảnh con cặc Chu Thần được đưa vào âm đạo của mẹ cô, tiếng rên rỉ của mẹ cô do bị vật lạ xâm nhập ngay cả trong lúc cô đang ngủ, và từng cử động mà Chu Thần thực hiện khi ra vào cơ thể mẹ cô. 

Kích thước của Chu Thần lúc đó vốn đã rất kinh người, nhưng bây giờ, sau sáu năm phát triển, con cặc của anh ta càng trở nên đáng sợ hơn. 

Lần đó cô đã dâng mẹ mình cho Chu Thần, hôm nay cuối cùng cô cũng sẽ dâng hiến bản thân mình cho anh. 

Ý nghĩ này khiến Khúc Hiểu Hiểu trong lòng dâng lên một cảm giác thỏa mãn vặn vẹo, đồng thời khiến hố hoa của cô càng ướt át hơn. 

Cống hiến mẹ mình cho Chu Thần, sau đó cống hiến hết mình cho Chu Thần, hành vi điên rồ về mặt đạo đức này khiến cho Khúc Tiểu Tiểu trong lòng có một niềm vui xoắn xuýt, như thể anh ta đã hoàn thành một loại nghi lễ nào đó và hoàn toàn phá bỏ xiềng xích của đạo đức. 

Cô gái nghiến răng, nhìn Chu Thần bằng đôi mắt mờ ảo, gật đầu bằng một giọng không thể nghe được, sau đó duỗi cánh tay mảnh khảnh của mình ra, vòng qua cổ Chu Thần và kéo anh về phía mình, giống như một người chết đuối nắm lấy cọng rơm cuối cùng, tìm kiếm cảm giác an toàn và thoải mái cuối cùng. 

Chu Thần cảm nhận được thân thể nàng hơi run rẩy, trong mắt nàng căng thẳng bất an, trong lòng càng cảm thấy thương hại. Anh nhẹ nhàng cầm con cặc của mình, nhắm vào lối vào ẩm ướt của cô và từ từ đẩy về phía trước. 

Khi quy đầu chen vào trong cái lỗ hẹp, Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng bức tường thịt căng cứng ôm chặt lấy nhụy của mình như thế nào, mỗi lần đẩy về phía trước đều phải vượt qua lực cản rất lớn. 

Những bức tường bên trong của Khúc Tiểu Tiểu chặt chẽ và ấm áp hơn anh tưởng tượng. Có thể cảm nhận rõ ràng từng nếp gấp trên bức tường thịt. Chúng gắn chặt vào quy đầu của anh, mang lại cho anh niềm vui chưa từng có. 

Nhưng mặc dù nó đã được bôi trơn hoàn toàn và khu vực đó đã được mở ra bằng ngón tay nhưng kích thước của anh ấy vẫn quá lớn đối với Khúc Tiểu Tiểu, người mới bắt đầu quan hệ tình dục. 

Đường hầm chật hẹp như một cánh cổng đóng kín, chặn lối vào của gà trống. Nó chỉ có thể mở ra từng chút một, phần thịt mềm bị xé ra một cách thô bạo, gây ra cảm giác rách rưới đau đớn. 

“Xì——”

Khúc Tiểu Tiểu hít một hơi và cau mày. Đôi má đỏ bừng của cô ấy ngay lập tức mất đi một phần màu sắc và lộ ra vẻ đau đớn. Những giọt mồ hôi mịn chảy ra từ trán cô. Những hạt mồ hôi pha lê trượt xuống vầng trán mịn màng của cô, nhỏ giọt xuống gối, tạo thành một vệt nước mờ nhạt. 

Âm đạo của cô co lại theo bản năng do sự xâm nhập thô bạo của vật lạ, các cơ co thắt như co thắt, điều này chỉ khiến việc đưa vào trở nên khó khăn hơn. Nó giống như một chiếc cùm trói chặt vào con cặc của Chu Thần, khiến anh rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Cơ thể Chu Thần chậm rãi đè xuống, phần lớn quy đầu của anh đã chen vào trong cơ thể cô, cảm nhận được cảm giác sung sướng đến muốn nát xương. 

Đó là một niềm vui tột độ đến mức gần như nghẹt thở. Nó ấm áp, ẩm ướt, trơn trượt và cực kỳ chặt chẽ. Phần thịt trong lỗ của anh đang ngọ nguậy từng lớp, như có vô số cái miệng nhỏ đang háu ăn hút lấy quy đầu của anh. 

Nhưng anh có thể cảm nhận rõ ràng, cơ thể cô gái bên dưới anh đã trở nên cứng ngắc vì căng thẳng và đau đớn, giống như một khúc gỗ chật cứng. 

Chu Thần không có bị khoái cảm cuốn đi mà ép nó vào sâu. Thay vào đó, anh dừng lại và dùng đầu quy đầu xoa nhẹ qua lại gần cánh hoa và âm vật nhạy cảm của cô, tiết ra nhiều chất lỏng hơn và từng đợt ngứa ngáy tê dại, cố gắng làm cô thư giãn trở lại. 

"Đừng lo lắng, để đó cho tôi."

Chu Thần thì thầm vào tai cô với giọng điệu cực kỳ dịu dàng, hơi thở nóng bỏng của anh phả vào đôi tai và hai bên cổ nhạy cảm của cô, giọng nói của anh có ma lực êm dịu. 

Một tay anh nhẹ nhàng vuốt ve má cô, ngón cái nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt rỉ ra từ khóe mắt cô vì đau đớn. Tay còn lại giữ lại gốc cặc, điều chỉnh góc độ rồi hướng dẫn nó bắt đầu một vòng tiến mới chậm nhưng chắc chắn.

Đầu quy đầu tiếp tục mở rộng vào trong với một động lực bất khuất. Phần thịt âm đạo trơn trượt bị kéo căng ra và lăn qua từng chút một, Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng các tầng cản trở từ đầu quy đầu phát ra, cũng như cảm giác khoái cảm tột cùng khi được bao bọc và cọ xát bởi phần thịt âm đạo căng cứng. 

Cảm giác đó gần như khiến anh rên rỉ, nhưng anh biết mình phải giữ bình tĩnh vào lúc này. Khúc Hiểu Hiểu là lần đầu tiên, hắn phải cẩn thận. 

Vì vậy, mặc dù phần thân dưới của anh đang sưng tấy và đau nhức, anh vẫn buộc mình phải chậm lại và đẩy vào thật chậm, từng chút một. 

Trên trán anh lấm tấm mồ hôi, các cơ ở cánh tay và đùi căng cứng vì gắng sức, lộ ra những đường nét mịn màng và mạnh mẽ. 

"Đau... Chu Thần... đau quá..."

Khúc Hiểu Hiểu nhíu mày, trong giọng nói rõ ràng là đang khóc lóc cùng đau đớn run rẩy. 

Đây là lần đầu tiên cơ thể cô bị một vật thể lạ lớn như vậy ép mở ra, cảm giác đau đớn như bị xé nát không thể chịu nổi. 

Âm hộ của cô càng siết chặt hơn vì cơn đau dữ dội, nhưng đồng thời, nước ép tình yêu cũng trào ra từ sâu trong cơ thể cô, trộn lẫn với tinh dịch trước đó, từ từ chảy ra theo khe hở giữa hai người, thấm ướt tấm ga trải giường dưới cơ thể cô nhằm giảm bớt cơn đau rát. 

Những ngón tay của cô nắm chặt lấy cánh tay khỏe mạnh của Chu Thần, móng tay của cô do lực tác động mà cắm sâu vào da anh, để lại những vết nhỏ hình lưỡi liềm. 

Chân cô vô thức muốn khép lại nhưng lại bị cơ thể Chu Thần chặn lại. Cô chỉ có thể siết chặt cơ bắp một cách vô ích, và các ngón chân co lại vì căng thẳng. 

Chu Thần nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Khúc Hiểu Hiểu, vội vàng cúi xuống hôn lên môi cô, cố gắng phân tán sự chú ý của cô. 

Lưỡi anh lang thang bừa bãi trong miệng cô, nuốt chửng tất cả những tiếng rên rỉ và thở hổn hển của cô. 

Cùng lúc đó, bàn tay vốn đang vuốt ve má cô của anh cũng trượt xuống, khéo léo tìm thấy cái núm nhỏ giữa hai cánh hoa đã sưng tấy và cương cứng do bị kích thích. 

Anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp hạt đậu nhỏ cực kỳ nhạy cảm, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ, dùng sự kích thích chính xác để khơi dậy một ngọn lửa tiềm ẩn khác trong cơ thể cô, hy vọng có thể che đậy cơn đau nhức nhối bằng khoái cảm. 

"Thư giãn đi, Xiaoxiao, cố lên...sẽ không đau nữa đâu, em sẽ sớm ổn thôi..."

Trong khoảng cách giữa môi và lưỡi, Chu Thần mơ hồ thì thầm vào tai cô, giọng nói dịu dàng đến mức như có thể nhỏ giọt nước. 

Quy đầu của anh lúc này đã hoàn toàn chìm vào trong cơ thể cô, nhưng phần lớn con cặc dài và dày của anh vẫn ở bên ngoài, bị kẹt chặt bởi cái lỗ chật hẹp của cô, khiến anh rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng sâu khoảng vài cm trong đường hầm có một rào cản mỏng nhưng vô cùng cứng rắn - màng trinh tượng trưng cho sự trong trắng của cô gái đang ngoan cường chống lại sự xâm nhập của anh và ngăn cản cặc anh tiến sâu hơn. 

Chu Thần biết, nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn. Anh ta phải tìm đúng thời điểm và vượt qua trở ngại cuối cùng này ngay lập tức, để giảm thiểu nỗi đau của Khúc Tiểu Tiểu và thực sự chiếm hữu cô. 

Có lẽ sự an ủi nhẹ nhàng của Chu Thần đã có tác dụng, hoặc có lẽ sự vướng víu của môi và lưỡi cùng sự kích thích mạnh mẽ từ âm vật đã khiến cô phân tâm. Cơ thể săn chắc của Khúc Tiểu Tiểu dường như hơi thả lỏng. 

Hơi thở của cô vẫn gấp gáp, có hơi thở hổn hển nhưng không còn co giật vì đau đớn như trước nữa. Trong mắt cô tràn đầy sự tin tưởng và ỷ lại vào Chu Thần, cũng có chút bối rối do đau đớn và khoái cảm đan xen.

Cô áp sát cơ thể vào anh, giống như một con thú nhỏ đang tìm nơi trú ẩn, chủ động đẩy cái bụng và bộ ngực mềm mại của mình về phía bộ ngực nóng bỏng của anh. 

"Nhìn tôi này, Tiểu Tiểu, nhìn tôi này."

Chu Thần nói xong, sau đó hắn bắt đầu co giật rất chậm rãi, nhẹ nhàng, để quy đầu đã đi vào cơ thể nàng di chuyển nông ra vào trong đường hầm chật hẹp, ẩm ướt và nóng bức. 

Mỗi lần anh chỉ rút ra một chút rồi đẩy vào nhẹ nhàng, mỗi lần vào sâu hơn lần trước một chút, như thể anh đang thử và để cô dần thích ứng với kích thước và hình dạng con cặc của anh. 

Anh có thể cảm nhận được bức tường bên trong của cô thư giãn một chút, nước tình yêu ẩm ướt ngày càng chảy ra, làm giảm khả năng chống lại sự xâm nhập. 

Sự chú ý của Khúc Hiểu Hiểu hoàn toàn tập trung vào ánh mắt của Chu Thần. Đôi mắt đó tràn đầy dục vọng mãnh liệt, mang theo một chút dịu dàng và tập trung không thể nhận ra, như thể giờ phút này trong thế giới của cô chỉ còn lại anh. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn đang di chuyển chậm rãi và nghiến răng trong phần sâu nhất và riêng tư nhất trên cơ thể cô. 

Mỗi lần thâm nhập nhẹ vẫn mang lại cảm giác sưng tấy, đau đớn khó có thể bỏ qua, nhưng có lẽ vì đã chuẩn bị tâm lý, hoặc có lẽ vì khoái cảm tê dại từ âm vật nên cảm giác đau đớn dường như không còn khó chịu nữa mà xen lẫn một chút khoái cảm khó tả và xa lạ. 

Lông mày cô vẫn hơi cau lại, nhưng một hai tiếng rên nhỏ dường như vừa đau đớn vừa khoái cảm không thể kiểm soát thoát ra từ khóe miệng. 

Chu Thần hít một hơi thật sâu, nhéo cằm Khúc Hiểu Hiểu, buộc cô phải tiếp tục nhìn anh. Đồng thời, anh xoa bóp và vặn mạnh hơn âm vật vốn đã cứng của cô, đẩy khoái cảm ở đó lên một đỉnh cao mới. 

Khoảnh khắc Khúc Tiểu Tiểu run lên vì sự kích thích mạnh mẽ từ âm vật của cô và thành trong âm đạo của cô vô thức thư giãn một chút, Chu Thần đột nhiên đẩy mạnh, quy đầu xuyên qua màng và toàn bộ con cặc xâm nhập sâu vào cơ thể cô, đến tận cổ tử cung. 

"À!"

Thân thể Khúc Hiểu Hiểu cong lên như bị điện giật rồi nặng nề ngã xuống giường. 

Đôi mắt cô đột nhiên mở to, đồng tử co rút mạnh vì cơn đau dữ dội, sắc mặt trong phút chốc trở nên tái nhợt như tờ giấy, trên trán lập tức toát ra những giọt mồ hôi lạnh lớn. 

Con cặc khổng lồ được bao phủ bởi tinh dịch và đôi mắt đỏ ngầu của Chu Thần lao thẳng vào trong, quy đầu khổng lồ đập mạnh vào cổ tử cung mềm mại và đàn hồi ở phần sâu nhất trong âm đạo của cô! 

Cơn đau không thể diễn tả được quét qua cơ thể Khúc Tiểu Tiểu như một cơn sóng thần, khiến cô cảm giác như bị xẻ làm đôi. 

Thành trong âm đạo của cô co thắt điên cuồng do sự xâm nhập đột ngột và thô bạo, ôm chặt lấy toàn bộ con cặc của Chu Thần. 

Nhưng cảm giác bao bọc chặt chẽ và lực ma sát mạnh khiến toàn thân Chu Thần rung động, suýt chút nữa tước vũ khí của hắn ngay tại chỗ. Một dòng điện tê dại chạy từ xương cụt đến đỉnh đầu, khiến hắn cảm thấy thoải mái đến mức muốn rên rỉ. 

Nếu không phải hắn có nhiều năm kinh nghiệm và siêu sức chịu đựng, có lẽ hắn đã bị con mèo nhỏ vừa mới nếm mùi nhân sinh này bóp chết. 

Một vệt máu đỏ tươi từ nơi hai người gặp nhau chậm rãi chảy ra, giống như một đóa hoa đỏ nở rộ, nhuộm đỏ ga trải giường. 

Hai tay Khúc Tiểu Tiểu nắm chặt vai Chu Thần, đầu ngón tay của cô để lại trên da anh những vết đỏ đậm, nhưng Chu Thần khó có thể cảm nhận được đau đớn. 

Mọi sự chú ý của anh đều hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm được bao bọc và hút bởi chiếc âm hộ cực kỳ chật hẹp. 

Bên trong ẩm ướt, nóng bức, chật cứng, thịt trong lỗ dường như có sự sống, không ngừng vặn vẹo co rút, ôm chặt từng tấc cặc của anh. 

Mỗi một chuyển động nhẹ và một cơn co thắt cơ bắp đều mang đến những đợt kích thích gần như hút mất linh hồn của anh. 

"Tiểu Tiểu, có đau không?" Chu Thần lo lắng hỏi. Mặc dù khoái cảm từ phần dưới cơ thể khiến anh muốn co giật ngay lập tức, nhưng anh vẫn cố chịu đựng, chỉ ôm chặt Khúc Hiểu Hiểu, chờ cô thích ứng với kích thước của anh. 

Khúc Tiểu Tiểu cắn môi, rưng rưng nước mắt và khẽ gật đầu. Sắc mặt cô có chút tái nhợt, nhưng trong mắt lại có một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. 

Hơi thở của cô gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội, những hạt mồ hôi mịn đọng lại ở xương đòn, sau đó trượt xuống dọc theo đường ngực và tụ lại trong khe núi giữa hai bầu ngực. 

"Không sao...nó chỉ...quá no...Tôi cảm thấy như bạn đang ấn vào bụng tôi..." Cô cố nở một nụ cười, cố gắng làm dịu bầu không khí, với giọng nói có chút khóc, nhưng cô cố giả vờ thoải mái. 

Chu Thần không khỏi bật cười, cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên chóp mũi cô: "Vậy lần sau anh sẽ cố gắng hơn!"

Câu nói này thành công khiến Khúc Hiểu Hiểu bật cười, vỗ nhẹ vai Chu Thần, tức giận nhìn anh. Nhưng chuyển động này lại tác động đến phần thân dưới của cô, khiến cô cau mày và hít thở không khí. 

Cô ôm Chu Thần chặt hơn, như thể điều này có thể xoa dịu phần nào nỗi đau. Hơi thở của cô ấy gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực nhỏ nhắn nhưng hình dáng hoàn hảo của cô ấy đung đưa lên xuống khi cô ấy thở, và núm vú hồng hào của cô ấy càng dựng đứng hơn vì đau đớn. 

Chu Thần giữ cho dương vật của mình được đưa vào hoàn toàn và bất động, cho Khúc Tiểu Tiểu đủ thời gian để thích ứng với kích thước của anh và để cô từ từ giảm bớt cơn đau trong cơ thể. 

Con cặc của anh quấn chặt quanh âm hộ cô, mỗi cử động nhẹ cũng khiến cô run rẩy và rên rỉ. Anh có thể cảm thấy các bức tường bên trong của cô thư giãn một chút, và các cơ bắp săn chắc của cô bắt đầu thư giãn. 

Anh cúi đầu hôn nhẹ vào má, cổ và tai cô, xoa dịu cô bằng những nụ hôn và sự đụng chạm, cố gắng làm cô thư giãn. 

Lưỡi anh nhẹ nhàng lướt qua đường viền tai cô, rồi cắn nhẹ vào dái tai cô, khiến cô khẽ run lên. 

Đồng thời, đôi tay anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô, từ khuôn mặt thanh tú, đến chiếc cổ thon, đến bộ ngực mềm mại, đến chiếc bụng phẳng và mịn màng, cuối cùng đến nơi hai người giao nhau. 

Đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật sưng đỏ của cô, dùng những động tác nhẹ nhàng để kích thích, đánh lạc hướng sự chú ý của cô và giảm bớt cơn đau. 

Thời gian trôi qua từng phút, phòng ngủ im lặng. Chỉ có tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ thỉnh thoảng của hai người vang vọng trong không khí. 

Khúc Hiểu Hiểu hô hấp dần dần ổn định, vẻ mặt thống khổ trên mặt dần dần dịu đi, chuyển thành vẻ mặt phức tạp vừa ngượng ngùng vừa chờ đợi. 

Cô có thể cảm nhận được cơn đau xé rách đang dần giảm bớt, thay vào đó là cảm giác sung sướng kỳ lạ và khoái cảm tê dại khó tả, từ sâu trong âm đạo dâng lên và lan ra khắp cơ thể từng chút một. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cơ thể mình có thể chứa được một con cặc to lớn như Chu Thần, nhưng bây giờ nó quả thực đã hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể cô, lấp đầy hoàn toàn từng tấc cơ thể cô, thậm chí còn khiến cô có cảm giác thỏa mãn và an toàn trước đây chưa từng có. Cô có thể cảm nhận được vật cứng đang đập bên trong cơ thể mình, truyền nhịp tim và nhiệt độ của Chu Thần. 

"Được rồi... ngươi có thể di chuyển..." Khúc Hiểu Hiểu thấp giọng nói, thanh âm vẫn có chút yếu ớt, nhưng giọng điệu đã thoải mái hơn trước rất nhiều. Sự sợ hãi trong mắt anh đã được thay thế bằng sự tò mò và mong chờ. 

Cô giơ tay lên và nhẹ nhàng vuốt ve lưng Chu Thần. Đầu ngón tay cô nhẹ nhàng lướt qua những cơ bắp săn chắc và nóng bỏng của anh, cảm nhận được nhiệt độ và độ cứng của cơ lưng anh. 

Chu Thần nghe được những lời này, lập tức bắt đầu chậm rãi co giật. Động tác của anh vô cùng nhẹ nhàng và chậm rãi. Mỗi lần anh chỉ rút nông ra một chút, rồi nhẹ nhàng đưa vào, kiểm tra cẩn thận. 

Anh có thể cảm nhận được âm hộ của Khúc Tiểu Tiểu đang quấn chặt lấy cặc anh, mỗi cú co giật đều có thể mang đến những cơn khoái cảm tột độ, khiến anh vô cùng thoải mái. 

Mỗi cú thúc của anh đều tạo ra một chất lỏng trong suốt, khiến việc ra vào trở nên trơn tru hơn. 

Nước ép tình yêu của Khúc Tiểu Tiểu đã bôi trơn hoàn toàn nơi hai người gặp nhau. Mỗi lực đẩy đều kèm theo một chút âm thanh của nước, đặc biệt rõ ràng trong căn phòng im lặng, tăng thêm một chút không khí dâm đãng. 

Nhưng anh vẫn rất thận trọng với từng cú co giật. Anh không muốn gây thêm đau đớn cho Khúc Hiểu Hiểu. 

Anh nhìn chăm chú vào biểu cảm của Khúc Hiểu Hiểu, cẩn thận quan sát từng thay đổi nhỏ trên khuôn mặt cô, tìm kiếm bất kỳ dấu hiệu khó chịu nào. 

Một khi anh ấy nhận thấy bất kỳ sự khó chịu nào ở cô ấy, anh ấy sẽ ngay lập tức dừng cử động của mình và giảm tốc độ. 

Nhưng thời gian trôi qua, anh nhận thấy vẻ mặt của Khúc Tiểu Tiểu dần dần thay đổi từ đau đớn và lo lắng trước đó sang vẻ mặt xen lẫn bối rối và vui sướng. Lông mày của cô dần dần giãn ra, thay vào đó là một vệt ửng hồng nhạt lan rộng trên đôi má trắng trẻo, khiến cô càng thêm quyến rũ. 

"Bạn cảm thấy thế nào?"

Chu Thần trầm giọng hỏi. Động tác của anh vẫn chậm rãi và nhẹ nhàng, nhưng sức lực của anh bắt đầu tăng lên, và anh có thể cảm nhận được sự căng cứng và đàn hồi của các bức tường bên trong cô. 

Khúc Hiểu Hiểu hô hấp trở nên gấp gáp, đôi mắt có chút mơ hồ, nhưng không còn vẻ thống khổ nữa. 

Cô khẽ gật đầu, trong giọng nói có chút ngượng ngùng, lại có chút hưng phấn cùng chờ đợi không thể che giấu: "Ừ... không sao đâu... không còn đau nữa..."

Khi Chu Thần co giật, lỗ nhỏ của Khúc Hiểu Hiểu bắt đầu tiết ra nhiều dịch tình hơn, giúp giảm bớt cơn đau do ma sát. Cô có thể cảm thấy một niềm vui kỳ lạ bắt đầu tích tụ ở bụng dưới. Mỗi khi con cặc của Chu Thần chạm vào một điểm nào đó, toàn thân cô sẽ tê dại, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"Đây?"

Chu Thần chú ý tới phản ứng của Khúc Hiểu Hiểu, cố ý dùng quy đầu nhẹ nhàng xoa xoa chỗ nhạy cảm, khiến toàn thân cô run lên. 

"Ừ... Chu Thần..."

Khúc Hiểu Hiểu nhẹ nhàng rên rỉ, trong giọng nói không còn đau đớn nữa mà thay vào đó là một loại thỏa mãn ngọt ngào. Tay cô vô thức lướt qua lưng Chu Thần, cảm nhận nhịp điệu cơ bắp của anh theo từng cơn co giật. 

Chu Thần nghe thấy Khúc Hiểu Hiểu rên rỉ, biết cô bắt đầu hưởng thụ, nên tốc độ đẩy nhanh hơn một chút. 

Con cặc của anh bắt đầu khám phá âm hộ cô sâu hơn, mỗi lần rút ra thêm một chút trước khi đâm sâu hơn, mang lại cho cô nhiều khoái cảm hơn. 

Khi cơn co giật của Chu Thần tăng tốc, nỗi đau của Khúc Hiểu Hiểu dần dần được thay thế bằng khoái cảm. Cô bắt đầu cảm thấy một cảm giác kỳ lạ mà trước đây cô chưa từng trải qua. Mỗi khi con cặc của Chu Thần chạm vào một điểm nào đó, toàn thân cô sẽ tê dại, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Âm hộ của cô cũng bắt đầu tiết ra nhiều nước ép tình yêu hơn, khiến những cú thúc của Chu Thần trở nên mượt mà hơn. 

"Bạn có thoải mái không?" Chu Thần trầm giọng hỏi, đồng thời tăng tốc độ đâm. Con cặc của anh có thể ra vào âm hộ cô tương đối thuận lợi, mỗi cú co giật đều toát ra một lượng lớn nước ép tình yêu, phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

"Ừm... thoải mái..." Khúc Hiểu Hiểu ngượng ngùng trả lời, trong giọng nói có chút ngọt ngào. Tay cô chạm vào lưng Chu Thần, cảm nhận nhịp điệu cơ bắp của anh. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, đôi môi hơi hé mở, thỉnh thoảng cô thở dốc và rên rỉ. 

Chu Thần nhìn thấy nàng ngượng ngùng nhưng cũng bắt đầu thích thú. Con cặc dưới háng anh dường như cứng hơn một chút, quy đầu phía trên đang đập một cách hào hứng trong âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và chật hẹp. 

Anh cười khúc khích, không còn cố gắng bơm chậm mà thực sự buông tay chân ra, dùng lực lên eo và bụng, con cặc dày và cứng của anh bắt đầu cướp bóc âm hộ ấm áp và săn chắc của cô. 

Mỗi lần như vậy, anh ta cố tình và từ từ rút con gà trống màu đỏ tím ra cho đến khi chỉ còn lại cái quy đầu khổng lồ lủng lẳng trong lỗ, bị phần thịt mềm ẩm ướt hút vào một cách miễn cưỡng. 

Anh có thể nhìn thấy rõ ràng từng khoảng cách ngắn ngủi giữa bộ rễ dày của anh và môi âm hộ hơi sưng hồng của cô. Anh ta thậm chí có thể nhìn thấy hình dạng của cái lỗ được mở ra và tinh dịch óng ánh và nhớp nháp được đưa ra ngoài, kéo ra những sợi tơ mơ hồ giữa cơ thể họ. 

Bụng dưới của Khúc Tiểu Tiểu cũng hơi lõm xuống khi con cặc được rút ra, nhưng khoảng trống ngắn ngủi ngay lập tức bị lấp đầy bởi một tác động mạnh mẽ hơn. 

Chu Thần sẽ không thương tiếc đưa con cặc nóng bỏng đó vào chỗ sâu nhất ngay lập tức. 

Đôi quy đầu đầy đặn mang theo chất lỏng tình yêu trơn trượt được tích tụ dọc đường, và nó đẩy với độ chính xác không thể so sánh được vào phần thịt mềm nhạy cảm nhất sâu trong âm đạo của cô, thứ có thể khơi dậy khoái cảm nhất - trái tim hoa ngây ngất đó. 

Mỗi cú đâm mạnh như cú đánh vào sâu tâm hồn cô, mang đến cho cô sự kích thích mãnh liệt khó tả. 

Rãnh đỉnh của quy đầu cạo phần thịt mềm của lỗ. Mỗi cú va chạm đều khiến các đầu dây thần kinh trong cơ thể Khúc Tiểu Tiểu như muốn nổ tung, cảm giác tê dại như điện ngay lập tức lan khắp tứ chi và xương cốt của cô. 

"Ờ... à..."

Tiếng rên rỉ của Khúc Tiểu Tiểu không còn là những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng trước đây mà mang một giọng điệu run rẩy và không thể kìm nén được. Vòng eo thon gọn của cô không thể kiểm soát được đẩy lên trên, như muốn nuốt chửng con cặc ác quỷ vào sâu hơn, và dường như là một phản ứng vô thức trước một cú va chạm dữ dội như vậy. 

Hai chân cô theo bản năng siết chặt quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, làn da mịn màng và mỏng manh của cô tiếp xúc gần gũi với làn da đẫm mồ hôi của anh, khiến lực ma sát càng tạo ra sức nóng thiêu đốt. 

Con cặc quá phát triển của chàng trai mười sáu tuổi đâm thẳng vào âm đạo chật hẹp của cô gái. Mỗi cú thúc đều mang ra một lượng lớn nước ép tình yêu trong suốt, từ từ chảy xuống phía trên cặp đùi trắng nõn của cô và làm vấy bẩn một vệt nước trên tấm ga trải giường bên dưới cô. 

"A... ừm..." Khúc Hiểu Hiểu ngón tay thon dài thọc sâu vào cơ lưng rộng rãi của Chu Thần, để lại mấy vết đỏ nông. Khuôn mặt vốn thường nở nụ cười ranh mãnh của cô giờ đã hoàn toàn bị dục vọng chiếm giữ. 

Làn da trắng ngần của cô chuyển sang màu hồng hấp dẫn, mái tóc ngắn ướt đẫm mồ hôi dính vào trán và má, tăng thêm vẻ đẹp lộn xộn. 

Đôi mắt giống như hắc thạch lúc này ngơ ngác, đồng tử hơi giãn ra do quá khoái cảm. 

Chu Thần cúi người vùi mặt vào cổ Khúc Hiểu Hiểu, tham lam ngửi mùi thơm trên cơ thể nữ tính đặc trưng của cô, xen lẫn mùi dâm dục, khiến anh không thể dừng lại. 

Lòng bàn tay anh không ngừng lang thang trên làn da mịn màng của cô, từ vòng eo thon gọn cho đến khi che phủ bộ ngực không quá đầy đặn nhưng có hình dáng hoàn hảo của cô, cảm nhận sự đụng chạm mềm mại và sự đụng chạm tinh tế của núm vú cương cứng cọ xát vào lòng bàn tay anh. 

Tay phải của anh đưa xuống dưới eo và hông cô, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, hơi nâng mông cô lên, cố định theo một góc để anh dễ dàng thâm nhập sâu hơn và mạnh hơn. Mỗi lần xương hông của anh chạm vào mông cô, âm thanh lại vang lên rõ ràng.

Anh đưa ngón tay vào khe hở mông, cảm nhận được độ ẩm và nóng ở đó, thậm chí còn dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào mép lỗ sau hơi co lại mà trước đây chưa từng chạm vào, khiến Khúc Hiểu Hiểu lại thở hổn hển, lỗ đột nhiên siết chặt, gần như xuất tinh từ cặc của Chu Thần. 

"A... Chu Thần... ngươi... ngươi thật xấu xa..."

Giọng nói của Khúc Tiểu Tiểu ngắt quãng, giọng mũi dày đặc và giọng điệu dâm đãng khàn khàn. Cô muốn chửi rủa vài câu, nhưng cô thậm chí không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh mà chỉ có thể biến nó thành một tiếng rên rỉ quyến rũ hơn. 

"Tệ? Tôi có những cái tệ hơn."

Chu Thần thì thầm vào tai cô, giọng nói đầy trêu chọc và ham muốn không che giấu, nhưng chuyển động của háng vẫn không hề dừng lại. Ngược lại, anh càng hưng phấn hơn trước lời phàn nàn nhẹ nhàng của cô, thúc càng lúc càng mạnh. 

Mỗi cú đánh dường như hất tung linh hồn cô ra khỏi cơ thể. 

"A... Chu Thần... quá sâu..."

Khúc Hiểu Hiểu rốt cuộc nhịn không được hét lên một tiếng. Khác với lần trấn áp trước, lần này giọng cô sắc bén và cao vút. 

Niềm vui chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện. Cơ thể mười sáu tuổi vẫn còn tương đối gầy gò của cô đang run rẩy dưới tác động của Chu Thần. Trên cái bụng phẳng lì của cô ấy, bạn có thể thấy rõ chỗ phình ra do con cặc khổng lồ của Chu Thần ra vào cơ thể cô ấy. Nó phồng lên đáng kể sau mỗi lần thâm nhập và từ từ tụt lại khi rút ra. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cơ thể mình có thể chứa được kích thước kinh người của Chu Thần, cũng không ngờ cảm giác được lấp đầy và xuyên thấu lại có thể gây nghiện như vậy. 

Cơ thể của cô ấy hoàn toàn cởi mở để đạt được khoái cảm, và có thể mơ hồ nhìn thấy chỗ phình ra do con cặc của Chu Thần gây ra ở bụng dưới của cô ấy. Tác động trực quan khiến Chu Thần càng thêm phấn khích. 

Chàng trai trẻ có thể cảm nhận rõ ràng bên trong cơ thể nhỏ nhắn bên dưới mình đang trở nên ẩm ướt và trơn trượt hơn. 

Cái lỗ nhỏ vốn có chút cản trở của tuổi trẻ giờ đã hoàn toàn bị ngâm trong dòng nước dâm đãng và trở thành bùn lầy. Mọi lực đẩy đều không tốn sức, thậm chí bạn còn có thể nghe thấy âm thanh rõ ràng và dễ nghe của nước. 

Cái lỗ nóng ẩm và chật hẹp tham lam hấp thụ và quấn lấy con cặc của anh. Mỗi lần đi sâu, anh đều có thể cảm nhận được lực hút mạnh mẽ và vặn vẹo của bức tường hố, như thể anh đang cố gắng giữ lại nó, nhưng cũng như thể anh đang thèm muốn nhiều hơn nữa. 

Bộ ngực không quá đầy đặn của cô đung đưa lên xuống theo chuyển động của Chu Thần, hai quả anh đào màu hồng đứng thẳng trên đó, khẽ run rẩy trong không trung. 

Chu Thần không khỏi cúi đầu ngậm một viên vào miệng, lưỡi quấn quanh quầng vú, lúc thì gặm, lúc thì mút khiến Khúc Hiểu Hiểu run rẩy. 

"Ừm... Chu Thần... xin nhẹ tay một chút..."

Trong giọng nói của Khúc Hiểu Hiểu có chút run rẩy, nhưng phần lớn lại tràn ngập niềm vui không thể kiềm chế. Tay cô vô thức vuốt tóc Chu Thần, kéo đầu anh áp sát vào ngực cô. 

Âm hộ của Khúc Tiểu Tiểu ngày càng ẩm ướt, ngậm chặt lấy con cặc của Chu Thần, mỗi cú co giật đều toát ra một lượng lớn dịch tình, phát ra âm thanh dâm đãng "ròng rọc", đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Chu Thần cảm giác được âm đạo của Khúc Hiểu Hiểu càng ngày càng trơn trượt, háng của hắn chuyển động nhanh chóng, chiếc túi đập vào mông Khúc Hiểu Hiểu, phát ra một tiếng “bốp”, hòa quyện với tiếng nước và tiếng rên rỉ, tạo thành một bản giao hưởng dục vọng. 

Hai tay anh nắm chặt vòng eo thon gọn của Khúc Hiểu Hiểu, điều khiển cơ thể cô theo nhịp điệu của chính mình. 

"Tiểu Hiểu, nếu như em cảm thấy không thoải mái, hãy nói cho anh biết..."

Chu Thần thở hổn hển nói, mồ hôi đã ướt đẫm tóc trên trán, những sợi tóc lớn rơi xuống từ chiếc cằm thon gọn, rơi xuống bộ ngực hơi nhấp nhô của Khúc Hiểu Hiểu, trộn lẫn với mồ hôi thơm trên da cô, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Anh có thể cảm nhận được con cặc của mình đang được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và chặt chẽ của cô. Mỗi lần anh co giật, các thành xoang tích cực co bóp hút vào, sinh ra những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến da đầu anh tê dại. 

Hai chân của Khúc Hiểu Hiểu đã vô thức quấn quanh eo Chu Thần, bắp chân trắng nõn chồng lên nhau, mắt cá chân thon dài thậm chí còn bắt chéo qua hông anh, ôm chặt lấy anh như sợ anh rời đi, để cặc anh tiến vào sâu hơn. 

Lỗ mật vốn chật hẹp của cô đã hoàn toàn mở ra đối với Chu Thần, khoái cảm mãnh liệt được lấp đầy hoàn toàn khiến toàn thân cô run lên; và mỗi lần cô rút ra, dù chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, cô lại cảm thấy trống rỗng và lo lắng đến thấu tim. 

"Chu Thần... a... nhanh lên... nhanh lên..."

Giọng nói của Khúc Tiểu Tiểu trở nên khàn khàn vì khoái cảm liên tục, nhưng cô vẫn cố gắng thể hiện ham muốn của mình. 

Cái miệng nhỏ thường ngày hùng hồn của cô lúc này chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển ngắt quãng, chiếc cổ trắng nõn ngửa lên, phác họa một vòng cung tuyệt đẹp. 

Cơ thể cô đã hoàn toàn thích ứng với kích thước của Chu Thần, nỗi đau trước đó đã sớm được thay thế bằng khoái cảm tràn ngập. 

Khi Chu Thần nghe được yêu cầu của Khúc Tiểu Tiểu, cơ thắt lưng của anh ta đột nhiên phát huy lực, con cặc của anh ta giống như một cái đóng cọc, di chuyển ra vào âm đạo của cô một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Mỗi lần như vậy, anh lại rút toàn bộ chiều dài ra rồi nhét vào hoàn toàn. Quy đầu đánh vào trung tâm nhạy cảm nhất của cô một cách chính xác. 

Hai tay anh ôm chặt hông cô, điều khiển cơ thể cô theo nhịp điệu của chính anh, đồng thời anh thích thú khi được kích thích thị giác khi mông cô bị anh điều khiển. 

"A... a... Chu Thần... nhanh quá... ta sắp bị ngươi đánh chết rồi..."

Tiếng rên rỉ của Khúc Tiểu Tiểu ngày càng lớn hơn và cơ thể cô tiếp tục vặn vẹo dưới sự tấn công dữ dội của Chu Thần. 

Bụng dưới của cô căng lên vì khoái cảm, các đường cơ bụng hiện ra lờ mờ, khiến bụng cô hơi phồng lên khi Chu Thần đẩy càng gợi tình. 

Những ngón tay của cô nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay vì gắng sức trở nên trắng bệch, cơ thể cô tiếp tục lên xuống theo nhịp điệu của Chu Thần. 

Chu Thần cúi người ngậm dái tai Khúc Hiểu Hiểu vào trong miệng, nhẹ nhàng gặm bộ phận nhạy cảm, trong khi động tác của thân dưới không hề chậm lại. Đầu lưỡi của anh lần theo đường viền của tai cô, hơi thở ấm áp của anh phả vào tai cô, khiến cô rùng mình. 

"Tiểu Tiểu, ngươi thơm quá..."

Chu Thần thì thầm vào tai cô, giọng nói đầy dục vọng. 

Chóp mũi anh nhẹ nhàng cọ xát vào một bên cổ cô, tham lam hít lấy hương thơm cơ thể nữ tính độc đáo của cô, hòa lẫn với mùi mồ hôi và nước ép tình yêu khi yêu khiến máu anh dồn dập. 

Hai thân thể trẻ trung nóng bỏng cọ sát vào nhau trên chiếc giường êm ái, mồ hôi thấm đẫm một mảng lớn ga trải giường, phát ra âm thanh dâm đãng và nhớp nháp. 

Tiếng “tạch” của da thịt đập dữ dội, tiếng “cạch” của nước trong những hố trơn trượt, cùng tiếng thở hổn hển và rên rỉ của hai người hòa quyện vào nhau thành một bản concerto nguyên thủy nhất của ham muốn. 

Con cặc của Chu Thần di chuyển ra vào lỗ nhỏ của Khúc Hiểu Hiểu, mỗi lần đẩy đều toát ra một lượng lớn nước ép tình yêu, bắn tung tóe lên làn da nơi hai người gặp nhau, dưới ánh đèn tỏa ra ánh pha lê. 

Khi Chu Thần đâm càng lúc càng mạnh, Khúc Hiểu Hiểu cảm nhận được một loại cảm giác cực kỳ quen thuộc nhưng mạnh mẽ gấp bội lần so với trước đây, nhanh chóng tích tụ và lan rộng sâu trong bụng dưới của cô. 

Cảm giác lần này hoàn toàn khác với cảm giác thích thú khi nghịch ngón tay trước đây. Nó mạnh như một cơn lũ quét, như thể mọi tế bào và dây thần kinh trong cơ thể cô đều đang run rẩy trong giây phút này. 

Một cảm giác ngứa ran như điện bắt đầu lan ra từ sâu trong âm đạo của cô, nhanh chóng quét khắp cơ thể cô, khiến các ngón chân cô vô thức co rúm lại. 

"Chu Thần...Tôi...tôi gần như..."

Giọng nói của Khúc Tiểu Tiểu trở nên ngắt quãng và rời rạc vì quá vui sướng. Đôi mắt cô hoàn toàn mờ đi, đồng tử hơi giãn ra, đôi môi hơi hé mở vì hưng phấn, một vệt nước bọt pha lê chảy xuống khóe miệng. 

Nhưng Chu Thần lập tức hiểu ý của cô, những cú thúc vào háng của anh càng trở nên điên cuồng và nhanh chóng hơn. Mỗi lần, anh đều dùng hết sức lực của mình để đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất sâu trong huyệt đạo của cô, có thể kích thích cực khoái.

Cùng lúc đó, bàn tay đang điều khiển eo cô linh hoạt di chuyển các ngón tay của anh xuống dưới, xuyên qua dịch âm đạo trơn trượt giữa hai người, anh tìm thấy chính xác âm vật vốn đã sưng tấy và cứng như hạt đậu nhỏ, dùng đầu ngón tay xoa bóp và ấn vào nó một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Sự kích thích mạnh mẽ kép từ tác động sâu của con gà trống và sự xoa bóp bên ngoài của âm vật ngay lập tức phá vỡ tuyến phòng thủ lý trí cuối cùng của Khúc Tiểu Tiểu. 

Cơ thể cô giật mạnh, sau đó cô bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Một tiếng rên the thé thoát ra khỏi cổ họng cô, giống như tiếng kêu của một con thiên nga. 

Âm đạo của cô co rút dữ dội, từng đợt cắn vào cặc Chu Thần, các lớp thành thịt không ngừng co giật, như thể cô đang cố gắng ép ra tinh hoa của anh. 

Những dòng nước tình yêu ấm áp phun ra từ sâu thẳm cô và đổ lên quy đầu nhạy cảm của Chu Thần, khiến anh gần như mất đi vòng tay. 

"A! Chu Thần! Ta... ta đi đây! A!"

Khúc Tiểu Tiểu hét lên, giọng nói tràn ngập sự ngọt ngào và phóng túng chưa từng có. 

Hai chân cô quấn chặt quanh eo Chu Thần, bắp chân duỗi thẳng, ngón chân cong lên vì khoái cảm tột độ. 

Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, toàn thân uốn cong tạo thành một hình vòng cung tuyệt đẹp, ngực nâng cao, hai quả anh đào run rẩy trong không khí rồi nặng nề ngã xuống giường. 

Chất lỏng tình yêu của Khúc Tiểu Tiểu không ngừng phun ra, giống như một trận lũ vỡ đập, làm ướt sũng cặc và bụng dưới của Chu Thần, chảy dọc theo đường mông của cô và chảy xuống ga trải giường, tạo thành một vùng ẩm ướt. 

Thành trong âm đạo của cô tiếp tục co thắt trong dư vị cực khoái, bóp chặt con cặc của Chu Thần, mang lại cho anh khoái cảm khó tả. 

"Tiểu Tiểu... ngươi có chút cảm động sao?..."

Chu Thần nói với giọng điệu có chút trêu chọc. Anh tạm thời ngừng đẩy, chỉ vùi con cặc vẫn còn cứng vào sâu trong âm đạo vẫn đang co thắt co thắt sau khi đạt cực khoái của cô, để cô một mình chịu đựng dư vị của đỉnh điểm, đồng thời cho con yêu tinh nhỏ bé thực sự bị đụ đến cao trào này lần đầu tiên thở một chút. 

Khúc Hiểu Hiểu yếu ớt trợn mắt nhìn Chu Thần, đôi mắt thường ngày sống động của cô giờ trông đặc biệt quyến rũ do dư vị của dục vọng và cao trào. 

Cô quay đầu nhẹ nhàng cắn vào cánh tay Chu Thần, để lại một vết răng nông. 

Hành động phản kháng nhỏ này không gây đau đớn, nhưng nó giống như thuốc kích thích tình dục, ngay lập tức khơi dậy sự hứng thú mạnh mẽ hơn của Chu Thần. 

"Cắn ta? Xem ra ngươi còn chưa thỏa mãn..." Chu Thần ánh mắt tối sầm, lại bắt đầu đâm mạnh hơn. Mỗi lần như vậy, anh đều tiến vào chỗ sâu nhất, quy đầu gần như chạm vào cổ tử cung của cô. Sau đó anh rút ra gần như hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu ở lối vào của cô, rồi lại nặng nề nhét vào. 

Con cặc đã bóp nát điểm G nhạy cảm của cô không thương tiếc và đi thẳng vào trái tim cô. 

Hai tay Chu Thần cố định eo của Khúc Hiểu Hiểu, ngăn cản cô trốn thoát do quá khoái cảm, đồng thời anh có thể khống chế tốt hơn góc độ và độ sâu đưa vào. Anh có thể thấy rõ con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào trong âm hộ màu hồng của cô. Mỗi lần rút ra, một lượng lớn nước ép tình yêu và một ít bọt lại chảy ra. Tác động trực quan càng khiến anh phấn khích hơn. 

Sự kích thích cực độ này khiến Khúc Tiểu Tiểu tiếp tục đạt đến cao trào, hết đợt này đến đợt khác, không có dấu hiệu dừng lại. Cơ thể cô tiếp tục run rẩy dưới sự điều khiển của Chu Thần, thành trong âm đạo của cô co giật co giật, bóp chặt cặc Chu Thần như muốn vắt kiệt tinh hoa của anh. 

"...Chu Thần...Chu Thần..."

Khúc Hiểu Hiểu không còn suy nghĩ được nữa, chỉ có thể không ngừng gọi tên Chu Thần, trong thanh âm là một tiếng kêu ngọt ngào. 

Hai tay cô yếu ớt bám vào vai Chu Thần, móng tay cô để lại những vết hằn nông trên da anh. 

Cơ thể cô trở nên cực kỳ nhạy cảm do liên tục đạt cực khoái, mỗi lần chạm và đẩy của Chu Thần đều có thể khiến toàn thân cô run lên. 

Chu Thần cúi người, ngậm đầu vú sưng đỏ của Khúc Hiểu Hiểu cùng với một vòng quầng vú nhỏ màu hồng xung quanh. Cái miệng ấm áp và trơn trượt bao bọc điểm nhỏ nhạy cảm, đầu tiên lưỡi liếm theo vòng tròn, sau đó dùng bề mặt lưỡi mài mạnh vào núm vú, hướng về phía miệng. 

"Ồ... Chu Thần... ngứa... đau..."

Khúc Hiểu Hiểu thanh âm đứt quãng, thân thể cô bất an vặn vẹo dưới hắn, cố gắng tránh né sự kích thích quá mạnh này, nhưng eo cô đã bị hai tay Chu Thần cố định chắc chắn, cô không còn đường nào để trốn thoát. 

Kiểu mút, liếm trực tiếp từ miệng này thú vị gấp trăm lần so với cách chơi bằng tay trước đó. 

Âm hộ của cô đột ngột co lại do sự kích thích của phần thân trên, ôm chặt lấy con cặc dày và cứng bên trong. 

Chu Thần cảm nhận được sự siết chặt từ điểm xuất thần, và phát ra một tiếng gầm gừ hài lòng trong cổ họng. 

Như thể vừa nếm được thứ gì đó ngon lành, anh mút mạnh hơn. Đầu lưỡi của anh khéo léo phác thảo hình dạng của núm vú, khi thì nhẹ nhàng kéo nó, khi thì dùng răng cắn nhẹ vào gốc, mang đến những cảm giác khoái cảm sắc bén và kỳ lạ. 

Nước bọt thấm đẫm núm vú nhỏ cho đến khi chúng sáng bóng, màu sắc trở nên đậm và hấp dẫn hơn. 

Anh thậm chí còn có thể nếm được mùi mặn thoang thoảng trên da mình, đó là mùi mồ hôi thơm ngát tỏa ra từ cơn cực khoái của cô gái. 

Tay anh cũng không nhàn rỗi. Bàn tay to tự do di chuyển quanh làn da mịn màng và thanh tú của cô với hơi ấm nóng bỏng. 

Những ngón tay anh vuốt ve xương đòn mảnh khảnh của cô, cảm nhận được sự lên xuống nhanh chóng của lồng ngực cô bên dưới do hơi thở gấp gáp của cô. 

Sau đó anh trượt xuống, lướt qua bộ ngực còn lại của cô, đầu ngón tay cố ý gãi vào núm vú cũng đang cương cứng, khiến cô gái bên dưới lại rùng mình. 

Bàn tay to lớn của anh tiếp tục bao phủ phần bụng dưới phẳng lì và săn chắc của cô, anh có thể cảm nhận rõ ràng các cơ ở đó vô thức siết chặt do khoái cảm đến từ phần thân dưới của cô. 

Bạn thậm chí có thể cảm nhận được những nhịp đập nhẹ từ sâu trong vùng bụng dưới do các cơn co tử cung gây ra bằng đầu ngón tay. 

Sau đó, lòng bàn tay anh trượt xuống vòng eo săn chắc của cô, đi đến đỉnh đùi thon gọn và cân đối của cô, cọ xát qua lại trên làn da mịn màng, cảm nhận được độ đàn hồi và sức nóng đáng kinh ngạc của làn da cô gái. 

Mỗi cái chạm vào dường như cố tình đốt cháy khắp cơ thể cô, khiến cơ thể cô vặn vẹo và run rẩy dưới sự điều khiển của anh, phát ra những tiếng rên nhỏ và quyến rũ. 

Chu Thần buông núm vú đang rỉ nước ra sau khi mút, hôn lên xương quai xanh và cổ của Khúc Hiểu Hiểu, để lại vết đỏ trên làn da trắng nõn của cô, cắn vào vai cô, sau đó quay trở lại núm vú cương cứng, mút thật mạnh.

"À!" Khúc Tiểu Tiểu đột nhiên cong eo, thành trong âm đạo của cô lập tức siết chặt, khiến Chu Thần gần như đầu hàng ngay tại chỗ.

"Đừng thắt chặt quá nhanh, tôi còn chưa chơi đủ vui đâu." Chu Thần cười tà ác, vỗ mông cô. Cặp mông thật dễ chịu run rẩy dưới lòng bàn tay anh, để lại một vết đỏ nhạt. 

Động tác của Chu Thần càng lúc càng khẩn trương, mỗi cú thúc đều mang đến khoái cảm tột cùng. 

Con cặc của anh đã được bao bọc trong âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và chật hẹp của Khúc Tiểu Tiểu, cảm thấy vô cùng thoải mái. Mỗi lần anh ra vào đều trơn tru và có thể phóng ra một lượng lớn tinh dịch dính và trơn trượt, phát ra những âm thanh “cạch cạch” rõ ràng, dễ nghe tại nơi hai người giao nhau. 

Anh ta có thể thấy rõ con cặc dày đặc của mình liên tục xâm nhập vào khu vực màu hồng và bí ẩn đó như thế nào, đồng thời nó mở ra cái lỗ đóng chặt như thế nào, để lộ phần thịt đỏ mềm bên trong đã được đụ và hơi hướng ra ngoài. 

Mỗi lần anh rút ra, quy đầu có thể làm xước những điểm nhạy cảm ẩn sâu bên trong, khiến Khúc Tiểu Tiểu hét lên không thể kiềm chế và đôi chân càng quấn chặt lấy cô hơn không thể kiểm soát.

Anh có thể cảm nhận được cực khoái của mình đang đến gần, áp lực ngày càng mạnh mẽ, tích tụ ở bụng dưới, sẵn sàng bùng nổ bất cứ lúc nào. 

Con cặc của anh di chuyển ra vào âm hộ Khúc Tiểu Tiểu một cách nhanh chóng, mỗi lần lại tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu, phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

"A! Chu Thần... Xuất tinh... Xuất tinh cho ta!" Giọng nói của Khúc Tiểu Tiểu đầy khao khát và cầu xin. Cơ thể cô hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, lý trí đã bị ném từ trên trời xuống từ lâu. 

Âm thanh khoái cảm có sức xuyên thấu kỳ lạ, thanh tao và quyến rũ, như thể nó không phát ra từ cổ họng cô mà là một tiếng rên rỉ vắt ra từ sâu thẳm tâm hồn cô. 

Mỗi lần Chu Thần đẩy mạnh hơn, cơ thể cô nảy lên dữ dội như bị điện giật, những làn sóng tê dại và trống rỗng không thể diễn tả được từ sâu trong âm hộ của cô truyền đến, khiến cô điên cuồng muốn được lấp đầy bởi một thứ gì đó. 

Âm hộ của cô tràn ra, tinh dịch không ngừng tuôn ra như vòi nước bị hỏng, chảy xuống khe mông, gần như làm ướt nửa ga trải giường. 

Chu Thần ánh mắt càng ngày càng rực lửa. Anh ta nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng của Khúc Tiểu Tiểu, vẻ mặt lạnh lùng vốn có của anh ta giờ đã hoàn toàn bị dục vọng chiếm giữ. 

Đôi mắt cô mờ đi, đôi môi hơi hé mở và cô phát ra những tiếng rên ngọt ngào sau mỗi cú thúc của anh. 

Đôi mắt thông minh thường ngày giờ bị bao phủ bởi một tầng sương mù, bóng dáng anh phản chiếu trong con ngươi đen trắng, tràn đầy dục vọng và mê hoặc. 

Động tác của hắn càng ngày càng điên cuồng, mỗi lần va chạm đều xuyên thấu đến độ sâu không thể tưởng tượng được. Quy đầu cứng và nóng gần như đẩy mở cổ tử cung đã đóng kín. 

Con cặc của anh ta đang bơm và nghiến điên cuồng trong cơn sung sướng của Khúc Tiểu Tiểu, người không ngừng cố gắng giữ chân anh ta. Mỗi lần chiếc túi đập vào mông cô đều phát ra tiếng “bốp” rất rõ ràng và lớn. 

Hai tay anh lúc này nắm chặt lấy cặp mông tròn trịa của cô, ngón tay anh dùng lực ấn sâu vào cặp mông mềm mại và đầy đặn của cô, để lại vài vết đỏ mơ hồ trên làn da trắng nõn. 

Đột nhiên, toàn thân Chu Thần cứng đờ, sau đó bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

Anh chặn chặt đôi môi mềm mại còn đang rên rỉ của Khúc Hiểu Hiểu, thô bạo đẩy lưỡi vào răng cô, quấn quanh lưỡi gà của cô mà cuồng nhiệt mút. 

Cùng lúc đó, con cặc cứng như mỏ hàn của anh ta đã cắm sâu vào phần sâu nhất trong âm hộ nóng ẩm của Khúc Tiểu Tiểu, sau đó bắt đầu đập dữ dội và không thể kiểm soát. 

Những dòng tinh dịch đặc, nóng và tanh phun ra dữ dội từ đỉnh quy đầu khổng lồ như cơn lũ vỡ bờ. Với một cú va chạm cực lớn, nó bắn thẳng vào sâu trong tử cung mỏng manh và nhạy cảm của cô! 

Loại cảm giác này khiến Chu Thần toàn thân căng thẳng, cơ bắp căng thẳng, hô hấp cũng trở nên gấp gáp. Anh có thể cảm nhận được tinh dịch của mình phun ra từng dòng, lấp đầy âm hộ của Khúc Tiểu Tiểu. 

Cảm giác chôn hạt giống của mình thật sâu trong cô mang lại cho anh cảm giác thỏa mãn mà trước đây anh chưa từng trải qua. 

Gần như cùng lúc Chu Thần xuất tinh, Khúc Hiểu Hiểu lại một lần nữa bị đẩy lên cao trào mới. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dày đặc của Chu Thần, vẫn cứng như sắt, đập điên cuồng trong phần sâu nhất của âm đạo, dòng chất lỏng nóng hổi tác động dữ dội vào thành trong tử cung, nơi chưa bao giờ được chạm trực tiếp như vậy trước đây. 

Cảm giác kỳ lạ bị cưỡng ép lấp đầy và đốt cháy, trộn lẫn với khoái cảm cực độ tích tụ trước đó khiến cô gần như ngất đi, khiến cực khoái vừa mới lắng xuống một chút của cô lại lập tức bùng cháy trở lại như núi lửa phun trào, thậm chí còn dữ dội và triệt để hơn bất kỳ lần nào trước đó. 

Âm hộ của cô ấy điên cuồng cắn vào con cặc của Chu Thần, thành trong của cô ấy co rúm lại như co thắt, như thể cô ấy đang cố gắng vắt kiệt giọt tinh chất cuối cùng ra khỏi cơ thể anh ấy. 

"A... Chu Thần... nóng quá... ừm..."

Giọng nói của Khúc Tiểu Tiểu tràn đầy sự hài lòng, say sưa và một chút lười biếng sau khi bị chinh phục hoàn toàn. Môi cô bị Chu Thần hống hách chặn lại, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Hai chân cô quấn quanh eo Chu Thần càng chặt hơn, mắt cá chân mảnh khảnh thậm chí còn móc vào nhau, không cho anh một cơ hội rút lui dù là nhỏ nhất, như sợ tinh dịch nóng hổi sẽ chảy ra khỏi cơ thể mình. 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội trong vòng tay anh, bên trong âm đạo đang co thắt dữ dội. Niềm khoái cảm dâng trào khiến từng tấc cơ thể cô run lên tê dại. 

Đỉnh điểm của Chu Thần kéo dài gần nửa phút. Mãi đến khi cơn đau nhói cuối cùng biến mất, con cặc của anh mới ngừng đập điên cuồng, nhưng nó vẫn cứng rắn và cắm sâu vào cơ thể Khúc Tiểu Tiểu. 

Anh có thể cảm nhận được thứ tinh dịch đặc quánh mà anh đã xuất ra, nước tình yêu tiết ra từ cơ thể cô, thậm chí có thể còn có một chút máu trinh nữ, đã hoàn toàn trộn lẫn với nhau, tạo thành một đại dương ấm áp và nhớp nháp trong âm hộ của cô. 

Quy đầu của anh bị bao bọc chặt chẽ và bị ép chặt bởi những bức tường thịt ướt và nóng vẫn đang vô thức co lại trong lúc cô lên đỉnh. Cảm giác đó khiến toàn thân anh tê dại, ngay cả hơi thở cũng tràn ngập tiếng thở dốc thỏa mãn. 

"A...nóng quá...quá nhiều..."

Khúc Tiểu Tiểu cuối cùng đã trở lại sau cơn cực khoái tột độ. Cô có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng nóng hổi không ngừng chạm vào cổ tử cung mỏng manh và nhạy cảm của mình, khiến những làn sóng run rẩy khắp cơ thể cô lần nữa run rẩy. 

Có một cảm giác căng tức kỳ lạ ở vùng bụng dưới mà cô chưa từng trải qua, như thể tinh dịch do Chu Thần xuất ra thực sự sắp làm căng bụng dưới của cô. 

Chu Thần nặng nề thở hổn hển, chậm rãi buông ra Khúc Hiểu Hiểu môi, sau đó ôm lấy nàng mềm nhũn thân thể cùng nhau ngã xuống trên chiếc giường bừa bộn. 

Con cặc của anh vẫn cắm sâu vào trong cơ thể cô, cả hai người đều tận hưởng khoảnh khắc dịu dàng và dư vị hiếm hoi sau cuộc ân ái mãnh liệt này. 

Thân thể Khúc Hiểu Hiểu vẫn còn hơi run lên, lỗ hoa đã phát triển đầy đủ của cô thỉnh thoảng vẫn co rút theo bản năng, nhẹ nhàng bóp chặt dương vật vốn đã xuất tinh một lần nhưng vẫn còn độ cứng đáng kể của Chu Thần. 

Nơi hai người gắn bó chặt chẽ là một mớ hỗn độn, trộn lẫn với tinh dịch màu trắng đục, chất lỏng tình yêu trong suốt và một chút máu đỏ tượng trưng cho đêm đầu tiên. Theo những cử động và hơi thở nhẹ nhàng của Chu Thần, nó dần dần tràn ra từ hố hoa có phần hơi đỏ và sưng tấy của Khúc Tiểu Tiểu. 

Nó chảy xuống tận gốc đùi, trên tấm ga trải giường vốn đã thấm đẫm mồ hôi và tinh dịch, xuất hiện một vết ướt lớn, càng bắt mắt và càng mơ hồ. 

Không khí đặc quánh mùi mồ hôi, dục vọng và tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 419: Tại sao thời điểm kỳ lạ luôn thích so sánh lựa chọn kỳ lạ ( Khúc Hiểu Hiểu nói thêm)

"Bạn cảm thấy thế nào?"

Chu Thần nhẹ giọng hỏi, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve vầng trán đẫm mồ hôi của Khúc Hiểu Hiểu. 

Khúc Tiểu Tiểu từ từ mở mắt ra, đôi mắt trong veo và ranh mãnh vốn có của cô giờ bị bao phủ bởi một lớp sương mù, khóe mắt và lông mày đầy vẻ lười biếng và quyến rũ sau khi cô hoàn toàn hài lòng. 

Cô nhìn Chu Thần đang ở rất gần trong tay, đưa tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vạch ra đường nét khuôn mặt Chu Thần, từ xương mày đến sống mũi cao cho đến quai hàm góc cạnh, như thể cô muốn khắc sâu dung mạo của anh vào tâm trí mình. 

"So với mẹ tôi, tôi có mạnh mẽ hơn không?" Khúc Hiểu Hiểu đã khôi phục được chút sức lực đột nhiên hỏi, trong mắt hiện lên một tia khiêu khích cùng chờ đợi. 

Sự so sánh kỳ lạ này khiến Chu Thần vừa buồn cười vừa thích thú - đây chính là Khúc Tiểu Tiểu, người luôn cạnh tranh ngay cả trong những giây phút thân mật nhất. 

"Tất nhiên, âm hộ của bạn chặt hơn của cô ấy rất nhiều."

Chu Thần cười tà ác, cắn chóp mũi, cảm giác được con cặc chôn trong cơ thể mình lại bắt đầu chậm rãi cứng lại. "Nhưng cậu vẫn phải luyện tập!"

"Anh..." Khúc Hiểu Hiểu quả nhiên bị lời nói tiếp theo của anh chọc giận, hai má cô lập tức đỏ bừng. 

Nhưng sau đó cô cảm nhận rõ ràng những thay đổi đến từ bên trong âm hộ của mình. Con cặc vừa phóng ra giờ đang nở ra và cứng lại với tốc độ đáng báo động bên trong cơ thể cô, gần như ngạo nghễ kéo căng bức tường bên trong vừa khép lại một chút do đã hết cao trào nhưng vẫn còn hơi ngứa ran. 

"Anh không...nghỉ ngơi à?" Giọng nói của cô ấy ẩn chứa một chút hoảng loạn, sợ hãi hoặc mong đợi không thể nhận ra về những gì có thể xảy ra tiếp theo. 

"Nghỉ ngơi?" Chu Thần cười lạnh, trong mắt tràn đầy hung hãn: "Ngươi quên lần đó ta đè mẹ ngươi xuống giường, một đêm ta xuất tinh vào trong ngươi bao nhiêu lần sao?"

Vừa nói hắn vừa chống người lên, nhờ tư thế gắn bó chặt chẽ của hai người, hắn dùng hai tay dễ dàng xoay thân thể mềm mại của Khúc Hiểu Hiểu, khiến cô quỳ xuống giường trong một tư thế cực kỳ hấp dẫn. 

Tấm lưng mịn màng và mịn màng của cô gái buộc phải uốn cong thành một hình vòng cung duyên dáng và ly kỳ, vòng eo thon gọn khó giữ, hai hõm eo nông gợi cảm dưới xương cụt đang khẽ run lên theo hơi thở dồn dập và dồn dập của cô, thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

Từ góc độ này, Chu Thần có thể nhìn thấy rõ ràng hai lối vào giữa cặp mông trắng nõn của cô - lỗ hậu môn chưa từng được khám phá hiện tại đang bị đóng chặt vì căng thẳng và xấu hổ, lộ ra những nếp gấp đáng yêu;

Nhưng hố hoa bên dưới vừa trải qua một trận giông bão dữ dội lại hơi hé mở vì cảm xúc không nguôi. Môi âm hộ màu hồng hơi lõm xuống và sưng tấy đỏ tấy do sự tàn phá trước đó và tắc nghẽn liên tục. 

Chất lỏng sền sệt trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch không ngừng trào ra từ lỗ và chảy xuống da đùi trong của cô, để lại những vệt nước sẫm màu mơ hồ trên tấm ga trải giường trắng như tuyết.

"Anh ướt quá." 

Chu Thần trong giọng nói có chút trêu chọc, ngón tay trượt xuống eo cô, cuối cùng dừng lại ở hai cái mông mềm mại mà xoa bóp.

Mông của Khúc Tiểu Tiểu không hề nhỏ hơn so với các bạn cùng lứa như bộ ngực của cô. Thay vào đó, chúng tròn và thẳng. Chúng mang lại cảm giác tuyệt vời khi bị chèn ép và có độ đàn hồi, săn chắc đặc trưng của các cô gái trẻ. 

Chu Thần nhịn không được vỗ nhẹ, trong phòng vang lên một tiếng "bụp" giòn giã, làn da trắng nõn của hắn lập tức hồng hồng. 

“Tôi đã xuất tinh nhiều lần nhưng mẹ tôi không có thai!” Khúc Tiểu Tiểu bị đánh đến mức cơ thể cô run rẩy, cô quay lại trừng mắt nhìn anh với vẻ xấu hổ và khó chịu. 

Nhưng bởi vì lúc này hắn đang ở trong trạng thái nhục dục và khống chế cơ thể đáng xấu hổ, nên đòn đánh vào mắt này không những không có tác dụng ngăn cản chút nào, mà bởi vì khóe mắt và đôi mắt ngấn nước đọng lại tình yêu, nên hắn trông rất quyến rũ, giống như một con mèo rừng với bộ lông xù và vẻ nũng nịu. 

“Không phải là do mẹ cậu chạy quá nhanh sao?” Chu Thần nhìn bộ dáng của nàng, trong bụng dưới dục vọng lại lần nữa dâng lên. 

Anh nghiêng người hôn lên gáy cô đầy mồ hôi, mũi anh ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của cô gái và một chút cảm xúc mặn chát. 

Anh dùng một tay đỡ bụng dưới của cô, nâng mông cô lên cao hơn, phô bày hai cái lỗ hấp dẫn đó rõ ràng hơn trước mắt anh. 

Tay còn lại đỡ lấy con cặc của chính mình, vốn đã cương cứng hoàn toàn trở lại, thậm chí còn dày hơn và nóng hơn trước. Quy đầu khổng lồ chứa đầy dịch cơ thể của hai người ép chính xác vào lối vào của lỗ hoa vẫn còn hơi hé mở. Với một chút trêu chọc, nó bắt đầu mài và xoay nhẹ nhàng và chậm rãi. 

"Ờ..."

Khúc Hiểu Hiểu ngón tay nắm chặt ga trải giường, ngón chân co rút vì căng thẳng. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc to lớn, nóng bỏng đang ấn vào những cánh hoa nhạy cảm nhất của mình. 

Phần rìa thô ráp ở đầu quy đầu cọ vào môi âm hộ sưng tấy đỏ và âm vật lộ ra ngoài, gây ra những đợt tê và ngứa không chịu nổi, nhưng nó vẫn không chịu thực sự tiến vào. 

Cảm giác bị treo lơ lửng trên không và bị trầy xước này gần như khiến cô phát điên. Một cảm giác trống rỗng mãnh liệt dâng trào sâu trong bụng cô, khao khát được lấp đầy lần nữa và xâm nhập mãnh liệt mọc lên như cỏ dại. 

"Chu Thần... tên khốn... mau vào đi..."

Giọng nói của cô trở nên mềm mại như sáp vì dục vọng và xấu hổ, kèm theo một chút khóc không kiềm chế được, tựa như đang nịnh nọt nhưng cũng có chút ra lệnh mà chính cô cũng không nhận ra. 

Khi Chu Thần nghe thấy lời cầu xin nhẹ nhàng của cô, anh mỉm cười thành công. Anh lại giơ tay còn lại lên, vỗ nhẹ vào vết đỏ trên mông, mạnh hơn lần trước một chút: “Em yên tâm, Tiểu Tiểu của anh.”

Anh cố tình làm chậm mọi động tác của mình, tận hưởng cảm giác làm chủ mọi thứ, để quy đầu khổng lồ tách ra khe hở ẩm ướt mềm mại từng chút một và cực kỳ chậm rãi như một cuộc thử nghiệm. 

Anh ta chỉ chôn một lượng nhỏ, sau khi cảm nhận được gói kín, ẩm và nóng bên trong, anh ta cố tình rút ra, chỉ để lại phần trên còn sót lại và cọ xát ở lối vào lỗ. 

Việc này lặp đi lặp lại nhiều lần, mỗi lần tiến vào sâu hơn lần trước một chút, nhưng vẫn không chịu tiến vào hoàn toàn, khiến cô gái thèm ăn. 

Khúc Tiểu Tiểu bị tra tấn bởi sự trêu chọc của anh ta và sắp khóc. Cái lỗ của cô dường như có ý thức riêng, bắt đầu đóng mở một cách vô thức theo từng lần ra vào thăm dò của anh, giống như một cái miệng đói khát, háo hức mút và giữ lại con cặc không muốn đi sâu. 

Hai môi âm hộ đầy đặn và ẩm ướt bị quy đầu của con cặc nhiều lần mài mòn khiến cô càng đỏ tấy, sưng tấy và nhạy cảm hơn. Mỗi cái chạm nhẹ đều khiến cô rùng mình. 

Cái hố giống như một cái miệng tham lam và đói khát. Mỗi khi cái đầu cương cứng tiến vào sâu hơn một chút, mang lại cảm giác sung mãn ngắn ngủi, nó lại háo hức co lại và mút, cố gắng nuốt chửng hoàn toàn con cặc ghê tởm và quyến rũ đó để giữ lại khoảnh khắc thỏa mãn đó. 

Nhưng Chu Thần luôn rút lui khi cô cảm thấy cần nhất, chỉ để lại tinh dịch đặc sệt và cảm giác trống rỗng càng mạnh mẽ hơn. 

Chàng trai nhìn xuống cái lỗ màu hồng do con cặc của mình đóng mở, không ngừng tràn ra tinh dịch trong suốt, những đường cong ở mông và chân đang hơi run lên vì dục vọng, sự trêu chọc trong mắt càng thêm mãnh liệt. 

Anh ta cố tình dùng rìa của rãnh vành quy đầu để mài qua lại trên âm vật vốn đã sưng tấy. Mỗi vết xước đều khiến Khúc Tiểu Tiểu phát ra một tiếng hét không thể kiểm soát hoặc thút thít. 

Toàn thân cô nảy lên dữ dội như bị điện giật. Tấm chăn dưới bụng dưới bị cô siết chặt, da thịt âm đạo đột nhiên căng cứng, cắn vào đầu trước của con cặc mới lọt vào một chút. 

Cặp đùi trắng nõn thon thả của cô khẽ run lên, lỗ huyệt tự động tiết ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp, thấm đẫm toàn bộ âm đạo và mông, tỏa ra ánh sáng dâm đãng dưới ánh sáng mờ ảo. 

Mật ong từ từ chảy xuống đùi trong của cô, để lại một vệt nước mơ hồ trên ga trải giường. Không khí tràn ngập hương thơm cơ thể nữ tính độc đáo của cô hòa lẫn với mùi hương ngọt ngào của tình yêu. 

Mông cô không khỏi hơi nâng lên, phù hợp với hình dáng con cặc của anh. 

Chu Thần cảm nhận được động tác vi diệu của cô, hắn biết hơi nóng đã gần đến rồi. Nếu anh tiếp tục trêu chọc cô, con mèo hoang nhỏ này có thể sẽ thực sự bùng nổ. 

Anh ta không còn do dự nữa, ổn định con cặc vốn đã cứng ngắc, gân tím của mình, nhắm vào lối vào của hố mật đã hoàn toàn ướt đẫm và không ngừng co lại mời gọi, vòng eo đột nhiên chìm về phía trước! 

"A——!"

Khác với những tiếng nức nở nho nhỏ trước đó, lần này, Khúc Hiểu Hiểu phát ra một tiếng hét vừa đau đớn vừa cực kỳ thỏa mãn. Cú va chạm xuyên đến tận cùng quá đột ngột và dữ dội khiến toàn thân cô căng thẳng, ngón chân co lại, tay nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới. 

Phần thịt mềm mại bên trong âm hộ bị cưỡng bức kéo căng đến cực hạn, có chút đau đớn như bị xé toạc, nhưng hơn hết đó là khoái cảm mãnh liệt khi được lấp đầy hoàn toàn và bị đâm thật mạnh. 

Con cặc nóng bỏng và cương cứng dường như có nhiệt độ thiêu đốt, ngạo nghễ chiếm giữ từng tấc không gian trên cơ thể cô. Quy đầu ấn chính xác vào phần thịt mềm nhạy cảm nhất của cổ tử cung, mang đến những luồng điện tê buốt ngay lập tức lan ra khắp tứ chi của cô. 

Chu Thần cũng vì sự thâm nhập hoàn toàn này mà thở ra một hơi hài lòng. Âm đạo căng cứng và trơn trượt quấn chặt lấy con cặc của anh, từng tấc cơ bắp cuồn cuộn hấp thụ một cách nhiệt tình, mang đến khoái cảm tột cùng khó tả. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và đàn hồi của phần thịt mềm bên trong, cũng như lực cản nhẹ từ cổ tử cung bị ấn vào và cơn co thắt dữ dội sau đó. 

Cảm giác hoàn toàn kiểm soát và chiếm hữu sâu sắc này gần như khiến anh đầu hàng ngay lập tức. 

"Xiaoxiao, mèo của em mút thật giỏi. Xem ra em sinh ra để bị đụ..." Lòng bàn tay của Chu Thần nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mông của Khúc Tiểu Tiểu, mỗi lần vuốt ve đều để lại một vết đỏ nhạt trên làn da trắng nõn. 

Cơn đau nhẹ nhục nhã này không những không khiến Khúc Tiểu Tiểu nao núng mà ngược lại còn kích thích thần kinh của cô một cách kỳ lạ, khiến bên trong âm đạo vừa được xâm nhập hoàn toàn lại siết chặt cặc anh hơn, như muốn bóp khô anh. 

"À... à... Chu Thần..."

Giọng của Khúc Tiểu Tiểu có tiếng khóc rõ ràng và âm thanh mũi mạnh mẽ. Cảm giác được lấp đầy khiến cô vừa hài lòng vừa sợ hãi, nhưng theo sau đó là ham muốn được kích thích nhiều hơn. 

Con gà trống khổng lồ chỉ ở trong phần sâu nhất và không cử động thêm nữa. Cảm giác no vẫn còn này gần như bị mài mòn hơn so với lần trêu chọc trước đó. 

"Anh...di chuyển...chết tiệt...nhanh lên..."

Cô sốt ruột vặn vẹo eo và mông, cố gắng ma sát để có được cảm giác khoái cảm. Da thịt âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô chủ động cọ xát và mút lấy bộ phận khổng lồ cứng rắn, phát ra âm thanh vi tế và đầy dục vọng. 

Chu Thần nhìn thân hình dâm đãng của Khúc Hiểu Hiểu bên dưới, hông nâng lên, eo đung đưa, chủ động tán tỉnh để thỏa mãn. Anh ta cố tình làm chậm chuyển động của mình và không ngay lập tức bắt đầu bơm những cú đánh rộng và rộng. Thay vào đó, anh bắt đầu mài nông với tốc độ cực kỳ chậm. 

Con cặc của hắn chỉ rút ra một phần nhỏ, để quy đầu nấn ná gần lối vào đường hầm, cảm nhận lực hút của thịt lỗ kín, rồi đẩy nó ra sau từng inch một, mỗi lần để cái đầu khổng lồ lại chạy qua bức tường nhạy cảm bên trong, cuối cùng lại tiến sâu vào cửa cung điện. 

Quá trình mài chậm và sâu này sẽ khuếch đại vô cùng niềm vui của mọi ma sát. 

Khúc Tiểu Tiểu có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng của con cặc nóng bỏng bên trong cơ thể mình và những thay đổi vi tế do mỗi chuyển động mang lại. 

Rìa của đầu quy đầu cọ vào bức tường mỏng manh bên trong, mang đến những cơn khoái cảm mãnh liệt và cực độ, cô không khỏi phát ra một loạt tiếng rên nhỏ không điều chỉnh. 

Hông cô vô tình lắc lư qua lại theo chuyển động của anh, ngày càng rộng hơn, với sự ham muốn rõ ràng trong từng cú đánh. 

Lòng bàn tay của Chu Thần vuốt dọc tấm lưng mịn màng và thanh tú của cô, cảm nhận được hơi nóng của làn da cô và những giọt mồ hôi mỏng do dục vọng chảy ra. 

Cuối cùng, lòng bàn tay anh đặt lên hai cái mông tròn trịa và đầy đặn của cô, anh nhào nặn thật mạnh, cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại đến kinh ngạc. 

Ngón tay cái của anh đưa vào khe mông, đầu ngón tay ấn chính xác vào hậu môn trẻ đang khép chặt, ấn và xoay nhẹ nhàng. 

Sự kích thích đột ngột này khiến Khúc Tiểu Tiểu toàn thân run rẩy, như bị điện giật, cô thốt lên một tiếng ngắn gọn. 

Sự nhạy cảm của nơi đó vượt quá sức tưởng tượng của cô. Tuy rằng bọn họ cách nhau một tầng, nhưng áp lực từ đầu ngón tay của Chu Thần lại khiến cô cảm thấy tê dại khó tả và hoảng sợ không thể giải thích được. 

"À!"

"Cái gì? Cậu cũng muốn nó ở đây à?" Chu Thần thì thầm vào tai cô với nụ cười nham hiểm. Anh không rút ngón tay ra mà dùng thêm một chút lực, xoa vòng tròn quanh những nếp gấp nhỏ chật hẹp, cảm thấy nó co lại nhẹ, nhưng không bao giờ cố gắng đi vào. 

“Tôi thấy nó bị kẹp rất chặt, cậu cũng muốn nếm thử cảm giác bị đụ à?”

"Không... không... Chu Thần..." Khúc Hiểu Hiểu trong thanh âm ẩn chứa rõ ràng sợ hãi cùng một tia không thể nhận ra chờ đợi. Nơi bí mật đó chưa từng có ai chạm vào, chỉ nghĩ đến khả năng bị vật thể lạ xâm nhập cũng khiến cô cảm thấy xấu hổ và sợ hãi.

Nhưng không thể phủ nhận, sự trêu chọc của ngón tay Chu Thần quả thực mang đến một loại kích thích mạnh mẽ kỳ lạ. 

Sự kích thích này thậm chí còn ảnh hưởng đến hố mật đang chiếm giữ bên dưới cô. Do dây thần kinh bị ảnh hưởng nên bên trong âm đạo vô tình co rút, siết chặt con cặc của Chu Thần càng điên cuồng như muốn nuốt chửng anh hoàn toàn. 

Nhưng Chu Thần thật sự không có ý định tiến vào nơi đó. Dù sao mới là ngày đầu tiên, anh cũng không muốn đưa Khúc Hiểu Hiểu đi bệnh viện. 

Anh cười khúc khích hài lòng, ngón tay cuối cùng cũng rời khỏi hậu môn nhỏ bé nhạy cảm nhưng không dừng lại ở đó. Thay vào đó, anh trượt xuống và đến giao điểm của cả hai. 

Ngón giữa của anh xuyên qua vùng trơn trượt, nhẹ nhàng vuốt ve và trượt dọc theo gốc cặc và mép lỗ đã bị kéo căng đến cực hạn. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dày của mình được bao bọc chặt chẽ bởi thịt âm đạo ẩm ướt màu hồng, phần thịt mềm hơi nhô ra sau khi mép cửa âm đạo được kéo căng ra, và chất lỏng dính không ngừng tràn ra từ khe hở. 

Đầu ngón tay của anh thậm chí còn có thể dễ dàng mân mê âm vật vốn ẩn trong nếp gấp của môi âm hộ và đã trở nên sưng tấy và cứng do bị kích thích quá mức. 

"Tiểu Tiểu, nhìn âm hộ của em, sau khi được anh căng rộng như vậy, vẫn còn hồng hồng. Đẹp quá..."

Chu Thần vừa nói vừa dùng ngón tay nhúng một ít chất lỏng sền sệt từ khớp giữa hai người trộn lẫn với dịch âm đạo và tinh dịch đã xuất tinh trước đó rồi đưa lên mắt cô cho xem. 

"Vâng..."

Khúc Hiểu Hiểu bị kích thích bởi ngón tay anh chơi đùa với âm vật của cô, toàn thân cô mềm nhũn, phát ra một tiếng rên rỉ như khóc. 

Khi cô nghe Chu Thần miêu tả bộ phận kín của mình bằng ngôn ngữ thẳng thắn và rõ ràng như vậy, thậm chí còn đưa những ngón tay dính đầy chất dịch cơ thể hỗn hợp của hai người lên mắt để lộ ra thứ chất lỏng sền sệt đáng xấu hổ, Khúc Tiểu Tiểu cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi dồn lên đầu. 

Cô luôn tự hào mình là người táo bạo và táo bạo, chưa từng thấy chuyện gì xảy ra trước đây. Lúc này, má cô đỏ bừng như tôm luộc, gần như chảy máu. Nỗi xấu hổ chưa từng có giống như một cơn thủy triều dâng cao, nhấn chìm cô hoàn toàn trong giây lát. 

Cô vô thức phát ra một tiếng rên yếu ớt, vùi mặt vào chiếc gối mềm mại, như thể điều này có thể cô lập đôi mắt trêu chọc hung hãn của Chu Thần cùng bằng chứng đỏ mặt trước mặt. 

Cơ thể cô thậm chí còn hơi run lên vì xấu hổ tột độ, nằm ngửa căng thẳng, cặp mông hếch lên cũng căng thẳng co rút khiến con cặc dày và cứng chôn sâu bên trong cơ thể cô càng thêm ngây ngất.

Chu Thần rõ ràng cảm nhận được sự co lại tức thời của thành trong của cái lỗ và gói nóng ẩm tiếp theo. Yêu tinh nhỏ không chịu thừa nhận bằng miệng, nhưng cơ thể lại rất thành thật.

Chu Thần thấp giọng cười lạnh. Tiếng cười này mang theo một loại khoái cảm cùng khống chế không che giấu, rõ ràng truyền đến Khúc Hiểu Hiểu bên tai, khiến nàng vùi trong gối gò má càng thêm nóng bừng. 

Anh thích nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và giận dữ của cô, trái ngược hoàn toàn với vẻ ngoài lập dị thường ngày của cô, với hàm răng và móng vuốt lộ ra, cùng vẻ quyến rũ độc đáo của cô, điều này đã khơi dậy ham muốn tàn phá và chinh phục của anh. 

"Cái gì? Cậu không dám nhìn à?" Chu Thần thanh âm trêu chọc, cúi người xuống, hơi thở ấm áp phả vào bên tai nhạy cảm của cô, "Em không biết âm hộ của em sau khi bị cặc anh đụ như thế nào, tinh dịch đã chảy ra bao nhiêu sao? Hả?"

Những ngón tay của anh không dừng lại ở đó. Ngón giữa phủ đầy chất lỏng dâm đãng lủng lẳng trước mắt cô, thay vì lau đi thì lại trượt xuống, quay trở lại nơi giao hợp đầy bùn. 

Lần này, đầu ngón tay của anh không còn ngập ngừng vuốt ve mép lỗ mà càng bừa bãi vòng quanh mối liên hệ giữa con gà trống khổng lồ và thịt lỗ trơn trượt. 

Anh có thể cảm nhận được con cặc cứng cáp của mình được bao bọc và hút bởi những lớp thịt ấm áp, căng cứng và mềm mại như thế nào, và mỗi cú trượt nhẹ đều mang lại cảm giác ngứa ran đến da đầu. 

Đầu ngón tay của anh liên tục gãi vào mép cái lỗ sưng phồng đã căng ra đến mức tối đa, thậm chí còn cố ý ấn mạnh vài lần vào âm vật vốn đã cứng như một viên ngọc trai nhỏ do bị kích thích quá mức. 

"Ừ... đừng... đừng làm ở đó..." Khúc Tiểu Tiểu bị sự kích thích chính xác của anh làm cho yếu đi, khuôn mặt vốn vùi trong gối bị ép hơi nâng lên, phát ra một tiếng rên rỉ kèm theo tiếng khóc và giọng điệu không thể chịu nổi. 

Niềm vui mãnh liệt xen lẫn cảm giác xấu hổ tột cùng khiến cô gần như ngã gục. 

Cô cố gắng vặn vẹo cơ thể để tránh những ngón tay tà ác, nhưng vòng eo của cô đã bị Chu Thần khống chế chặt chẽ, con cặc to lớn phía sau đã ghim cô tại chỗ. 

Mọi sự né tránh đều trở thành vô ích, và hông cô vô thức vẽ những vòng tròn, thay vào đó khiến con cặc nghiến sâu hơn và chặt hơn vào bên trong cô. 

Anh từ từ kéo thắt lưng của mình ra sau, và con cặc dày đặc lấp đầy toàn bộ âm hộ của cô bắt đầu rút ra từng inch một. Quá trình này diễn ra cực kỳ chậm chạp và phức tạp. 

Khúc Tiểu Tiểu có thể cảm nhận rõ ràng con cặc có viền và gân đang cào vào thành bên trong nhạy cảm của cô như thế nào. Mỗi cử động bên ngoài dường như lấy đi một phần hơi nóng trong cơ thể cô, để lại sự trống trải và khao khát khó tả. 

Hầu hết con gà trống đã bị kéo ra ngoài, chỉ còn lại phần quy đầu đầy đặn và sưng tấy vẫn mắc kẹt trong lỗ. Lỗ hồng co lại một chút do mất đi điểm tựa nhưng vẫn không thể đóng lại hoàn toàn. Bức tường bên trong sáng bóng lộ ra ngoài không khí, tỏa sáng một làn nước quyến rũ. 

Chu Thần thậm chí có thể nhìn thấy hắn vừa rút ra, một ít chất lỏng sền sệt pha lẫn màu trắng sữa trong suốt chảy ra, treo ở mép quy đầu, sau đó trượt xuống trục, nhỏ giọt xuống tấm ga trải giường màu trắng bên dưới, lan ra một vết ướt nhỏ không rõ ràng. 

"Hừ..."

Khúc Hiểu Hiểu không khỏi thở dài một hơi, thân thể nhẹ nhàng run lên vì cảm giác trống trải ngắn ngủi, những làn sóng ngứa ngáy và ham muốn không thể kiềm chế từ sâu trong bụng dưới truyền đến, thôi thúc con cặc đã ra đi quay trở lại và lấp đầy nó lần nữa. 

Chu Thần không làm cô thỏa mãn ngay mà vẫn tiếp tục bịt lỗ quy đầu, cố ý dừng lại vài giây, ngắm nhìn tấm lưng hơi run lên vì ham muốn của cô, cùng mái tóc ngắn ướt đẫm mồ hôi bám vào da cô khi cô thở. 

Sau đó, anh ta từ từ đẩy thắt lưng về phía trước với một lực dường như đang tuyên bố chủ quyền. 

Quy đầu lại bóp mở cái lỗ hơi co lại, toàn bộ mép đỉnh duỗi ra phần thịt mềm trơn trượt, sau đó trục dày, với một lực chậm nhưng chắc chắn, một lần nữa lấp đầy đường hầm trống rỗng và chật hẹp từng inch một, cho đến khi toàn bộ gà lại được chôn sâu, quy đầu chạm vào cổ tử cung ẩm ướt và nhạy cảm. 

"Ồ..."

Lực đâm cực chậm này khiến Khúc Tiểu Tiểu cảm nhận được hình dạng, nhiệt độ và kết cấu của vũ khí giết người cực kỳ rõ ràng. Mỗi lần vào đều mang lại cảm giác mạnh mẽ như được căng ra và lấp đầy hoàn toàn, như thể mỗi tấc cơ thể đều bị con cặc khổng lồ này chiếm giữ. 

Niềm khoái cảm giống như một dòng điện cực nhỏ, lan từ khớp xương đến tứ chi khiến cô cong lưng không kiểm soát. 

Chất lỏng tình yêu sền sệt không ngừng bị ép ra do mài chậm, tràn theo khe hở giữa hai người, khiến ga trải giường càng ướt sâu hơn.

"Bạn cảm thấy thế nào?" Chu Thần ghé sát tai cô hỏi. Đồng thời, anh không ngừng di chuyển phần thân dưới, vẫn duy trì nhịp điệu chậm rãi và mạnh mẽ. Anh thường xuyên di chuyển ra vào trạng thái xuất thần đã trở nên cực kỳ trơn trượt và bám chặt lấy anh. 

Với mỗi lần đưa vào chậm rãi, Chu Thần đều có thể cảm nhận được sự cuồng nhiệt và háo hức bóp và hút vào thành trong của lỗ, tựa như có vô số cái miệng nhỏ đang tham lam nuốt lấy con cặc của mình. 

Mà mỗi lần hắn chậm rãi rút ra, phần thịt căng cứng của cái lỗ sẽ miễn cưỡng quấn quanh người hắn, thậm chí còn lộ ra dấu vết của phần thịt mềm mại bị đụ đến mức hơi lộn ra ngoài. Trong không khí, nó thoáng chốc biến thành một màu đỏ rực rỡ, rồi bị nghiền nát không thương tiếc bằng lực đẩy tiếp theo và đưa trở lại vùng sâu ấm áp và ẩm ướt của cơ thể. 

Cái lỗ đã hơi đỏ và sưng tấy do bị đẩy nhiều lần và do tinh dịch đã được tiêm trước đó xâm nhập và đang nhỏ giọt nước. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch tiếp tục tràn ra từ khe hở giữa giao hợp và trượt xuống khe tròn ở mông cô. 

"A...vị trí này...quá sâu..."

Khuôn mặt của Khúc Tiểu Tiểu vùi sâu vào gối, khiến giọng nói của cô bị bóp nghẹt, nhưng niềm vui và sự hài lòng vẫn có thể nghe thấy trong giọng nói ngọt ngào và ngọt ngào với âm thanh mũi dày không thể che giấu, cũng như hơi thở không thể kiểm soát và những tiếng rên rỉ nhỏ trong lời nói của cô. 

Cô bắt đầu cố gắng hòa hợp với nhịp điệu của Chu Thần, hơi duỗi thẳng eo và mông ra sau khi anh xâm nhập, để vật cứng nóng có thể xuyên vào phía dưới một cách trơn tru hơn và chạm tới điểm nhạy cảm sâu nhất;

Mà khi Chu Thần chậm rãi rút ra, nàng sẽ phối hợp nhẹ nhàng uốn cong eo về phía trước, để hành lang có thể thuận lợi tiếp nhận cuộc xâm lược tiếp theo. 

Kiểu hợp tác trẻ tuổi nhưng tích cực này chắc chắn là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất, khiến động tác của Chu Thần càng ngày càng mượt mà, khiến khoái cảm giữa hai người giống như đá cuội ném xuống hồ, gợn sóng lăn tăn, ngày càng mãnh liệt. 

Chu Thần được khích lệ, trên môi nở nụ cười thành công. Anh ta không còn hài lòng với sự tra tấn chậm rãi này nữa và bắt đầu tăng dần tốc độ và sức mạnh của những cú đẩy thắt lưng. 

Ban đầu là một lực đẩy chậm và đều đặn đã trở thành một lực đẩy nhanh và mạnh. 

Con cặc dày cộm ra vào âm hộ trơn trượt và chật hẹp của cô một cách nhanh chóng, và âm thanh nghèn nghẹt “Puff, Puff, Puff” vang lên vô tận. 

Bìu đầy đủ dưới háng, mỗi lần va chạm dữ dội, đập mạnh vào cặp mông thẳng và đàn hồi của Khúc Tiểu Tiểu, phát ra âm thanh “tát” giòn giã và đầy dục vọng. 

Hỗn hợp dịch âm đạo nhầy nhụa và tinh dịch đã xuất tinh trước đó liên tục được khuấy động và đưa ra ngoài do chuyển động mạnh mẽ này, tạo ra âm thanh “ròng rọc ùng ục” lớn. 

Trong lúc nhất thời, trong căn phòng yên tĩnh chỉ còn lại tiếng thịt va chạm vào nhau, tiếng huyệt trơn trượt bị bơm vào, tiếng thở ngày càng nặng nề và gấp gáp cùng tiếng rên rỉ không kìm được của hai người. 

Đôi tay rảnh rỗi của Chu Thần cũng không nhàn rỗi. Bàn tay to lớn của anh di chuyển dọc theo vòng eo thon gọn của Khúc Hiểu Hiểu, cuối cùng che đi bộ ngực hơi bị bóp và biến dạng bởi tư thế nằm nhưng trông vẫn nhỏ nhắn và tươi tắn. 

Thông qua một lớp da mỏng đẫm mồ hôi, anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và độ đàn hồi nhẹ. 

Bàn tay to lớn của anh gần như có thể ôm trọn một bên ngực, đầu ngón tay có thể cảm nhận được làn da mỏng manh và sự mềm mại hơi gợn sóng bên dưới. 

Anh nhào nặn nó một cách không thương tiếc, đôi khi dùng lòng bàn tay bóp chặt, để cho phần thịt mềm mại thay đổi hình dạng dưới sự điều khiển của anh, đôi khi dùng đầu ngón tay vặn và kéo hai núm vú hồng hào đã cương cứng do bị kích thích khiêu dâm. 

"A... Chu Thần... nhẹ nhàng một chút... a..."

Sự kích thích mạnh mẽ từ núm vú của cô khiến tiếng rên rỉ của Khúc Hiểu Hiểu trong nháy mắt tăng lên vài độ, trở nên ngọt ngào và yếu ớt hơn, mang theo chút khóc lóc van xin không thể kiềm chế. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của Chu Thần trong cơ thể cô dường như lại sưng lên. Mỗi cú thúc nhanh chóng mang đến những làn sóng khoái cảm như sóng thần, bùng nổ từ sâu trong âm đạo bị xâm nhập mạnh mẽ, khiến toàn thân cô tê dại và gần như bất tỉnh. 

Âm đạo non nớt và mềm mại của cô vừa trải qua tình dục đã được Chu Thần phát triển hoàn toàn. Có thể nói nó đã hoàn toàn thích ứng với kích thước và hình dáng của anh. Cô thậm chí còn bắt đầu chủ động co bóp và mút con cặc dày đặc đang hoành hành bên trong cơ thể mình, háo hức với những tác động ngày càng dữ dội hơn. 

Má cô áp chặt vào tấm ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và nước bọt, đôi mắt cô đã mất tập trung từ lâu, trở nên mờ mịt và trống rỗng. Trong ánh sáng như nước, cô chỉ có thể nhìn thấy một làn khói dục vọng. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở và cô đang thở hổn hển. Nước bọt chảy xuống khóe miệng cô chưa kịp nuốt xuống, để lại dấu vết mơ hồ trên ga trải giường trắng. Những tiếng rên rỉ ngắt quãng và không điều chỉnh tràn ra từ sâu trong cổ họng cô, tràn ngập niềm vui và sự say mê tột cùng. 

Chu Thần hơi cúi đầu, có thể nhìn thấy Khúc Hiểu Hiểu bộ dáng dâm đãng, hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng và sự thương xót của hắn. Một cảm giác chinh phục và thỏa mãn khó tả dâng lên trong lòng anh. Con yêu tinh nhỏ vốn luôn sắc bén và tính toán này giờ giống như một con mèo ngoan ngoãn, nhẹ nhàng ôm lấy anh. 

Anh dùng lòng bàn tay xoa mạnh bộ ngực nhỏ nhưng đàn hồi, cảm thấy chúng liên tục thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay. Những ngón tay của anh di chuyển linh hoạt, khi thì dùng đầu ngón tay xoa xoa vùng da nhạy cảm xung quanh quầng vú, khi thì dùng móng tay nhẹ nhàng cạo nhẹ phần núm vú cứng ngắc. Điều này khiến cho thân thể Khúc Hiểu Hiểu run rẩy kịch liệt như bị điện giật, phần thịt mềm trong lỗ cũng co rút chặt hơn, khiến hắn gần như phải đầu hàng trước. 

“Tiểu Tiểu,” anh lại cúi xuống, áp môi vào bên tai ướt đẫm mồ hôi của cô, dùng giọng nói trầm thấp, thở dốc và trêu chọc chỉ có hai người mới nghe được, “Em biết không? Em ướt đẫm đến nỗi anh đụ em nhiều đến mức chỉ có thể há miệng rên rỉ rên rỉ. Em dâm đãng hơn người mẹ dè dặt của em rất nhiều.”

Anh hiểu quá rõ về Khúc Tiểu Tiểu, đồng thời biết rằng những so sánh cấm kỵ và nhận xét rõ ràng như vậy có thể kích thích sự nổi loạn và tranh đua ẩn sâu trong lòng cô, khiến cô càng hưng phấn và buông thả. 

Quả nhiên, hắn vừa dứt lời, thân thể mảnh dẻ bên dưới run rẩy kịch liệt, thành trong âm đạo lập tức co rút, dùng lực gần như co giật siết chặt lấy con cặc mà hắn đang bơm, mang theo một cơn khoái cảm cực kỳ căng cứng, khiến Chu Thần gầm lên thoải mái. 

Khúc Tiểu Tiểu dường như đã cạn kiệt sức lực và đột ngột quay lại. Mái tóc ngắn của cô ấy rối bù và bết vào đôi má đẫm mồ hôi và một bên cổ. Đôi mắt cô tuy mờ mịt nhưng lại có chút lửa kiên cường. Sâu trong đồng tử của cô đang cuộn lên những ham muốn dày đặc và niềm đam mê sâu sắc với người đàn ông trước mặt. 

Môi cô sưng đỏ, hơi hé mở, thở hổn hển. Hơi thở của cô nóng và ẩm. Giọng nói của cô run rẩy và khàn khàn, nhưng lại nói cực kỳ rõ ràng: "Chu Thần... Tôi... Tôi khẳng định phù hợp với anh hơn mẹ... Tôi có thể khiến anh thoải mái hơn..."

Những lời này, giống như thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, ngay lập tức đốt cháy dấu vết lý trí cuối cùng trong cơ thể Chu Thần. 

Máu dồn xuống bụng dưới, con cặc vốn đã cứng và nóng lại lại nở ra, gần như làm nổ tung âm đạo vốn đã chật hẹp của Khúc Tiểu Tiểu. 

Con cặc khổng lồ, vốn đã cứng như thép, bắt đầu bơm điên cuồng vào âm hộ hẹp và trơn trượt của cô với một động lượng khủng khiếp. 

Mỗi lần, nó xâm nhập hoàn toàn không thương tiếc, đánh mạnh vào cổ tử cung mỏng manh và nhạy cảm, khiến Khúc Tiểu Tiểu phát ra một loạt tiếng hét chói tai và tiếng rên rỉ. 

Sau đó hắn đột nhiên rút ra, gần như chỉ để lại quy đầu ở cửa lỗ, lấy ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt sền sệt, trộn lẫn với tinh dịch đã xuất tinh trước đó, bắn tung tóe lên cơ thể và ga trải giường của họ, khiến nơi giao hợp trở nên hỗn loạn, tiếng nước và tiếng va chạm của da thịt vang vọng khắp phòng. 

"Hừm... à... chậm thôi... Chu Thần... sắp vỡ rồi... âm hộ của hắn sắp bị ngươi làm vỡ mất..."

Khúc Tiểu Tiểu rung chuyển trước sức ảnh hưởng dữ dội của cơn bão. Cô chỉ có thể bám chặt vào tấm ga trải giường bên dưới, để cơ thể lắc lư dữ dội như con thuyền trong cơn bão, trong khi cô rên rỉ không mạch lạc và cầu xin sự thương xót. 

Nhưng điều này càng xảy ra thì hành động của Chu Thần càng trở nên hung ác. 

"Đúng vậy, Tiểu Tiểu, ngươi nói đúng, ngươi so với mẹ ngươi thích hợp với ta hơn, ngươi cũng biết cách làm cho ta càng vui vẻ hơn!" Chu Thần gầm lên bên tai cô, giọng nói của anh có chút khàn khàn và điên cuồng vì quá hưng phấn. 

Trong khi anh đang điên cuồng tấn công tình yêu vốn đã không thể chịu đựng nổi của cô, anh liền đưa tay còn lại ra, thô bạo nắm lấy cằm cô, buộc cô quay đầu lại đối mặt với anh. 

Trong đôi mắt bối rối và sợ hãi của Khúc Tiểu Tiểu, anh đưa hai ngón tay vào cái miệng hơi hé mở đang không ngừng tràn ngập dịch cơ thể của cô. 

"Giữ nó!" anh ấy ra lệnh. 

Khúc Hiểu Hiểu vô thức đưa ngón tay vào miệng cô, ánh mắt càng thêm mơ hồ.

Những ngón tay của Chu Thần bắt chước động tác giao hợp trong cái miệng ấm áp và trơn trượt của cô, đẩy mạnh. Đầu ngón tay anh lướt qua vòm miệng nhạy cảm và lớp phủ lưỡi mềm mại của cô, khuấy động chất lỏng của cô và tạo ra âm thanh húp xì xụp. 

"Ô ô... ừm..."

Khúc Tiểu Tiểu buộc phải chịu đựng sự vi phạm kép này. Khi ngón tay của Chu Thần ngậm trong miệng, cô không thể phát ra âm thanh rõ ràng mà chỉ có thể phát ra những tiếng nức nở mơ hồ từ cổ họng. 

Lưỡi cô theo bản năng liếm mút ngón tay xâm lấn, tựa như đó là chỗ dựa duy nhất của cô lúc này. 

Một lượng lớn nước bọt tiếp tục chảy xuống khóe miệng cô vì cô không thể nuốt được, trộn lẫn với mồ hôi, nhỏ xuống gối và ga trải giường, tạo thành một vết ướt nhỏ và rõ ràng hơn. 

Cơ thể cô lắc lư và va đập dữ dội trước sự va chạm dữ dội của phần thân dưới của Chu Thần, cặp vú nhỏ màu đỏ trên ngực cô lắc lư điên cuồng, vẽ ra những đường cong quyến rũ trông vừa đáng thương vừa vô cùng dâm đãng. 

Chu Thần có thể cảm giác được mình sắp đạt cực khoái, áp lực đang tích tụ ở bụng dưới, sẵn sàng bùng nổ bất cứ lúc nào. 

Chuyển động của anh trở nên nhanh hơn, và con cặc của anh đang bơm điên cuồng như một cú chạy nước rút cuối cùng vào âm hộ đã được đụ hoàn toàn của Khúc Tiểu Tiểu. 

Mỗi cú va chạm dường như khiến linh hồn cô văng ra khỏi cơ thể, chảy ra một lượng lớn chất lỏng và tinh dịch. 

"Tiểu Tiểu, anh xuất tinh, anh sẽ xuất tinh vào trong âm hộ của em, lấp đầy em." Chu Thần thì thầm vào tai cô, giọng nói đầy dục vọng và chiếm hữu. 

"Hãy xuất tinh cho tôi... Chu Thần... xuất tinh toàn bộ cho tôi..."

Giọng nói của Khúc Tiểu Tiểu đầy khao khát và cầu xin. Cơ thể cô hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, lý trí của cô đã bị ném từ trên trời xuống từ lâu. 

Chuyển động của Chu Thần đạt đến tốc độ và cường độ chưa từng có. Con cặc dày của anh bị quất điên cuồng trong âm đạo ấm áp và chật hẹp của Khúc Tiểu Tiểu. Mỗi lần như vậy, nó lại bị đập không thương tiếc đến điểm sâu nhất, rồi nhanh chóng rút ra, chảy ra tinh dịch nhỏ giọt và chất đục màu trắng đục, khiến nơi hai người ân ái trở nên hỗn loạn. 

Hai tay anh nắm chặt cặp mông tròn trịa của Khúc Hiểu Hiểu, dùng lực đến nỗi ngón tay đâm sâu vào cặp mông mềm mại của cô, để lại vài vết đỏ hiện rõ. 

Cuối cùng, Chu Thần cảm thấy một dòng điện cực mạnh chạy từ đốt sống đuôi lên đỉnh đầu. Cơ thể anh đột nhiên cứng đờ, và sau đó anh bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Con cặc của anh đang đập điên cuồng trong âm hộ của Khúc Tiểu Tiểu, những dòng tinh dịch nồng nặc mùi tanh xuyên qua cánh cổng cuối cùng, không chút dè dặt đổ thẳng vào vùng sâu ấm áp và ẩm ướt trong bụng cô! 

"À!" Vào thời điểm tinh dịch nóng hổi chạm vào cổ tử cung nhạy cảm, Khúc Tiểu Tiểu cũng cảm thấy một khoái cảm tột độ dường như muốn xé nát tâm hồn cô. Cô không khỏi hét lên một tiếng, cơ thể lại lên đỉnh. 

Chu Thần tiếp tục xuất tinh hồi lâu, cho đến khi hắn cảm giác được trong cơ thể cơn cuồng nộ muốn xuất tinh dần dần lắng xuống. 

Anh ta thở dốc, trán lấm tấm những hạt mồ hôi lớn và các cơ bắp khẽ run lên. Sau đó, anh ta rút con cặc vẫn còn hơi cứng của mình, đang chứa đầy chất lỏng đầy dục vọng, ra khỏi âm hộ đầy bùn của Khúc Tiểu Tiểu. 

Khi con gà trống rời đi, âm hộ liên tục bị tàn phá của Khúc Tiểu Tiểu giờ đã hoàn toàn không thể tự đóng lại mà hơi hé ra phía ngoài, để lộ những bức tường thịt hồng hào và sưng tấy đã bị đụ bên trong. 

Một lượng lớn tinh dịch trắng đục còn chưa kịp xuất sâu vào trong bụng mẹ trộn lẫn với tinh dịch của chính cô như một dòng nước lũ tràn ra từ lỗ hơi hé mở chảy xuống phía trong cặp đùi trắng nõn của cô, nhuộm lên tấm ga trải giường trắng bên dưới những vết ướt bắt mắt và dâm đãng hơn. 

Lỗ trinh từng khép kín và ngượng ngùng, tượng trưng cho sự trong trắng của cô gái, sau lễ rửa tội bạo lực này, giờ đã bị chiếm giữ hoàn toàn, biến thành khu vườn dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành có thể dung nạp kích thước và gánh vác những ham muốn của anh. 

Chu Thần đứng dậy trầm trồ khen ngợi kiệt tác của mình. Nhìn dáng vẻ khập khiễng và quyến rũ của Khúc Tiểu Tiểu sau khi đạt cực khoái, cũng như khung cảnh tuyệt đẹp mà tinh chất của anh không ngừng lưu chuyển, trong lòng anh tràn ngập một cảm giác chinh phục và thỏa mãn khó tả. 

Anh giơ tay vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa vẫn còn hơi run rẩy và dính đầy chất lỏng mơ hồ, mang theo cảm giác hài lòng và khen thưởng. 

Sau đó, anh xoay người nằm xuống bên cạnh cô, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể ướt đẫm mồ hôi và mềm nhũn của cô vào trong tay. 

Khúc Tiểu Tiểu lúc này đã hoàn toàn không còn sức lực, nằm trên giường mềm mại như vũng bùn, để Chu Thần thao túng cô. 

Cô ngoan ngoãn tựa đầu vào bộ ngực rắn chắc và ấm áp của Chu Thần. 

Mùi mồ hôi nồng nặc và mùi xạ hương nam tính của anh vương vấn trên chóp mũi cô, cô có thể nghe rõ nhịp tim đều đặn và mạnh mẽ của anh bên tai mình. Cô cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay anh chạm vào tấm lưng đẫm mồ hôi của mình, và một cảm giác an toàn và thân thuộc chưa từng có tự nhiên trỗi dậy. 

Dư âm của cơn cực khoái vẫn đang chảy khắp cơ thể cô, khiến cô cảm thấy lười biếng và thậm chí không muốn cử động một ngón tay. 

Cô chỉ vô thức đặt ngón tay lên ngực Chu Thần, vô thức nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn, khóe miệng nở một nụ cười mệt mỏi nhưng hài lòng, giống như một chú mèo con lười biếng được cho ăn. 

Căn phòng tràn ngập mùi mồ hôi, tinh dịch và tinh dịch nồng nặc, mơ hồ. 

"Chu Thần, điểm số của tôi có tăng lên một chút so với mẹ tôi không?"

Khúc Tiểu Tiểu đột nhiên hỏi, giọng cô khàn đi sau khi đạt cực khoái và có chút tự hào không thể nhận ra. 

“Đối với anh, em quan trọng hơn mẹ em.” Chu Thần nghe vậy, nhìn xuống khuôn mặt nhỏ nhắn pha lẫn mệt mỏi, hài lòng và mong đợi của cô, không khỏi bật cười. 

Anh cúi đầu hôn lên vầng trán mịn màng của cô. Lòng bàn tay anh vẫn nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng đẫm mồ hôi của cô, cảm nhận làn da mỏng manh và những đường cong tuyệt đẹp. "Tôi chỉ đang nói về những thiếu sót kỹ thuật."

"Hừm!"

Khúc Tiểu Tiểu khịt mũi bất mãn, hơi ngẩng đầu lên, trừng mắt nhìn anh với đôi mắt ngấn nước vẫn tràn đầy dục vọng, nhưng giọng nói lại tràn đầy vẻ khiêu gợi rõ ràng.

"Điều đó không dễ dàng sao? Cứ đụ tôi nhiều hơn và dạy tôi nhiều hơn! Luyện tập tạo nên sự hoàn hảo, và tôi chắc chắn sẽ có thể phục vụ bạn một cách thoải mái ngay lập tức đến mức bạn không bao giờ có thể rời khỏi âm hộ của tôi nữa!"

Khi cô nói vậy, ngón tay vốn đang vẽ vòng tròn trên ngực Chu Thần của cô đã không ngừng trượt xuống và lặng lẽ trượt xuống, đồng thời tìm thấy chính xác con cặc giữa hai chân anh vừa mới cuồng nộ trong cơ thể cô, phóng ra một lượng lớn tinh hoa, sau khi bước vào thời gian hiền triết ngắn ngủi đã hơi yếu đi. 

Đầu ngón tay của cô, giống như có ma thuật, nhẹ nhàng vòng quanh phần đế của vật đó, sau đó trượt lên trên trục, dùng đầu ngón tay cảm nhận được độ ẩm còn sót lại và nguồn năng lượng khổng lồ ẩn dưới làn da. 

Thân thể Chu Thần hơi cứng lại, hắn có thể cảm giác rõ ràng những ngón tay khiêu khích của Khúc Hiểu Hiểu nhẹ nhàng trượt qua, vuốt ve bộ phận nhạy cảm nhất của hắn. 

Con cặc vừa mới xả hết, lẽ ra phải yếu ớt đang nghỉ ngơi, dưới sự trêu chọc của cô, lại bắt đầu nổi lên một cách mất kiểm soát với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Anh nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô gái trong vòng tay mình với vẻ khiêu khích và mong đợi không che giấu, đồng thời cảm nhận được sự đụng chạm tinh tế và những chuyển động oi bức từ đầu ngón tay của cô. Ngọn lửa trong lòng vừa nguôi ngoai bỗng bùng cháy trở lại như bị một thìa dầu nóng đổ vào.

"Bạn có chắc chắn muốn tiếp tục?" Quả táo Adam của Chu Thần cuộn lên lăn xuống, giọng nói của anh ta trở nên khàn khàn trầm thấp bởi ham muốn mới, mang theo chút cảnh báo: "Vừa rồi tôi chơi chưa đủ, lần sau... tôi sẽ không nhân từ như trước nữa."

Khi anh ta nói, con cặc to lớn vốn đã trở nên cứng như sắt đã hoàn toàn cương cứng. Xuyên qua lớp da mỏng, nó áp vào cái bụng mềm mại của Khúc Hiểu Hiểu với khí thế mạnh mẽ, truyền đến hơi ấm và dục vọng không thể bỏ qua. 

"Tch, tôi sợ anh từ khi nào thế?"

Khúc Tiểu Tiểu cảm nhận được độ cứng và sức nóng đáng kinh ngạc của vật thể to lớn ở bụng dưới. Cô không những không có một chút sợ hãi mà trong mắt còn lóe lên một tia hưng phấn và cạnh tranh. 

Cô nhìn Chu Thần càng táo bạo và ngang ngược, ngón tay vẫn không ngừng trượt trên cặc anh, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhào nặn hai cái túi đầy đặn và nặng nề đang bị hưng phấn siết chặt, cảm nhận được nhịp đập bên trong; thỉnh thoảng cô dùng đầu ngón tay khoanh tròn quy đầu đã cương cứng trở lại và chuyển sang màu tím tái trông gớm ghiếc. 

Thậm chí hắn còn dùng móng tay nhẹ nhàng cào lên đỉnh mắt ngựa như một trò đùa, khiến Chu Thần không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, hơi thở lại trở nên nặng nề. 

Nhìn thấy bộ dáng quyến rũ không muốn sống chết của Khúc Tiểu Tiểu mà ngày càng táo bạo và khiêu khích, sự do dự cuối cùng trong lòng Chu Thần đã biến mất. 

Chu Thần cảm thấy trong lòng nóng bừng khi nhìn thấy vẻ mặt khiêu khích của Khúc Hiểu Hiểu. Anh đột nhiên xoay người, đè Khúc Hiểu Hiểu xuống dưới mình, dùng hai tay giữ cổ tay cô và cố định chúng ở phía trên đầu anh. 

Anh dang rộng hai chân của Khúc Tiểu Tiểu, ép cơ thể mình vào giữa hai chân cô, ấn con cặc cứng rắn của mình vào lỗ của cô, nhưng không tiến vào ngay. 

"Vậy thì hiệp thứ ba chính thức bắt đầu!"

Vòng eo của Chu Thần hơi lùi lại, sau đó đột ngột đẩy về phía trước, dương vật của anh ta trực tiếp xâm nhập vào âm đạo của Khúc Tiểu Tiểu, quy đầu của anh ta trực tiếp chạm vào cổ tử cung khiến cô hét lên. 

——————

Ổ khóa cửa ra vào phát ra một tiếng “cạch” nhẹ, Tôn Dịch có chút mệt mỏi đẩy cửa đi vào, mang theo đồ tạp hóa vừa mua. 

Làm giáo viên cấp 3, khoảng thời gian sau kỳ thi tuyển sinh đại học lẽ ra tương đối nhàn nhã nhưng hiện tại cô lại là lớp trưởng lớp 3 cấp 3. Học giả số một đến với gia đình cô, và các công việc khác nhau không ngừng nghỉ, khiến cô bận rộn những ngày này. 

Nhưng trước khi cô kịp thay giày, một âm thanh yếu ớt tưởng chừng như vô hình nhưng đủ xuyên qua tấm cửa lọt vào tai cô. 

Âm thanh ngắt quãng, mang theo sự trong trẻo đặc trưng của một cô gái, nhưng lại cao vút và run rẩy do một số cảm xúc tột độ. Nó trộn lẫn với những tiếng kêu kìm nén và những tiếng rên rỉ sung sướng không thể kiềm chế, thỉnh thoảng còn có những tiếng va chạm nặng nề nhịp nhàng, và tiếng ván giường ken két bị át đi. 

Sở dĩ phát ra âm thanh này không hề xa lạ với Tôn Di, thậm chí có thể nói là khá quen thuộc. 

Mấy ngày nay, để chúc mừng Chu Thần đoạt giải nhất kỳ thi tuyển sinh đại học, hầu như đêm nào anh cũng đè cô xuống giường và cầu hôn cô, ít nhất một lần, thường xuyên là hai ba lần. 

Lần nào anh cũng bị con cặc to lớn mạnh mẽ đến mức vô nhân đạo đó đụ chết. Những âm thanh anh ta tạo ra có lẽ còn phóng đãng hơn nhiều so với cô gái trong phòng lúc này. 

Chỉ nghe giọng nói quen thuộc có chút thay đổi trong giọng điệu, Tôn Di dừng lại khi đang thay giày, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại gần như không thể nhận ra. 

Cô đặt túi mua hàng trên tay xuống sàn, đứng thẳng lên và nhìn cánh cửa đóng kín. Cô lắng nghe âm thanh vang vọng trong căn nhà nhỏ và xuyên thấu màng nhĩ rõ ràng. 

Không khí dường như tràn ngập một loại mùi dâm dục mơ hồ và đặc biệt, trộn lẫn với mùi mồ hôi và một số chất dịch cơ thể nguyên thủy hơn. 

Cô liếc nhìn cuốn lịch treo trên tường trong phòng khách và chợt nhớ ra hôm nay là ngày Khúc Tiểu Tiểu trở về từ Thành phố Phép thuật. 

Những ngày này, tôi bị Chu Thần, một đứa trẻ hiếu động dày vò. Ban ngày tôi phải giữ quyền của giáo viên ở trường, và tôi phải đối mặt với những yêu cầu vô tận của thầy khi về nhà vào ban đêm. 

Ngày đêm thật sự quá buồn cười, khó tránh khỏi có chút chuyện quên mất. 

Tất nhiên, cô có thể quên điều này vì thực ra trong lòng cô không thích Khúc Hiểu Hiểu cho lắm. 

Mặc dù trước mặt cô gái này luôn tỏ ra là một người ngoan ngoãn, hiểu chuyện, ngọt ngào đến mức có thể giết người, nhưng Tôn Di đã làm giáo viên trung học nhiều năm như vậy, đã gặp quá nhiều học sinh các loại. 

Đặc biệt sau khi trở thành hiệu trưởng cấp ba, tôi có ánh mắt rất ác độc với mọi người, không bị kỹ năng diễn xuất của một cô gái mười sáu tuổi đánh lừa. 

Tính toán xảo quyệt ẩn sâu trong mắt Khúc Tiểu Tiểu, cũng như thái độ coi thường các quy tắc thế tục và mong muốn thách thức giống như Chu Thần, khiến Tôn Di theo bản năng ghê tởm. 

Cô vẫn hy vọng Chu Thần có thể tìm được một cô gái ngoan ngoãn, truyền thống, nhưng tính khí của Khúc Hiểu Hiểu quá mạnh mẽ và tinh nghịch, thậm chí có chút ngang ngược. 

Nếu cả hai không lớn lên cùng nhau, Chu Thần đã có thể chế ngự được khuynh hướng xấu xa của Khúc Hiểu Hiểu để cô không dám phạm quá nhiều sai lầm. Tôn Di dù thế nào đi nữa cũng sẽ phản đối Chu Thần. 

Mặc dù trong thâm tâm cô biết rằng sự phản đối của mình rất có thể sẽ vô ích. 

Với tính tình của Chu Thần, rất có thể anh ta sẽ vô tình bị đứa con nuôi đầy nghị lực của mình bế lên khi đang nói chuyện, sau đó sẽ áp con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình vào người anh ta. Cuối cùng, anh sẽ vô thức bị đè xuống ghế sofa, trong bếp, thậm chí là trên sàn phòng khách, bị anh đụ thật mạnh, cho đến khi mọi sự phản đối đều biến thành tiếng rên rỉ đứt quãng...

Nghĩ đến những cảnh tượng nực cười khiến cơ thể cô nóng bừng, lại nghe những tiếng rên rỉ ngày càng the thé trong phòng ngủ suýt xuyên thủng cửa, sắc mặt Tôn Nghị càng đỏ hơn, ngay cả rễ tai cũng bị nhuộm một tầng màu đỏ thẫm. 

Cô khẽ thở dài, đặt giỏ thức ăn lên quầy bếp rồi bắt đầu từ từ sắp xếp nguyên liệu cho bữa tối. 

Trong bếp vang lên tiếng nước chảy ào ào. Tôn Di đang rửa rau, cố gắng sử dụng âm thanh hàng ngày này để át đi âm thanh phiền muộn và u sầu phát ra từ phòng ngủ. 

Cô ấy mặc một chiếc áo phông cotton trắng tinh đơn giản, làm nổi bật bộ ngực căng mọng và đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành. Khi cô cúi xuống giặt, gấu áo phông hơi vén lên, lộ ra vòng eo trắng ngần thanh tú. 

Chiếc váy dài đến mắt cá chân màu xanh đậm ở phần thân dưới che đi đôi chân săn chắc của cô nhưng lại thêm chút dịu dàng và khí chất đoan trang. 

Ở tuổi bốn mươi, thời gian dường như đang đối xử đặc biệt tốt với cô. Ngoại trừ những nếp nhăn khó thấy ở khóe mắt và nét quyến rũ trưởng thành trên cơ thể đã bị thời gian làm lu mờ, cô ấy trông hơi khác so với khi mới ngoài ba mươi. Khuôn mặt vẫn xinh đẹp, làn da vẫn săn chắc nhưng đôi mắt lại có phần sâu sắc và nhân hậu hơn trước những thăng trầm của thế giới. 

Tuy nhiên, vào lúc này, lòng tốt này đã bị phá tan bởi âm thanh phát ra từ căn phòng. Tiếng rên rỉ của Khúc Tiểu Tiểu ngày càng cao, sắc bén gần như mất kiểm soát, như thể cô sắp khóc trong giây tiếp theo, sau đó là hàng loạt tiếng nước dồn dập và nhớp nháp, giống như âm thanh của dịch âm đạo được đưa ra ngoài rồi bị gà đập mạnh khi cơ thể bị hung bạo xâm nhập. 

Tiếng rên rỉ của cô gái dường như có sức xuyên thấu, vẫn bướng bỉnh xuyên vào tai cô. Đôi khi nó lên đến độ rung sắc nét, như bị đẩy vào cổ tử cung nhạy cảm và mỏng manh nhất;

Đôi khi nó lại chìm xuống, biến thành tiếng rên rỉ nhớp nháp và ướt át, kèm theo tiếng “bốp” rõ ràng do sự va chạm dữ dội của da thịt và tiếng rên rỉ của tấm ván giường bị lấn át. 

Âm thanh dày đặc, nhịp nhàng và đầy uy lực, cho thấy rõ ràng hành động trong phòng hoang dã và sâu sắc đến mức nào. 

Tên khốn này...

Tôn Di cắn môi dưới, một cảm xúc phức tạp khó tả dâng lên trong lòng. Có một chút ghen tị thầm kín mà ngay cả cô cũng không muốn thừa nhận. 

Cô ấy rất ý thức được khả năng của Chu Thần trong lĩnh vực đó. Đứa con nuôi mà ông theo dõi từ nhỏ giờ đã lớn thành một thanh niên nghị lực đáng sợ, đặc biệt là con cặc to hơn người bình thường rất nhiều và thể lực gần như không ngừng nghỉ. Ngay cả cô, một người phụ nữ từng trải và trưởng thành, cũng thường xuyên bị buộc phải vứt bỏ áo giáp và kêu cứu. 

Khúc Tiểu Tiểu, một cô bé mới bắt đầu làm quen với con người, tuy bình thường cô ấy tỏ ra kỳ quặc và không hề sợ hãi, nhưng trước mặt con gà trống kiêu ngạo của Chu Thần, cô ấy có thể sẽ bị điên đến mức mất trí. 

Nghe âm thanh này, e rằng Chu Thần đã địt cô ấy ở nhiều tư thế khác nhau không biết bao lâu, âm hộ của cô ấy đã bị con cặc dày nện thành bùn. 

Cô chà thật mạnh đám rau trên tay, cố gắng dùng hành động máy móc này để loại bỏ những hình ảnh không phù hợp và những âm thanh ngày càng rõ ràng trong đầu. 

Nhưng âm thanh đó giống như một câu thần chú, liên tục lọt vào tai cô và trêu chọc thần kinh của cô. 

Cô thậm chí có thể tưởng tượng ra cảnh tượng trong phòng như thế nào: Cơ thể gầy gò nhưng uyển chuyển của Khúc Tiểu Tiểu bị Chu Thần chuyển sang nhiều tư thế đáng xấu hổ, và bộ ngực không đầy đặn nhưng hình dáng đẹp đẽ đó đang bị nhào nặn như thế nào. 

Đôi chân thon dài và săn chắc đó buộc phải quấn quanh eo Chu Thần như thế nào, và âm hộ mềm mại vừa mới mở ra lại bị con cặc dày đặc của Chu Thần liên tục tàn phá và xâm nhập...

"Bùm!"

Sau một cú va chạm nhẹ, Khúc Tiểu Tiểu phát ra một tiếng hét ngắn và chói tai, ngay lập tức biến thành tiếng nức nở như thút thít. 

Trái tim của Tôn Di cũng thắt lại và động tác của cô dừng lại. 

Cô tắt vòi, căn bếp lập tức im bặt, khiến âm thanh ở phòng bên cạnh càng không bị cản trở. 

Cô nghe thấy Chu Thần thấp giọng nói gì đó, như đang an ủi hoặc ra lệnh, sau đó là tác động dày đặc và sâu hơn, cùng với tiếng rên rỉ lạc điệu đứt đoạn của Khúc Hiểu Hiểu, nhưng lại có cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. 

Tôn Di dựa vào chiếc bàn kính lạnh lẽo và nhắm mắt lại. 

Cô cảm thấy cơ thể mình hơi nóng lên, sâu trong bụng cô có cảm giác trống rỗng quen thuộc. Chu Thần mấy ngày nay dưỡng ẩm quá mức, thân thể dường như trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

Không biết qua bao lâu, trong phòng âm thanh rốt cục yên tĩnh lại, chỉ còn lại nặng nề thở dốc cùng khó nghe tiếng rên rỉ. 

Tôn Di trấn tĩnh lại, lau tay, duỗi thẳng mái tóc hơi rối bù, sau đó xoay người bước ra khỏi bếp, đi đến trước cửa Chu Thần. 

"Đông đồng."

"Chu Thần," Tôn Nghị cố gắng dùng giọng điệu bình tĩnh tự nhiên nhắc nhở cô, dùng giọng điệu mà một trưởng lão nên có, "Lão Chu sẽ quay lại sau, nếu buổi tối muốn quậy phá thì nhớ đến nhà Tiểu Tiểu chơi đùa."

Tôn Di vừa nói xong, trong phòng vang lên tiếng xào xạc hỗn loạn, hình như là tiếng quần áo cọ xát và cơ thể chuyển động. Sau đó là một tiếng rên rỉ dồn nén và đau đớn, như thể có ai đó đang cố gắng trốn thoát nhưng lại bị đẩy lùi. 

Tôn Di cau mày và gần như có thể đoán được chuyện gì đã xảy ra bên trong. 

Có lẽ chính Chu Thần đã mạnh mẽ đẩy Khúc Tiểu Tiểu, người vừa chịu đựng sự đánh đập của mình trong vài giờ và hiện đã kiệt sức, trở lại con cặc có lẽ không hoàn toàn yếu đuối của mình và đâm một cú thật mạnh.

"Con biết rồi mẹ!" Giọng nói của Chu Thần xuyên qua khung cửa, mang theo một chút dục vọng khàn khàn và vẻ kiêu ngạo đặc trưng của một chàng trai trẻ. Không có dấu vết của sự bối rối hay kiềm chế trong giọng điệu của anh ấy. "Chúng ta lát nữa sẽ thu dọn đồ đạc và rời đi. Những ngày này tôi sẽ ở nhà Tiêu Tiêu."

Trong khi trả lời, Tôn Di dường như nghe thấy một tiếng thở hổn hển giống như tiếng khóc bị kìm nén khác, cũng như âm thanh nhớp nháp của con gà trống được kéo ra khỏi lỗ ướt rồi nhét trở lại vào đó. 

Tên khốn này thật sự không thể đợi nổi một giây phút nào nữa! 

Tôn Di im lặng trong vài giây. Cô muốn nói theo thói quen "chú ý đến cơ thể và đừng quá mệt mỏi" nhưng cô lại nuốt lời. 

Là "mẹ nuôi" và "người yêu", cô biết Chu Thần nghị lực như thế nào. 

Nghĩ đến năng lượng gần như không mệt mỏi và đáng sợ của Chu Thần, cùng trải nghiệm bị hắn tra tấn mấy ngày gần đây, khó có thể rời khỏi giường, những lời này dường như không cần thiết. 

Cuối cùng, sự quan tâm thuộc về phụ nữ, có lẽ xen lẫn tâm lý cạnh tranh tinh vi, đã chiếm ưu thế, cô quay sang khuyên nhủ: “Hãy chăm sóc cơ thể của Xiaoxiao thật tốt, em biết không?”

Rốt cuộc thì đây là lần đầu tiên của cô. Mặc dù cô gái có vẻ đang làm ầm lên, nhưng cơ thể cô ấy có thể không chịu được sự dày vò bừa bãi của Chu Thần.

"Vâng!" 

Câu trả lời ngắn gọn và mạnh mẽ của Chu Thần phát ra từ trong phòng, như thể anh ta đang chứng minh điều gì đó bằng hành động của mình. 

Gần như cùng lúc anh đáp lại, tiếng rên rỉ du dương và quyến rũ vừa dứt lại tràn ra khỏi phòng mà không hề báo trước, thậm chí còn hoang dã hơn trước, mang theo cảm giác tan vỡ như bị nghiền nát hoàn toàn và chỉ có thể bị động chống đỡ. 

Tôn Di đứng ở cửa, nghe âm thanh dâm đãng lại vang lên, sắc đỏ vừa phai lại hiện lên trên mặt cô. Cô nhẹ nhàng thở dài, dùng ánh mắt phức tạp liếc nhìn cánh cửa đóng kín, cuối cùng lặng lẽ quay người lại, bước chân có chút kiêu ngạo bước trở lại phòng bếp. 

Nhưng những âm thanh dâm đãng cùng những lời thì thầm liên tục giống như những dấu ấn vô hình, khắc sâu vào tâm trí cô, khuấy động làn sóng mùa xuân vốn đã được con nuôi của cô phát triển trở nên cực kỳ nhạy cảm trong cơ thể cô. 

Dường như trong không khí vẫn còn đọng lại dư vị của âm thanh oi bức đó, còn thoang thoảng mùi tanh tanh sau khi giao hợp giữa nam và nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 420: Tôi rất tò mò! (mới được thêm vào)

"Ừm~~ Ừm~~"

Những tiếng rên rỉ nho nhỏ và nhớp nháp, giống như những tiếng rên rỉ bị cố gắng kìm nén nhưng không khỏi thoát ra khỏi sâu trong cổ họng, ngắt quãng nhưng mang theo năng lượng ướt át và dâm đãng có thể khiến xương cốt giòn tan, xuyên qua không khí mát mẻ của buổi sáng, thâm nhập chính xác vào tai Toàn Cư'er. 

Giọng nói này giống như đang khóc, vừa ngọt ngào vừa vui tươi, mang theo cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng khiến người ta đỏ mặt, thót tim. Nó không thương tiếc kéo cô gái nửa tỉnh nửa mê ra khỏi giấc ngủ hỗn loạn, ý thức của cô dường như bị cưỡng bức kéo lên mặt nước. 

Rõ ràng ngôi nhà này cách âm rất tốt, ngày thường ngay cả tiếng bước chân hơi ồn ào trên hành lang cũng không thể nghe thấy. 

Nhưng vào lúc này, âm thanh từ phòng bên cạnh dường như vang vọng đến gần màng nhĩ của cô. 

Mọi chi tiết - tiếng thở hổn hển của người phụ nữ, tiếng kêu kìm nén, thỉnh thoảng những tiếng hét the thé, âm thanh "papa" buồn tẻ, cực kỳ nhịp nhàng, và ... một loại âm thanh "ròng rọc" trơn tuột và nhớp nháp không thể diễn tả được - đều được truyền tải với độ rõ nét không thể so sánh được. 

Đôi mày thanh tú của cô gái vô thức nhíu lại, một cảm giác khó chịu xâm nhập khiến cô cáu kỉnh trở mình, vùi mặt vào chiếc gối mềm mại. Đồng thời, cô đưa tay kéo chăn lên đỉnh đầu, cố gắng dùng phương pháp vật lý này để cách ly âm thanh tục tĩu quấy rầy giấc mơ của cô. 

Chiếc chăn bông mềm mại cọ vào gò má ấm áp của cô, mang lại cảm giác dễ chịu trong chốc lát. 

Nhưng âm thanh đó dường như lan tỏa khắp nơi, lúc cao vút như tiếng khóc sắp chết, lúc trầm thấp như tiếng nức nở kéo dài, tiếng nức nở khiến lòng người run rẩy. 

Ngoài tiếng rên rỉ của người phụ nữ, còn có tiếng thở nặng nề và dồn nén của nam giới, cũng như một số loại âm thanh va chạm "puff puff" và "pah pah pah" buồn tẻ và nhịp nhàng.

Điều khiến người ta càng đỏ mặt và tim đập nhanh hơn chính là âm thanh đó còn xen lẫn thứ âm thanh sền sệt khó tả của nước, róc rách và cực kỳ dâm đãng. 

Những âm thanh này đan xen vào nhau, trêu chọc các đầu dây thần kinh của Toàn Cư'er, khiến cơn buồn ngủ còn sót lại của cô hoàn toàn biến mất, cô bắt đầu quan tâm đến nguồn gốc của âm thanh. 

Có phải... giọng nói của chị Qu không? 

Guan Juer gần như ngay lập tức nhận ra giọng nữ quen thuộc nhưng đồng thời cũng vô cùng xa lạ, nhưng giọng điệu lại sắc bén hơn bình thường rất nhiều, đồng thời còn có giọng mũi mạnh mẽ và giọng điệu đang khóc. 

Và...tiếng thở nặng nề của một người đàn ông? 

Đêm qua, nụ cười bí ẩn của chị Qu cùng câu nói "Tôi muốn tạo bất ngờ cho Chu Thần" lại xuất hiện trong tâm trí cô gái. 

Lúc đó cô tưởng rằng đó chỉ là một trò đùa bình thường, nhưng cô không ngờ... Chẳng lẽ Qu sư tỷ lại bỏ mình ở nhà một mình chỉ để làm loại chuyện này... với Chu Thần? 

Và lắng nghe chuyển động này, có lẽ nào... lẽ nào họ... đã... làm chuyện đó cả đêm? 

Kiến thức này ngay lập tức làm bỏng má Toàn Cư'er, khiến toàn bộ khuôn mặt và đôi tai của cô đều nóng bừng. 

Năm mười bốn tuổi, cô vừa tốt nghiệp lớp ba trung học cơ sở. Hầu như tất cả kiến ​​thức của cô về chuyện nam nữ đều đến từ những cuốn tiểu thuyết lãng mạn mà cô lén đọc dưới chăn vào lúc nửa đêm. 

Những miêu tả trong tiểu thuyết luôn mơ hồ và đẹp đẽ, đầy hoa, ánh trăng và những lời lẽ lãng mạn. Sự kết hợp giữa nam và nữ chính được miêu tả là sự hòa quyện tột cùng giữa tâm hồn và thể xác, thiêng liêng và thuần khiết. 

Nhưng những tiếng rên rỉ không hề nao núng, gần như nguyên thủy và hoang dã cùng âm thanh của thịt đập vào tai cô mang theo một tác động thô bạo và dữ dội, hoàn toàn khác với những khung cảnh đẹp đẽ trong tâm trí cô. 

Giọng nói này quá thẳng thắn, quá... tục tĩu, khiến cô cảm thấy kỳ lạ hơn bao giờ hết, thậm chí cô còn cảm thấy một chút sợ hãi và phản kháng theo bản năng. 

Tuy nhiên, cùng với nỗi sợ hãi và xấu hổ còn có sự tò mò không thể kiềm chế đang cào xé trái tim như những móng vuốt nhỏ xíu. 

Cô muốn biết cảnh tượng ly kỳ nào đang diễn ra đằng sau cánh cửa đóng kín đó? 

Chị Qu... Chị Qu, người thường trông rất sang trọng và mạnh mẽ, đôi khi còn rất nam tính, vào những lúc như thế này... chị ấy sẽ trông như thế nào? 

Sự xấu hổ và tò mò đang đấu tranh quyết liệt trong lòng cô gái. 

Cô cắn môi dưới, má vùi vào chăn, ngay cả hơi thở cũng trở nên thận trọng, như sợ bị người bên cạnh nghe thấy. 

Sau khi giãy giụa thêm một lúc nữa, Quan Juer hoàn toàn từ bỏ ý định ngủ tiếp. 

Giấc ngủ của anh đã bị xáo trộn hoàn toàn bởi âm thanh liên tục và thậm chí còn dữ dội hơn. 

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ không những không có dấu hiệu dừng lại mà càng ngày càng to, nhanh hơn, cao độ tăng lên gần như mất kiểm soát, như thể cô ấy sẽ ngất xỉu hoàn toàn trong một giây tiếp theo, hoặc đạt đến đỉnh điểm không thể diễn tả được. 

Cuối cùng, sự khó chịu do thiếu ngủ và sự tò mò chết tiệt đó cuối cùng đã đánh bại nỗi xấu hổ. 

Cô gái ngủ không ngon dường như đã quyết định. Cô đột nhiên mở chăn ra, có chút khó khăn ngồi dậy khỏi chiếc giường mềm mại, trên người phủ một lớp mồ hôi mỏng. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ dài tay và quần dài bằng cotton cực kỳ bảo thủ. Kẻ sọc xanh nhạt được in nhiều họa tiết Winnie the Pooh ngây thơ. Kiểu dáng rộng che đi những đường cong cơ thể mới bắt đầu phát triển của cô gái, khiến khuôn mặt trẻ thơ của cô càng thêm trong sáng, ngây thơ. 

Nhưng vào lúc này, trên khuôn mặt đó tràn ngập những cảm xúc phức tạp không phù hợp với tuổi tác của anh - xấu hổ, tò mò và một chút hoảng sợ không thể nhận ra. 

Bước trên sàn nhà lạnh lẽo bằng đôi chân trần, cô gái co người lại, rồi nhanh chóng tìm đôi dép nhung của mình và mang vào. 

Cô bước đến cửa phòng, đặt những ngón tay mảnh khảnh trắng trẻo lên nắm cửa lạnh lẽo nhưng không xoay. 

Tim đập như trống, đập vào màng nhĩ. 

Cô do dự, trong lòng cảm nhận được cuộc chiến giữa trời và người. 

đi? Vẫn không đi à? Nghe lén hoặc thậm chí xem người khác làm những việc như thế này...thật đáng xấu hổ! Nhưng... tôi thực sự tò mò...

Cô gái có tâm lý nổi loạn nào đó hít một hơi thật sâu, giống như một tên trộm, nín thở rồi từ từ mở cánh cửa ra một khe nhỏ từng chút một. 

Hành lang rất yên tĩnh, ánh sáng còn mờ hơn trong phòng. Ánh sáng yếu ớt của buổi sáng còn chưa xuyên thấu hết tấm rèm dày, chỉ để lại những đường nét mờ ảo của ánh sáng và bóng tối. 

Dường như có một mùi hương mơ hồ, kỳ lạ lơ lửng trong không khí, trộn lẫn với vị mặn mặn của mồ hôi và một loại... mùi tanh nồng nặc, hung hãn hơn khiến tim cô thắt lại. 

Tim của Toàn Cư'er đập rất nhanh, như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Bởi vì cô phát hiện, cánh cửa gỗ đặc trông dày cộp lúc này thực ra đang hé mở, để lại một khoảng trống không hề hẹp. 

Giọng nói khiến người ta đỏ mặt, tai đỏ bừng, máu dồn lên, phát ra rõ ràng từ khe cửa mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, kèm theo đó là một mùi ngày càng đặc và mơ hồ trộn lẫn với mồ hôi và một loại mùi tanh khó tả nào đó, gần như bao phủ toàn bộ cơ thể cô. 

Không ngờ cô lại có thể nghe rõ như vậy! 

Sự đàn áp và giáo dục mà cô nhận được từ mẹ khiến cô gái cảm thấy có chút thu mình. Cô liếc nhìn phòng tắm cuối hành lang, bước từng bước và định đi qua phòng như không có chuyện gì xảy ra. 

Tuy nhiên, khi rón rén đi qua cửa bên cạnh, cô bất giác dừng lại. 

Bản năng cơ thể cô muốn tiến về phía trước, nhưng sự tò mò chết tiệt đó giống như một bàn tay to lớn vô hình, giữ chặt cô không cho cô di chuyển. 

Chỉ cần nhìn vào và sẽ không có gì xảy ra! 

Vừa trấn an bản thân, Toàn Cư'er cắn môi, nín thở, kiễng chân lên, nghiêng người về phía trước, đưa mặt từng chút một đến gần khe cửa. 

Qua khoảng trống không quá rộng, cô lén nhìn vào trong và lo lắng. 

Chỉ cần liếc nhìn một cái, cô gái đã cứng đờ tại chỗ như thể bị yểm bùa hạn chế. Hai má cô lập tức nóng bừng và đỏ đến mức gần như chảy máu. 

Ánh sáng trong phòng mờ hơn ngoài hành lang. Tấm rèm nặng trịch chỉ hé ra một khe, để chút ánh sáng ban mai mơ hồ lọt vào, vừa đủ phác họa ra bóng dáng của hai thân ảnh trên giường, quấn chặt vào nhau, gần như hòa làm một. 

Không khí tràn ngập một mùi cực kỳ nồng nặc, lạ lùng và cay nồng, đó là mùi chua và mặn của mồ hôi, mùi hung hãn của nội tiết tố nam, và… mùi tanh ngọt ngào mà cô chưa từng ngửi thấy trước đây. Nó đặc đến mức khó có thể hòa tan được. Nó khiến dạ dày cô quặn thắt nhưng cũng kích thích các giác quan của cô một cách kỳ lạ. 

Trên sàn trải một tấm thảm dày, nhưng hình như lúc này trên tấm thảm có rất nhiều vết bẩn. 

Thân trên vạm vỡ của một người đàn ông để trần, trên da phủ một lớp mồ hôi mỏng lấp lánh, tỏa ra ánh sáng nhờn trong ánh sáng mờ ảo. 

Lưng anh quay về phía khe cửa, bờ vai rộng hơi khom xuống, cánh tay rắn chắc ôm chặt lấy cơ thể trần trụi không kém. Đó là Khúc Tiểu Tiểu, người luôn mang trong mình vẻ ranh mãnh và sức mạnh. 

Qu sư tỷ, người thường hay cười đùa, hành động khoa trương, thậm chí có chút độc đoán, giờ giống như một con búp bê bị tháo rời bộ xương, mềm nhũn nằm trong vòng tay của Chu Thần. 

Mái tóc ngắn gọn gàng đặc trưng của cô đã ướt đẫm mồ hôi, những sợi tóc dính vào đôi má đỏ bừng, chiếc cổ thon và vầng trán đẫm mồ hôi. 

Thậm chí còn có vài sợi tóc ngổ ngáo dính vào đôi môi không ngừng chuyển động và hơi hé mở của cô. 

Đôi mắt thường lóe lên tia xảo trá lúc này đã nhắm chặt, hàng mi dài dày đặc ướt át dính chặt vào nhau, hơi run rẩy. 

Chiếc mũi nhỏ hơi nhăn lại, đôi lông mày thanh tú nhíu lại vì đau. 

Cái miệng nhỏ luôn phát ra vài câu nghịch ngợm lúc này chỉ có thể hé mở một chút, những tiếng rên rỉ thót tim và những tiếng thở gấp đứt quãng liên tục phát ra. Chúng là nguồn gốc của những âm thanh mà Quan Cư'er đã nghe thấy trong phòng của mình trước đây. 

"A... ừm... Chu Thần... chậm lại... sâu quá... ừm..."

Giọng của Khúc Tiểu Tiểu có giọng khóc mạnh mẽ và âm thanh mũi. Nó ngắt quãng và không rõ ràng, nhưng lại lọt vào tai Toàn Cư'er rất rõ ràng. 

Làn da của chị gái phát sáng với một màu hồng mơ hồ. Mồ hôi ướt đẫm cơ thể cô và chảy xuống khe núi sống lưng. Nó tụ lại thành một vũng nhỏ ở thắt lưng cô và sau đó bị phân tán ra mọi hướng bởi cú va chạm dữ dội tiếp theo của người đàn ông. 

Cặp vú thẳng đứng xinh đẹp trên ngực cô lắc lư dữ dội trước mọi tác động của người đàn ông bên dưới, thậm chí còn có thể nhìn thấy dấu ngón tay rõ ràng trên bộ ngực đẫm mồ hôi. 

Hai núm vú đỏ tươi đã cương cứng như hạt đậu, dưới mồ hôi thấm vào trông đặc biệt thanh tú và quyến rũ. 

Và đôi chân vốn thường được quấn trong chiếc quần jean bó trông cực kỳ thon và thẳng của cô giờ đây đã dang rộng ra trong tư thế không biết xấu hổ, cặp đùi trắng như tuyết của cô quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần. 

Làn da ở đùi trong của cô ấy trắng trẻo và mịn màng, thậm chí còn có chút nữ tính, tạo thành một sự tương phản thị giác cực kỳ sắc nét với những đường cơ màu đồng trên eo và bụng đầy sức bùng nổ của Chu Thần. 

Mà ở phần lõi của đôi chân đan vào nhau, khung cảnh lại càng dâm đãng hơn. 

Đôi mắt của Quan Cư'er không tự chủ được lướt đến chỗ giao nhau của cơ thể họ vốn đã đầy bùn. 

Vùng kín của Khúc Tiểu Tiểu hoàn toàn bị phơi bày ra ngoài không khí. Tóc ở đó thưa thớt và mềm mại. Sau khi được tinh dịch làm ướt, nó dính vào da, để lộ những cánh hoa màu hồng. 

Những cánh hoa lúc này đang bị kéo căng đến mức tối đa bởi một vòi dày, cho thấy trạng thái giãn nở không tự nhiên. 

Người đàn ông đang đứng cạnh giường, hai chân hơi dang rộng ra để ổn định trọng tâm. Một tay nắm chặt vòng eo thon gọn của Khúc Hiểu Hiểu, ngăn cản cô trượt về phía trước dưới lực đẩy cuồng nhiệt của anh. Tay còn lại thô bạo nắm lấy mái tóc đẫm mồ hôi của cô, buộc cô phải ngẩng mặt lên để lộ chiếc cổ thon thả. 

Anh ta không ngừng đẩy thắt lưng của mình, dùng hết sức lực để không thương tiếc khoan con cặc dày khác thường và thậm chí có phần hung dữ của mình vào cái lỗ nhỏ riêng tư phía sau Khúc Tiểu Tiểu cũng đang nhỏ giọt nước. 

Con gà có màu đỏ tím phấn khích, với những đường gân xanh thắt nút kéo dài và đập trên cột. Quy đầu ở phía trên rất to và đầy đặn. Mỗi lần rút mạnh, anh thấy rõ con gà từ trong hang chật hẹp, trơn tuột tuôn ra một dòng nước lớn, nhớp nháp và đục ngầu. 

Chất lỏng sáng ngời chảy xuống bên trong đùi trắng nõn của Khúc Hiểu Hiểu, làm cho lớp lông mịn ở mông nứt ra, rễ đùi ướt và nhớp nháp, tạo thành một khung cảnh hỗn loạn và dâm đãng. 

Và mỗi khi anh ta ra đòn dữ dội, cơ thể Khúc Tiểu Tiểu sẽ run rẩy dữ dội, bụng dưới của anh ta sẽ không thể kiểm soát phồng lên với một vòng cung rõ ràng, như thể anh ta sắp bị con cặc khổng lồ xuyên thủng hoàn toàn từ bên trong. 

Bụng dưới của cô phẳng và mịn, nhưng mỗi khi dương vật của đàn ông đưa vào sâu nhất, ở đó sẽ xuất hiện một chỗ phình nhẹ, như thể hình dạng của dương vật hiện ra qua thành bụng mỏng của cô. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Đó là âm thanh da thịt va chạm dữ dội, xen lẫn với tiếng nước "ròng rọc ùng ục", truyền rõ ràng vào tai Toàn Cư'er. 

Mỗi lần va chạm đều kèm theo tiếng rên rỉ ngày càng the thé của Khúc Hiểu Hiểu và hơi thở nặng nề của người đàn ông. 

Cảm xúc ẩn chứa trong giọng nói đó mạnh mẽ đến mức khiến cô gái cảm thấy choáng váng. 

Chu Thần hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui chinh phục. Anh cúi đầu, thô bạo nắm lấy cằm Khúc Hiểu Hiểu, gần như cắn môi hôn lên môi cô, đưa lưỡi của anh vào sâu trong. 

Trong lúc nuốt chửng chất dịch cơ thể của đối phương, động tác bên dưới không hề chậm lại mà trở nên hung hãn và sâu hơn. 

Khúc Tiểu Tiểu dường như không thể chịu được tác động của cơn bão như vậy. Âm đạo của cô tiếp tục tiết ra nhiều tinh dịch hơn, quấn lấy cặc Chu Thần càng trơn và chặt hơn, điều này cũng khiến đối phương dễ dàng say mê cơ thể cô hơn. Mỗi cú đẩy phát ra nhiều âm thanh nước đầy dục vọng hơn. 

Hai chân quấn quanh eo Chu Thần của cô trượt xuống một cách yếu ớt nhưng lại bị đối phương cưỡng ép nhấc lên lần nữa, khiến âm đạo của cô phải hứng chịu tác động trực tiếp ở một góc độ rộng hơn và sâu hơn. 

"Ừ——!! Chu Thần! A! Tôi không thể làm được nữa...xin hãy tha cho tôi...ahhhh..."

Âm thanh "phù, pfft" trơn trượt và "tát" của da thịt va vào nhau, trộn lẫn với tiếng hét không thể kìm nén của Khúc Tiểu Tiểu và hơi thở sâu và nặng nề của Chu Thần, tạo thành một bản giao hưởng vô cùng dâm đãng nhưng tràn đầy sức sống nguyên sơ.

Một cảnh tượng sống động, tàn bạo và trực tiếp như vậy, tràn ngập tác động thị giác và thính giác cực lớn, như một chiếc búa nặng đập vào trái tim Quan Juer, khiến đầu óc cô trống rỗng, chỉ còn lại những giác quan bản năng nhất đang điên cuồng tiếp nhận sự kích thích chưa từng có này. 

Những cái gọi là “tình cảm” và “sự hòa nhập giữa tâm hồn và thể xác” từng được đọc trong tiểu thuyết lãng mạn và được tô điểm bởi vô số từ ngữ hoa mỹ và trí tưởng tượng lãng mạn, dường như thật nhợt nhạt trước khung cảnh trần trụi, đầy mồ hôi, dịch cơ thể và những va chạm nguyên sơ này. 

Hóa ra... hóa ra những gì được viết trong tiểu thuyết... là như thế này! 

Vào lúc này, cô gái chỉ đọc tiểu thuyết và có chút ảo tưởng loại R trong đầu đã vô cùng sốc. 

Lần đầu tiên, cô gái mười bốn tuổi với tinh thần ham sách mạnh mẽ này đã thống nhất những tưởng tượng lãng mạn mơ hồ đó với khung cảnh thực tế sống động đầy kích thích giác quan trước mặt. 

Cú sốc quá lớn khiến cô trong phút chốc quên thở và xấu hổ, cô chỉ ngơ ngác đứng sau khe cửa, không chớp mắt nhìn hai người đang giao cấu mãnh liệt. 

Tim anh đập điên cuồng trong lồng ngực, một cảm giác nóng hổi từ bụng dưới dâng lên, nhanh chóng lan ra khắp cơ thể. 

Cô cảm thấy má mình nóng bừng kinh khủng, tai và cổ đỏ bừng. Sâu trong cơ thể cô dường như có một cảm giác kỳ lạ, ngứa ran, khiến cô không khỏi siết chặt hai chân. Thậm chí còn có chút... ẩm ướt đáng ngờ ở vùng kín dưới bộ đồ ngủ của cô. 

Đây... Đây có phải là tình dục thực sự không? Nó mãnh liệt, trực tiếp và tục tĩu hơn nhiều so với những gì được mô tả trong cuốn sách...

Nhìn thấy Khúc sư tỷ vẻ mặt hoàn toàn mất phương hướng cùng Chu Thần thương xót, lại nhìn Chu Thần động tác mạnh mẽ cùng khống chế, Quan Cư Nhi trong lòng hỗn loạn. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Khúc Tiểu Tiểu, người luôn đùa giỡn, mắng mỏ, mạnh mẽ trước mặt các bạn cùng lớp đến mức có chút đáng sợ, lại lộ ra bộ mặt yếu đuối và bối rối như vậy trên giường. 

Những chiếc răng sắc nhọn thường ngày đã biến mất, thay vào đó là những tiếng rên rỉ đứt quãng, đôi mắt mờ ảo và cái miệng nhỏ hơi há ra vì khoái cảm tột độ, nhỏ giọt chất lỏng trong suốt như pha lê. 

Cặp đùi trắng như tuyết trơ tráo mở rộng, lộ ra vùng kín không ngừng bị con cặc khổng lồ của Chu Thần tàn phá. Khu vực bí mật lúc này đã lầy lội, môi âm hộ màu hồng hơi bị bật ra do va chạm. Nước tinh dịch mỗi lần rút ra thậm chí còn bắn tung tóe lên ga trải giường, tạo thành một vết ướt nhỏ màu đen. 

Một mặt, trong lòng cô đã chuẩn bị rõ ràng, nhưng cảnh ân ái trần trụi không chút nao núng như vậy, đặc biệt nếu xảy ra với Qu sư tỷ, người mà cô kính trọng nhưng có chút sợ hãi, khiến cô cảm thấy xấu hổ và khó chịu mãnh liệt, thậm chí bụng cô cũng có chút cồn cào;

Mặt khác, cảnh ân ái nguyên thủy lại có sức hấp dẫn chết người khiến cô không thể rời mắt, thậm chí còn mơ hồ cảm thấy… có chút hưng phấn. 

Lúc này, Chu Thần tựa hồ chú ý tới cái gì, đột nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt sắc bén như nhìn xuyên qua khe hở trên cửa. 

Toàn Cư'er sợ hãi đến mức đột nhiên rút đầu lại, tim gần như ngừng đập. Cô dựa vào bức tường lạnh lẽo, thở hổn hển, hai má đỏ bừng đến mức gần như bật máu. 

Không, không! Không thể xem được nữa! 

Cảm giác xấu hổ mãnh liệt cuối cùng đã lấn át sự tò mò bệnh hoạn. 

Quan Cư'er gần như đứng dậy khỏi mặt đất bằng tay và chân. Cô run rẩy đưa bàn tay run rẩy của mình ra đặt lên mép cánh cửa hé mở. 

Cô không dám dùng vũ lực, sợ gây ra tiếng động sẽ lại thu hút sự chú ý của người bên trong. Cô chỉ dùng hết khả năng điều khiển của mình để từ từ đẩy cánh cửa đóng lại từng chút một. 

Với một cú nhấp nhẹ vào lưỡi khóa, những tiếng rên rỉ đỏ mặt và tiếng đập mạnh trong phòng cuối cùng cũng bị cô lập hoàn toàn. 

Sau khi làm tất cả những điều này, Quan Cư'er dường như đã bị rút hết sức lực trong giây lát. Đôi chân anh mềm nhũn, anh từ từ trượt dọc theo bức tường lạnh lẽo và ngồi xuống sàn nhà lạnh lẽo. 

Cô vùi mặt thật sâu vào đầu gối, dùng cả hai tay che đi đôi má nóng bừng đến mức gần như bỏng rát. Cơ thể cô vẫn còn run rẩy không kiểm soát được. 

Nhưng hình ảnh vừa rồi giống như một nhãn hiệu, khắc sâu vào tâm trí cô, cô không thể bỏ nó đi. 

Con cặc dày và hung dữ của Chu Thần nổi đầy gân, mỗi lần ra vào đều mang lại sức mạnh và tác động thị giác đáng kinh ngạc; Khúc sư tỷ ngẩng đầu lên, mái tóc đẫm mồ hôi dính vào má và cổ, đôi mắt mờ mịt, môi hơi hé mở, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ dồn nén và phóng túng;

Cơ thể trần trụi của họ đan vào nhau, làn da phủ một lớp mồ hôi mỏng, tỏa sáng mơ hồ trong ánh sáng mờ ảo;

Còn nơi chúng gắn chặt với nhau, những chuyển động ra vào không ngừng, kèm theo đó là tiếng nước nhớp nháp và tiếng da thịt va chạm…

Từng chi tiết dường như được phóng đại vô số lần, không ngừng tác động đến nhận thức cằn cỗi của cô suốt mười bốn năm. 

Đặc biệt là kích thước, độ cứng và sự hung hãn ngạo mạn của con cặc của Chu Thần khiến cô cảm thấy sợ hãi và tò mò không thể giải thích được. 

Thứ như thế... thực sự có thể được đưa vào cơ thể phụ nữ sao? Khúc sư tỷ... nàng không thấy đau sao? Hay... nỗi đau đó cũng là một phần của niềm vui? 

Cô nhìn xuống bộ đồ ngủ cotton mình đang mặc. Tấm vải lớn khiến cô có cảm giác gò bó và khó chịu trước đây chưa từng có, như thể bộ quần áo quá chật và quấn chặt quanh người, khiến cô khó thở và làn da trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

Nhưng giữa hai chân cô, nơi chưa bao giờ được chạm vào, lúc này lại có cảm giác ẩm ướt và tê dại đến kỳ lạ. 

Quan Cư'er nhắm mắt lại và cố gắng bình tĩnh lại, nhưng những hình ảnh vừa nhìn thấy cứ hiện lên trong đầu anh: Cơ thể Khúc Tiểu Tiểu chuyển sang màu hồng do ham muốn, những động tác mạnh mẽ của Chu Thần và những âm thanh đỏ mặt do cả hai tạo ra khi họ quan hệ. 

Cô thậm chí có thể tưởng tượng được cảm giác nằm trên chiếc giường đó và bị Chu Thần đối xử như vậy sẽ như thế nào...

Ý tưởng này vừa nảy ra, Quan Cư Nhi toàn thân run rẩy. Cô lắc đầu hoảng sợ, cố gắng xua đuổi những hình ảnh hạn chế đó ra khỏi đầu. 

Cô hít một hơi thật sâu và buộc mình phải bình tĩnh lại. 

Phải! Sáng mai cô phải đến nhà một người họ hàng để giao đồ nhưng cô không thể tiếp tục suy nghĩ như vậy được. 

Sắc mặt đỏ bừng, trong lòng hoảng sợ, Quan Juer từ trên mặt đất đứng dậy, tay chân có chút yếu ớt, bước nhanh vào phòng tắm bên cạnh, gần như đang chạy trốn. 

“Ồ…” Cô mở vòi nước, liên tục tạt nước lạnh vào mặt, cố gắng dùng nhiệt độ thấp để làm dịu đi cơn nóng trên mặt và sự bối rối trong đầu. 

Nước lạnh khiến cô rùng mình và tỉnh táo một chút. Cô ngẩng đầu nhìn mình trong gương xấu hổ: gò má vẫn ửng đỏ dị thường, đôi mắt có chút ngấn nước vì vừa rồi nội tâm kích động, hoảng sợ, choáng váng, mang theo một tia bối rối xa lạ. 

Cô không dám nhìn sâu hơn vào hình ảnh kỳ lạ của mình trong gương, cúi đầu và tắm rửa càng nhanh càng tốt. 

Sau đó anh trở về phòng, lấy bộ quần áo đã chuẩn bị sẵn ra mặc vào: một chiếc áo sơ mi ngắn tay kẻ sọc xanh trắng đơn giản, sạch sẽ, cổ cài cúc tỉ mỉ, cùng một chiếc váy denim màu xanh đậm dài đến đầu gối. 

Cuối cùng, cô cầm chiếc kính gọng đen trên bàn lên đeo vào, che gần hết khuôn mặt, dường như che đậy phần nào sự hoảng loạn trong nội tâm. 

Bộ trang phục này khiến cô trông giống như một cô gái ngoan chuẩn mực mà không có bất kỳ sự đe dọa nào. 

Sạch sẽ và ngăn nắp, với không khí sách vở kéo dài. Tuy nhiên, ngay cả chiếc váy đơn giản như vậy cũng không thể che giấu hoàn toàn vóc dáng ngày càng lớn của cô gái. 

Chiếc áo sơ mi kẻ sọc hơi rộng vẫn có thể mơ hồ phác họa những đường cong hơi phồng của cô gái trên ngực; trong khi chiếc váy denim tôn lên vòng eo thon và phần hông săn chắc của cô, để lộ đôi bắp chân trắng cân đối dưới váy. 

Tất cả những điều này bộc lộ một cảm giác kiêng cữ không tinh tế và một sự cám dỗ trẻ trung. 

Sau khi mặc xong quần áo, cô cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. Cô hít một hơi thật sâu và bước ra khỏi phòng. Cô định vào bếp lấy cốc nước nhưng lại đụng phải người mà cô ít muốn gặp nhất lúc này. 

Chu Thần cởi trần, chỉ quấn một chiếc khăn tắm lỏng lẻo quanh eo. Anh ta đang cầm một chiếc ly trên tay và đang lấy nước từ máy lọc nước. Dòng nước đập vào đáy cốc phát ra tiếng ùng ục. 

Tóc anh vẫn còn ẩm, mồ hôi chảy xuống xương quai xanh và cơ ngực rõ ràng, thấm vào mép chiếc khăn quấn quanh eo. 

Ánh sáng ban mai xuyên qua cửa sổ phòng bếp chiếu vào người hắn, bao phủ cơ thể vạm vỡ của hắn một vầng sáng ấm áp, khiến hắn trông bớt hung dữ hơn và lười biếng hơn lúc nãy trong phòng một chút, như thể con “quái thú” hung dữ trong phòng vừa rồi chỉ là ảo giác của Toàn Cư'er. 

Mặt Quan Tuyệt Nhi lại đột nhiên đỏ lên. Hình ảnh cô vừa nhìn thấy không ngừng chảy vào tâm trí cô, trùng lặp với hình ảnh người đàn ông thản nhiên, thậm chí lười biếng trước mặt, khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và khó chịu. 

Đôi mắt cô như bị đốt cháy, cô nhanh chóng rời khỏi phần thân trên trần trụi của anh. Cô vô thức cúi đầu nhìn chằm chằm vào hai ngón chân trước chiếc váy denim của mình. Những ngón chân cô lo lắng cuộn tròn trong đôi giày, và cô ước mình có thể ngay lập tức tìm được một đường nối dưới đất để chui vào, hoặc trực tiếp trở nên vô hình. 

"Này, Quan Quán, cậu dậy rồi à?"

Chu Thần, người đang tạm thời ở "Thời hiền nhân", đặt cốc nước xuống và chào một cách tự nhiên, thậm chí trên môi còn nở nụ cười thoải mái. 

Quan Cư'er bị lời chào đột ngột của anh ta làm cho sợ hãi đến nỗi vai anh ta đột nhiên co lại, cơ thể anh ta giống như một con nai sợ hãi, và anh ta vô thức lùi lại nửa bước. 

Đầu cô cúi thấp hơn, gần như vùi vào ngực, ánh mắt hoảng sợ đảo qua kẽ chân và sàn nhà, không dám ngẩng đầu lên nhìn mặt Chu Thần, huống chi là thân thể anh lộ ra ngoài không khí. 

Đặc biệt là cổ áo choàng tắm của anh mở rộng, chắc chắn khiến cô nhớ đến phần thân trên trần trụi mà cô nhìn thấy vừa rồi, và... chiếc khăn tắm quấn lỏng lẻo quanh eo anh. 

Dưới chiếc khăn tắm đó...có giống như những gì tôi thấy vừa rồi không có gì trên người không? Chẳng lẽ vừa rồi con cặc đáng sợ đang hoành hành trong cơ thể Qu sư tỷ đang ẩn nấp sau đó sao? 

Ý nghĩ này khiến má cô đỏ hơn vài bậc, thậm chí cả rễ tai và cổ cô cũng ửng hồng một cách đáng ngờ. Cô mở miệng, giọng nói nhỏ nhẹ như ruồi, lắp bắp rõ ràng: "Ừm... Chu... Chu Thần..."

Lưỡi của cô ấy dường như bị trói lại và cô ấy cảm thấy như mình khó có thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

Dừng lại mấy giây, hắn tựa hồ nhớ tới cái gì, vội vàng bổ sung một chữ kính ngữ: "Tiền bối... tiền bối!"

Giọng nói trầm đến mức gần như không thể nghe được, còn có một sự run rẩy không thể nhận ra. 

Chu Thần tựa hồ cảm thấy nàng quá lo lắng có chút buồn cười, nhưng cũng không có chỉ ra. Anh chỉ tùy ý xua tay bảo cô đi tới, "Em không cần phải khách sáo như vậy từ phía anh, anh nghe thấy Tiểu Tiểu nói sáng nay em sẽ đi thăm họ hàng ở khu dân cư lân cận phải không?"

Nhắc đến tên Khúc Hiểu Hiểu, trái tim Quan Cư Nhi lại thắt lại. Không tự chủ được, trong đầu anh hiện lên hình ảnh vừa rồi bị Chu Thần làm cho rên rỉ dâm đãng trên giường, cùng với đôi mắt mờ mịt của cô, hơi nóng trên má lại tăng lên thay vì giảm xuống, khiến cô rất nóng. 

Cô gần như kiệt sức trước khi đáp lại bằng giọng như tiếng muỗi vo ve: "Vâng!"

Cùng lúc đó, đôi tay không có chỗ tựa của cô đang lo lắng xoắn lại với nhau trước mặt, những ngón tay mảnh khảnh gần như vò nát mép váy denim của cô. 

Chu Thần nhìn cô một lượt, ánh mắt dừng lại trên đôi má đỏ bừng và cặp kính gọng đen che gần hết khuôn mặt của cô trong giây lát, sau đó tiếp tục nói: "Dù sao thì cô cũng không quen với nơi này, mẹ tôi buổi sáng sẽ đi chợ bên kia mua rau. Nếu không phiền thì bảo bà đưa cô đến đó, sau khi mua sắm xong tôi sẽ đón cô về."

"Không, không, không cần, như vậy quá phiền phức cho dì!" Nghe vậy, cô gái ngoan ngoãn vội vàng ngẩng đầu, hoảng sợ xua tay: "Phiền phức cho dì quá! Con tự tìm được!"

Để mẹ Chu Thần tặng hắn làm quà? Thật xấu hổ! Và... cô càng lo lắng hơn khi nghĩ đến việc phải đối mặt với mẹ của Chu Thần. 

"Này, nếu không phiền phức thì đây là quà đáp lễ của tôi. Dù sao tôi cũng mượn sư tỷ của cậu mà!" Chu Thần cười nói: "Yên tâm, mẹ ta rất dễ dàng hòa hợp."

"Được rồi ~" Quan Cư'er, người không bao giờ biết cách từ chối người khác, chấp nhận lời đề nghị của Chu Thần với đầu óc quay cuồng, và gần như vô thức gật đầu: "... Cảm ơn anh, Chu Thần..."

"Đúng vậy." Chu Thần hài lòng gật đầu. 

Toàn Cư'er cúi đầu, dùng ngón tay vô thức vặn vẹo quần áo, nhưng trong đầu cô không thể khống chế được một ý nghĩ ngớ ngẩn khiến tim đập nhanh hơn:

Đây có được coi là gặp bố mẹ tôi không? 

——————

Trong bảy ngày tiếp theo, Toàn Cư'er hầu như không gặp được Khúc Tiểu Tiểu. Tất nhiên, cuốn cẩm nang du lịch anh dành cả đêm để soạn cho mình cũng vô ích, bởi Tôn Di rất thích cô gái ngoan ngoãn này và mỗi khi có thời gian đều đưa cô đi chơi. 

Với một người địa phương như vậy ở đây, cái gọi là hướng dẫn du lịch đương nhiên không có tác dụng mấy. 

Sự dịu dàng và hay nói của Tôn Di cũng khiến cô gái cảm nhận được sự ấm áp và quan tâm khác hẳn với sự mạnh mẽ của mẹ, điều này dần dần xoa dịu tâm trạng khó chịu ban đầu vì phải phụ thuộc vào người khác. 

Nó hoàn toàn khác với sự căng thẳng khi thường xuyên bị phía mẹ giám sát và yêu cầu. Cô gái thậm chí còn bắt đầu cảm thấy hơi gắn bó với cảm giác được chăm sóc dịu dàng này. 

Ban ngày, Guan Juer theo mẹ Chu Thần đi mua sắm và tham quan các danh lam thắng cảnh; Khi cô trở về nhà vào ban đêm, cô luôn có thể nghe thấy những âm thanh phát ra từ phòng bên cạnh khiến cô đỏ mặt và tim đập mạnh. 

Những âm thanh này giống như những chiếc lông vũ nhỏ xíu, không ngừng trêu chọc dây thần kinh ngày càng nhạy cảm của Quan Juer, khiến cô đỏ mặt, tim đập không ngừng nghỉ. 

Đặc biệt mỗi đêm, thời gian gọi cố định mà cô đã thỏa thuận với mẹ lại trở thành thời điểm cô lo lắng nhất. 

Để tránh cho người mẹ ở đầu bên kia điện thoại nghe thấy bất kỳ âm thanh lạ nào, lần nào mẹ cũng phải tính toán trước thời gian, rồi như một tên trộm, bà lặng lẽ lẻn ra ban công hoặc hành lang để nghe cuộc gọi.

Dù vậy, đôi khi vì tôi chạy không đủ nhanh hoặc do nhà bên cạnh ồn ào quá nên mẹ tôi vốn thính tai sẽ hỏi: “Quan Quán, bên đó có tiếng động gì vậy? Sao con lại ồn ào như vậy?”

Lúc này, cô gái mười bốn tuổi chỉ có thể liếc nhìn ngọn đèn vẫn còn sáng trong phòng bên cạnh của Khúc Tiểu Tiểu với khuôn mặt đỏ bừng sắp chảy máu, sau đó vắt óc chuyển chủ đề, cố gắng bỏ trốn. 

Đôi khi, trong đêm khuya, khi cả nhà đã ngủ say và chỉ nghe thấy những âm thanh mơ hồ từ nhà bên cạnh, một sự tò mò không thể kiềm chế và một cảm giác đau nhói không thể giải thích lại xâm chiếm cô. Giống như một người mộng du, cô sẽ lặng lẽ rời khỏi giường bằng đôi chân trần, nhón chân và từng bước tiến đến cánh cửa dường như chưa bao giờ đóng hoàn toàn. 

Cô sẽ nín thở áp tai vào cánh cửa lạnh lẽo, lắng nghe những âm thanh trong trẻo và đỏ bừng bên trong, thậm chí… đôi khi cô còn lấy hết can đảm để lén nhìn nhanh qua khe cửa hẹp một lần nữa. 

Mỗi lần lén nhìn, tim cô lại đập nhanh hơn và mặt cô đỏ bừng, như thể cô đã làm điều gì đó rất khủng khiếp. 

Nhưng cảnh tượng thoáng qua đó - chân tay rối bù, da ướt đẫm mồ hôi, vẻ mặt bối rối - sẽ khắc sâu vào tâm trí cô như một vết hằn, mang theo một cảm giác run rẩy khó tả xen lẫn xấu hổ và phấn khích. 

Đọc xong cô lập tức trốn về phòng, chui vào chăn, đắp chăn lên đầu, tim đập loạn xạ, toàn thân nóng bừng. 

Và những hình ảnh, âm thanh đó chắc chắn sẽ xâm chiếm giấc mơ của cô. 

Cô bắt đầu có những giấc mơ kỳ lạ mà cô xấu hổ khi nhớ lại khi tỉnh dậy. 

Trong giấc mơ, có khi cô là người ngoài cuộc, có khi... cô còn trở thành cô gái bị Chu Thần đè xuống, cảm nhận được sự xâm chiếm và tác động của con cặc to lớn đó...

Bất cứ khi nào cô tỉnh dậy sau giấc mơ như vậy, cô sẽ thấy cơ thể mình nóng đến mức không thể chịu nổi, nhịp tim nhanh đến đáng sợ và vùng kín dưới cơ thể luôn ẩm ướt. 

Chiếc quần lót thấm đẫm thứ chất lỏng sền sệt không rõ nguồn gốc, mang lại cho cô cảm giác nhớp nháp vừa xa lạ vừa đáng sợ. 

Những ngày như vậy kéo dài bảy ngày. 

Mãi đến ngày thứ bảy, đêm trước khi Toàn Cư'er chuẩn bị rời đi, cô gái mới nhìn thấy Khúc Tiểu Tiểu trong bộ quần áo nghiêm túc. 

Cô gái tóc ngắn rạng rỡ ngồi ở bàn ăn, dùng tay phải ôm mặt, ánh mắt dán chặt vào Chu Thần đang bận rộn trong bếp, không giấu diếm sự mê đắm và chiếm hữu. 

Những dấu hôn với nhiều sắc thái khác nhau trên cổ và xương đòn của cô ấy giống như một loại huy chương nào đó để khoe khoang, và chúng đặc biệt rõ ràng trên làn da trắng ngần của cô ấy, giống như dấu hiệu của lời thề chủ quyền. 

Chu Thần cũng không bận nấu nướng, hắn chỉ đang chuẩn bị một ít nguyên liệu làm món lẩu do nhà hàng mới của Khúc Hiểu Hiểu gửi đến. Người dì mời cô ban đầu đã chuẩn bị sẵn nguyên liệu cho món lẩu tối nay, nhưng cô không thể chịu nổi ý nghĩ Khúc Hiểu Hiểu thay đổi từng cái một. 

Cuối cùng, Chu Thần vẫn phải xử lý đồ khách sạn đưa tới. Rốt cuộc, mặc dù Khúc Tiểu Tiểu đang ngồi thẳng và giả vờ tao nhã, nhưng thực tế là Chu Thần đã đưa cô đến vị trí này. 

Nếu Chu Thần không kiên trì, cô chỉ muốn nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, để Chu Thần đút bữa tối chia tay của Quan Juer vào miệng. 

Nhìn trong phòng khách bất ngờ hòa hợp hai người, Quan Cư Nhi nhất thời cảm thấy mình có chút dư thừa, lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Anh không biết nên tiến hay lùi. 

Tuy nhiên, Chu Thần liếc nhìn cô gái đang do dự ở cửa, trực tiếp chào hỏi: "Toàn Toàn, cậu đến đúng lúc, bữa tối sẽ sớm được phục vụ. Hãy đến xem cậu có muốn ăn gì nữa không. Đợi trận đấu tiếp theo với Tiểu Tiểu."

Đúng vậy, trong khoảng thời gian ngắn Chu Thần bận rộn trong bếp, Khúc Hiểu Hiểu đã nhấc điện thoại lên, đang định gọi thêm món cho nhà hàng đó, nhưng lại bị Chu Thần tạm thời ngăn cản bằng lời nói. 

Cô bé này chỉ đơn giản là đang tra tấn chủ cửa hàng mà thôi. Nếu hai người không phải là khách quen của cửa hàng này và Khúc Tiểu Tiểu hào phóng như vậy, đầu bếp đã thêm một số thủ thuật vào món ăn kèm. 

Quan Cư Nhi nhẹ nhàng "Ừm", đôi má trắng nõn hơi ửng hồng, vừa định bước tới theo chỉ dẫn, điện thoại di động trong túi của cô vang lên không đúng lúc. 

Cô vội lấy điện thoại di động ra và nhìn thấy chữ "Mẹ" hiển thị trên màn hình. Tim cô thắt lại. Cô không còn cách nào khác ngoài giơ ngón tay lên và chỉ vào điện thoại di động. Sau đó cô nhìn Chu Thần, thấy anh gật đầu rõ ràng, biểu thị cô có thể tự giúp mình. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm rồi đi đến một góc hơi xa, sẵn sàng nhấn nút trả lời. 

Cô vừa bước đi, Khúc Tiểu Tiểu lập tức treo cả người mình lên người Chu Thần như không có xương, hai tay vòng qua cổ anh, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì dục vọng, áp đôi môi ướt và nóng chính xác vào khóe miệng Chu Thần, phát ra một tiếng "bốp" nhẹ nhàng. 

Mang theo một chút xảo trá trêu chọc, nàng cười nói: "Này, ngươi sau lưng ta trở nên quen thuộc như vậy gia tộc chúng ta sao? Ngay cả tên cũng thân mật như vậy?"

"Đương nhiên là có người nằm trên giường như bùn, chỉ có rên rỉ cầu xin tha thứ." Chu Thần thô bạo kéo cánh tay Khúc Hiểu Hiểu ôm lấy cổ mình, nhưng ngón tay của hắn đã lợi dụng lúc đó nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo cô, khiến cô thốt lên một tiếng ngắn gọn và trừng mắt tức giận. 

Trên môi nở một nụ cười tà ác, hắn thấp giọng trêu chọc: “Tôi không phải loại người chỉ có miệng cứng rắn, nhưng khi lên giường, con mèo đó không thể tắt nước như vòi nước, nó chỉ kêu la van nài tôi đụ nhanh hơn và sâu hơn…”

"Bah! Bạn đang nói vớ vẩn gì vậy!" Khúc Tiểu Tiểu đỏ mặt trước những gì anh nói, nhưng cô không thể phản bác rằng đêm qua cô thực sự không biết xấu hổ, vì vậy cô chỉ có thể xấu hổ đấm anh một phát. 

Sau đó anh ta không phục mà đẩy bộ ngực không đầy đặn của mình ra, khiêu khích nói: "Cứng cựa nghĩa là gì? Sau bữa tối, tôi muốn xem con cặc to của bạn có thể cứng đến mức nào!"

Cô cố tình đứng thẳng lên, để lộ xương quai xanh và cái cổ có dấu hôn rõ ràng hơn trước mắt Chu Thần. 

"Ha ha, tướng bại trận sao dám dũng cảm nói chuyện?" Chu Thần cười khúc khích, trượt bàn tay to lớn của mình dọc theo gấu áo phông của cô, ôm chính xác bộ ngực có hình dáng đẹp đẽ và cảm giác thật tuyệt vời trên ngực cô, rồi bóp nắn núm vú vốn đã cứng cáp qua chiếc áo lót ren mỏng.

“Đến lúc đó đừng khóc lóc la hét nữa. Anh sẽ thò mông ra và nhấc cái âm hộ sưng đỏ mà tôi đã đụ lên, cầu xin tôi tiếp tục đụ anh!”

Nghe từ ngữ trong phòng ngày càng khiêu dâm, Quan Cư Nhi đang đứng sang một bên nghe điện thoại, gần như vô thức dùng tay che ống nghe điện thoại lại, vì sợ mẹ ở đầu bên kia điện thoại sẽ nghe thấy những lời nói xấu xa và bẩn thỉu. 

Xấu hổ, cô di chuyển ra khỏi phòng khách vài bước, gần như chạy ra cửa. Khi đó cô cảm thấy an toàn hơn một chút. Cô lại áp điện thoại vào tai, nhẹ giọng gọi: "Mẹ."

"Quan Quán, sao ngươi gọi điện thoại lâu như vậy?" Giọng nói có chút nghiêm nghị và quan tâm của người mẹ lập tức vang lên từ đầu bên kia của điện thoại: "Sao vừa rồi lại có giọng con trai? Khúc Hiểu Hiểu không phải nói ở nhà chỉ có một mình con sao?"

Một loạt câu hỏi ập đến với tôi như một loạt súng đại bác. 

"Mẹ, là Chu Thần tiền bối. Mấy ngày trước không phải con đã nói cho mẹ biết sao?" Quan Cư'er vô thức cao giọng lên một chút, có chút bực bội nữ tính đáp lại. 

Ra ngoài mấy ngày, có thể thấy cô đã dũng cảm hơn rất nhiều, ít nhất cũng dám cãi lời mẹ một chút. 

"Ồ, vâng, vâng, Chu Thần là bạn của Khúc Hiểu Hiểu, tôi nhớ rồi." Mẹ của Quan Cư Nhi ở đầu bên kia điện thoại sửng sốt một lúc mới đáp lại như chợt nhận ra điều gì đó. 

Cha của Quan Cư'er nhìn vợ mình với vẻ mặt không chắc chắn bên cạnh, biết rằng gần đây cô ấy chỉ bận rộn với việc ngân hàng và đã hoàn toàn quên mất Chu Thần là ai. 

Anh lật qua tờ báo mà anh đặc biệt mua cách đây vài ngày, đặt nó trước mặt vợ và bấm vào các dòng chữ trên tờ báo để xem gợi ý. 

Mẹ Quan Cư Nhi nhìn kỹ hơn, nhanh chóng bù đắp: “Đó là người đứng đầu kỳ thi tuyển sinh đại học tỉnh Chiết Giang năm nay! Con đã nói với mẹ rồi, sao con có thể quên được? Không phải con nói hai ngày nay mẹ sẽ đưa con đi chơi sao!”

Dạo này ngân hàng có quá nhiều việc. Ngay cả khi bà gọi điện cho con gái hàng ngày, mặc dù bà nghe lời con gái nói nhưng hầu hết đều vào tai này ra tai kia, bà không hề để tâm chút nào. 

Chỉ là anh ta là giám đốc điều hành cấp cao của ngân hàng, trí nhớ của anh ta là chính xác. Vừa được chồng nhắc nhở, cô đã tổng hợp lại tất cả những gì con gái đã nói với cô trong mấy ngày qua. 

Bởi vậy Quan Cư Nhi chỉ là cho rằng mẫu thân nhất thời phân tâm, vui vẻ nói: "Ngày mai ta không phải về nhà sao? Chu Thần ca nói muốn cùng ta từ biệt, mua một bàn lớn bát đĩa..."

Lúc này, cô chợt nhận ra "Anh Chu Thần" mà mình thốt ra có vẻ quá thân mật, nhất là khi mẹ cô vừa thắc mắc về sự có mặt của một cậu bé, nên cô nhanh chóng đổi lời và nói thêm: "Ừ, là tiền bối Chu Thần... là người nhờ dì ở nhà làm việc đó."

Sự điều chỉnh đột ngột và hơi thẳng thừng này khiến "Anh Chu Thần" tự nhiên trước đây có vẻ đột ngột và rõ ràng hơn. Nó cũng khiến mẹ của Quan Cư Nhi ở đầu bên kia điện thoại nhạy bén nắm bắt được điều gì đó, lông mày bà hơi nhíu lại, gần như không thể nhận ra.

Con gái tôi vốn là người sống nội tâm và nhút nhát, mới ra ngoài được vài ngày. Cô ấy không chỉ trở nên táo bạo hơn mà dường như còn trở nên thân thiết hơn rất nhiều với chàng trai tên Chu Thần.

Con gái tôi vốn là người sống nội tâm và nhút nhát, mới ra ngoài được vài ngày. Cô ấy không chỉ trở nên táo bạo hơn mà dường như còn trở nên thân thiết hơn rất nhiều với chàng trai tên Chu Thần. 

Đúng lúc này, giọng nói của Chu Thần lại truyền đến từ phòng khách. Từ xa vẫn có thể nghe rõ ràng: "Quan Quán, ngươi đang nghe điện thoại à? Lẩu đang có, ngươi tới ăn trước đi!"

"Đang tới!"

Quan Cư Nhi vô thức che micro điện thoại lại, hướng phòng khách lớn tiếng trả lời, giọng nói trong trẻo. 

Sau đó, trước khi cô kịp suy nghĩ, cô đã nhanh chóng nói với bố mẹ ở đầu bên kia điện thoại: "Bố, mẹ, con đi ăn cơm trước, lát nữa sẽ nói chuyện với bố mẹ!"

Chưa kịp nói xong hoặc chưa đợi bố mẹ phản hồi, cô đã vội vàng cúp điện thoại, bước nhanh về phía phòng khách, trên mặt có chút háo hức và không giấu được vẻ ửng hồng. 

Ở xa nhà ở thành phố Tây Thạch, cha của Quan Cư Nhi nhìn vợ chậm rãi đặt điện thoại di động xuống, nhưng lông mày của ông càng ngày càng sâu. Anh ta chỉ đơn giản cầm tờ báo thành phố Ninh Ba lên và nói: "Người thanh niên này không tệ. Anh ta đẹp trai và có thành tích học tập tốt như vậy. Anh ta có phong thái của tuổi trẻ của tôi!"

"Cha mẹ tôi một người là giáo sư đại học và người kia là giáo viên trung học. Họ cũng xuất thân từ một gia đình học giả."

Tất nhiên, mẹ của Guan Juer có thể nghe thấy ẩn ý của chồng mình. Cô tức giận giật lấy tờ báo từ tay chồng, nhìn cái bụng chồng không kiềm chế được mà ngày càng sưng tấy mấy năm nay, liền trêu chọc không thương tiếc: “Anh sẽ dát vàng lên mặt. Đừng quên, anh ấy đã lớn lên cùng Khúc Hiểu Hiểu.”

Là một người mẹ, mặc dù bà có phần đánh giá cao phong cách táo bạo và phóng khoáng của Khúc Tiểu Tiểu vì có một số điểm tương đồng trong tính cách, nhưng điều đó không có nghĩa là bà vui mừng khi nhìn thấy cô con gái quý giá, ngây thơ như một tờ giấy, tranh giành cùng một người đàn ông là một cô gái như Khúc Tiểu Tiểu, cũng là con người như cô. 

Với tính cách của con gái tôi, e rằng nếu cuối cùng cô ấy không mất đi thân xác và mất đi tình yêu, cô ấy sẽ bị con vixen Khúc Tiểu Tiểu nhỏ đó ăn thịt. 

Bà không thể nhẫn tâm để con gái mình phải chịu sự bất công như vậy. 

“Cậu bé có thể lớn lên cùng Khúc Tiểu Tiểu hoặc là người luôn bao dung và để cô ấy ra đi, hoặc là người chủ có thể vượt qua được những điều vô nghĩa của cô ấy.” Cha của Quan lật một trang báo trong tay, cúi đầu nói: “Tôi nhìn thấy khuôn mặt của người thanh niên này, đôi mắt trong veo, khóe miệng sắc bén, hình như không có tính cách nào có thể chịu được khi bị bắt nạt.”

"Toàn Toàn nhà chúng ta bị ức hiếp là không được!" Mẹ của Quan lập tức phản bác, đưa tay đánh vào cánh tay chồng: "Có ý gì?"

"Ta không có ý gì, Toàn Toàn đã đến Ung Thành quấy rầy người khác nhiều ngày như vậy, tính tình lại trở nên vui vẻ như vậy, chúng ta mời bọn hắn đến Tây Thành mấy ngày cũng là có lý!" Bố Quan đặt tờ báo trên tay xuống, nghiêm túc nói với vợ. 

Tất nhiên, trong đầu anh còn có một lớp suy nghĩ không thể nói ra khác. 

Ông không có con, ngoại trừ cô con gái quý giá Quan Cư'er. Tuy nhiên, tính cách hiền lành và nội tâm của con gái bà rõ ràng không phù hợp để kế thừa những mối quan hệ và nguồn lực mà ông tích lũy được qua nhiều năm làm quan. 

Khi đó những nguồn lực này cuối cùng sẽ mang lại lợi ích cho con rể tương lai. Trong trường hợp này, ông đương nhiên muốn chọn một người con rể tốt cho con gái mình. 

Và trước mặt tôi, Chu Thần, người đạt giải cao nhất trong kỳ thi tuyển sinh đại học tỉnh Chiết Giang khi mới mười sáu tuổi, có gia cảnh trong sạch và ngoại hình nổi bật, chắc chắn là sự lựa chọn lý tưởng và tiềm năng nhất vào lúc này. Bạn phải đến gần và kiểm tra nó một cách cẩn thận. 

Mẹ của Quan đã lấy chồng mấy chục năm nên bà vẫn không biết ông đang nghĩ gì. 

Dù tính cách mạnh mẽ nhưng chồng cô là người quyết định cuối cùng trong mọi việc ở nhà. 

Thấy chồng đã quyết định, cô không nói gì thêm. Ánh mắt anh lại rơi vào khuôn mặt trẻ đẹp rạng ngời trên tờ báo. Chàng trai mỉm cười trước ống kính, đôi mắt sáng và tự tin. 

Không hiểu sao trong lòng cô lại có chút dao động, trầm ngâm một lát, cuối cùng gật đầu nói với chồng: “Anh nói cũng có lý, là la hoặc là ngựa, phải dắt ra ngoài đi dạo, tận mắt nhìn xem. Nếu đứa nhỏ này thật sự có vẻ ngoài tốt như vậy, vậy thì… gia đình chúng ta không thể bỏ lỡ một cách uổng công được.”

Người phụ nữ làm sao biết Chu Thần quan tâm đến cô hơn cả con gái mình?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 421: Tôi muốn ăn đồ mang về nhưng cuối cùng lại ăn đồ mang về (Quan Mục thêm nguyên liệu)

Những tia nắng mùa hè bắn tung tóe xuống mặt đất, khiến không khí có chút méo mó. 

Bóng đổ từ mái sân ga không mang lại nhiều thoải mái. Không khí oi bức dường như đông đặc lại, đè nặng lên da người. 

Con đường nhựa bên ngoài nhà ga sáng bóng dưới ánh mặt trời, phản chiếu thứ ánh sáng chóng mặt. Nhìn đâu cũng thấy, dù là tòa nhà hay cây cối thưa thớt trên đường phố, đều có một đợt nắng nóng mơ hồ. 

Chu Thần chỉ liếc nhìn cái nắng như thiêu như đốt bên ngoài ga xe lửa ở lối ra rồi quay lại đại sảnh với tâm trạng vui vẻ. 

Nói thật, nếu không phải Quan Juer và con gái ông ta treo lơ lửng trước mặt, mùa hè này ông thật sự không muốn tới thành phố Tây Tây chơi. Nhưng lúc này, Chu Thần vô thức liếc nhìn nhiệm vụ trên thanh tác vụ hệ thống:

Nhiệm vụ 3:

Giảng dạy và giáo dục: Làm cho việc học của Guan Juer đi đúng hướng, trở thành gia sư của Guan Juer và để Guan Juer thành công vào trường đại học mà cô hằng mong ước. 

Tất cả là vì sứ mệnh. Ôi mẹ con hoa, tôi coi như bụi bẩn. 

Về phần Khúc Tiểu Tiểu, tôi chúc cô ấy có một cuộc sống hạnh phúc ở Mỹ. 

Cùng lúc đó, Khúc Tiểu Tiểu, người ở Mỹ xa xôi, vô cớ hắt hơi. Cô xoa xoa cái mũi nhỏ của mình không vui. Khi cô ngước lên, trên mặt cô hiện lên một nụ cười ngọt ngào và vô hại, cô tiếp tục trò chuyện nhiệt tình với Andy, người đã đến đón cô ở sân bay. 

"Chị Andy, lần này em thực sự làm phiền chị rồi, cần chị trực tiếp đón em."

Mặc dù ở nơi riêng tư, đặc biệt là trước mặt Chu Thần, cô thường xuyên bịa ra lỗi lầm của Andy, nhưng khi gặp mặt trực tiếp, cách nói chuyện người, nói chuyện ma của cô rất chuẩn. 

Andy mỉm cười dịu dàng. Đã nhiều năm như vậy, nàng tự nhiên biết được những khúc mắc trong lòng cô gái nhỏ này. Tuy nhiên, vì Chu Thần, cô vẫn đối xử rất nhiệt tình với Khúc Tiểu Tiểu. 

Có một thời gian, hai người vốn ghét nhau diễn vở kịch “tình chị em” ở sảnh sân bay ở nước ngoài, trò chuyện sôi nổi như thể bạn thân đã nhiều năm không gặp. 

Đôi mắt anh hướng về hội trường oi bức của Ga xe lửa Xishi. 

Chu Thần dựa vào cột tường lạnh lẽo, chán nản quan sát đám đông náo nhiệt, cố gắng bắt gặp bóng dáng quen thuộc trong đám đông. Lúc này, hắn cảm giác được cổ tay áo ngắn của mình bị một bàn tay nhỏ bé mềm mại nhẹ nhàng kéo ra. 

Cúi đầu xuống, một khuôn mặt lộ rõ ​​vẻ hưng phấn cùng một chút ngượng ngùng không che giấu hiện vào tầm mắt hắn. 

Đó là Toàn Cư'er. 

Cô gái ngước nhìn anh, đeo một cặp kính gọng đen hơi cồng kềnh trên sống mũi. Đằng sau ống kính, đôi mắt vốn luôn rụt rè của cô lúc này sáng ngời đến kinh ngạc, giống như những ngôi sao lấp lánh, trong đó không khỏi tràn ngập niềm vui và sự phấn khích khi được nhìn thấy anh. 

"Anh Chu Thần! Cuối cùng anh cũng đến rồi!" Giọng nói của cô gái trong trẻo và ngọt ngào, giống như tiếng chuông gió đung đưa trong không khí oi bức, mang theo một niềm vui gần như tràn ngập. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc xanh trắng đơn giản, hàng cúc được cài tỉ mỉ ở trên. Cô ấy trông có vẻ hơi gò bó, nhưng nó cũng phác họa một cách hoàn hảo đường nét cơ thể của cô gái mới bắt đầu phát triển. 

Phần thân dưới được che bởi một chiếc váy denim đã được giặt hơi trắng, chỉ trên đầu gối, để lộ hai bắp chân thẳng và thon. 

Dưới gấu váy, đôi chân của cô gái rất đẹp, cân đối và thon thả với những đường nét trẻ trung đặc trưng của lứa tuổi. 

Hơn nửa tháng không gặp, sao cô gái nhỏ này lại có vẻ quen thuộc với anh đến vậy? 

Chu Thần trong lòng lẩm bẩm, nhưng trên mặt lại nở nụ cười ôn hòa. Anh luôn chấp nhận lòng tốt của cô gái xinh đẹp. 

Nhìn thấy phản ứng của anh ta, Quan Cư'er dường như can đảm hơn. Bàn tay nhỏ bé nắm chặt tay áo anh, đầu ngón tay mềm mại truyền nhiệt độ cơ thể cô gái xuyên qua lớp vải áo mỏng. 

Cô dùng một chút lực và cố gắng kéo anh về phía lối ra. 

"Bố mẹ tôi đang đợi chúng ta ở ngoài!"

Cô hưng phấn giải thích, bước chân nhanh nhẹn, cơ thể vô tình cọ vào cánh tay Chu Thần vì cử động nhỏ này. 

Đó là một cảm giác mềm mại và đàn hồi, có thể cảm nhận rõ ràng qua lớp vải, khiến đầu óc vốn đã có chút bồn chồn vì thời tiết của Chu Thần lại càng hoạt bát hơn. 

Ánh mắt anh vô tình di chuyển xuống dưới, dừng lại ở bộ ngực hơi nhô lên của cô gái. 

Mặc dù phần ngực cô gái hơi nhô lên không đặc biệt rõ ràng dưới lớp áo sơ mi hơi rộng, nhưng hai quả bóng mềm mại mềm mại vẫn sẽ run rẩy nhẹ nhàng lên xuống khi cô di chuyển. 

Ánh mắt Chu Thần vô thức liếc nhìn ngực cô. Tấm vải kẻ sọc xanh trắng ôm sát cơ thể cô gái, cô mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng của một chiếc quần lót cotton màu trắng đơn giản bên dưới, ôm lấy bộ ngực vừa mới bắt đầu lộ ra đường cong. 

Vòng eo thon gọn của cô gái vặn vẹo bên cạnh anh, khiến cặp mông dưới chiếc váy denim còn chưa phát triển hết mà đã bắt đầu thành hình đung đưa nhè nhẹ, tạo nên một đường cong xanh mướt đầy quyến rũ. 

Bầu không khí trẻ trung và ngây thơ của cô gái này có sức hấp dẫn đặc biệt đối với Chu Thần. 

Anh gần như có thể tưởng tượng nó sẽ bó chặt và đàn hồi như thế nào dưới váy, và cảm giác ngây ngất khi ôm hai cánh hoa mông đó trong tay. 

"Chậm một chút, bên ngoài nóng lắm."

Tuy nhiên, Chu Thần vẫn đáp lại lời nói huyên thuyên của cô gái và để cô kéo mình. 

Ngay trước khi bước ra khỏi đại sảnh, tiếp xúc với nhiệt độ thiêu đốt bên ngoài, Toàn Cư'er dường như chợt nhớ ra điều gì đó quan trọng, đột nhiên buông tay áo Chu Thần ra, bước chân đột ngột dừng lại. 

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên một tia lo lắng và bất an rõ ràng, cô vô thức chỉnh lại gấu áo và gấu váy. 

Chu Thần ngẩng đầu nhìn theo ánh mắt có chút cứng ngắc của cô. Tôi nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ lặng lẽ đứng cạnh chiếc xe Audi màu đen bóng loáng dưới bóng lối ra cách đó không xa. 

Người đàn ông này khoảng bốn mươi tuổi, khuôn mặt ngay thẳng nhưng dáng người hơi mập mạp. Anh ta đeo một cặp kính gọng đen giống Toàn Cư'er và có dáng vẻ mọt sách giống Toàn Cư'er. Anh ta nhìn thoáng qua đã biết Toàn Cư'er là con ruột của mình. 

Nhưng điều khiến Chu Thần quan tâm hơn chính là người phụ nữ đứng bên cạnh anh. Cô ấy trông trẻ hơn nhiều so với tuổi thật của mình. Một số người có thể tin rằng cô ấy chỉ mới ngoài ba mươi. 

Mái tóc đen bóng của cô được tỉ mỉ búi thành một búi đơn giản, gọn gàng sau gáy, bám vào gáy mịn màng và thanh tú, để lộ những đường nét cổ duyên dáng và dái tai tròn nhỏ. 

Bên phải cằm, gần khóe miệng, có lấm tấm một nốt ruồi nhỏ màu đen. Thay vì làm hỏng khuôn mặt xinh đẹp của cô, nốt ruồi này như một nét hoàn thiện, tô thêm chút nét trưởng thành và quyến rũ cho vợ, kèm theo nét duyên dáng kiêng khem, cám dỗ riêng. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xanh hoàng gia ở phần thân trên. Chất liệu dường như là một loại lụa hoặc voan mỏng, có hiệu ứng xuyên thấu mơ hồ và ánh sáng dịu nhẹ dưới ánh nắng. 

Qua lớp vải mỏng, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đường nét của hai cánh tay tròn trịa dưới lớp áo. 

Đường cắt của chiếc áo sơ mi rất vừa vặn, nó tôn lên hoàn hảo những đường cong của bộ ngực đầy đặn nhưng không căng mọng cũng như vòng eo cực kỳ thon gọn của cô. 

Viền áo sơ mi được nhét gọn gàng vào một chiếc quần bó sát màu trắng tinh. Chất liệu của chiếc quần dường như rất co giãn, ôm sát đôi chân thon và thẳng của cô, khoe đường đùi đầy đặn và mịn màng không hề dè dặt, kéo dài đến tận mắt cá chân thon thả. 

Vẻ mặt hắn khá nghiêm nghị, một đôi mắt có chút dò xét nhìn hắn lạnh lùng. 

Chu Thần thầm thở dài trong lòng, nhìn người đàn ông đang ân cần chào hỏi mình. Anh không khỏi cảm thấy bất lực. Tại sao trên đời này bố chồng lại lịch sự như vậy, còn mẹ chồng đều như đề phòng kẻ trộm? 

Có chuyện gì vậy? Tôi không có khí chất của bố vợ! 

Sẽ thật tuyệt nếu một ngày nào đó có một kỹ năng tấn công đặc biệt chống lại mẹ chồng như kỹ năng 'Vudimo'...

Đáng tiếc là không có, cho nên tạm thời chỉ có thể tiếp tục dựa vào lão già 'Tiền dọn đường'. 

Anh liếc nhìn kỹ năng trên thanh kỹ năng vừa mới qua thời gian làm mới vài ngày trước. Có cảm giác như đã lâu rồi anh ấy không sử dụng kỹ năng này cho một nhân vật quan trọng trong cốt truyện. Hầu hết thời gian, anh ấy sử dụng nó cho các nhân vật bình thường khi Xingzhiqi đang săn lùng phụ nữ. 

Tôi không biết lần này mọi chuyện có thể phát triển theo ý mình hay không. Khi nào hệ thống sẽ cung cấp trình chỉnh sửa cốt truyện AV? 

Thật thú vị khi trực tiếp chỉnh sửa bất kỳ bản mở rộng nào bạn muốn. 

Chu Thần phàn nàn về hệ thống vô dụng, trong đầu vẫn đang suy nghĩ những chuyện này, nhưng trên mặt lại xuất hiện một nụ cười vô hại. 

Anh bước nhanh về phía trước, động tác tự nhiên bỏ qua ánh mắt lạnh lùng dò xét của mẹ Quan, như thể anh không hề cảm nhận được sự thù địch. Anh ta bước thẳng đến chỗ bố Guan, chủ động đưa tay phải ra, nhiệt tình nắm lấy lòng bàn tay của bố Guan và lắc hai lần với lực vừa phải.

"Chú, bạn cùng lớp Quan Cư Nhi thường nhắc đến chú khi chúng ta chơi ở thành Ung. Con nghe nói chú cũng đoạt giải trong cuộc thi thơ ở thành Tây, dạo này cháu phải nhờ chú chỉ dẫn cho con một chút về cách viết!"

Anh hơi cúi đầu, giữ tư thế cực kỳ thấp.

Bố của Quan rất vui mừng khi được gãi. Mặc dù những lời khen ngợi từ cấp dưới và những người khác là không thể thiếu trong công việc hàng ngày của anh, nhưng làm sao những lời nịnh nọt đó có thể thoải mái và hữu ích như lời yêu cầu khiêm tốn của nhà quán quân tỉnh trẻ trước mặt anh? 

Nụ cười trên mặt cha Quan bỗng trở nên chân thành hơn, nếp nhăn nơi khóe mắt giãn ra vì cười. 

Anh ta nhanh chóng dùng tay còn lại vỗ nhẹ vào mu bàn tay Chu Thần, xua tay liên tục, lễ phép nói: "Ồ, bạn học Chu, cậu quá khách khí! Ai khuyên nhủ mà không cho lời khuyên thì chỉ là viết mù quáng, viết mù quáng, không vào được quan trường. Nhưng cậu, tuổi còn trẻ mà đã mạnh mẽ như vậy, tương lai tươi sáng!"

Mẹ Quan đứng sang một bên lạnh lùng nhìn Chu Thần đang cúi đầu. Cô nhìn góc cúi chào của chàng trai chuẩn hơn rất nhiều cựu chiến binh đã đắm mình trong giới quan chức nhiều năm. Rồi cô nhìn chồng mình ở bên cạnh, người đang được dỗ dành cười rạng rỡ với vài lời khen rẻ tiền và gần như bối rối. 

Nếu đứa trẻ này bước vào đấu trường chính trị, chắc chắn sau này nó sẽ thăng tiến cao! 

Nó thật tế nhị và không phù hợp với con gái tôi. 

Đang suy nghĩ, cô đột nhiên cảm thấy eo mình bị khuỷu tay của chồng nhẹ nhàng thúc vào. 

Cô vô thức cau mày, định quay lại lườm chồng mình và hỏi anh ta đang làm cái quái gì vậy, nhưng cô phát hiện Chu Thần đã quay lại và đang đối mặt với cô. 

Chàng trai vẫn giữ nụ cười rạng rỡ và rạng ngời trên khuôn mặt. Anh hơi cúi đầu và đưa tay phải về phía cô một cách khiêm tốn. 

Nắng chiều xiên trên khuôn mặt trẻ trung và đẹp trai của anh. Làn da của anh ấy mỏng manh đến nỗi lỗ chân lông gần như không nhìn thấy được, tràn đầy sức sống và ánh sáng trẻ trung. Đôi mắt anh nhìn cô rực rỡ và chăm chú, như thể tràn đầy sự chân thành. 

Mẹ Quan hơi giật mình, vô thức quay đầu liếc nhìn chồng, chỉ thấy chồng đang điên cuồng bĩu môi với mình. 

Sau đó, cô mới nhận ra rằng vừa rồi cô đã đánh mất phép lịch sự cơ bản khi kiểm tra và đánh giá chàng trai này. 

Mặt cô hơi đỏ lên, cô vội vàng xoa tay phải liền mạch vào chiếc quần trắng mịn, như muốn lau mồ hôi trên lòng bàn tay. Sau đó cô ngập ngừng nhẹ nhàng đặt tay mình vào lòng bàn tay đang dang rộng của Chu Thần. 

Việc nắm bắt dự kiến ​​​​như mong đợi đã không xảy ra. Lòng bàn tay của chàng trai khô ráo, ấm áp, thậm chí còn nóng hổi, ​​giống như đang cầm một khối ngọc ấm áp. 

Khoảnh khắc sức nóng đáng kinh ngạc tiếp xúc với làn da của cô, nó dường như mang theo một dòng điện cực mạnh, đốt cháy tận đáy lòng cô. 

Một cảm giác ngứa ran kỳ lạ và mãnh liệt từ lòng bàn tay bất giác dâng lên, nhanh chóng lan ra như một sợi dây leo mỏng manh, đi lên cánh tay của cô, thẳng đến xương cụt, khiến cô, một người phụ nữ gần bốn mươi tuổi, trong lòng đột nhiên run lên! 

Cô thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng kết cấu hơi thô ráp trên lòng bàn tay của chàng trai trẻ, cũng như sức mạnh không thể cưỡng lại khi những ngón tay của anh quấn quanh lòng bàn tay cô. 

Điều đáng ngạc nhiên là ngay cả trong ngày hè nóng bức như vậy, lòng bàn tay anh vẫn cực kỳ khô ráo, không một chút mồ hôi, chỉ có hơi ấm thuần khiết không ngừng chảy ra từ lòng bàn tay anh, bao bọc lấy đôi bàn tay luôn lạnh giá của cô. 

Nhịp tim của cô đột nhiên mất trật tự, tăng tốc không thể kiểm soát, đập vào ngực cô như muốn nhảy ra ngoài, má và tai cô bắt đầu nóng lên không thể kiểm soát. 

Người phụ nữ, tay chân vẫn còn lạnh trong mùa hè, dường như bị đốt cháy bởi sức nóng mãnh liệt của cơ thể nam giới mười sáu tuổi truyền từ lòng bàn tay của chàng trai trẻ. 

Cảm giác đó giống như rượu tiên sau một đợt hạn hán kéo dài, mang đến cho cô, một người phụ nữ đã sống ngoài trời đã lâu, một cảm giác xấu hổ gần như bị xúc phạm và một cảm giác nhói đau thầm kín. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng, vùng kín đã lâu không được cử động giữa hai chân dường như hơi ẩm ướt do bị kích thích đột ngột. 

Ngay khi mẹ của Guan đang bối rối và bối rối trước phản ứng cơ thể đột ngột, bà nghe thấy chàng trai trẻ trước mặt nói với bà: "Cô ơi, bạn cùng lớp Toàn Cư'er thường khoe tài nấu ăn của cô trước mặt chúng ta. Tôi vừa nghe cô ấy nói rằng buổi trưa hôm nay cô cũng nấu ăn..."

Chu Thần còn chưa nói xong, Quan Mục đột nhiên rút tay ra khỏi lòng bàn tay Chu Thần, ấm áp đến mức khiến cô gần như tan chảy, giống như bị bọ cạp đốt. Động tác của cô có chút đột ngột, thậm chí có chút xấu hổ. 

"Đừng... đừng nghe Toàn Toàn nói nhảm,"

Giọng nói của cô ấy hơi căng hơn bình thường một chút, thậm chí còn có chút run rẩy không thể nhận ra, và đôi mắt cô ấy có chút chớp chớp. Cô không dám nhìn Chu Thần: "Chỉ là một số nghề thủ công tầm thường thôi, trên bàn không thể làm được. Hôm nay trời nóng quá, chúng ta lên xe trước đi."

Nói xong, cô quay người lại như đang bỏ chạy, quay lưng về phía Chu Thần, bước nhanh đến ghế phụ, mở cửa, nhanh chóng bước vào rồi đóng sầm cửa lại, cách ly mình với không khí nóng nực bên ngoài xe và chàng trai trẻ mang đến cho cô cảm giác kỳ lạ. 

Từ đầu đến cuối, cô không dám nhìn Chu Thần nữa, như thể anh ta là một loại dã thú nào đó. 

Phản ứng đột ngột này không chỉ khiến Chu Thần đang định tiếp tục nói vài lời khen ngợi sững sờ, mà cả Quan Phúc, người luôn vui vẻ ở bên cạnh cũng có chút bối rối. 

Anh bối rối nhìn vợ gần như “bỏ chạy” về, trong lòng lẩm bẩm.

Đúng không? Thông thường, khi cấp dưới hoặc bạn bè cùng đơn vị đến nhà làm khách, họ thường khen ngợi tài nấu nướng của vợ bằng nhiều cách khác nhau và hiệu quả luôn rất tuyệt vời. 

Dù lần nào cô cũng khiêm tốn nói “Hãy làm những gì mình muốn, đến bất cứ nơi nào mình muốn” nhưng không thể giấu được niềm tự hào trong ánh mắt và niềm vui trong lòng. 

Tại sao hôm nay Chu Thần nói ra lời này, liền không cho người nào nói hết câu? Và vừa bước đi? Bài hát này được hát từ bài hát nào? 

Chẳng lẽ cuối cùng người vợ cũng nhận ra đồ ăn mình nấu thực ra không ngon đến thế? 

Tuy nhiên, dù trong lòng anh có lẩm bẩm thế nào về sự bất thường của vợ mình thì tình huống hơi xấu hổ này cũng phải được giải quyết. 

Bố Quan vội vàng vỗ vai Chu Thần, cười nói giải quyết mọi chuyện: "Ừ, được, lên xe trước đi, bên ngoài nóng quá! Tiểu Chu, ta nói cho con biết, chỉ cần chú ý đến tài nấu nướng của cô con nhé! Hãy ghi nhớ, con sẽ muốn ăn lại!"

Chu Thần vẫn nở nụ cười đúng nghĩa, trẻ trung và thành thật trên khuôn mặt, như thể anh không bị ảnh hưởng bởi sự tiếp đón lạnh lùng vừa rồi. 

Anh ta gật đầu đồng ý theo lời của Quan Phúc, nhưng trong lòng thực sự rất bối rối. 

Mặc dù lời tâng bốc nấu ăn vừa rồi của anh ấy có hơi sáo rỗng, nhưng không phải là để bảo hiểm sao? Nói một cách logic, đây không phải là phản ứng? 

Anh quay lại nhìn Toàn Cư'er đang cung cấp thông tin, nhưng anh chỉ nhìn thấy một cô gái hoảng sợ với khuôn mặt đỏ bừng, lắc đầu liều mạng với anh. 

Thật kỳ lạ! 

Ba người ở ngoài xe cùng suy nghĩ rồi lên xe. Họ không để ý rằng khuôn mặt có vẻ điềm tĩnh và xinh đẹp của người phụ nữ ngồi ở ghế phụ lại có một chút ửng hồng khó nhận thấy đang lặng lẽ lan đến tai. 

Hơi nóng nam tính mạnh mẽ và hung hãn tỏa ra từ cơ thể của một chàng trai mười sáu tuổi thực sự quá kích thích đối với một người phụ nữ trưởng thành gần bốn mươi tuổi mà cơ thể và cảm xúc khô khan như đất khô. 

Cô tin chắc rằng nếu chỉ một giây sau cô rút tay lại và nghe thêm vài lời khen ngợi từ chàng trai trẻ có giọng nói lôi cuốn, cô sẽ không thể đứng vững và cơ thể cô sẽ mềm nhũn ngay tại chỗ trước mặt chàng trai đó. 

Dù ngồi trong khoang máy lạnh mát mẻ qua cửa xe nhưng mẹ Quan vẫn cảm nhận được nhịp tim của mình vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại. 

Cô hơi cúi đầu, ánh mắt rơi vào bàn tay phải được bảo trì tốt vừa mới được nắm giữ. Hơi nóng đáng kinh ngạc khiến cô gần như tan chảy dường như vẫn còn đọng lại trong lòng bàn tay, đầu ngón tay thậm chí còn hơi tê dại. 

Điều khiến cô xấu hổ và bất an hơn nữa chính là sâu trong cơ thể cô, ở nơi đã im lặng suốt bao nhiêu năm, dường như có một hơi ấm ngứa ngáy đã lâu đang lặng lẽ thức tỉnh. 

Giống như bị ném một hòn đá xuống mặt hồ tĩnh lặng, hiện lên những vòng tròn gợn sóng vi tế nhưng không thể bỏ qua, khiến cô bồn chồn, thậm chí còn có thể cảm nhận được một tia hơi ẩm nhàn nhạt đang chậm rãi rỉ ra. 

——————

Mặc dù nhà của Guan Juer không phải là biệt thự nhiều tầng dành cho một gia đình như nhà Qu, nhưng nó vẫn lớn hơn nhà riêng của Chu Thần rất nhiều. Một số đồ nội thất trang trí trong nhà còn khá mới, như thể mới chuyển đến cách đây không lâu. 

Mẹ của Quan đang đeo tạp dề và đang bận rộn chuẩn bị bữa tối trong bếp mở. Nồi, chảo thỉnh thoảng phát ra tiếng kêu leng keng nhẹ, kèm theo đó là âm thanh hoạt động nhỏ của máy hút mùi. Cô đeo một chiếc tạp dề hoa bên ngoài chiếc áo sơ mi mỏng màu xanh càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của một bà nội trợ. 

Cha của Guan và Quan Cư'er đang ở trong phòng khách sắp xếp việc nhà với Chu Thần. So với cha mình, người đang có nhiều suy nghĩ trong đầu, cô gái chỉ ngồi sang một bên và thỉnh thoảng nói vài câu. Đôi mắt trong veo của cô thỉnh thoảng liếc nhìn Chu Thần một cách tò mò. Suy nghĩ của cô như nụ hoa đầu xuân, vô tình ló ra. 

Chu Thần mấy lần muốn đứng dậy, dưới chiêu bài giúp đỡ, để cho mình cơ hội ở một mình với mẹ Quan, sau đó mất đi kỹ năng, lại bị cha Quan đẩy lùi không dấu vết. 

Ngược lại, mỗi lần Toàn Toàn và Chu Thần trò chuyện vui vẻ, bố anh lại mấy lần sai anh vào bếp phụ giúp mẹ. 

Nhìn thấy cha của Quan nắm bắt chính xác mối quan hệ giữa con gái và mình, Chu Thần không còn cách nào khác là tạm thời gác lại những suy nghĩ bẩn thỉu, tập trung sức lực để giải quyết khuyết điểm của cha mẹ Quan. 

Mãi đến khi ăn xong và trở về phòng khách sạn mà gia đình Quan đã đặt trước cho anh, Chu Thần mới tạm thời yên tâm. 

Những người có thể ngồi vào vị trí này thực sự là những người tài năng. 

Thật đáng tiếc, hắn chưa từng đối phó với bố vợ loại này bao giờ. Công việc thường ngày phức tạp đến mức mọi thông tin của anh đều bị gió xuân bao phủ. 

Nguyên nhân chính là hắn lúc này mới mười sáu tuổi, trong túi không có tiền, cũng không có ngoại lực vay mượn, còn phải cố gắng giả làm một chàng trai tỏa nắng. 

Đúng là một con lợn sẽ trở thành một con lợn thực sự nếu nó giả vờ quá nhiều, và một cậu bé đầy nắng gần như biến thành một cậu bé tỏa nắng nếu giả vờ quá lâu. 

Không biết xấu hổ, Chu Thần mở vòi nước trong phòng tắm cho khuôn mặt vàng óng của mình, đồng thời yêu cầu lễ tân gọi một số món ăn và đồ nướng để sau này họ giao. 

Thành thật mà nói, kỹ năng nấu nướng của mẹ Guan thực sự là một khó khăn đối với cha của Guan và Quan Cư'er. Không có gì ngạc nhiên khi Quan Cư'er đã không phát triển nhiều ở tuổi mười bốn. Ngoài việc bị hạn chế về mặt di truyền, dinh dưỡng cũng không theo kịp! 

Trong lúc suy nghĩ lung tung, Chu Thần vội vàng tắm xong. Vừa vặn nhỏ nước, còn chưa kịp lau khô giọt nước trên người, ngoài cửa đã nghe thấy một tiếng “ding-dong” rõ ràng. 

"Sớm vậy à?" Chu Thần vui mừng, tưởng rằng phục vụ phòng đã tới. 

Anh cũng không thèm lau người, liền cầm lấy chiếc áo choàng tắm treo bên cạnh rồi mặc vào cho mình. Anh buộc lỏng thắt lưng rồi vội vã chạy tới mở cửa với đôi chân trần ướt đẫm nước. 

Anh ấy thực sự đói và phải ăn ngay lập tức! 

Không ngờ khi mở cửa, mẹ Quan đã đứng ở cửa. 

Chu Thần sửng sốt một chút, vô thức cúi đầu nhìn kỹ năng 'dọn đường tiền' của mình. Thanh kỹ năng vẫn ở trạng thái bình thường và chưa được sử dụng phải không? Tại sao lại có người đưa nó đến tận cửa nhà tôi? 

Mẹ của Guan cũng giật mình trước sự xuất hiện của Chu Thần. Trước mặt cô, chàng trai vừa mới tắm đang toát ra hơi nóng ẩm ướt. Áo choàng tắm cỡ lớn của anh ta mặc lỏng lẻo trên người, thắt lưng được buộc tùy tiện, để lộ ra một vùng ngực rộng và cơ bụng săn chắc. Những giọt nước trượt xuống kết cấu, mang theo bầu không khí sôi động chỉ có ở giới trẻ. 

Ánh mắt của mẹ Quan không khỏi dừng lại trên bộ ngực lộ ra ngoài của anh một lúc, sau đó bà đột nhiên rời đi như thể bị bỏng, trên mặt hiện lên một vệt ửng hồng mất tự nhiên. 

Vì bản năng phản kháng và có chút xấu hổ không tả xiết, cô vô thức lùi lại một bước. 

Tuy nhiên, hành lang khách sạn được trải những tấm thảm dày và mềm, có thể dễ dàng hấp thụ lực từ chân cô. Hơn nữa, cô ấy đang đi một đôi giày da mỏng manh với gót chân hơi cao. 

Bước lùi nhỏ trong sự vội vàng và hoảng sợ này đã khiến trọng tâm vốn đã có chút không ổn định do bất ngờ của cô hoàn toàn mất thăng bằng. 

Tôi cảm thấy chân mình mềm nhũn, cơ thể bất giác ngã về phía sau. 

"À!" Một tiếng kêu ngắn gọn và bị kìm nén thoát ra khỏi cổ họng cô, kèm theo sự hoảng sợ không thể che giấu. Khuôn mặt trẻ trung và ướt át của Chu Thần ngay lập tức thu hẹp tầm nhìn của cô. 

Chu Thần giật mình trước cử động đột ngột của cô và định thần lại. Sự chú ý của anh ngay lập tức chuyển từ thanh kỹ năng chết tiệt sang người phụ nữ sắp ngã trước mặt anh. 

Còn chưa kịp suy nghĩ, thân thể hắn theo bản năng tiến lên một bước lớn, duỗi thẳng hai tay, kiên quyết ôm lấy thân thể mềm mại của Quan Mục vào trong lòng. 

Một cơ thể ấm áp, mềm mại mang theo mùi thơm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành không hề báo trước, nhào vào vòng tay của Chu Thần. 

Thông qua lớp áo choàng tắm mỏng vẫn còn ẩm và chiếc áo sơ mi mỏng màu xanh lam cô đang mặc, Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng những đường cong đáng kinh ngạc và nhiệt độ nóng bỏng trên cơ thể cô. 

Vòng eo thon gọn của Quan Mục trông càng gợi cảm hơn khi vòng tay anh ôm lấy cô, cặp mông thẳng tắp đầy đặn của cô áp vào thân dưới của anh. Hơi ấm và sự mềm mại đến từ hai lớp vải khiến trái tim Chu Thần nóng lên, phần thân dưới lập tức phản ứng. 

Mẹ của Guan rõ ràng đã hoàn toàn choáng váng trước sự thay đổi đột ngột và sự tiếp xúc thân thể gần gũi như vậy. Cô cứng đờ tựa vào trong vòng tay Chu Thần, đầu óc trống rỗng. 

Cô có thể cảm nhận được lồng ngực trần của chàng trai nóng bỏng và rắn chắc đến mức nào, hơi nóng ẩm ướt truyền qua chiếc áo choàng tắm mỏng và áo sơ mi của cô, khiến trái tim cô run lên. 

Cô vô thức giơ tay lên, muốn đẩy cơ thể trẻ trung và khỏe mạnh này ra, nhưng khi lòng bàn tay chạm vào cơ ngực ẩm ướt, nóng bỏng và săn chắc, cô cảm thấy như bị điện giật. Toàn thân cô mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. 

Làn da trẻ trung, mịn màng và tràn đầy sức sống trong tầm tay tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với thân hình ngày càng tiều tụy của chồng khiến cô nhất thời có chút choáng váng. 

Chu Thần cúi đầu nhìn nữ nhân đang sợ hãi trong lòng. Ở cự ly gần, anh có thể nhìn rõ hơn khuôn mặt được chăm chút kỹ lưỡng của cô. Dù khóe mắt có một vài nếp nhăn vô hình nhưng làn da của cô vẫn trắng trẻo và thanh tú. 

Mái tóc được chải tỉ mỉ, mái tóc đen óng mượt bết vào chiếc cổ thon, khiến làn da trắng nõn của cô càng thêm quyến rũ. Điều thu hút Chu Thần nhất chính là nốt ruồi nhỏ ở cằm bên phải của cô. Nó giống như dấu hiệu của tình cảm đa tình mà ông trời đã cố tình trang trí cho cô, thêm vào đó một chút quyến rũ khó tả. 

Khuôn mặt cô đầy hoảng loạn, đôi mắt vốn bình tĩnh mở to, hàng mi dài hơi run lên vì căng thẳng.

Đôi mắt đó giống hệt như của Toàn Cư'er, nhưng chúng sâu sắc và phong trần hơn một chút. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé của cô có độ bóng tự nhiên, không cần tô son quá nhiều nhưng vẫn vô cùng quyến rũ. 

Chu Thần có thể cảm nhận được hơi thở dồn dập của người phụ nữ trong vòng tay mình. Mỗi khi cô thở, cảm giác căng tràn trong lồng ngực cô nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống, cọ xát vào ngực anh qua lớp áo sơ mi và áo choàng tắm của cô. 

Loại đụng chạm mơ hồ này chỉ khiến thần kinh của người ta càng thêm khiêu khích, khiến con cặc trong bụng dưới vừa mới bình tĩnh lại sau khi tắm của Chu Thần lại bắt đầu cựa quậy không yên. 

Nó nhanh chóng đầy máu, gần như phá vỡ sự kiềm chế của áo choàng tắm. 

Quan Mục sửng sốt dựa vào bộ ngực rắn chắc và nóng bỏng của Chu Thần. Tim cô vẫn còn đập loạn xạ vì cảm giác hồi hộp vừa rồi. Đôi mắt cô theo bản năng di chuyển giữa khuôn mặt và ngực của Chu Thần. 

Thân thể thiếu niên mười sáu tuổi rắn chắc, nóng bỏng, làn da vừa tắm xong còn ướt đẫm nước. Một vài giọt nước nghịch ngợm thậm chí còn trượt xuống cơ ngực và cơ bụng săn chắc của anh, cuối cùng nhỏ giọt và biến mất trong bóng tối dưới áo choàng tắm, chỉ để lại dấu vết nước nông. 

Thân thể trẻ trung đầy sức sống này khiến cô cảm thấy khô khan không thể giải thích được. 

Đôi mắt của người phụ nữ không tự chủ được liếc xuống háng Chu Thần, như thể đang đáp lại lời cầu nguyện của cô. Chiếc áo choàng tắm vốn rộng thùng thình đã bị xé nát hoàn toàn do động tác vừa rồi của Chu Thần, phần lớn thắt lưng đã lỏng ra, treo lủng lẳng trên háng. 

Không có bất kỳ sự che chắn nào, thứ hung ác dày đặc đó xông vào tầm nhìn của Quan Mục một cách đột ngột và kiêu ngạo như vậy. 

Đó là một con gà trống khổng lồ rất không phù hợp với độ tuổi của cậu bé. Những đường gân xanh chằng chịt vướng vào làn da mịn màng. Quy đầu khổng lồ hơi hướng lên trên, phía trên dường như vẫn còn ánh sáng ẩm ướt sau khi tắm, toát ra khí chất nam tính nguyên thủy và mạnh mẽ. 

Nó dày hơn mẹ Quan tưởng tượng, dày gần bằng cổ tay đàn ông trưởng thành và chiều dài của nó vượt xa sự mong đợi của bà. 

Và thứ to lớn đến thót tim này nằm ngay dưới bắp đùi trong mềm mại và đầy đặn của cô qua chiếc quần tất mỏng màu trắng và chiếc quần lót bên trong! 

Nhiệt độ gần như đốt cháy làn da của cô, thậm chí còn có cảm giác như xuyên qua lớp vải và chạm trực tiếp vào da cô. 

Mẹ của Guan có thể cảm nhận rõ ràng độ cứng đáng kinh ngạc, nhiệt độ nóng bỏng và thậm chí cả những rung động mạnh mẽ của vật đó! 

Từng nhịp đập như đang âm thầm thông báo sự tồn tại của mình, nhắc nhở người phụ nữ đã lâu không có tình yêu này rằng ngay trước mặt cô là một người đàn ông trẻ trung đầy nghị lực, toát ra khí chất nội tiết tố khó cưỡng. 

Đôi má trắng nõn của người phụ nữ bỗng trở nên nóng bỏng vô cùng, sắc hồng quyến rũ nhanh chóng lan rộng, nhuộm đỏ dái tai thanh tú và chiếc cổ thon gọn mịn màng của cô. Ngay cả vùng da dưới áo ngực của cô cũng ửng hồng đáng xấu hổ. 

Hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp và rối loạn, bộ ngực đầy đặn phập phồng dữ dội, mỗi lần hít vào đều mang theo một cơn run rẩy nóng rát, cô gần như có thể nghe rõ ràng nhịp tim điên cuồng của mình đang đập như trống. 

Đôi mắt cô hoảng loạn muốn rời đi, muốn thoát khỏi cảnh tượng đáng xấu hổ và thót tim này, nhưng lại như bị nam châm hút, không tự chủ được liếc nhìn con cặc to lớn khiến tim cô đập thình thịch, miệng khô khốc không thể giải thích được. 

Mỗi lần cô liếc nhìn, tim cô lại đập nhanh hơn, sâu trong bụng lại có một cảm giác kỳ lạ, như thể có thứ gì đó đang thức tỉnh và khao khát nó. 

Sự cứng đờ của cơ thể cô đã đạt đến đỉnh điểm. Khi bị Chu Thần ôm, cô thậm chí còn quên mất phải phản ứng như thế nào. Cô nên đẩy anh ra, la hét hay bỏ chạy?

Mọi suy nghĩ của cô đều bị bối rối bởi thứ hung hãn đang ép vào chân cô. 

Một cảm giác xấu hổ chưa từng có bao trùm lấy cô, nhưng đồng thời, một cảm giác tê dại mạnh mẽ và kỳ lạ lan nhanh từ đùi nơi con cặc nóng bỏng được ấn vào, giống như một dòng điện nhỏ...

Chu Thần cảm nhận rõ ràng cơ thể người phụ nữ trong tay mình hơi run rẩy, cũng như nhịp tim đột ngột tăng tốc của cô ấy. 

Anh ta thậm chí có thể nhận thức sâu sắc rằng khu vực mà con cặc cứng và nóng của anh ta đang ấn vào lúc này, và làn da trên chân được bọc trong chiếc quần bó sát màu trắng dường như đang nóng lên, và anh ta có thể cảm nhận được sức nóng đáng kinh ngạc xuyên qua lớp vải. 

Có vẻ như tôi không cần phải sử dụng kỹ năng của mình chút nào! 

Một nụ cười vui tươi lặng lẽ nở ra trên khóe miệng Chu Thần. Cánh tay của anh không những không có ý định buông ra mà còn cố ý siết chặt nhẹ, đem thân hình mềm mại của Quan Mục sát vào lòng mình, khiến bộ ngực đầy đặn của cô càng sát vào lồng ngực trần của anh. 

Cùng lúc đó, dương vật khổng lồ dưới háng anh, vốn đã sẵn sàng xuất tinh, hơi di chuyển về phía trước cùng với chuyển động của cánh tay anh. 

Lực đẩy này khiến cho quy đầu to lớn và rắn chắc càng cắm sâu vào khoảng trống giữa hai chân cô một cách kiêu ngạo hơn. 

Xuyên qua lớp quần mỏng và đồ lót, cái đầu nóng hổi với một lực không thể cưỡng lại đã cọ xát mạnh vào vùng nhạy cảm và mỏng manh nhất ở chân trong đùi của cô! 

"Tốt..."

Mẹ Quan không thể chịu đựng được nữa, một tiếng kêu nghẹn ngào nghẹn ngào đột nhiên thoát ra từ sâu trong cổ họng. 

Âm thanh đó tựa như phản đối nhưng cũng xen lẫn chút vui mừng được khơi dậy bởi sự kích thích kỳ lạ mà ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra. 

Đôi mắt cô hơi ngước lên, khóe mắt có một tia ươn ướt. Vào lúc này, hình ảnh mà cô thường duy trì xuất hiện những vết nứt nhỏ. 

Cơ thể cô rùng mình dưới sự cọ xát dữ dội của con cặc nóng bỏng xuyên qua lớp vải, và một dòng điện tê dại khó tả chạy qua lưng cô. Đôi chân cô yếu đi không thể kiểm soát, gần như ngã gục trong vòng tay của Chu Thần. 

Thân hình trưởng thành và đầy đặn lúc này trông đặc biệt bất lực. Anh chỉ có thể dựa vào bộ ngực rắn chắc và cánh tay rắn chắc của chàng trai để đứng thẳng. 

Hai chân cô vô thức kẹp lại với nhau, cố gắng đẩy vật cứng khủng khiếp đó ra ngoài. 

Tuy nhiên, con cặc dày đến kinh ngạc của Chu Thần đã tùy tiện nhét sâu vào khoảng trống giữa hai chân cô. Dù cố gắng thế nào cô cũng không thể khép chân lại được. Cô chỉ có thể duy trì tư thế đáng xấu hổ này khi cửa mở, để vật cứng tàn phá vùng riêng tư nhất của mình. 

Đôi chân run rẩy nhẹ của anh giống như một lời mời gọi thầm lặng nào đó, khiến vật cứng của Chu Thần tiến sâu hơn vào khe hở bí mật. 

Cử chỉ buộc phải mở cơ thể và để dương vật cương cứng của cô ấn vào lõi cơ thể bởi một cậu bé gần như xa lạ và đủ lớn để trở thành con ruột của cô khiến cô cảm thấy xấu hổ chưa từng thấy, như thể phần không xứng đáng nhất của cô đang bị buộc phải phơi bày giữa ban ngày. 

Nhưng đồng thời, một khoái cảm tê dại đến lạ lùng tựa như vô số dòng điện nhỏ, lan tràn không kiểm soát được từ sâu trong đùi bị cặc đẩy liên tục, nhanh chóng xuyên qua cái bụng phẳng lì của cô, chạm tới tận sâu trái tim đã lâu không được đàn ông chạm tới của cô. 

Làn da của cô trở nên nhạy cảm đến mức ngay cả sự chuyển động của không khí cũng khiến cô rùng mình. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng dường như có thứ gì đó đang lặng lẽ ẩm ướt không thể kiểm soát giữa hai môi âm hộ đang khép chặt của mình. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi và sền sệt không ngừng tiết ra ngoài, thậm chí còn có cảm giác hoảng sợ sắp rỉ ra ngoài. 

Điều này khiến cô xấu hổ muốn chết! 

Cô thậm chí còn bắt đầu lo lắng vết ướt đáng xấu hổ này sẽ ngày càng lộ rõ, làm ướt chiếc quần trắng bó sát bên ngoài, khiến chàng trai đang trêu đùa trước mặt cô sẽ nhận ra phản ứng đáng xấu hổ của cơ thể cô lúc này, càng trở nên vô liêm sỉ. 

Nỗi lo lắng này khiến cô càng thêm kích thích, khiến lỗ hoa của cô vô tình co lại vài lần, ép ra thêm mật. 

"Dì ơi, trông dì có ổn không?"

Ngay lúc mẹ Quan vừa xấu hổ vừa tức giận, trong cơ thể đang có những phản ứng xấu hổ không thể kiểm soát, giọng nói vui tươi của Chu Thần vang lên bên tai cô. 

Môi anh gần như chạm vào vành tai cô, hơi thở ấm áp của anh phả vào dái tai nhạy cảm và một bên cổ cô, khiến cô nổi da gà và khiến cô lại rùng mình. 

Vành tai của Quan Mục lập tức đỏ lên, sắc hồng nhanh chóng lan xuống gò má và cổ của cô. 

Đôi mắt cô hơi nhắm lại nhưng rồi lại mở ra ngay lập tức, như thể cô đang chiến đấu một trận khốc liệt bằng chính bản năng của mình. 

Trong lúc nói, vòng tay ôm eo cô của Chu Thần siết chặt, ép cơ thể mềm mại thơm tho của cô áp sát vào bộ ngực trần của anh. Hai bộ ngực đầy đặn trên ngực cô, được bọc trong chiếc áo sơ mi mỏng màu xanh, gần như phẳng lì hoàn toàn, ôm chặt lấy cơ ngực săn chắc của anh, thậm chí còn mơ hồ có thể nhìn thấy đường viền của núm vú cô. 

Phần thân dưới bắt đầu chuyển động nhịp nhàng phối hợp. Sức mạnh của thắt lưng anh ấy thật đáng kinh ngạc. Mọi lực đẩy đều chính xác và mạnh mẽ, cường độ được kiểm soát vừa phải. Nó không quá thô bạo nhưng lại khiến mẹ Quan cảm nhận rõ ràng sự tồn tại và đe dọa của con gà trống. 

Anh ta dùng con cặc hung dữ cứng đến mức gần như nổ tung đó, xuyên qua lớp quần mỏng và quần lót hơi ướt tinh dịch, liên tục đẩy và nghiền nát vùng nhạy cảm và mỏng manh nhất ở gốc đùi trong của cô bằng động tác mài. 

Đầu cặc gần như tuột ra khỏi quần, quy đầu cứng ngắc cứ cọ xát quanh lỗ của cô. Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể Quan Mục khẽ run lên. 

Mỗi cú va chạm đều mang theo một lực không thể cưỡng lại, mỗi động tác mài chính xác sượt qua gò đất hơi nhô lên được bao phủ bởi lông mu mềm mại, khiến cơ thể Quan Mục khẽ run lên, hơi thở trở nên gấp gáp và rời rạc. 

Mỗi cú thúc dường như đốt cháy ngọn lửa sâu trong trái tim và cơ thể cô. 

Ngọn lửa bắt đầu từ giữa hai chân của cô, dần dần lan ra toàn bộ vùng bụng dưới, rồi quét lên ngực. Cuối cùng, ngay cả bộ não của cô cũng bị bao bọc bởi một ham muốn cháy bỏng. 

Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, ngực cô phập phồng theo hơi thở, hai bộ ngực đầy đặn hiện ra dưới lớp áo sơ mi mỏng màu xanh. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế! Hãy để tôi đi!"

Mẹ của Guan rất xấu hổ và khó chịu trước sự trêu chọc gần như thân mật và rõ ràng của Chu Thần, cũng như việc đũng quần cô liên tục nhưng ngày càng không thể phớt lờ, đến nỗi giọng nói của bà rõ ràng là bối rối và có một chút run rẩy không thể nhận ra. 

Cô bắt đầu vùng vẫy mạnh mẽ và lại đặt tay lên ngực Chu Thần, cố gắng đẩy anh ra. 

Tuy nhiên, sức mạnh mà cô ấy phát ra do xấu hổ, tức giận và hoảng sợ dường như không đáng kể trước sức mạnh của Chu Thần. Thay vào đó, do cơ thể cô vặn vẹo, con cặc vốn chỉ ấn vào bên trong đùi cô đã lợi dụng sự rung chuyển của cơ thể cô để cọ sâu hơn vào vùng nhạy cảm giữa hai chân cô. 

Chân của mẹ Quan vô thức siết chặt lại một chút, nhưng bà lại vô tình kẹp cặc Chu Thần chặt hơn. 

Mỗi lần cô vặn vẹo đều khiến vật cứng cọ xát qua lại vào vùng nhạy cảm nhất của cô. 

Thậm chí có vài lần, quy đầu to lớn và nóng bỏng bị ngăn cách bởi hai lớp vải và đập mạnh vào lối vào âm đạo đã ướt đẫm tinh dịch và trở nên lấm lem của cô! 

Cảm giác ẩm ướt và trơn trượt dưới lớp vải cực kỳ rõ ràng, mỗi lần Chu Thần đụ cô đều gây ra cảm giác khoái cảm đến tê cả da đầu. Hai chân của mẹ Quan gần như không thể nâng đỡ cơ thể cô, cô chỉ có thể dựa vào vòng tay của Chu Thần nhiều hơn, điều này càng khiến cô cảm thấy xấu hổ và bất lực. 

Mỗi lần cô vặn vẹo, giống như đang chủ động cọ xát bộ phận nhạy cảm nhất của mình vào vật cứng. Nhận thức này khiến cô càng xấu hổ và tức giận, hai má đỏ bừng đến mức có thể chảy máu. 

Nhưng cảm giác ngứa ran không mong muốn sâu trong cơ thể cô ngày càng rõ ràng và mạnh mẽ hơn, khiến cô rên rỉ gần như không thể kiểm soát. 

Chu Thần cảm nhận được sự vùng vẫy vô ích và hơi thở ngày càng gấp gáp của người phụ nữ trong vòng tay mình, cũng như cảm giác trơn trượt ngày càng rõ ràng từ lớp vải giữa hai chân cô ấy. 

Anh thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi hương ngọt ngào pha chút mùi tanh trong không khí vốn chỉ thuộc về phụ nữ khi họ đang yêu. 

Vì vậy thay vì buông ra, anh ôm chặt vòng eo mềm mại của cô, gần như cọ xát cô hoàn toàn vào cơ thể anh. 

Cùng lúc đó, bàn tay còn lại của anh trượt xuống một cách không thương tiếc, đáp chính xác vào cặp mông đầy đặn được quấn trong chiếc quần bó màu trắng của cô, rồi nhào nặn thật mạnh mà không chút do dự. 

Cặp mông của Quan Mục không căng và nhọn như cô gái chưa được chạm tới nhưng lại có độ bụ bẫm và vòng một đáng kinh ngạc của một người phụ nữ trưởng thành, đầy gợi cảm. 

Thông qua một lớp mỏng chất liệu quần cực kỳ co giãn, Chu Thần có thể cảm nhận được sự mềm mại, ấm áp và độ đàn hồi tuyệt vời đến kinh ngạc. 

Ngón tay anh chìm sâu vào bờ mông mềm mại, cảm nhận được sự tiếp xúc tinh tế và mịn màng. Thỉnh thoảng anh dang rộng các ngón tay ra, nắm lấy hai cái mông đầy đặn trong lòng bàn tay và nhào nặn. Đôi khi anh ta tập trung sức lực và liên tục nhào nặn một trong những vạt áo, thậm chí còn cố tình dùng đầu ngón tay nhéo vào phần trên của cặp mông giàu có nhất, khiến cơ thể trong tay anh ta run lên. 

"Ừ..."

Sự nhào nặn này khiến động tác vùng vẫy của Quan Mục đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn, cơ thể cô lấm lem một lớp mồ hôi mỏng thơm do sự hòa trộn giữa dục vọng, xấu hổ và tức giận. 

Làn da dưới chiếc áo sơ mi mỏng màu xanh vốn đã tươm tất nay có một làn da ẩm ướt đầy quyến rũ, bám vào cơ thể cô và làm nổi bật những đường cong cơ thể rõ ràng hơn. 

Hơi thở của cô ngày càng trở nên gấp gáp và hỗn loạn, hai bộ ngực thanh tú trên ngực bị áo sơ mi và quần lót trói chặt lên xuống theo hơi thở dữ dội của cô, như thể chúng sắp thoát ra bất cứ lúc nào và nhảy ra khỏi đường viền cổ áo hở hang. 

"Buông ra!"

Cô hét lên, giọng vỡ ra vì xấu hổ, tức giận và thở hổn hển, cơ thể vặn vẹo dữ dội, cố gắng thoát khỏi bàn tay to lớn đang cọ xát bừa bãi trên mông cô. 

Nhưng mông vô thức cọ xát và va vào tay Chu Thần, nhưng giống như một loại lời mời vụng về nào đó. Những ngón tay của anh không cẩn thận mà lang thang trên mông cô, khi thì nhẹ nhàng vỗ, khi thì nhào nặn thật mạnh, khi thì nhẹ nhàng trượt dọc theo khe mông của cô, khiến mẹ Quan run rẩy. 

Chu Thần dùng động tác vùng vẫy để ép cơ thể cô lại gần anh hơn. 

Con cặc của anh xuyên qua quần áo của cô áp vào vùng kín của cô, cái đầu cứng ngắc gần như bị đẩy vào cái hố ẩm ướt. 

Chu Thần có thể cảm nhận được hơi ấm ẩm ướt xuyên qua lớp vải truyền đến cặc mình, khiến hắn càng hưng phấn hơn. 

Đột nhiên, một tiếng "ding" giòn giã vang lên từ cuối hành lang cách đó không xa, vô cùng rõ ràng. 

Đó là tiếng thang máy đến tầng! 

Mẹ Quan giật mình, gần như theo phản xạ quay đầu nhìn về phía thang máy ở hành lang. Mặc dù cô không thể nhìn thấy có người đang đi ra khỏi thang máy do góc độ, nhưng âm thanh rõ ràng có nghĩa là ai đó có thể bước ra bất cứ lúc nào và đụng phải cô và Chu Thần, những người đang vướng víu và nhếch nhác! 

Nhìn tình hình hiện tại của hắn, mặc dù quần áo trên người vẫn còn nguyên vẹn, nhưng chiếc áo sơ mi xuyên thấu đã trở nên hơi lộn xộn, bám vào người do vừa giãy giụa và đổ mồ hôi, mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng của chiếc quần lót;

Búi tóc đã được cởi từ lâu, vài sợi tóc lộn xộn dính vào đôi má đỏ bừng và cái cổ đầy mồ hôi;

Không có cách nào để che giấu sự đỏ mặt bất thường trên khuôn mặt và sự ươn ướt trong mắt anh ta;

Điều khủng khiếp nhất là cô đang bị ôm chặt trong vòng tay của một chàng trai khỏa thân từ thắt lưng trở lên và chỉ quấn một chiếc khăn tắm quanh thân dưới trong một tư thế cực kỳ mơ hồ. Con cặc cứng đến đáng sợ của người kia thậm chí còn bị ép mạnh vào giữa hai chân cô qua chiếc quần mỏng! 

Cô có thể cảm nhận được hình dạng và sức nóng của vật đó, có thể nhận thấy rõ ràng ngay cả qua lớp quần áo của cô. 

Bộ dáng này... nếu bộ dáng này bị người khác nhìn thấy, đặc biệt là người quen hoặc nhân viên khách sạn, cô căn bản không thể tưởng tượng được hậu quả! 

Nỗi sợ hãi mạnh mẽ ngay lập tức lấn át sự xấu hổ. Mẹ của Quan không thèm đẩy bàn tay to lớn vẫn đang làm ác trên cặp mông đầy đặn của Chu Thần ra, cũng không quan tâm đến những lời nói và hành động tục tĩu của anh ta vừa rồi. Cô nhanh chóng dùng toàn lực đẩy bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, hạ giọng khẩn cấp: "Mau! Mau vào phòng! Mọi người sẽ nhìn thấy anh!"

Chu Thần nhìn mỹ nữ vừa rồi kịch liệt chống cự trong tay mình, bây giờ lại chủ động yêu cầu tiến vào phòng vì sợ hãi, vẻ thích thú trong mắt càng thêm nồng nàn. 

Anh ta không vội vàng mà cố tình làm chậm động tác của mình, như thể anh ta muốn cố tình tra tấn cô. Anh ôm lấy cơ thể mềm mại và ấm áp của cô, dùng con cặc nóng hổi dưới háng vốn đã nóng nảy do ma sát lâu ngày của mình, để xoa bóp và mài giũa vùng mềm mại và ẩm ướt nhiều lần qua chiếc quần trắng rõ ràng đã ướt đẫm tinh dịch của cô. 

Mỗi lần đẩy vào, kèm theo đó là tiếng vải cọ xát "xào xạc" và cảm giác trơn trượt, nhớp nháp rõ ràng hơn từ bên dưới truyền đến. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng, xuyên qua lớp quần mỏng và đồ lót, lớp vải bên dưới đã ướt đẫm nước tình dục, cực kỳ trơn trượt. 

Bạn thậm chí có thể tưởng tượng rằng âm hộ chật hẹp lâu ngày không được dưỡng ẩm phải ngập nước và nóng nực như thế nào dưới lớp vải đó. 

Cánh hoa mỏng manh khẽ hé mở, lộ ra vách thịt mềm mại bên trong, mật ong trong suốt từ sâu trong chậm rãi chảy ra, làm ướt toàn bộ vùng kín. 

"Bạn điên rồi! Có người sắp tới!"

Giọng mẹ Quan đã vang lên như van xin, đôi mắt thường ngày điềm tĩnh của bà hiện lên vẻ hoảng sợ và xấu hổ. 

Cô thậm chí không dám giãy giụa nữa, sợ động tác lớn sẽ gây chú ý, chỉ có thể để Chu Thần ôm mình, dùng vật đáng sợ đó chọc vào chỗ đáng xấu hổ nhất của mình, trong khi mắt cô lại dán chặt vào cuối hành lang, sợ giây tiếp theo sẽ nhìn thấy người xuất hiện. 

Chu Thần thích thú lúc này bất lực cùng hoảng sợ, cố ý trì hoãn mấy giây, cho đến khi hắn cảm giác rõ ràng có thể cảm giác được xuyên qua hai lớp vải cảm giác nhớp nháp và trơn trượt, thậm chí còn có thể ngửi được trong không khí thoang thoảng mùi tanh của dịch cơ thể phụ nữ. Sau đó hắn tựa hồ cuối cùng cũng đã chịu đủ, dùng sức nhẹ trên tay, nửa ôm nửa kéo Quan Mục, người gần như yếu ớt, vào phòng. 

Sau đó, với một tiếng “rầm” nhẹ, anh nhanh nhẹn nhấc gót chân, đẩy cánh cửa nặng nề ra sau, đóng và khóa cửa chính xác, ngăn chặn hoàn toàn những ánh mắt tò mò có thể có từ hành lang bên ngoài. 

Nhìn thấy cánh cửa cuối cùng cũng đóng lại và khóa lại, thần kinh vốn đang vô cùng căng thẳng của mẹ Quan bỗng nhiên thả lỏng. 

Chân cô mềm nhũn, gần như ngã gục trước cánh cửa lạnh lẽo. Cô yếu ớt giơ một tay lên ôm vầng trán đang đau nhức, thở hổn hển, cố gắng bình tĩnh lại trái tim đang đập dữ dội và hơi thở đã trở nên hỗn loạn vì sốc, xấu hổ và... một chút cảm xúc nào đó mà lẽ ra cô không nên có. 

Ngực cô phập phồng dữ dội, hai bầu ngực đầy đặn đung đưa, thấp thoáng qua lớp áo trong suốt, làm nổi bật những đường cong quyến rũ của cô. 

Hai má cô đỏ bừng và trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi. Cô ấy trông mệt mỏi và hấp dẫn.

Khung cảnh ở hành lang vừa rồi đơn giản là điều thú vị, nguy hiểm và... ngớ ngẩn nhất mà cô từng trải qua trong đời. 

Tuy nhiên, khoảng thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi này giống như hậu quả của một thảm họa, không kéo dài được vài giây. Cảnh tượng nực cười ở hành lang vừa rồi lại tràn vào tâm trí cô như thủy triều. 

Tôi... Tôi là một phụ nữ gần bốn mươi tuổi đã có chồng và một con gái, địa vị đáng kính, lại ôm một cậu bé kém tôi hơn 20 tuổi, gần như một đứa trẻ, ở hành lang khách sạn giữa thanh thiên bạch nhật, và thậm chí... Tôi còn bị anh ta đẩy bằng thứ đó... thứ đó... và cơ thể tôi phản ứng thật xấu hổ...

Sự xấu hổ mãnh liệt và cơn giận muộn màng bùng phát như núi lửa, ngay lập tức nhấn chìm nỗi sợ hãi vừa nguôi ngoai. 

Mẹ của Quan đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt đầy hoảng sợ và dục vọng cuối cùng cũng lấy lại được dấu vết giận dữ của người lớn, hung tợn trừng mắt nhìn Chu Thần đang đứng trước mặt cô, chỉ đang nhìn cô. 

Ngay khi cô vừa định mở miệng mắng Chu Thần vì hành vi thô lỗ táo bạo và gần như côn đồ vừa rồi của anh ta, cô nghe thấy:

"Ding dong - ding dong -"

Tiếng chuông cửa giòn giã và dai dẳng lại vang lên, dường như đặc biệt đột ngột và gay gắt trong căn phòng im lặng này. 

"Xin chào, phục vụ phòng! Đồ ăn mang về mà bạn đặt đã đến!" Giọng nói trong trẻo của cô hầu bàn trẻ vang lên từ ngoài cửa. 

mang đi? Mẹ của Quan sững sờ một lúc, sau đó càng tức giận hơn. Tên khốn này ăn cơm ở nhà và gọi đồ ăn mang về khi đến khách sạn? Đồ ăn bạn nấu có tệ lắm không? ! 

Nhưng chẳng bao lâu, tiếng chuông lại vang lên, cắt đứt cơn tức giận của cô, trái tim vừa mới nhẹ nhõm lại đột nhiên dâng lên cổ họng! 

Mẹ của Guan quá sợ hãi trước hàng loạt vụ tai nạn đến mức cảm thấy chóng mặt một lúc. Cô thậm chí còn không nghĩ đến việc yêu cầu người phục vụ đặt đồ ăn mang về ngay trước cửa và mở cửa để lấy sau. Ngược lại, như thể bị thứ gì đó điều khiển, cô gần như vô thức đưa tay ra và mở cánh cửa nặng trịch ra một khe nhỏ. 

Cô không dám mở cửa hoàn toàn. Cô chỉ nghiêng người, hơi cúi người, thò đầu ra khỏi khe cửa, nói với cô phục vụ đẩy xe ăn bên ngoài: “Ồ, được rồi, cảm ơn anh, anh… cứ để ở đây trước, chúng tôi… lát nữa chúng tôi sẽ tự lấy.”

Bởi vì hành động cúi xuống thăm dò đầu cô, cặp mông vốn đã vô cùng đầy đặn và tròn trịa của chiếc quần bó màu trắng giờ đây không chút dè dặt nâng lên một góc cực kỳ quyến rũ, đối mặt với Chu Thần đang đứng sau lưng cô. 

Những đường cong đầy đặn và săn chắc đặc biệt rõ ràng dưới ánh sáng. Hai cái mông đầy đặn bị căng cứng do động tác uốn cong của cô. Khe núi sâu ở giữa càng lộ rõ, vạch ra một vòng cung gợi cảm đầy quyến rũ trưởng thành. 

Chu Thần có thể nhìn rõ phần giữa của chiếc quần trắng, bởi vì dịch âm đạo ướt át rỉ ra do bị hắn dùng cặc hắn liên tục đẩy và cọ xát ở hành lang đã tạo thành một vết nước nhỏ không đều. 

Trên nền vải trắng tinh, vết ướt mơ hồ này đặc biệt rõ ràng, toát ra vẻ cám dỗ dâm đãng và sa đọa. 

Đây đơn giản là lời mời trần trụi nhất! 

Gần như không chút do dự, đôi tay vừa bị buộc rời khỏi eo và mông của Chu Thần, trực tiếp nắm lấy cái mông đầy đặn mà nhào nặn. Ngón tay anh thọc sâu vào cặp mông mềm mại, thỉnh thoảng cố ý nắm lấy một nắm thịt để cảm nhận sự chạm vào đàn hồi. 

Lòng bàn tay hắn tham lam vuốt ve mông Quan Mục, lúc thì nhào nặn hai mông riêng biệt, khi thì che một bên mông ấn thật mạnh, thậm chí còn cố ý dùng đầu ngón tay xoa xoa khu vực có vết ướt rõ ràng nhất. 

"Vâng!"

Mẹ Quan đang nói chuyện với người phục vụ ngoài cửa, không ngờ bộ phận xấu hổ nhất phía sau lại bị tấn công, bị nhào nặn trực tiếp và thô bạo như vậy! 

Cô quá phấn khích trước sự đụng chạm bất ngờ và xấu hổ đến mức toàn thân run rẩy, thốt lên một tiếng cảm thán ngắn gọn không thể kiểm soát. Trên mặt hắn lập tức lộ ra một tia đỏ bừng, còn đẹp hơn trước, suýt chút nữa chảy máu. 

Đôi mắt thường có cảm giác xa xăm giờ đây lại càng long lanh, uyển chuyển và đầy quyến rũ hơn. Họ không có được một nửa vẻ ngoài trang nghiêm của một giám đốc ngân hàng vào ngày thường. 

Cô vô thức lắc lư cặp mông đang nắm chặt và vặn eo, cố gắng thoát khỏi bàn tay to lớn phía sau đang tùy tiện chạm vào cơ thể mình, nhưng cô không dám cử động quá nhiều vì sợ thu hút sự chú ý của người phục vụ. 

Tuy nhiên, tiềm thức vùng vẫy và run rẩy của cô đã cho Chu Thần một cơ hội! 

Theo lực vặn xoắn của Quan Mục, anh linh hoạt móc ngón tay vào mép quần của cô, sau đó mạnh mẽ kéo xuống! 

Chỉ là một tiếng "đâm" nhẹ nhàng, chiếc quần trắng ôm chặt đôi chân thon và cặp mông đầy đặn của cô, cùng với chiếc quần lót mỏng manh, ướt sũng bên trong, đã được Chu Thần dùng kỹ năng kéo gọn gàng đến đầu gối của cô! 

Trong khoảnh khắc, không còn sự cản trở nào bởi làn da trắng như tuyết và thanh tú rộng lớn, thung lũng bí ẩn được bao phủ bởi mái tóc đen dày giấu giữa hai cái mông đầy đặn, và lối vào lờ mờ dẫn đến hố mật ong sâu trong thung lũng, nơi đã hoàn toàn ướt đẫm nước dâm đãng và trông lấp lánh ...

Tất cả những khung cảnh riêng tư nhất vốn vốn được bảo vệ chặt chẽ bằng quần áo này đều bị phơi trần và tiếp xúc với ánh sáng rực rỡ trong phòng mà không hề báo trước, đồng thời cũng hoàn toàn bị lộ ra trong đôi mắt tràn đầy dục vọng của Chu Thần! 

Chu Thần chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt vời này từ khoảng cách gần. Cặp mông tròn trịa của Quan Mục trắng đến mức gần như phát sáng, không có bất kỳ khuyết điểm nào, ngoại trừ một chút hồng hào hấp dẫn ở đầu mông. 

Xa hơn nữa, có lỗ hoa của cô đã ướt sũng hoàn toàn. Môi âm hộ màu hồng hơi hé mở, để lộ thành thịt mềm mại bên trong. Chất lỏng trong suốt từ từ chảy xuống đùi trong, dưới ánh sáng tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Cô phục vụ trẻ ngoài cửa nhìn nữ khách trước mặt, sắc mặt đỏ bừng như hoa đào, tóc có chút rối bù, thân thể vẫn còn hơi run, nhất là khi nghe thấy tiếng cảm thán ngắn ngủi và nhìn thấy hông cô ấy vô thức lắc lư...

Nghĩ lại lúc vừa rồi tạm dừng mơ hồ khi mở cửa, cô lập tức lộ ra vẻ mặt mơ hồ “Tôi hiểu rồi”, sau đó nhanh chóng gật đầu với mẹ Quan đang trong tư thế lúng túng rất hiểu biết. Cô nhanh chóng đặt đồ ăn lên xe ăn đặt trên chiếc tủ thấp bên cạnh, sau đó đẩy chiếc xe trống rồi quay người nhanh chóng rời đi. 

Mặc dù mẹ của Guan cảm thấy tức giận và xấu hổ vì vẻ mặt mơ hồ và cảm thông kỳ lạ mà người phục vụ có trước khi rời đi, nhưng bà vẫn thở phào nhẹ nhõm khi thấy cô cuối cùng cũng nhanh chóng rời đi. 

Cuối cùng... hiện tại không còn ai cả. 

Ý nghĩ này vừa thoáng qua trong đầu cô. Cô thậm chí còn không có thời gian để tức giận và xấu hổ về tình huống nhục nhã khi bị kéo quần xuống tận đầu gối. Trước khi cô kịp đứng dậy và quay đầu giận dữ mắng chàng trai táo bạo phía sau, cô chợt nhận ra -

Có một con cặc khổng lồ nóng bỏng đang ép vào lối vào âm đạo ướt át của cô, vừa bị lột hết lớp vải che phủ và ướt đẫm nước. Bây giờ nó hơi mở một cách không kiểm soát được! 

Kích thước đáng kinh ngạc, hình dáng hung dữ và hơi nóng thiêu đốt truyền qua mái tóc mỏng khiến cô chết cứng tại chỗ như thể bị yểm bùa bất động. 

Sự chạm vào của một vật cứng nóng hổi vào vùng kín nhất của cô rõ ràng đến mức khiến cô ngừng thở. 

Cô có thể cảm nhận được hình dạng và nhịp đập của con cặc, thậm chí còn cảm nhận được những mạch máu phồng lên trên đó đang đập nhẹ theo nhịp tim của Chu Thần. 

Quy đầu khổng lồ ép vào lỗ của cô, vốn đã nhuốm đầy nước ép tình yêu, trở nên trơn và nóng. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng một vệt chất nhầy trong suốt tiết ra từ mắt ngựa ở đầu con gà trống, từ từ cọ xát vào phần thịt mềm trong lỗ cũng trơn trượt của cô, mang lại cảm giác vừa lạ vừa hấp dẫn chết người. 

"Điều này... điều này là không thể được..."

Nỗi sợ hãi và cảm giác nhục nhã không tả xiết ngay lập tức tràn ngập cô. 

Điều khiến cô tuyệt vọng hơn nữa là cô có thể cảm nhận rõ ràng, cái lỗ mật ong đã lâu không được chạm vào của mình lúc này đang đóng mở một cách thèm khát, và càng nhiều tinh dịch từ sâu trong đó tràn ra, khiến cái lỗ đó càng ẩm ướt hơn, như thể cô đang… mong đợi điều gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 422: Bướm trắng bay (Quan Mục bổ sung)

Chu Thần nhìn xuống cặp mông tròn trịa săn chắc của Quan Mục, làn da trắng nõn của cô tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn mờ ảo của khách sạn. Đôi mắt anh tập trung vào khe ẩm ướt. Hai môi hoa hơi hé ra do tắc nghẽn, để lộ thành thịt hồng mềm mại bên trong, phun ra mật ong trong khi mở ra và khép lại. 

Trước khi cô kịp phản ứng vì sốc và xấu hổ, thậm chí còn chưa kịp kêu lên một tiếng để dừng lại, Chu Thần đột nhiên thẳng người lên! 

Thứ to lớn đáng sợ đó mang theo một sức mạnh bá đạo, đẩy mở môi âm hộ mềm mại và trơn trượt đang hơi hé ra vì sợ hãi và xúc động của cô, bóp chặt phần thịt mềm dày,

Không chút do dự hay màn dạo đầu, anh đâm thẳng vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt đã lâu không được để yên của cô! 

"Pfft——"

Có tiếng nước trong trẻo, đó là tiếng gà trống mạnh bạo mở âm đạo chật hẹp và khuấy động dòng nước nhớp nháp. 

"À!"

Cơn đau dữ dội và cảm giác như có vật thể lạ bị ép mở ra khiến Quan Mục không khỏi thốt lên một tiếng ngắn gọn, sau đó cô vội vàng cắn môi dưới, nuốt lại tiếng hét tiếp theo, vì sợ bị người trong hành lang nghe thấy. 

Cô có cảm giác như bị một thanh sắt nóng đỏ đâm xuyên qua, vừa đau đớn vừa thỏa mãn. Cơ thể trống rỗng quá lâu của cô bắt đầu cảm thấy tê dại tê dại sau cơn đau dữ dội, lan ra như một dòng điện từ sâu trong âm đạo bị cặc kéo căng dữ dội. Cảm giác được lấp đầy khiến cô vừa sợ hãi vừa hài lòng. 

Ướt quá! 

Chu Thần gần như kinh ngạc trước phản ứng của cơ thể dưới lòng bàn tay mình. Mặc dù lỗ hoa của Quan Mục vô cùng chật hẹp do lâu ngày không hoạt động, gần như quấn chặt lấy cặc hắn. Từng tấc cơ bắp đều chống lại sự xâm nhập của anh, nhưng tinh dịch tràn ra lại có tác dụng bôi trơn tuyệt vời. 

Chất lỏng đặc và nhờn gần như tràn ra từ lỗ của cô, bao phủ và xâm nhập vào toàn bộ dương vật của anh. Tuy rằng lối vào thô bạo này đầy rẫy sự chống cự chặt chẽ, nhưng cũng trơn tru đến lạ thường, gần như đi đến cuối cùng! 

Quy đầu khổng lồ thậm chí có thể cảm nhận được sự tắc nghẽn của cổ tử cung hơi nhô lên ở độ sâu, điều mà trước đây chưa bao giờ được điều trị như thế này. 

Chu Thần thoải mái đến mức gần như rên rỉ. Âm đạo căng cứng và ấm áp tham lam hút lấy thành viên to lớn của anh. Mỗi inch trong cái lỗ của anh dường như trở nên sống động, bao bọc lấy anh một luồng sức mạnh co thắt nhẹ, mang lại cảm giác kháng cự và bao bọc không thể diễn tả được. 

Anh ta thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng những nếp nhăn nhỏ trên thành trong lỗ của Quan Mục Hoa đang hút chặt và cào vào trục cặc của anh ta. 

Với hơi thở gấp gáp và dồn dập của cô, cùng với trái tim đập dữ dội vì sợ hãi và kích thích, toàn bộ đường hầm đang co lại và co thắt nhịp nhàng, siết chặt quy đầu và trục của anh một cách tuyệt vọng, mang đến cho anh những làn sóng khoái cảm cực kỳ ngây ngất. 

Sự siết chặt này, gần giống như sự siết chặt của một trinh nữ chưa được chạm tới, là một trải nghiệm hiếm có và tuyệt vời đối với một người có tài năng như vậy. 

"À——"

Mẹ của Quan không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp và kìm nén. Cơ thể cô trở nên cứng đờ do bị đột nhập đột ngột, hai tay vô thức ấn chặt vào cánh cửa lạnh lẽo. 

Sau đó, cô lại bắt đầu run rẩy, và âm đạo của cô co lại dữ dội do sự xâm nhập thô bạo của vật thể lạ này, cố gắng trục xuất kẻ xâm nhập có kích thước đáng kinh ngạc ra khỏi cơ thể cô một cách vô ích. Tuy nhiên, sự co bóp này khiến phần thịt âm đạo bao quanh dương vật chặt hơn và lực ma sát do nó gây ra trở nên dữ dội hơn. 

Anh không những không thể đẩy ra một chút mà còn có thể cảm nhận rõ ràng hơn hình dạng và độ cứng của đối phương qua mỗi cơn co thắt, đường hầm quấn lấy đối thủ chặt hơn, mang lại sự kích thích sâu hơn. 

Chu Thần cảm nhận được từng cái hấp phụ cùng vặn vẹo của cái lỗ chật hẹp, con cặc ở phần thân dưới của hắn trở nên cứng hơn một chút. 

Anh không chọn cách mài giũa từ từ như những cô bé cần màn dạo đầu nhẹ nhàng. Thay vào đó, anh ta lập tức hạ eo xuống và dùng lực vào giây tiếp theo để bị xuyên thủng hoàn toàn. Hai tay hắn dùng lực chạm tuyệt đỉnh nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Quan Mục, cố định thân thể không ngừng cố gắng lùi và né của cô. 

Sau đó, với cường độ gần như hung hãn và tốc độ đáng kinh ngạc, hoàn toàn không để ý đến cảm xúc của đối phương, anh ta bắt đầu lao tới như một cơn bão dữ dội! 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Âm thanh va chạm vật lý nặng nề và ồn ào vang lên ở cửa phòng, kèm theo đó là âm thanh “phù phùng” khuấy động dòng nước dâm đãng, quyện vào nhau thành một động tác cực kỳ dâm đãng. 

Con cặc của Chu Thần giống như một người đóng cọc không mệt mỏi, lần nào cũng đâm mạnh vào nơi sâu nhất trong hố hoa ẩm ướt, nóng bỏng và chật hẹp của cô. 

Quy đầu to lớn và cứng rắn đập liên tục vào cổ tử cung không thương tiếc khiến Quan Mục gần như ngất đi. 

Sau đó, trước khi kịp phục hồi sau cơn choáng váng vì va chạm, cô đột nhiên rút gần hết dương vật ra, chỉ để lại quy đầu bên trong. Mỗi lần cô rút ra đều có rất nhiều tinh dịch nhỏ giọt và âm thanh sền sệt, mơ hồ. 

Sau đó, trước khi cô kịp thở, lại có một cú va chạm khác nặng nề hơn, sâu hơn và nghiêm trọng hơn! 

Bởi vì Chu Thần biết, đối mặt với một mỹ nữ lâu ngày hạn hán như vậy, tốc độ, chính xác và tàn nhẫn mới là thứ bọn họ cần bây giờ. 

Kiểu tấn công như vũ bão đó có thể nhanh chóng đánh bại tuyến phòng thủ lý trí của cô, đánh thức những ham muốn đã ngủ sâu trong cơ thể cô từ lâu, khiến cô không còn thời gian để suy nghĩ về đạo đức, xấu hổ hay phản kháng, và chỉ có thể buộc phải đắm mình trong khoái cảm thể xác thuần túy nguyên thủy. 

Những màn dạo đầu nhẹ nhàng và lãng mạn dần dần đó có thể giúp cô ấy có cơ hội thở và suy nghĩ, giúp cô ấy tỉnh táo trong một thời gian ngắn khỏi sự bối rối của dục vọng, từ đó kích thích sự phản kháng mạnh mẽ hơn dựa trên lý trí và đạo đức. 

Thân thể Quan Mục hoàn toàn mất đi khống chế. Cô chỉ có thể lắc lư dữ dội theo nhịp đẩy tàn bạo của Chu Thần, nhẹ nhàng đập vào cánh cửa lạnh lẽo. 

Búi tóc được chải kỹ càng đã xõa ra từ lâu, vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi dính trên đôi má đỏ bừng và vầng trán mịn màng càng làm tăng thêm vẻ ngượng ngùng và quyến rũ của cô. 

Qua chiếc áo sơ mi mỏng màu xanh hơi ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch, có thể nhìn thấy cặp ngực thanh tú của cô, tuy không đầy đặn nhưng rất đẹp. Chúng vẫn đang thể hiện những làn sóng ly kỳ dưới sự ràng buộc của chiếc áo ngực khi cơ thể cô lắc lư dữ dội. 

Hai tay cô vẫn vững vàng đặt trên cửa, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức, như thể đó là chỗ dựa duy nhất của cô lúc này. Toàn thân anh căng thẳng khi chịu đựng sự tấn công dữ dội từ chàng trai trẻ phía sau, và những ngón chân của anh vô thức co rúm lại. 

"Không... không... quá... sâu quá... a... chậm lại... làm ơn..." Giọng mẹ Quan đã hoàn toàn thay đổi. Giọng nói trong trẻo thường nói lớn đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là âm thanh rung động đầy ham muốn liên tục tràn ra từ kẽ hở giữa hai hàm răng nghiến chặt của cô. 

Mỗi lời nói dường như đều dùng hết sức lực của cô, nhưng cô ngay lập tức bị tan nát bởi một tác động còn dữ dội hơn từ phía sau. 

Cô cố gắng cầu xin lòng thương xót, nhưng những lời nói đó phát ra như những tiếng rên rỉ ngắt quãng giống như những lời mời gọi hơn. 

Hai tay cô vô lực ấn vào cánh cửa lạnh lẽo, cố gắng ổn định bản thân để không bị ngã hoàn toàn do va chạm mạnh. 

Nhưng lực tác động cực lớn do mỗi cú đâm mạnh của Chu Thần mang lại khiến chân cô càng đau nhức và yếu ớt hơn. Đầu gối cô khuỵu xuống không kiểm soát được, gần như không thể đỡ nổi sức nặng của cơ thể, cô sắp khuỵu xuống. 

Nếu không phải có đôi tay khỏe mạnh của Chu Thần giữ chặt hông cô, ép cô vào cửa để chịu lực, cô đã ngã xuống đất. 

Mỗi cú đẩy của Chu Thần dường như chứa đầy dòng điện, chạy qua những nếp gấp và đầu dây thần kinh nhạy cảm nhất trên thành trong âm đạo của cô với độ chính xác không gì sánh bằng, và quy đầu khổng lồ đập mạnh vào miệng tử cung của cô hết lần này đến lần khác. 

Cảm giác bị cưỡng ép lấp đầy khiến cô cảm thấy chưa từng có và xấu hổ, đồng thời, cô cảm thấy thỏa mãn gần như tuyệt vọng trong niềm vui bị hủy diệt. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng con cặc khổng lồ của Chu Thần đang đâm vào cơ thể mình. Cô có thể cảm nhận được từng mạch máu trên đó đang đập rộn ràng và cọ xát vào bức tường bên trong cực kỳ nhạy cảm của mình. Cô có thể cảm nhận được từng mạch máu đang đập và đập vào bức tường mềm mại bên trong của mình. 

Cô thậm chí có thể cảm nhận được mép mắt hơi lõm ở phía trên quy đầu khổng lồ, mỗi lần cọ mạnh vào bức tường nhạy cảm nhất của cô, mang đến từng đợt khoái cảm mãnh liệt khiến cô gần như không tự chủ được. 

"A...ở đó...đừng...sâu quá..."

Lời từ chối của mẹ Quan không còn thuyết phục nữa, tiếng rên rỉ ngày càng cao bộc lộ ham muốn bên trong cô. 

"Dì ơi, âm hộ của dì chặt quá"

Chu Thần cúi người xuống, hơi thở nóng hổi phả vào đôi tai nhạy cảm của Quan Mục. Giọng nói của anh trở nên trầm và khàn vì ham muốn, nhưng cũng có chút trong trẻo chỉ có ở con trai, "Bên trong ướt và nóng, mút cặc của em thật thoải mái..."

Anh cố tình dừng lại, cảm thấy cơ thể cứng đờ và run rẩy dữ dội hơn, rồi tiếp tục với giọng điệu có thể khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng phải rùng mình, "Không phải... đã lâu rồi chưa có ai... làm em hài lòng như thế này phải không? Hả?"

Mẹ của Guan vô thức muốn phản bác, nhưng những gì bà muốn nói đã bị Chu Thần tác động sâu trong tâm hồn hết lần này đến lần khác hoàn toàn tan vỡ. Đầu óc cô hỗn loạn, cô không thể nghĩ được gì nữa ngoại trừ khoái cảm choáng ngợp và cảm giác tê dại tích tụ. 

Cô chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ vô nghĩa và những tiếng thở hổn hển nhanh chóng như muốn trút giận. 

Đôi môi vốn thường hơi mím, nhìn có vẻ nghiêm túc giờ hơi mở ra không tự chủ được, chất lỏng trong suốt không thể kiểm soát từ khóe miệng chảy ra, để lại vết nước mơ hồ trên chiếc cằm mịn màng. 

Đôi mắt của cô cũng trở nên mờ và trống rỗng, mất đi tiêu điểm. Cô hoàn toàn bị nuốt chửng bởi khoái cảm xa lạ quét qua cơ thể, cô chỉ có thể ngơ ngác chịu đựng cơn bão dữ dội do chàng trai phía sau mang đến. 

Điều khiến cô cảm thấy xấu hổ và tuyệt vọng hơn nữa là cơ thể cô đã bắt đầu vô tình phục tùng chuyển động của Chu Thần. 

Cặp mông bụ bẫm vốn bị căng cứng do đau đớn và kháng cự không còn chỉ chịu đựng va chạm một cách thụ động mà bắt đầu chủ động lắc lư qua lại theo nhịp mỗi cú đẩy của anh, vô thức và thậm chí háo hức, như thể cô muốn nuốt chửng con cặc mang lại cho cô nỗi đau tột cùng và khoái cảm tột độ mỗi lúc một sâu hơn và triệt để hơn. 

Và bức tường bên trong lỗ hoa chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng của cô cũng co rút không ngừng vặn vẹo, mỗi lần vặn chặt con cặc của Chu Thần, như thể đang cố gắng vắt kiệt hết khoái cảm và thỏa mãn mà gã khổng lồ cứng rắn và nóng bỏng có thể mang lại. 

"Không... không... ôi... sâu quá... a... sắp... gãy..." Quan Mục vẫn rên rỉ vô ích, nhưng sự từ chối trong giọng nói của cô ngày càng yếu đi, thay vào đó là niềm vui không thể kiềm chế và gần như van xin một cách bừa bãi. 

Cảm giác xấu hổ vẫn còn tồn tại, nhưng ham muốn nguyên thủy nhất trong cơ thể đã hoàn toàn bị đốt cháy và đang đốt cháy lý trí của cô một cách điên cuồng. 

Lúc này, Chu Thần tựa hồ cảm thấy như vậy còn chưa đủ. Vừa duy trì tần suất và cường độ của những cú thúc hoang dã của phần dưới cơ thể, anh áp đôi môi nóng bỏng của mình lên chiếc cổ đẫm mồ hôi của Quan Mục, để lại dấu hôn ẩm ướt. 

Đồng thời, anh thả tay trái ra vòng quanh cơ thể cô, không chút do dự, xuyên qua chiếc áo gạc xanh đã hơi ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch của cô. 

Qua lớp áo lót ren mỏng, cô ôm chính xác bộ ngực nhỏ nhắn nhưng đẹp đẽ của mình. 

Nó vừa ấm vừa mềm, cảm giác dễ chịu đến mức hắn không khỏi tăng thêm sức lực. Ngón cái và ngón trỏ của anh liên tục vặn núm vú đã cương cứng vì xúc động. 

Đồng thời, tay còn lại của anh ôm mông cô cũng không nhàn rỗi. Những ngón tay anh khéo léo trượt xuống khe hở, xuyên qua làn tóc mỏng, họ tìm thấy chính xác nơi ẩn giấu giữa môi âm hộ dày. 

Phần lõi thịt nhỏ vốn đã sưng tấy vì máu đã trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

Anh ta dùng những vết chai mỏng trên đầu ngón tay, nhanh chóng vẽ những vòng tròn, ấn và nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng và khéo léo. 

Cuộc tấn công đồng thời này từ ba hướng, trước, sau, trên dưới, ngay lập tức kích nổ dòng thác dục vọng đã tích tụ bấy lâu nay trong cơ thể Quan Mục. Sự kích thích quá mạnh, vượt xa những gì trải nghiệm tình dục cằn cỗi của cô có thể chịu đựng được. 

Một cỗ khoái cảm điện khó tả đột nhiên bùng nổ từ sâu trong bụng cô, lập tức quét qua cơ thể cô như núi lửa phun trào! 

Mỗi tấc da thịt của mẹ Quan lúc này trở nên cực kỳ nhạy cảm, như thể vô số tia lửa nhỏ đang di chuyển khắp cơ thể bà, đốt cháy những đầu dây thần kinh đã nhiều năm không được chạm vào của bà. Cảm giác vừa xa lạ vừa quen thuộc, mãnh liệt hơn gấp trăm lần bất kỳ trải nghiệm giác quan nào cô từng trải qua. 

"A—! Ôi Chúa ơi—!"

Tiếng rên rỉ của Quan Mục tràn ngập sự ngạc nhiên và say mê. Giọng nói của cô đã hoàn toàn mất đi sự dè dặt và bình tĩnh trước đó, thay vào đó là một loại niềm vui nguyên thủy. 

Lỗ hoa của cô co thắt mạnh, các bức tường bên trong siết chặt gần như điên cuồng, như thể vô số cái miệng nhỏ đang đồng thời hút con cặc dày đặc của Chu Thần, tham lam hấp thụ từng tấc quy đầu và trục nhạy cảm. 

Những lớp thịt mềm mại không ngừng co rút, vặn vẹo, co thắt nhịp nhàng theo từng đợt cao trào, mang theo từng đợt căng cứng đến nghẹt thở, liều mạng muốn bóp nát kẻ xâm nhập. 

Chu Thần cảm thấy đường hầm nóng ẩm xung quanh mình đột nhiên trở nên cực kỳ chật chội, cảm giác đè ép còn mạnh hơn đợt sóng trước đó gần như khiến hắn phải giải giới ngay tại chỗ. 

Anh hít một hơi thật mạnh và nheo mắt để cảm nhận sự ngây ngất. 

"Dì, kẹp chặt hơn một chút..." Chu Thần cố ý kích thích nữ tử thành thục dưới thân, đồng thời dùng hai tay nắm chặt cặp mông đầy đặn của Quan Mục, cảm nhận được sự thỏa mãn khi cặp mông đàn hồi biến dạng trong lòng bàn tay hắn. 

Cùng lúc đó, tình dịch trong cơ thể Quan Mục trào ra từ sâu trong hố hoa như lũ lụt vỡ bờ. 

Chất lỏng trong suốt và hơi đục tràn ra dọc theo khớp. Số lượng lớn đến mức ngay lập tức làm ướt hoàn toàn khu vực hai người đang giao hợp chặt chẽ. 

Nó thậm chí không thể lọt hoàn toàn vào cái lỗ, và nó trườn xuống mặt trong của cặp đùi hơi run rẩy của cô, để lại dấu vết ướt át trên làn da trắng ngà của cô. 

"Ahhh-tôi...tôi không thể sống sót được! Tôi sắp chết...tôi...!"

Mẹ của Quan không còn kiềm chế được nữa, phát ra một tiếng rên rỉ gần như sắp ngất đi. Âm thanh thậm chí còn lấn át cả âm thanh va chạm vật lý. 

Đôi chân dài trắng nõn của cô duỗi ra không kiểm soát, thậm chí cả bắp chân cũng bắt đầu co thắt. Đây là lần đầu tiên trong đời cô trải qua một cơn cao trào mãnh liệt như vậy, khiến ý thức của cô gần như mơ hồ.

Cô chỉ cảm thấy mình như đang ở trên mây, như thể rơi xuống vực thẳm. Tâm hồn và thể xác cô hoàn toàn bị giằng xé và nghiền nát bởi niềm vui sướng tột độ bất ngờ. 

Toàn thân cô run lên dữ dội, như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn, như có vô số dòng điện nhỏ chạy quanh tứ chi. 

Toàn thân cô run rẩy dữ dội và không thể kiểm soát được, giống như đang sàng lọc trấu. Toàn bộ sức lực dường như đã bị lấy đi khỏi tứ chi, chúng mềm nhũn treo trên người Chu Thần. Tuy nhiên, cùng lúc đó, vô số dòng điện nhỏ và ngứa ngáy đang chạy điên cuồng trong mạch máu và các đầu dây thần kinh, gây ra những đợt tê buốt khó tả. 

Lỗ hoa của cô vẫn đang co giật, hết đợt này đến đợt khác, co lại và siết chặt điên cuồng, hút con cặc to lớn, mọi cơ bắp đều căng thẳng đến cực điểm, ngay cả những ngón chân được chăm sóc tốt cũng cuộn tròn không thể kiểm soát vì bị kích thích quá mức, lòng bàn chân xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. 

Lỗ hoa của cô co lại một cách điên cuồng và thắt chặt không kiểm soát, hết lần này đến lần khác. Mỗi cơn co thắt lại mang đến một làn sóng khoái cảm mới, khiến đồng tử cô hơi giãn ra, đôi mắt lơ đãng và cô gần như mất kiểm soát cơ thể. 

Trải nghiệm tình dục buồn tẻ hơn mười năm giờ phút này trở nên vô nghĩa, như thể kiếp trước tôi chỉ xem TV đen trắng, bây giờ tôi bỗng nhiên bị đẩy vào một thế giới đầy màu sắc. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng bức tường thịt ấm áp bao quanh con cặc dày đặc của mình. Vào thời điểm cao trào, nó đột nhiên như có vô số mút nhỏ, chặt chẽ đến khó tin. 

Lực ép còn mạnh hơn lần trước và có cảm giác hấp phụ mạnh mẽ đến mức ngây ngất khiến anh gần như rên rỉ thoải mái. 

Dương vật dày đặc sưng lên thêm một chút dưới áo choàng tắm của chính anh, quy đầu thậm chí còn hơi run lên do bị kích thích quá mức, và cảm giác muốn xuất tinh mạnh mẽ gần như sắp bùng phát lao thẳng vào trán anh. 

Nhưng hắn cưỡng ép siết chặt các cơ ở eo và bụng, kìm nén dục vọng sắp đột phá cổng thành. Bây giờ là lúc phải tấn công khi bàn ủi còn nóng. 

Đối với một người phụ nữ như Quan Mục, người đã trải qua thời gian dài hạn hán, cực khoái chỉ là bước khởi đầu. 

Điều anh muốn làm là lợi dụng thời điểm tuyến phòng ngự nhạy cảm nhất của cơ thể cô dễ bị tổn thương nhất, để theo đuổi chiến thắng và khiến cô nhận ra rõ ràng mong muốn của cơ thể mình. 

Vì vậy, thay vì dừng lại vì cực khoái, Chu Thần lại lợi dụng dư âm của cực khoái để không hoàn toàn lắng xuống, thành trong của lỗ hoa vẫn đang co giật và co rút một cách vô thức, bơm càng lúc càng nhanh. 

Con cặc dày hơn và hung dữ hơn vì được bao phủ bởi tinh dịch của cô, bắt đầu một vòng mới khuấy động và nghiền nát hung dữ và tàn bạo hơn trong âm đạo đang không ngừng co thắt và co thắt của cô. 

Mỗi lần nhét vào dường như đập tan mọi chướng ngại vật, và mỗi lần rút ra lại phát ra nhiều tiếng nước dính hơn. 

Nó dường như khơi dậy và khuếch đại mọi dấu vết khoái cảm còn sót lại sau khi cô đạt cực khoái, kéo dài vô tận khoái cảm cực độ này cho đến khi cô hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm điên cuồng này, khiến cô hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm điên cuồng này, quên đi thân phận và sự xấu hổ, chỉ còn lại bản năng nguyên thủy nhất. 

"Âm hộ của dì chật quá... bên trong nóng quá..." Chu Thần cố ý hạ giọng, thì thầm vào tai Quan mẹ đang nghiêng người sang một bên vì cực khoái. 

Hơi thở nóng hổi thổi thẳng vào dái tai nhỏ nhắn và nhạy cảm của cô, khiến cô không khỏi nhăn mặt và tai lập tức đỏ bừng. 

"Có vẻ như đã lâu rồi cậu chưa bị đàn ông đụ mạnh như vậy phải không?" Giọng điệu của anh ta đầy vẻ trêu chọc và thấu hiểu, "Được con cặc non nớt của tôi đụ không phải cảm giác rất sướng sao? Còn muốn nói không, nhưng cơ thể lại rất thành thật. Nhìn nước chảy khắp nơi..."

Chu Thần cố ý dùng bàn tay còn lại của mình nhúng một ít chất lỏng sền sệt tràn ra từ khớp nối giữa hai người, trộn với tinh dịch mà cô phóng ra khi đạt cực khoái và dịch cơ thể của họ, sau đó đưa cho cô xem. Chất lỏng trong như pha lê và sền sệt thậm chí có thể kéo ra những sợi dài trên đầu ngón tay anh. 

Trong khi trêu chọc, anh cố tình giảm tốc độ đẩy nhưng lại tăng phạm vi mài mòn, để quy đầu cọ qua lại trên thành trong trơn trượt của âm đạo cô, cảm nhận từng cơn run rẩy và co rút của thành thịt mỏng manh. 

Đầu óc mẹ Quan lúc này gần như trống rỗng, hoàn toàn bị choáng ngợp bởi làn sóng lớn và dai dẳng sau cao trào. Dư vị giác quan khiến toàn thân cô tê dại, đầu óc cứng đờ như một bánh răng rỉ sét, cô hoàn toàn không thể phân biệt và phản bác những lời nhục mạ của Chu Thần. 

Nói cách khác, cho dù cô có nghe rõ ràng thì lý do còn lại cũng quá xấu hổ để sắp xếp bất kỳ lời nói hiệu quả nào. 

Cô chỉ có thể cảm nhận được bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể mình đang bị một con cặc to và cứng xâm nhập liên tục và không thương tiếc, mỗi lần xâm nhập đều mang lại cho cô khoái cảm đến mức gần như ngất đi. 

Và những lời giễu cợt của chàng trai lọt vào tai cô như thuốc kích thích tình dục, khiến cô xấu hổ nhưng lạ lùng thay, khoái cảm sâu trong cơ thể cô lại càng rõ ràng và mạnh mẽ hơn. 

Thân thể cô mềm mại như vũng bùn mùa xuân vừa tan. Cô chỉ có thể hoàn toàn bám vào cơ thể Chu Thần và để anh điều khiển cô. 

Khi động tác của anh ngày càng dữ dội và sâu hơn, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô chỉ có thể lắc lư qua lại theo bản năng, ngày càng rộng hơn, ngày càng trở nên phóng túng. 

Tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô ngày càng lớn, ngày càng không thể kiểm soát được, tràn ngập mùi vị dục vọng đậm đà và nhớp nháp. Không có dấu vết của sự từ chối và đau đớn trước đó, mà là một loại ham muốn và phục vụ mà ngay cả bản thân cô cũng không hề hay biết. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng hay trải nghiệm rằng tình dục có thể mang lại trải nghiệm cao trào mãnh liệt, không thể kiểm soát như vậy. 

Đây là cảm giác mà cô chưa từng trải qua trong cuộc sống hôn nhân từng bước từng bước, thậm chí nhàm chán với chồng suốt nhiều năm như vậy. 

Cái gọi là “thỏa mãn” đó chẳng là gì so với cơn điên cuồng đang lan khắp cơ thể cô lúc này. 

Chàng trai trẻ này, không lớn hơn con gái cô bao nhiêu, đã sử dụng phương pháp thô bạo nhất, trực tiếp nhất và thậm chí hơi xúc phạm để dễ dàng đốt cháy ngọn lửa im lặng bấy lâu trong phần sâu nhất trong cơ thể cô, khiến cô trải nghiệm được niềm hạnh phúc vật chất nguyên thủy, thuần khiết và chân thực nhất. 

Nhận thức được điều này khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và hoảng sợ, nhưng khoái cảm đến từ sâu bên trong cơ thể lại chân thực và hấp dẫn đến mức cô không thể cưỡng lại được. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của người phụ nữ bên dưới mình càng trở nên trơn trượt và lầy lội sau khi đạt cực khoái. Phần thịt mềm trên vách hang dường như đã được kích hoạt hoàn toàn. Mỗi cơn co thắt đều mang theo một lực hút kinh người, gần như hút lấy linh hồn của anh và làm tan chảy nó. 

Anh cảm nhận được sự cứng đờ ban đầu của cơ thể cô và khả năng chống lại sự mềm mại và phản ứng bừa bãi hoàn toàn của nó vào lúc này, và lắng nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng ngày càng không thể kiểm soát của cô, biết rằng thời điểm đã đến. 

Anh ta đột nhiên tăng tốc độ và cường độ đẩy eo và hông lên, đâm liên tiếp gần chục lần, gần như không hề dè dặt, giống như một cơn bão. Mỗi lần như vậy, anh đều dùng hết sức lực đâm mạnh con cặc nóng bỏng vào chỗ sâu nhất trong hố hoa của cô. 

Mỗi lần nó chạm vào cổ tử cung cực kỳ nhạy cảm của cô một cách chính xác, tạo ra một loạt tiếng rên cao hơn và sắc nét hơn từ cô. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng người phụ nữ bên dưới anh lại bị đẩy đến bờ vực của một cao trào mới dưới sự tác động dữ dội của anh, và da thịt âm đạo căng cứng đã bắt đầu một đợt co thắt và run rẩy mới nhanh hơn. 

Ngay khi cô sắp đạt đến đỉnh một lần nữa và âm đạo của cô lại bắt đầu co thắt dữ dội, chuẩn bị cho lần phun trào tiếp theo, Chu Thần đột nhiên rút thắt lưng ra và đột nhiên rút dương vật đang dính đầy nước lồn nhỏ giọt và nước tình nhớp nháp của hai người họ ra, khiến nó càng dày hơn và đáng sợ hơn, từ âm đạo không ngừng hút và giữ lại của cô! 

"Ồ!" Trong căn phòng yên tĩnh, một âm thanh kéo ra rõ ràng và lớn cùng với tiếng nước chảy. Âm thanh đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh, mang theo cảm giác dâm đãng và gợi tình. 

Khi gà trống rời đi, một lượng lớn tinh dịch và vài sợi chỉ trong suốt dính dính được đưa ra ngoài, lắc lư nhẹ trong không khí rồi nhỏ xuống. 

Con cặc của Chu Thần được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu của mẹ Quan, dưới ánh sáng của phòng khách sạn, nó tỏa sáng rực rỡ. Quy đầu phía trên sưng đỏ, trông gớm ghiếc và đáng sợ. 

Cảm giác trống rỗng đột ngột quét qua mẹ Guan, người đang trong trạng thái vô cùng nhạy cảm. 

Lỗ mật vừa bị lấp đầy đến tận miệng và đang chịu tác động nặng nề giờ chỉ còn lại chất lỏng dính và sức nóng vô độ. 

Khoảng cách quá lớn này khiến cô phát ra một tiếng cảm thán ngắn và một tiếng rên rỉ với vẻ bất mãn và bối rối rõ ràng. Bởi vì cơ thể mất đi chỗ dựa và lực xuyên thấu, cô vô thức loạng choạng về phía trước, suýt nữa nằm trên khung cửa. 

Sau khi mất đi sự lấp đầy của con gà trống khổng lồ, lỗ hoa hơi đỏ và sưng lên đóng mở một cách đáng thương. Giữa lúc mở và đóng, tinh dịch liên tục chảy ra và nhỏ xuống phía trong đùi cô. 

Nhưng Chu Thần không cho cô thời gian để phản ứng hay điều chỉnh. Khoảnh khắc cơ thể cô mất thăng bằng, cánh tay đang giữ eo cô đột nhiên tóm lấy cô và buộc cơ thể gần như mềm nhũn như bùn của cô phải quay lại để cô đối mặt với anh. 

"À!"

Mẹ của Quan kêu lên. Sự thay đổi đột ngột về vị trí cơ thể khiến cô mất cảnh giác. Cô vô thức muốn đưa tay ra đẩy bộ ngực rắn chắc trước mặt ra. 

Nhưng toàn thân cô đã bị cơn cực khoái rút cạn sức lực, lúc này cô thật yếu đuối. Sức mạnh từ chối giống như móng mèo cào đối với Chu Thần, hoàn toàn không có tác dụng. Tay cô ấn vào ngực anh một cách vô ích, giống như một cái chạm vừa bị chống cự lại vừa được chào đón. 

Mẹ của Guan lúc này gần như khỏa thân. Trên người chỉ còn chiếc áo gạc màu xanh ướt đẫm. Nó ướt đẫm mồ hôi và bám vào làn da nóng bỏng của cô, làm nổi bật đường viền của bộ ngực nhỏ nhắn nhưng săn chắc của cô. 

Viền áo có thể che đi phần bụng phẳng lì của cô, nhưng lại không che được phần thân dưới của cô, ngược lại càng khiến cô trông gợi tình hơn. 

Chu Thần phớt lờ sự phản kháng mang tính biểu tượng của cô. Anh đột nhiên ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của cô vào lòng, ấn chặt bộ ngực mềm mại của cô vào bộ ngực đẫm mồ hôi của anh. Cùng lúc đó, cánh tay to lớn và mạnh mẽ còn lại nhanh chóng và chính xác nâng một bên đùi trắng nõn thon thả của cô lên. Con bê được đặt trong vòng tay của anh, buộc hai chân cô phải dang rộng, toàn thân lộ ra tư thế xấu hổ với cánh cửa mở rộng. 

Chân còn lại của Quan Mục gần như kiễng lên, toàn bộ trọng tâm của cô đều đặt trên sự hỗ trợ của Chu Thần.

Cơ thể cô buộc phải ngả ra sau khiến ngực cô nhô lên. Hai núm vú vẫn lộ rõ ​​qua áo sơ mi và quần lót của cô, cao lên vì ham muốn và căng thẳng, như thể đang âm thầm mời gọi sự vuốt ve của Chu Thần.

Cái lỗ màu hồng vừa mới đạt cực khoái của cô vẫn đỏ bừng và hơi hé mở, cũng như lông mu xung quanh ướt đẫm tinh dịch, hiện rõ ràng trước mắt Chu Thần. 

Ngay sau đó, Chu Thần hơi điều chỉnh góc đứng và chiều cao của cơ thể, đồng thời một lần nữa nhắm con gà trống to lớn trông càng hung dữ hơn do vắng mặt trong thời gian ngắn vào cái hang mỏng manh đầy bùn và trơn trượt. Không một chút do dự hay dừng lại, cô đẩy thắt lưng của mình về phía trước và đưa nó vào một cách mãnh liệt!

"Pfft!"

Lại có một tiếng thâm nhập lớn vang lên, kèm theo đó là tiếng một lượng lớn dịch âm đạo bị ép ra ngoài.

Tư thế mặt đối mặt này khiến cặc của Chu Thần từ phía sau tiến vào sâu hơn trước, góc độ cũng phức tạp hơn. 

Những quy đầu to lớn và nóng bỏng xuyên qua những lớp thịt mềm mại gần như không gặp trở ngại nào. Nó dùng một lực rất lớn đánh vào nơi nhạy cảm và mềm mại nhất sâu trong tử cung của cô, gây ra một chấn động mạnh mẽ và đau nhức khó tả, gần như đánh gục toàn bộ linh hồn của Quan Mục. 

"A——! Không...đừng...quá...sâu quá! Ah!...Nó sắp gãy mất..."

Sự thâm nhập đột ngột và sâu hơn khiến Quan Mục lại hét lên, giọng cô cao lên do bị kích thích cực độ, nhưng trong sự phản kháng của cô không có dấu hiệu từ chối mà thay vào đó là một loại khoái cảm và ham muốn hoàn toàn được thỏa mãn. 

Hai tay cô vô thức nắm lấy đôi vai rắn chắc của Chu Thần, như thể đây là cách duy nhất để chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ đột ngột khiến cô suýt ngất đi.

Nhưng Chu Thần lại không thèm để ý đến chuyện này, thậm chí có thể nói là rất thích thú. 

Anh cảm thấy toàn bộ con cặc của mình được quấn chặt và gắn chặt với phần da thịt âm đạo nóng bỏng của cô đột nhiên căng cứng vì sợ hãi và bị kích thích, đồng thời cảm nhận được lực cản mềm mại và đàn hồi từ đầu quy đầu đến tận phần sâu nhất. Cảm giác chiếm hữu và kiểm soát hoàn toàn này khiến anh vô cùng hài lòng.

Anh không những không chậm lại vì tiếng hét của cô mà còn đẩy eo mình lên cao và tiến về phía trước mạnh hơn. Ở vị trí cho phép hắn tiến vào chỗ sâu nhất này, hắn bắt đầu một đợt tấn công mới hung hãn hơn, bạo lực hơn và sâu hơn! 

Mỗi lần anh dùng hết sức lực, toàn bộ con cặc dài và dày đều cắm sâu vào cơ thể cô. Quy đầu khổng lồ liên tục chạy qua điểm bí ẩn sâu trong âm đạo của cô, nơi có thể tạo ra khoái cảm mãnh liệt nhất, như muốn nghiền nát và làm phẳng hoàn toàn điểm đó. 

"A...ah...nó quá...quá nhanh...đừng...như thế này...ah..."

Giọng nói của mẹ Quan hoàn toàn tràn ngập dục vọng, lời phản kháng của bà nghe có vẻ không thuyết phục, giống như đang khuyến khích Chu Thần tiếp tục cuộc tấn công hung hãn của mình. 

Đầu cô hơi ngửa về phía sau, để lộ chiếc cổ thon gọn và thanh lịch. Mồ hôi từ từ chảy xuống cổ cô và biến mất vào cổ áo sơ mi.

Lớp vải ướt đẫm mồ hôi của chiếc áo sơ mi dính chặt vào da thịt cô, làm nổi bật rõ hơn đường nét của bộ ngực nhỏ nhắn nhưng vẫn săn chắc của cô. 

Mỗi cú đẩy đều chạm vào phần thịt mềm nhạy cảm nhất trên thành trong âm đạo của cô với độ chính xác không thể so sánh được, và mọi cú va chạm dường như đều xuyên qua tử cung của cô! 

Với mỗi lần rút ra và đưa vào hung hãn của hắn, một lượng lớn tinh dịch đặc sệt, trơn trượt được đưa ra ngoài và khuấy động, tạo ra những âm thanh mơ hồ ngày càng to và tục tĩu như "Ròng rọc, Ríu rít, Puffing, Puffing, Puffing, Puffing, Puffing, Puffing, Puffing, Puffing, Puffing, Phồng, Phồng, Phồng, Phồng, Phồng, Phồng, Phồng, Phồng, Phồng, Phồng, Phồng, Phồng, Phồng, Phồng, Phồng, Phồng, Phồng, Phồng, Phồng, Phồng, Phồng, Phồng, Phồng, Phồng, Phồng, Phồng, Phồng ra khỏi cơ thể tôi," và nơi hai người gắn bó chặt chẽ và không ngừng cọ xát, thậm chí trở nên dày đặc bọt trắng do sự hòa trộn của không khí và sự khuấy động của dịch cơ thể. 

"Dì ơi, nhìn xuống xem chúng ta bây giờ thế nào..."

Chu Thần vừa duy trì tần số va chạm dữ dội vừa cúi đầu, cố ý nhắc nhở mẹ của Quan, người đang hơi mê sảng vì choáng váng vì vui sướng và sợ hãi, chú ý đến bộ phận hai người đang giao hợp chặt chẽ vào lúc này.

Quan Mục chớp mắt bối rối vì nước mắt và mồ hôi. Ý thức của cô đã phần nào bị mờ đi dưới tác động kép của cực khoái và cú sốc dữ dội. 

Nhưng sau khi nghe được lời nói của Chu Thần, hắn vẫn vô thức nhìn theo ánh mắt của chàng trai, khó khăn cúi đầu xuống. 

Khi ánh mắt chạm vào bộ phận kết nối chặt chẽ của hai người, cô lập tức hoàn toàn bị sốc trước cảnh tượng vô cùng thẳng thắn trước mắt. 

Những bộ phận riêng tư của cô, vốn thường chỉ có chồng cô mới được nhìn thấy, giờ đây đã được phơi bày ra ngoài không khí mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của cô bị ép sang một bên và bị một con cặc to lớn tương phản rõ rệt với màu da của cô xâm nhập vào ra một cách không thương tiếc. 

Mỗi lần rút ra, cô có thể thấy con cặc được bao phủ bởi tinh dịch lấp lánh thuộc về mình, mỗi lần cô đưa vào, tinh dịch sẽ bị đập ngược vào sâu trong cơ thể cô. Càng nhiều chất lỏng không thể chứa được lại bị ép ra ngoài, chảy xuống làn da vừa khít của hai người, khiến bụng dưới của cô và xương mu của anh ướt át. 

Cô có thể thấy rõ môi mình quấn chặt con cặc dày đặc của Chu Thần như thế nào, mỗi lần rút ra sẽ miễn cưỡng ra một chút thịt mềm và mỗi lần đưa vào lại bị đẩy ra sau như thế nào. 

Tác động thị giác trực tiếp và trần trụi như vậy còn mạnh hơn bất kỳ sự sỉ nhục nào bằng lời nói! 

Mẹ Quan chỉ cảm thấy hai má nóng bừng, má lập tức đỏ bừng, thậm chí còn đỏ hơn cả lúc lên đỉnh. 

Cô muốn rời mắt đi, nhưng lại phát hiện ánh mắt của mình đã bị hút chặt, cô không thể rời mắt. 

Đồng thời, một sự phấn khích bệnh hoạn và cấm đoán chưa từng có chạy qua cơ thể cô như một dòng điện. 

Những hình ảnh thị giác tục tĩu đan xen với khoái cảm mãnh liệt sâu trong cơ thể cô liên tục bị nghiền nát và đụ, tạo thành một trải nghiệm trái ngược khiến cô vừa sợ hãi vừa khao khát. 

Cô vô thức siết chặt cơ lỗ hoa của mình, quấn chặt hơn và mút lấy con cặc to lớn đang hoành hành bên trong mình. 

"Âm hộ của dì rất thích con cặc của tôi, nhìn xem nó hấp thụ như thế nào..." Chu Thần nói những lời tục tĩu trong khi cố tình làm chậm chuyển động của mình để Quan Mục có thể thấy rõ âm hộ của cô ấy nuốt chửng con cặc dày của anh ta từng inch một. 

Quan Mục không khỏi siết chặt âm đạo của mình và quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần. Cô không biết tại sao mình lại có phản ứng như vậy. Cô ấy rõ ràng là đầy xấu hổ và tội lỗi, nhưng cơ thể cô ấy đang thành thật bày tỏ mong muốn của mình. 

Chu Thần lập tức cảm nhận được bức tường bên trong lỗ mật của Quan Mục càng hoạt động mạnh mẽ hơn, càng cứng rắn hơn, biết rằng lời nói của hắn cùng kích thích thị giác đã có tác dụng như mong đợi. 

Người phụ nữ này nói không, nhưng cơ thể cô lại khao khát được đối xử thô bạo như vậy hơn bất kỳ ai khác. 

Anh cười khúc khích và đẩy eo anh mạnh hơn. Vòng eo của anh di chuyển nhanh chóng như thể được trang bị động cơ. Mỗi lần như vậy, anh lại càng chính xác hơn đi vào điểm nhạy cảm trong âm đạo khiến cô mất kiểm soát nhất, buộc cô phải rên rỉ to hơn và dã man hơn. 

Đồng thời cúi đầu nhìn cặp vú trên ngực Quan Mục không hề đầy đặn nhưng rất đẹp đẽ. 

Lúc này, chiếc áo gạc xanh và chiếc quần lót bên dưới của cô đã ướt đẫm mồ hôi và chất lỏng phun ra từ cơn cực khoái vừa rồi của cô, chúng dính chặt vào da cô, khiến cho đường nét của hai núm vú nhỏ nhắn và thanh tú của cô hiện rõ, thậm chí còn hơi cương cứng do bị kích thích liên tục. 

Chu Thần không chút do dự mở miệng, tách hai lớp vải ướt sũng ra, không khách khí đưa một trong hai núm vú vào miệng, bắt chước động tác bú sữa của em bé, mút và cắn mạnh vào nụ hoa nhỏ, thậm chí răng còn nhẹ nhàng cắn nhẹ vùng da nhạy cảm xung quanh quầng vú. 

Cái miệng nóng ẩm bao bọc lấy núm vú dưới lớp vải, mang đến cảm giác kích thích oi bức và mãnh liệt. 

"Ừm... à..."

Mẹ của Quan cảm giác như mình sắp bị xé nát hoàn toàn và tan chảy hoàn toàn bởi sự kích thích mạnh mẽ kép từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài! 

Phần thân dưới bị con cặc to lớn nóng bỏng đâm vào và đẩy mạnh, mỗi cú va chạm đều mang đến cảm giác đau nhức và khoái cảm thấm sâu vào tận xương tủy;

Nụ hoa nhạy cảm nhất trên ngực cô bị cái miệng ướt át và chiếc lưỡi linh hoạt của anh đùa giỡn, chọc ghẹo xuyên qua bộ quần áo ướt át của anh. 

Sự kích thích toàn diện và không thể kiềm chế này khiến đầu óc cô trong phút chốc trở nên trống rỗng, mọi xấu hổ và lý trí đều bị cuốn trôi hoàn toàn, chỉ còn lại phản ứng bản năng nguyên thủy nhất. 

Cô cảm giác như trong cơ thể có một làn sóng mới, hỗn loạn hơn, hung bạo hơn đang tích tụ và dâng lên với tốc độ đáng báo động, như thể một giây tiếp theo sẽ lại đẩy cô lên đỉnh cao hạnh phúc, thậm chí còn dữ dội hơn trước đó! 

Suy nghĩ của cô đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi khoái cảm, và dấu vết cuối cùng của lý trí đã biến mất. Bản năng còn sót lại thúc đẩy cô theo đuổi sự kích thích ngày càng sâu hơn. 

Tay cô cũng chuyển từ đẩy ra sang ôm, ôm thật chặt cổ Chu Thần, ép cơ thể cô hoàn toàn áp sát vào anh, cảm nhận được nhiệt độ trong lồng ngực anh và nhịp tim của anh. 

Cái chân thon dài trắng nõn được Chu Thần nhấc lên càng móc eo hắn mạnh hơn, cái chân còn lại đang lơ lửng trên không vô tình quấn quanh eo Chu Thần như một sợi dây leo dẻo dai. Hai chân đan vào nhau dùng lực càng khóa chặt sự hòa hợp của hai người. 

Cơ thể hoàn toàn không còn sức đề kháng và điên cuồng đón nhận từng tác động dữ dội của anh. Cặp mông tròn trịa được chủ động đẩy lên trên, lỗ mật của người vợ trưởng thành không ngừng co lại và siết chặt với sự tham lam chưa từng có. 

Những bức tường bên trong trơn trượt và ấm áp không ngừng vặn vẹo và hút lấy con cặc khổng lồ đang lấp đầy cô, như thể chúng đang âm thầm nhưng rất rõ ràng khao khát được làm đầy và tác động sâu hơn, thô bạo hơn. 

"Hmm...ah...thoải mái quá...no quá..."

Quan Mục tiếng rên rỉ càng ngày càng dâm đãng, đôi mắt hoàn toàn mơ hồ, lông mi dài không ngừng run rẩy, khóe mắt đọng lại những giọt nước mắt sung sướng. 

Trong lúc nhất thời, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở gấp và nặng nề của hai người trước cánh cửa phòng khách sạn đang hé mở. 

Tiếng “tách” to và rõ ràng của sự va chạm dữ dội giữa thịt và thịt, cùng tiếng “cạch cạch” ngày càng to và dính của nước do sự khuấy động dữ dội của một lượng lớn nước âm đạo. Ba âm thanh đó hòa quyện vào nhau tạo thành một bản giao hưởng cuộc sống vô cùng dâm đãng, vô cùng phóng túng và vô cùng nguyên sơ. 

"A...ah...tôi không thể làm được...nó quá...thoải mái quá...ah..."

Giọng nói của Quan Mục đã hoàn toàn mất đi âm điệu trước đó, thậm chí cả sự dịu dàng của người mẹ cũng không còn nữa, biến thành tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ thuần túy do ham muốn điều khiển. 

Đôi môi nhợt nhạt hơi hé ra, tham lam hít lấy không khí, nhưng không khỏi đứt quãng phát ra những tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn. Thậm chí còn có một tia chất lỏng lấp lánh tràn ra từ khóe miệng, từ từ trượt xuống đường cong mịn màng của cằm. 

"Cô... cô thật hư hỏng... cô biết hút vào bên trong... Mẹ kiếp, tôi sắp bị cô hút ra ngoài rồi..."

Động tác của Chu Thần càng ngày càng nhanh, càng ngày càng bạo lực. Mọi tác động đều mạnh mẽ và nặng nề. Quy đầu to lớn cọ sát vào những huyệt đạo trơn và căng, đập mạnh vào phần thịt mềm ở phần sâu nhất của cổ tử cung, như thể toàn bộ sức mạnh đều dồn vào cơ thể của người phụ nữ trưởng thành bên dưới. 

Âm thanh da thịt va vào nhau chói tai vang lên không biết mệt mỏi trong căn phòng yên tĩnh, tần số càng ngày càng nhanh, âm thanh càng lúc càng lớn. Cùng với âm thanh đặc hơn và khuấy động mạnh hơn của tinh dịch, nó báo hiệu rõ ràng đỉnh điểm của mối tình mãnh liệt này. 

Anh cảm nhận rõ ràng từng phản ứng bạo lực của cơ thể người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình - những cơn co thắt ngày càng tăng, những cú mút ngày càng chặt hơn, những tiếng rên rỉ ngày càng the thé và phóng túng, tất cả đều cho thấy cô lại sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Và bản thân anh cũng đã đạt đến giới hạn sức chịu đựng vì bị quấn quá chặt, sự mút ngây ngất và sự kích thích ma sát dữ dội liên tục. 

Con cặc khổng lồ vốn đã ở trạng thái hưng phấn tột độ kể từ khi nhập vào cơ thể Quan Mục giờ phút này đã sưng lên đến cực điểm. 

Sự ma sát và va chạm điên cuồng trong lỗ hoa nóng bỏng và chặt chẽ của Quan Mục không ngừng quằn quại và hút vào như thể nó còn sống, khiến các đường gân trên cơ thể Zhu căng ra đến cùng cực. 

Quy đầu ở phía trên trở nên đỏ tím và nóng rát do bị mài đi mài lại phần thịt mềm mỏng manh và nhạy cảm của cổ tử cung, sưng tấy đến mức cùng cực. 

Mắt ngựa phía trước đã hơi mở ra, chất nhầy trong suốt không ngừng tràn ra. Tinh dịch nóng hổi giống như một viên đạn đã nạp đạn, sẵn sàng phóng đi và dường như bất cứ lúc nào cũng có thể phun ra ngoài không kiểm soát. 

Đôi tay của Chu Thần không biết từ lúc nào đã chuyển từ đỡ chân cô sang đỡ cặp mông đang run rẩy vì va chạm liên tục của Quan Mục. 

Bàn tay to lớn của anh hoàn toàn ôm lấy cặp mông mềm mại và đàn hồi, đầu ngón tay thậm chí có thể cảm nhận được cơ mông của cô đang siết chặt và thư giãn sau mỗi cú va chạm. 

Anh dùng một chút lực nâng toàn bộ cơ thể cô lên, khiến phần lớn trọng lượng cơ thể cô dồn nặng lên con cặc đã cắm sâu vào phần sâu nhất trong cơ thể cô, khiến độ sâu của sự kết hợp đạt đến mức chưa từng có. 

Khi Chu Thần hơi điều chỉnh góc độ rồi đột nhiên hạ thấp eo xuống, quy đầu nóng bỏng và to lớn không còn bị cản trở nữa. Với động lượng áp đảo, nó ấn mạnh vào trái tim dày đặc và nhạy cảm trong âm đạo của cô, nơi chưa bao giờ được đối xử thô bạo như vậy trước đây. 

Quan Mục vốn đang đắm chìm trong làn sóng khoái cảm vô tận, cảm nhận được một cảm giác sung mãn chưa từng có từ phần sâu nhất của cơ thể, khiến cô có cảm giác trì trệ mãnh liệt. Trái tim béo bị ép đến cực điểm, vết chích do nó gây ra thậm chí còn khiến Quan Mục tỉnh lại một chút. 

"Không...đừng...Chu Thần...đừng xuất tinh vào bên trong..."

Cô lập tức nhận ra chuyện gì sắp xảy ra, và ngay khi cô cầu xin sự thương xót vài lần, một cơn đau dữ dội không thể diễn tả và niềm vui tột độ đột nhiên phát ra từ trái tim hoa đang được ôm chặt. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên trở nên trắng bệch, đôi môi đỏ mọng hé mở nhưng cô không thể thốt ra được âm tiết nào trọn vẹn, chỉ có tiếng thở hổn hển và nước bọt tuôn ra. 

Chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho vừa mới thè ra giờ đã thè ra một cách mềm mại không thể kiểm soát. Một lượng lớn chất lỏng thơm không ngừng chảy ra từ khóe miệng cô, thấm đẫm cằm và cổ cô. 

"Ồ ồ ồ ồ... Tôi không làm được nữa... Tôi không làm được nữa... Tôi đã bị mở rồi... Ồ ồ ồ... Tôi vào đây... Họ đều vào rồi..."

Thân trên gầy gò và trắng nõn của Quan Mục được nâng lên cao, khiến bộ ngực hạt tiêu trên ngực đung đưa theo từng đợt da thịt trắng nõn. 

Hai chân tròn trịa và thon thả vốn dĩ quấn chặt quanh eo Chu Thần của cô đột nhiên bị duỗi thẳng do bị kích thích không chịu nổi. Những đường cơ lộ rõ, thậm chí mười ngón chân trắng như tuyết cũng cuộn chặt vào trong một cách đau đớn và sung sướng. 

Trạng thái căng cứng khắp cơ thể cô khiến bức tường bên trong của cô trở nên chặt chẽ hơn, quấn quanh cặc của Chu Thần càng chặt hơn, mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn cho cả hai. 

Chu Thần cảm thấy rào cản cứng rắn và trơn trượt kỳ lạ cuối cùng cũng bị quy đầu cứng rắn của mình đẩy ra hoàn toàn. Quy đầu khổng lồ ở phía trên cùng với một phần nhỏ của trục dày đã xuyên vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào vào vườn ươm của cậu bé, nơi mà chưa từng có dương vật nam giới nào xâm phạm ngoại trừ lần sinh con gái Quan Cư'er. 

Cảm giác bao bọc và áp bức cực kỳ mạnh mẽ ngay lập tức bao trùm lấy quy đầu và một phần dương vật đã xâm nhập vào tử cung của người khác của anh. Thành trong của tử cung không ngừng vặn vẹo tấn công kẻ xâm nhập vô liêm sỉ, cố gắng khiến đối phương xuất tinh và sớm thoát khỏi ổ của mình. 

"Ồ ồ ồ... vào nhanh... vào... anh muốn lấy hết tinh dịch của em... anh muốn sinh cho em một đứa con... ồ ồ ồ..."

Niềm vui tột độ khiến Quan Mục nói bậy, làm sao cô có thể nhớ được mình là ai. 

Cô vặn vẹo eo một cách điên cuồng, rên rỉ rên rỉ như lợn nái, cô không khỏi muốn đối phương xuất hết tinh dịch của mình ra! 

Nghe thấy những lời cầu xin không mạch lạc và đầy dục vọng của vẻ đẹp trưởng thành bên dưới mình, đồng thời cảm nhận được tử cung của cô đang mút chặt đến mức ngây ngất đến thấu xương, Chu Thần không thể chịu đựng được nữa. 

Kèm theo những tiếng gầm gừ không thể kiểm soát như dã thú, cuối cùng anh ta dùng hết sức lực để nhanh chóng và bạo lực đâm vào cổ tử cung đã mở hoàn toàn hơn chục lần. Mỗi lần như vậy, anh đều đưa quy đầu tiến sâu vào vùng sâu ấm áp và ẩm ướt của tử cung, bị bao bọc chặt chẽ dưới sự co bóp dữ dội của thành tử cung. Anh rút ra một chút, khiến chất lỏng sền sệt chảy ra nhiều hơn. 

Cuối cùng, sau cú đâm mãnh liệt và sâu cuối cùng, toàn bộ quy đầu và một phần trục lại một lần nữa bị nhét vào phần sâu nhất trong tử cung của mẹ Quan. Sau khi kiên quyết chống lại thành trong tử cung không ngừng co thắt, cơ bắp của Chu Thần đột nhiên căng cứng, vòng eo dùng lực đẩy về phía trước! 

Khoảnh khắc tiếp theo, Chu Thần mở mắt ra, lượng lớn tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra, điên cuồng đổ về phía âm đạo và tử cung của Quan Mục! 

Và tử cung được kích thích bởi tinh dịch nóng bỏng này cũng bắt đầu quằn quại điên cuồng, co giật không ngừng, như đang cố gắng tống quả trứng non ra khỏi ống dẫn trứng bên cạnh. 

Tâm trí mẹ Quan trở nên trống rỗng, chỉ còn lại niềm vui thuần khiết chảy trong cơ thể. Từng lỗ chân lông trên cơ thể cô đều mở ra, từng tấc da thịt đều run rẩy, như thể toàn thân cô đang tan chảy trong niềm vui tột độ này. 

Những dòng tinh dịch nóng hổi mãnh liệt cuốn trôi những bức tường hoàng cung hồng hào, nhuộm đỏ mọi ngóc ngách trong cung phu nhân. 

Chất lỏng đặc quánh màu trắng đục tràn ngập toàn bộ tử cung của Quan Mục, thậm chí bắt đầu tràn ra từ tử cung, dọc theo cổ tử cung vào âm đạo của cô, cuối cùng từ từ chảy ra từ chỗ giao nhau của cả hai, trượt xuống đùi trong của cô, tạo thành một vũng nhỏ chất lỏng màu trắng trên mặt đất. 

Sau khi Chu Thần xuất tinh trực tiếp vào tử cung của cô, cảm giác nóng ẩm và nhớp nháp dường như đốt cháy những sợi dây ẩn giấu bên trong cơ thể cô. 

Gần như ngay lập tức, nhiệt độ cơ thể Quan Mục đột nhiên tăng lên, tử cung mịn màng săn chắc của cô đột nhiên co rút, cuộn tròn và điên cuồng hút vào bên trong gần như co giật. 

Cơn co thắt dữ dội này truyền qua thành trong âm đạo bị xoắn chặt, khiến Chu Thần, người vẫn đang vùi trong cơ thể cô, cảm nhận được những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến da đầu anh tê dại. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu của mình bị cái miệng tử cung nóng hổi, ​​ẩm ướt và căng cứng bao bọc chặt chẽ, từng centimet hình trụ đều bị da thịt mềm mại trơn trượt ép chặt một cách liền mạch.

Cảm giác xuất thần và nghiền nát xương này dường như còn sống, không ngừng kích thích các đầu dây thần kinh của con cặc đã xuất tinh của anh. Tinh hoàn dưới háng của anh cũng giãn ra và co rút một cách điên cuồng. Sự xuất tinh vốn đã dần dần dừng lại giờ trở nên ồ ạt hơn.

Từng dòng tinh dịch đặc, nóng hổi phun ra từ mắt ngựa qua ống dẫn tinh, đổ xuống thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng từng giọt tinh dịch của mình đang bị tử cung của Quan Mục tham lam nuốt chửng. Cảm giác được hoàn toàn chấp nhận và bao dung khiến anh vô cùng hài lòng. 

Con cặc của anh co giật mạnh vài lần nữa ở sâu trong âm hộ nóng bỏng của Quan Mục để đảm bảo rằng giọt tinh dịch cuối cùng đã được xuất ra hoàn toàn. 

Chẳng bao lâu, lượng tinh dịch khổng lồ liên tục được xuất ra đã nhấn chìm hoàn toàn tử cung chật hẹp, hơi nhỏ so với kích thước của anh. Tinh dịch dính và nóng tràn ngập từng tấc đất trong vườn ươm. 

Tinh trùng khỏe mạnh mang gen di truyền của Chu Thần đang bơi lội điên cuồng bên trong, tìm kiếm quả trứng duy nhất có thể được thụ tinh. 

Chỉ là Chu Thần không biết hôm nay có phải là thời kỳ nguy hiểm đối với Quan Mục hay không, hắn cũng không quan tâm. 

Anh chỉ tham lam nhét cặc mình thật sâu vào trong cơ thể cô, háng anh vừa khít với cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, tận hưởng khoái cảm xuất tinh trong tử cung của người sau, đồng thời trải nghiệm cảm giác mút và siết chặt của thành trong tử cung cực kỳ cuộn tròn và thịt âm hộ mịn màng. 

Lòng bàn tay hắn xoa bóp cặp mông tròn trịa của Quan Mục, cảm nhận được sự xúc chạm giữa làn da căng cứng và lòng bàn tay hắn. Đầu ngón tay anh ấn vào mông cô, để lại vài vết đỏ.

"Ờ..."

Mãi cho đến khi cặc của Chu Thần không còn phóng ra được thứ gì nữa, chỉ còn quy đầu to lớn vẫn ấn sâu vào đáy tử cung, hơi thở nặng nề của anh đập nhẹ, Quan Mục mới tỉnh lại một chút sau cơn cực khoái suýt ngất đi. 

Loại cực khoái dài và sâu đó là điều cô chưa từng trải qua khi ở bên chồng. 

Cô cảm thấy chất lỏng nóng hổi còn đọng lại ở nơi sâu nhất trong cơ thể mình giống như một nhãn hiệu, tiếp tục kích thích trái tim vô cùng nhạy cảm của cô và thành trong tử cung vẫn đang co thắt nhẹ. 

Sự kích thích liên tục này khiến cơ thể cô trải qua những đợt cực khoái nhỏ nhưng không kém phần khó chịu không thể kiểm soát. Mỗi lần như vậy, các cơ trên cơ thể cô lại căng lên rồi mềm nhũn. 

Toàn thân cô khẽ run lên như bị nhiễm điện, từng tấc da thịt đều ửng hồng nhẹ. Từ ngực đến cổ, đến má đều được phủ một màu hồng quyến rũ. Mồ hôi tụ lại ở xương đòn của cô, tạo thành một khe núi nông, rồi từ từ chảy xuống những đường cong trên cơ thể cô và biến mất trong những nếp gấp của quần áo. 

Đôi mắt anh vẫn nhắm nghiền, hàng mi dài ướt át dính chặt vào nhau, môi hơi hé mở, bất giác thở hổn hển. Trên mặt hắn tràn ngập dư vị tột cùng của cực khoái, sự lười biếng sau khi hoàn toàn thỏa mãn, cùng một tia bối rối không thể giải thích được. 

Khuôn mặt thường có vẻ hơi nghiêm túc, thậm chí cứng ngắc vì lo lắng cho con gái giờ đây đã ướt đẫm mồ hôi và nước mắt, các đường nét trở nên vô cùng mềm mại. Khóe mắt và lông mày tràn ngập sự quyến rũ và mệt mỏi của một người phụ nữ đã hoàn toàn bị chinh phục và trút bỏ. 

Chiếc áo sơ mi mỏng màu xanh của cô ướt đẫm mồ hôi, bám chặt vào bộ ngực nhấp nhô và vòng eo thon gọn. Chất liệu áo vốn đã mỏng, lúc ướt ướt gần như trong suốt, vạch rõ bộ ngực căng tròn và săn chắc trên ngực cô. 

Vài chiếc cúc trên ngực bung ra trong những động tác bạo lực, váy quần áo bị bung ra một cách lộn xộn, để lộ bộ đồ lót màu trắng cũng ướt đẫm mồ hôi. 

Những đường viền đơn giản ôm sát vào da và quấn quanh bộ ngực thấp thoáng. Những vùng da trắng như tuyết mỏng manh rộng lớn tỏa ra ánh hồng quyến rũ do niềm đam mê mãnh liệt được phơi ra ngoài không khí. Chúng hơi gợn sóng theo hơi thở gấp gáp của cô, tỏa ra mùi thơm cơ thể đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành xen lẫn mồ hôi và dục vọng. 

Núm vú dưới lớp vải cương cứng, từng hơi thở khiến quần áo cọ xát nhẹ nhàng vào vùng nhạy cảm, mang đến những làn sóng khoái cảm phảng phất. 

Chiếc quần bó sát màu trắng ở phần thân dưới của cô đã bị kéo thô bạo xuống mắt cá chân, nhăn nheo và vướng víu, hạn chế cử động của cô. 

Một trong những đôi chân mảnh khảnh và cân đối thậm chí còn được cởi bỏ hoàn toàn khỏi chiếc quần dài và để trần trong không khí mát mẻ. Làn da trắng nõn vẫn còn vết đỏ vừa bị bàn tay to lớn của Chu Thần nhào nặn. Chỉ có mắt cá chân còn lại vẫn còn treo vải, đung đưa theo sự run rẩy nhẹ của cơ thể. 

Phần đùi trong dính đầy chất dịch cơ thể của hai người, tỏa ra ánh sáng mơ hồ dưới ánh đèn ở lối vào khách sạn. 

Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là búi tóc được chải tỉ mỉ sau gáy đã hoàn toàn xõa ra, mái tóc mềm mượt buông xõa, vài sợi tóc nghịch ngợm ướt dính vào đôi má đẫm mồ hôi và vầng trán mịn màng. 

Chỉ có cơ thể cô ấy vẫn thành thật đáp lại sự đụng chạm của Chu Thần. Mỗi khi anh di chuyển eo mình một chút, bức tường bên trong của cô sẽ vô tình co lại, gây ra những tiếng rên rỉ nhẹ. 

Âm hộ bị lạm dụng quá mức vẫn đang co thắt thất thường, bóp chặt con cặc vẫn cứng ngắc của Chu Thần. 

Mỗi cơn co thắt sẽ ép ra một ít chất lỏng màu trắng sữa từ khe hở giữa hai người, từ từ chảy xuống nơi hai người gặp nhau, nhỏ giọt xuống đất. 

"Dì ơi, dì rất thích nó."

Chu Thần nhẹ giọng nói, trong giọng nói có chút giễu cợt cùng hài lòng. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi má đẫm mồ hôi của Quan Mục, vuốt đi phần tóc dính trên mặt cô, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Mẹ của Quan lúc này quá yếu đuối và choáng váng đến mức không còn sức lực hay ý thức để từ chối nụ hôn. Cô chỉ có thể để Chu Thần đưa lưỡi vào trong miệng, tùy tiện cướp đoạt chất dịch trong cơ thể cô. 

Lưỡi anh khuấy động bừa bãi trong miệng cô, mô phỏng chuyển động đẩy mạnh của phần thân dưới của anh, đẩy đi đẩy lại vào gốc lưỡi của cô. 

Nước bọt giữa môi và răng của hai người trao đổi phát ra âm thanh ạch ạch, trượt xuống cằm của Quan Mục, để lại một vết nước mơ hồ trên chiếc cổ trắng nõn của cô. 

Cô thậm chí còn vô thức đáp lại nụ hôn, lưỡi quấn lấy Chu Thần, bộ ngực áp vào khuôn ngực rắn chắc của Chu Thần, hai đầu vú càng ngày càng cương cứng qua lớp áo sơ mi và quần lót ướt đẫm. 

Con cặc của Chu Thần vẫn cắm sâu vào trong cơ thể Quan Mục. Dù đã xuất tinh một lần nhưng nó vẫn giữ được độ cứng và độ nóng đáng kinh ngạc. Nó thậm chí còn có xu hướng nổi lên trở lại dưới sự kích thích mới do nụ hôn mang lại. 

Miếng thịt dài và dày kéo căng âm đạo của cô và ấn vào cổ tử cung. Những cái quy đầu từ từ và mạnh mẽ mài vào phần da thịt mềm mại ở cổ tử cung nhạy cảm nhất của cô, mang lại cho cô cảm giác tuyệt vời khi được lấp đầy và chinh phục. 

Mỗi cơn run rẩy nhẹ trên cơ thể cô do nụ hôn sẽ khiến những bức tường bên trong cô vô thức co lại, hút chặt lấy gã khổng lồ xâm lược. 

Chu Thần có thể cảm nhận được từng cơn co thắt không chủ ý của tử cung người mẹ cũng như từng chuyển động vi tế của thành âm đạo. Cảm giác được bao bọc và hút hoàn toàn khiến anh cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Mỗi khi hắn cử động eo một chút, dù chỉ là một cử động rất nhỏ, cơ thể Quan Mục cũng sẽ phản ứng kịch liệt, từng đợt chấn động truyền từ bụng dưới đến toàn thân, ngay cả đôi chân ngọc mảnh khảnh mà hắn nhấc lên cũng sẽ khẽ run lên. 

Lòng bàn tay của Chu Thần trượt lên trên eo của Quan Mục, xuyên qua chiếc áo sơ mi ướt đẫm của cô, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực nhỏ nhắn và săn chắc của cô qua lớp quần lót ren ướt đẫm mồ hôi. 

Ngực của người vợ tuy không đầy đặn như con gái nhưng lại trưởng thành và dẻo dai hơn. Chúng thay đổi hình dạng dưới lòng bàn tay anh, và anh không thể đặt chúng xuống trước sự chạm vào ấm áp và mềm mại của chúng. 

Qua lớp vải ren mỏng, anh có thể cảm nhận được núm vú cứng cáp đang áp vào lòng bàn tay mình như hai quả anh đào chín mọng, thậm chí áp vào lòng bàn tay anh có chút khó chịu. Hắn dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa hai chỗ phình ra, lúc thì nhéo nhẹ, khi lại làm động tác xoay tròn, khiến Quan Mục khẽ thở dốc. 

Môi và răng chất lỏng vẫn đang trao đổi, đầu lưỡi quấn lấy ướt át trơn trượt âm thanh không ngừng vang lên bên tai, trong cơ thể cảm giác sưng tấy bị con cặc to lớn lấp đầy kéo dài, lồng ngực tê dại đang bị nhào nặn...

Tuy nhiên, theo thời gian trôi qua, một luồng khí lạnh dường như từ một khe hở nào đó len lỏi vào, nhẹ nhàng lướt qua tấm lưng đẫm mồ hôi và đôi chân lộ ra của Quan Mục. 

Cái lạnh yếu ớt này giống như một giọt nước đổ vào chảo dầu nóng, lập tức bùng nổ trong đầu óc đang bối rối của cô. 

Cửa! Cửa không đóng! 

Một sự hồi hộp! 

Như bị dội một chậu nước đá lên đầu, Quan Mục run rẩy kịch liệt, phần lớn bộ não hỗn loạn của cô đột nhiên tỉnh táo. 

Cô kinh hoàng nhận ra môi trường mình đang ở lúc này - không phải ở nhà, không phải ở bất kỳ nơi riêng tư nào, mà là trước cửa một dãy phòng khách sạn cao cấp! hành lang! Một nơi mà ai đó có thể đi qua bất cứ lúc nào! 

Và cô đang bị một chàng trai lớn hơn con gái cô ép vào cửa một cách vô cùng nhục nhã và đang bị hôn một cách mãnh liệt. Toàn thân cô ấy nhếch nhác, phần thân dưới mở rộng, thậm chí còn tràn ngập tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp mà đối phương vừa xuất ra! 

Chất lỏng nóng hổi vừa rồi khiến cô muốn dừng lại khiến cô cảm thấy xấu hổ và hoảng sợ. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu... điều gì sẽ xảy ra nếu có ai đó đi ngang qua hành lang... điều gì sẽ xảy ra nếu người phục vụ hoặc những vị khách khác...

Nghĩ đến đây, sắc mặt của mẹ Quan bỗng nhiên tái nhợt, tim đập loạn xạ, gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Cảm nhận được cơn gió lạnh thổi vào khe cửa liên tục nhắc nhở cô về tình huống nguy hiểm của mình, cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội không thể kiểm soát. 

Không quan tâm đến cảm giác đau nhức và khoái cảm còn sót lại trong cơ thể, cô đột nhiên dồn hết sức lực, dùng hết sức đẩy vào bộ ngực rắn chắc đang đè lên cô của Chu Thần. 

"Vào trước và đóng cửa lại!"

Giọng cô khàn đi vì tiếng rên rỉ vừa rồi và sự phấn khích lúc này, cùng với giọng điệu hoảng sợ và ra lệnh không thể che giấu được. 

Chân cô vẫn còn run nhẹ và cô run rẩy không kiểm soát được. 

Có một mớ hỗn độn giữa hai chân. Tinh dịch của Chu Thần trộn lẫn với tinh dịch bị trêu chọc của chính cô đã không thể kiểm soát mà chảy xuống đùi trong, để lại dấu vết dục vọng nhớp nháp. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng dòng chất lỏng đó trượt trên làn da mỏng manh của mình, mang theo những làn sóng chạm vào ẩm ướt và lạnh lẽo. Loại cảm giác này khiến nàng vừa xấu hổ vừa xấu hổ, nhưng cũng lặng lẽ sinh ra một loại hưng phấn kỳ quái, thân thể nàng đã hoàn toàn bị xâm phạm. 

"Ồ? Dì muốn tiếp tục sớm vậy sao?"

Chu Thần giả vờ khó hiểu, trêu chọc. Thay vì rời đi, anh cố tình cúi đầu, ghé môi vào tai cô thì thầm. 

Vừa nói, anh lại duỗi thẳng eo, để cơ thể càng ôm sát những đường cong mềm mại của cô. 

Con cặc vẫn còn cương cứng ở phần thân dưới của cô được cẩn thận ấn vào âm hộ chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng của cô, khiến Quan Mục lại phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén khác. 

Chu Thần thấy thế, cúi đầu, dùng môi xuyên qua quần áo của cô che bộ ngực không có nội y của Quan Mục, cắn nhẹ, để lại vết đỏ mơ hồ. 

Đầu lưỡi của anh cố ý lần theo bộ phận nhạy cảm nhất của cô, khéo léo vẽ những vòng tròn quanh mép bộ ngực hếch lên, hơi thở nóng ẩm của anh phả vào đó, khiến cô vô thức ngẩng đầu lên, siết cổ, phát ra một tiếng thút thít nhỏ như mèo con từ trong cổ họng. 

Cùng lúc đó, lòng bàn tay ban đầu anh đặt trên eo cô cũng trượt xuống, vuốt ve chỗ lõm đầy cám dỗ ở điểm giao nhau giữa eo và hông cô, cuối cùng đặt lên cặp mông căng tròn hơn do có lực tác dụng vào tấm cửa. 

Anh không khách khí duỗi năm ngón tay ra, nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông trần trụi và mịn màng, cảm nhận được cảm giác căng cứng và đàn hồi. 

Ngón tay hắn cố ý luồn vào khe mông, nhẹ nhàng ấn vào lỗ bí mật, khiến mẹ Quan bỗng cứng đờ rồi thốt lên một tiếng cảm thán. 

"Ờ..."

Mẹ của Guan yếu ớt trước cuộc tấn công bất ngờ của anh và gần như gục ngã lần nữa. 

Cơn đau tê dại và ngứa ngáy truyền đến từ ngực cô cùng cảm giác kỳ lạ khi mông cô bị nhào nặn khiến phần lớn sức lực cô vừa tập trung sụp đổ ngay lập tức. Sự xấu hổ và cảm giác kỳ lạ khiến cơ thể cô khao khát khiến đầu óc cô bối rối, cô gần như bị nghiện trở lại. 

Ngón tay Chu Thần tiếp tục tự do dạo chơi quanh mông cô, lúc vuốt ve, lúc lại nhào nặn, thỉnh thoảng xuyên vào khe mông, nhẹ nhàng gãi lên những nếp gấp nhạy cảm. Tay còn lại của anh trượt về phía trước, tìm thấy cục thịt nhỏ giấu trong lông mu rồi nhẹ nhàng xoa xoa. 

"A! Đừng... chỗ đó..."

Mẹ của Quan trở nên yếu ớt bởi sự kích thích từ phía trước và phía sau. Cô có thể cảm nhận được lỗ hoa của mình lại tràn ngập, tinh dịch chảy xuống đùi trong, thấm ướt lông mu nơi giao nhau của hai người. 

"Nhưng dì, dì nên nói cho con biết trước, sao dì lại tới phòng con?"

"Cái gì? Tôi sắp chết!"

Khi được Chu Thần hỏi, Quan Mục mới biết cô đến đây để làm gì. Cô ấy thực sự... đã trì hoãn việc này quá lâu! Và anh ấy...

Không biết lấy sức từ đâu, người phụ nữ đẩy Chu Thần vẫn đang nhào nặn và cắn cô ra. 

Với một tiếng "bốp" nhẹ nhàng, con cặc dày đặc đang lấp đầy cơ thể cô cuối cùng cũng bị cưỡng bức rút ra. 

Khoảnh khắc con gà trống rời khỏi cơ thể, nó phóng ra một chất lỏng sền sệt trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch, đồng thời cũng lấy đi sự sung mãn tràn ngập cơ thể, khiến mẹ Quan cảm thấy bụng dưới trống rỗng và hụt hẫng khó tả.

Con cặc vừa rồi đang đua nhau trong người cô lúc này vẫn đang được nâng lên cao, được bao phủ bởi chất lỏng từ sự giao hợp của hai người và tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. Vẫn còn một sợi bạc treo trên quy đầu, nối lỗ hoa sưng đỏ của Quan Mục. Khi cô di chuyển, nó bị giãn ra, cuối cùng bị gãy và nhỏ giọt xuống thảm. 

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên nhỏ, lập tức cắn chặt môi, mặt đỏ bừng đến suýt bật máu. 

Sau khi mất đi lớp trám, cái lỗ nóng ẩm và chật hẹp vẫn giữ nguyên hình dạng căng ra, phần thịt mềm ở thành trong thậm chí còn hơi lăn ra ngoài. Một chất lỏng đặc sệt trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch chảy xuống chân cô một cách dữ dội hơn. 

Chu Thần hơi kinh ngạc khi cảm nhận được sức mạnh của Quan Mục. Sức mạnh này rõ ràng mạnh hơn rất nhiều so với sự phản kháng vừa rồi của Quan Mục đối với hắn. Anh nghi ngờ nhìn người vợ xấu hổ trước mặt. Chẳng lẽ tối nay người vợ này không hài lòng với dục vọng của mình nên cố tình tìm cớ tới đây? Thế thì cô ấy nửa đùa nửa thật, nhưng thực ra cô ấy đến câu cá để giải trí phải không?

Lúc này mẹ Quan không có thời gian quan tâm Chu Thần đang nghĩ gì, cũng không có thời gian lau đi thứ chất lỏng bẩn thỉu đang chảy giữa hai chân mình. Suy nghĩ duy nhất của cô bây giờ là nhanh chóng thu xếp bản thân và rời khỏi nơi khiến cô xấu hổ đến mức không thể xấu hổ về bản thân mình. 

Cô buộc mình phải giữ lấy đôi chân yếu ớt và run rẩy của mình, lúng túng cúi xuống, cố gắng vội vàng nhấc chiếc quần trắng đã bị kéo xuống mắt cá chân lên và mặc vào. 

Tuy nhiên, động tác của cô có chút hoảng loạn, tay cô run rẩy dữ dội, bên trong quần vừa trơn và dính do chất lỏng vừa rồi nên cô không thể cho chân vào thành công nhiều lần. 

Cô càng lo lắng thì cử động của cô càng trở nên hoảng loạn. 

Mỗi cử động cúi xuống nhấc chân lên đều khiến chất lỏng còn sót lại trong cơ thể cô chảy ra nhiều hơn, khiến lớp lót quần và đùi trên càng trơn trượt, khó tránh khỏi bị ướt bên trong chiếc quần trắng cô vừa định nhấc lên. 

Cuối cùng, sau khi nhét cả hai chân vào ống quần, cô ấy vội vàng kéo quần lên. 

Cuối cùng tôi kéo cạp quần xuống bụng dưới, đang định cài cúc thì đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể trống rỗng và lạnh lẽo...

Đồ lót! Quần lót của cô ấy đâu? ! 

Cô vô thức liếc trái nhìn phải sàn nhà trước mặt, nhưng không thấy mảnh vải cotton trắng quen thuộc đó. 

Đột nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt cô chạm phải Chu Thần đang đứng cách đó không xa, tranh thủ nhìn cô ngượng ngùng. 

Tôi nhìn thấy thanh niên đáng ghét đó đang cầm một mảnh vải trắng ướt bằng hai ngón tay và nhàn nhã xoay nó trên đầu ngón tay. 

Có một vết nước rõ ràng và một vài sợi chất dính màu trắng đáng ngờ ở giữa vải. 

Chính chiếc quần lót của cô đã bị anh tuột ra lúc nào đó! 

"Đưa nó cho tôi!"

Mặt mẹ Quan lập tức đỏ bừng. Chiếc quần của cô chỉ kéo lên được một nửa, chỉ vừa đủ treo trên hông. Thân trên của cô phải cúi về phía trước, một tay cố gắng ổn định cạp quần, tay còn lại đưa tay về phía Chu Thần một cách vô ích. 

Cô miễn cưỡng nâng cao tinh thần và cố gắng hành động như một bậc cha mẹ, nhưng Chu Thần cảm thấy tư thế của cô càng dâm đãng hơn. 

Chiếc áo sơ mi mỏng màu xanh lam vốn đã rộng thùng thình do cuộc tình mãnh liệt vừa rồi của cô lại càng hở ra nhiều hơn, để lộ bộ ngực được bao bọc trong bộ đồ lót ren màu trắng, cũng như những mảng da đỏ bừng vì dục vọng. 

Dấu hôn và dấu răng vừa rồi Chu Thần để lại hiện rõ như hoa mận đỏ nở trên làn da trắng nõn của cô. 

Ánh mắt Chu Thần không chút dè dặt đảo khắp cơ thể Quan Mục, từ mái tóc rối bù, đến đôi môi hơi sưng, đến bộ ngực dưới áo hơi phập phồng theo hơi thở, lấm tấm những dấu vết mơ hồ. 

Mẹ của Quan cảm thấy nóng bừng toàn thân khi nhìn thấy bà, như thể bà quay lại khoảnh khắc ông ép bà vào cửa và xâm phạm bà một cách bừa bãi. Dục vọng vừa bị đè nén dường như lại sắp trỗi dậy. 

"Dì đang tìm cái này phải không?"

Chu Thần cố ý xoay chiếc quần lót ướt đẫm quanh đầu ngón tay vài lần, nhìn chất lỏng đặc sệt bên trên toát ra một sợi tóc sáng bóng, liền nói thêm: "Nhìn xem, ướt quá. Sao không tặng cho tôi làm kỷ niệm."

Giọng anh đầy trêu chọc, đôi mắt lấp lánh niềm tự hào. 

"Bạn...!" Mẹ của Quan vừa xấu hổ vừa tức giận, ngực phập phồng dữ dội. Theo bản năng, cô duỗi bàn tay còn lại của mình ra, muốn vồ lấy vật dụng cá nhân tượng trưng cho sự xấu hổ của cô. 

Tuy nhiên, ngay khi vừa di chuyển, cô đã bị vấp ngã do trọng tâm không ổn định và khả năng giữ quần bị hạn chế. 

Cô cố gắng tiến về phía trước và vươn tay ra, nhưng Chu Thần chỉ đơn giản là nghiêng người hoặc giơ tay lên, lần nào cô cũng trượt. 

Chiếc quần lót màu trắng ướt át giống như một con bướm trắng bị sợi dây kéo, bay lên bay xuống trước mắt cô, tỏa ra thứ ánh sáng dâm đãng như nước, quyến rũ cô nhưng dù thế nào cũng khiến cô không thể chạm vào. 

Cuộc rượt đuổi này tuy chỉ kéo dài vài giây nhưng khiến Quan Mục càng thêm xấu hổ. 

Khi di chuyển rộng hơn một chút, cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác dính và mát của làn da ở đùi trong khi nó cọ vào lớp vải ướt đẫm của quần. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được tinh dịch ấm và dính còn sót lại trong cơ thể mình, lắc lư và cọ xát trong âm đạo vốn đã nhạy cảm do cử động của cô, gây ra những làn sóng chấn động kỳ lạ khiến da đầu cô tê dại. 

Điều khiến cô càng xấu hổ và tức giận hơn là viền áo choàng tắm của Chu Thần hơi hé mở khi anh né tránh, lộ ra thủ phạm vừa rồi vẫn đang nhào lộn trong cô, nhưng hiện tại anh ta vẫn tràn đầy sinh lực và đứng thẳng. 

Con gà trống dày đặc có màu tím bụ bẫm, quy đầu dữ tợn hơi hếch lên. Cây cột nổi đầy những đường gân phồng lên, bề mặt phủ đầy dịch cơ thể trộn lẫn giữa cô và anh, tỏa ra ánh sáng ướt át dưới ánh sáng dịu nhẹ của căn phòng khách sạn. 

Cử chỉ quyến rũ vừa rồi của cô khiến con cặc ướt át của Chu Thần hăng hái chào đón người vợ xinh đẹp đang gặp khó khăn trước mặt, nhảy lên mấy lần. 

Mẹ của Quan nhìn thấy con gà trống này khiến bà sợ hãi và xấu hổ, nhưng cơ thể bà không khỏi nhớ đến kích thước và sức nóng của nó. 

Đôi mắt cô nhanh chóng rời khỏi thứ gớm ghiếc như thể bị bỏng, và vết ửng hồng trên má cô càng đậm hơn. 

Sau một hồi đối đầu, người phụ nữ thầm nghiến răng nghiến lợi, lòng cô thay đổi, cô không còn để ý đến chiếc quần lót trong tay Chu Thần nữa. 

Cô đột ngột đứng thẳng người, nhanh chóng vén chiếc quần trắng vẫn còn dính và trơn đến tận thắt lưng. Cô vụng về kéo khóa và cài những chiếc cúc kim loại. 

Vì không thể lấy lại được nên nếu tiếp tục vùng vẫy, bạn sẽ chỉ mang lại sự tủi nhục cho chính mình. 

Hơn nữa, chiếc quần lót đã ướt đẫm, dính đầy nước trái cây của chính cô và tinh dịch của tên khốn này, dù có lấy lại được thì cô cũng không thể mặc lại. 

May mắn thay, chất liệu của chiếc quần trắng này khá dày chứ không phải loại mỏng và bó sát. 

Mặc dù cô có thể cảm nhận rõ ràng vùng kín trần trụi của mình đang dính vào lớp vải bên trong quần, nhưng vẫn còn rất nhiều chất lỏng màu trắng nhớp nháp ở bên trong chân cô và thậm chí còn đọng lại sâu trong vết nứt mông sau khi Chu Thần xuất tinh. 

Nhưng chỉ cần cô ấy đứng thẳng, không di chuyển quá nhiều và không cố ý nhìn vào lưng quần hay dùng tay chạm vào, cô ấy sẽ không nhìn thấy bất kỳ dấu hiệu bất thường rõ ràng nào trong thời gian ngắn. 

Nhưng chỉ có bản thân cô mới biết nó khó khăn đến thế nào. 

Không có quần lót cách ly, hai môi âm hộ đã bị tàn phá lâu ngày còn đỏ tấy, sưng tấy nóng nóng, trực tiếp cọ xát vào chất liệu thô ráp của quần. 

Mỗi bước đi, dù chỉ một chút dịch chuyển trọng tâm cũng có thể gây ra những làn sóng kích thích kỳ lạ khó tả, ngứa ngáy và tê dại. 

Cảm giác lạnh lẽo của lớp vải hoàn toàn trái ngược với cảm giác nóng ẩm dính chặt ở vùng kín, khiến cô nhớ đến sự tủi nhục và trụy lạc xảy ra cách đây không lâu. 

Điều khiến cô càng bất an hơn là cô có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch cùng với nhiệt độ cơ thể nóng rực của Chu Thần. Khi cơ thể cô di chuyển, nó mang lại cảm giác căng tức và chìm xuống kỳ lạ như bị lấp đầy bởi vật lạ, khiến vùng bụng dưới của cô hơi đau nhức. 

Bất đắc dĩ đè nén cảm giác kỳ lạ từ sâu trong cơ thể, Quan Mục hít một hơi thật sâu, giơ tay hơi vuốt thẳng chiếc áo sơ mi mỏng màu xanh cũng ướt đẫm mồ hôi và dịch cơ thể. Cô cài lại vài chiếc cúc lỏng lẻo, ít nhất cũng che được những vết hằn mơ hồ quá rõ ràng trên ngực. 

Ánh mắt cô vô tình liếc nhìn món đồ ăn mang đi được người phục vụ đặt trên tủ trước cửa, trong lòng cô dâng lên một ngọn lửa không rõ nguyên nhân, xen lẫn xấu hổ, tức giận và một tia bất bình không thể giải thích được. 

Cô khịt mũi lạnh lùng, "Ăn đồ ăn đi!"

Nói xong cô mở cửa bước nhanh ra ngoài mà không thèm ngoảnh lại. 

Nhưng đi được vài bước, Chu Thần chưa kịp bước tới đóng cửa lại thì đã thấy cô lại siết chặt nắm tay, tức giận quay lại. 

Chuyển động xoay người đột ngột này lớn hơn một chút, và cô lập tức cảm thấy trơn trượt giữa hai chân mình, như thể có nhiều chất lỏng sắp chảy xuống đùi cô. 

Cô vô thức siết chặt hai chân và dừng lại một lúc trước khi gần như không thể kiểm soát được xung lực đang chảy xuống. 

Sau khi đứng thẳng lên, cô lại đứng trước mặt Chu Thần, cố gắng làm ra vẻ nghiêm nghị, như thể chuyện buồn cười vừa rồi chưa từng xảy ra, lạnh lùng nói với Chu Thần: "Sáng mai chín giờ, đừng quên!"

Sau đó hắn giống như chạy trốn rời khỏi phòng, để lại Chu Thần một mình đứng ở cửa với bộ đồ lót ướt đẫm trên tay. 

Chu Thần hoảng sợ nhìn theo bóng lưng cô rời đi, sau đó mới nhận ra mẹ Quan đến đây để thông báo cho anh biết thời gian ra ngoài chơi ngày mai. Chẳng phải sẽ tuyệt vời hơn nếu Toàn Cư'er gọi tôi vì một việc tầm thường như vậy sao? 

Chẳng lẽ ngươi vừa qua nói cho ta biết, Quan Juer và Quan Phúc còn ở khách sạn ở tầng dưới đợi sao? 

Chu Thần nhìn thời gian, thấy đã hơn hai mươi phút trôi qua. 

Phải hơn 20 phút sau tôi mới báo được thời gian. Nó có thực sự ổn không? 

Chu Thần nghịch nghịch chiếc quần lót trong tay, cảm nhận được hơi ẩm và hơi ấm còn sót lại trên đó, nhớ lại cảm giác khi bước vào cơ thể trưởng thành vừa rồi, âm đạo căng cứng và ẩm ướt, đôi chân hơi run rẩy, cùng với tiếng rên rỉ không thể khống chế của Quan Mục. 

Tuy bộ ngực của Quan Mục không đầy đặn như những phụ nữ khác, nhưng sự đụng chạm nhỏ nhắn và mềm mại, kết hợp với nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành vẫn khiến Chu Thần không thể dừng lại. Đặc biệt là cặp mông tròn trịa của cô, cảm giác đàn hồi khi anh đưa vào trong cô khiến anh có dư vị vô tận. 

Nếu bị phát hiện, sau này hắn cũng không thể đến đó, nhưng sau đó hắn không còn quan tâm nữa, dù sao cũng không cần thiết phải nói dối. 

Ở bên kia, mẹ Quan nhanh chóng bước ra khỏi cửa khách sạn. Cơn gió đêm ấm áp thổi vào mặt cô, nhưng nó không làm dịu đi cơ thể nóng bỏng và tâm trí bối rối của cô chút nào. 

Cô giơ tay kéo mạnh cổ áo sơ mi đang dính chặt vào cổ và ngực, cố gắng hít chút không khí mát mẻ. 

Tuy nhiên, không khí đêm hè vẫn oi bức, khiến cô bối rối và vội vã. Vừa bước ra khỏi sảnh khách sạn có máy lạnh, một lớp mồ hôi mịn khác lại xuất hiện trên trán và chóp mũi của cô trước khi cô bước được vài bước. Mồ hôi chảy xuống má cậu, khiến cậu hơi ngứa ngáy. 

Nhưng không sao, ít nhất hiện tại không nhìn thấy được dấu vết. 

Mẹ Quan tự an ủi mình, chỉ nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, đỉnh điểm đến mức bà gần như bất tỉnh, tinh dịch nóng hổi của chàng trai vẫn còn đọng lại trong cơ thể bà, chân bà trở nên yếu ớt và gần như không thể chống đỡ nổi. 

Sâu trong lỗ hoa dường như có một cảm giác trống rỗng không thể kiềm chế và ngứa ngáy, khiến cô muốn siết chặt chân lại. 

Cô nhanh chóng lắc đầu thật mạnh, buộc mình phải kiềm chế những suy nghĩ đáng xấu hổ và nguy hiểm đó, bình tĩnh lại, ngước mắt nhìn xung quanh. 

Khi nhìn quanh, cô phát hiện chồng và con gái nhỏ đang vui vẻ ngồi ăn xiên ở quán thịt nướng cách đó không xa. 

Hai người chăm chỉ làm việc và ăn uống vui vẻ, trên môi nở nụ cười vui vẻ, không chút lo lắng chờ đợi. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, ngọn lửa vô danh vừa bị đè nén trong lòng mẹ Quan lại đột nhiên bùng lên. 

ĐƯỢC RỒI! Cô đã cố gắng chuẩn bị một bàn ăn tối, nhưng bây giờ hai người lại đang ăn ở bên ngoài giống như Chu Thần! 

Tôi đến gặp Chu Thần để thông báo một chuyện, nhưng... tôi lại bị tên khốn đó đẩy cửa và tàn nhẫn...

Càng nghĩ càng tức giận, sắc mặt càng trở nên xấu xí. 

Mẹ Quan hít một hơi thật sâu, bước đi nhẹ nhàng nhất có thể, bình tĩnh đi đến phía sau hai cha con, lạnh lùng nói: "Bữa tối mẹ nấu tệ đến vậy sao? Một hai đứa, đợi mẹ một lát, đốt bếp nhỏ ở đây."

Giọng nói đột ngột của cô lập tức khiến hai cha con nhà họ Quan đang thưởng thức bữa ăn run lên vì sợ hãi. 

Đặc biệt là Quan Cư Nhi vốn có chút sợ hãi người mẹ nghiêm khắc, bây giờ lại giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi. Cô đột nhiên rụt cổ lại và suýt đánh rơi chiếc kebab trên tay. Cô vội vàng cúi đầu, không dám nhìn mặt mẹ. Ánh mắt cô rơi vào những thanh sắt đã bị cô nhai sạch từ lâu trên bàn trước mặt, cô giả vờ xem xét những dòng chữ trên đó.

Cha của Guan phản ứng nhanh hơn. Anh đặt ly bia trong tay xuống, vội vàng quay người, nở nụ cười nịnh nọt, cố gắng giải quyết ổn thỏa: "Sao lại nổi tiếng thế? Chúng ta chỉ chờ đợi chán thôi. Thịt nướng này thơm quá, ai có thể cưỡng lại được?"

Dù lời nói của bố Guan chỉ là lời giải thích nhưng vô tình đã chạm đến điểm mà mẹ Guan cảm thấy áy náy nhất lúc này - bà lên gọi người nhưng cuối cùng lại bị "trì hoãn" bấy lâu. 

Cô cạn lời và không tìm được lý do thích hợp để phản bác. Sắc mặt cô càng trở nên u ám hơn. Cô ấy chỉ không nói gì với vẻ mặt lạnh lùng. Cô chỉ đơn giản kéo một chiếc ghế nhựa trống bên cạnh và ngồi xuống với một tiếng thở dài nặng nề. 

Tuy nhiên, chính chuyển động mạnh mẽ này đã khiến cô mất cảnh giác và cảm thấy một cỗ kỳ lạ mạnh mẽ phát ra từ phần thân dưới của mình! 

Với áp lực do sự tiếp xúc giữa mông và mặt ghế tạo ra, cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng một phần tinh dịch sền sệt vốn nằm sâu trong âm đạo của cô đã bị lực này ép chặt và đổ sâu hơn vào cổ tử cung. Phần còn lại được đẩy ra và bôi lên môi âm hộ vẫn còn trần trụi và nhạy cảm cũng như vùng da xung quanh! 

"Ừm..." Một cảm giác khó tả xen lẫn trơn trượt, nhớp nháp, đầy đặn và một cảm giác tê dại kỳ lạ lập tức quét khắp cơ thể cô. 

Cơ thể cô đột nhiên run lên, gần như không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhục nhã từ trong cổ họng. 

Cảm giác bị “lấp đầy” và “bôi” lần nữa thật rõ ràng và mãnh liệt, như thể sự hiện diện của chàng trai lại hiện hình, tàn phá những nơi kín đáo nhất trên cơ thể cô. 

Cô vô thức khép hai chân lại và kẹp thật chặt, cố gắng dùng cơ đùi trong ấn vào phần không vâng lời để giải tỏa cảm giác kỳ lạ khiến cô đỏ mặt, tim đập thình thịch và chân gần như yếu đi. 

Trên má cô lại xuất hiện một lớp mỏng màu đỏ. May mắn thay, ánh đèn mờ ảo của quầy thịt nướng và khói pháo hoa đủ mạnh để chồng và con gái cô không nhận ra sự kỳ lạ đột ngột của cô. 

Thấy vợ chỉ ngồi úp mặt xuống, không tiếp tục tức giận, bố Quan thở phào nhẹ nhõm, cũng không để ý nhiều đến nét ửng hồng trên mặt cô, chỉ nghĩ rằng cô mệt hoặc nóng. 

Anh ta gắp một bó cánh gà mới nướng đưa cho, tiếp tục đề nghị: "Chúng ta đã ngồi đây ăn rồi, sao không gọi Chu Thần xuống cùng ăn đi!"

Toàn Cư'er ngồi bên cạnh vẫn cúi đầu không dám nói chuyện, nhưng cô lặng lẽ nhướng mi liếc nhìn mẹ, sau đó giơ tấm biển sắt trong tay lên, khẽ gật đầu. 

Sau khi nghe những lời chồng và con gái nói, mẹ Quan lại cảm thấy chán nản, xen lẫn một cảm giác tội lỗi không tả xiết.

Cô lại nghĩ đến mọi chuyện vừa xảy ra trong phòng khách sạn, giọng điệu không khỏi có chút ác ý: "Hừ! Tôi nghĩ anh ta đã ăn no rồi, sao còn có thể ăn những món thịt nướng đầy dầu mỡ này!"

Cô dừng lại rồi nói thêm, như đang giải thích hoặc trút giận: “Tôi đi lên không lâu, liền thấy một người phục vụ đẩy xe đẩy đồ ăn mang rất nhiều món ăn đến cho anh ta!”

Chỉ nói đến đây, cô không biết mình tức giận với Chu Thần vì đã quan hệ tình dục với cô, hay vì tức giận với Chu Thần vì đã gọi đồ ăn ngay sau khi ăn bữa tối do cô nấu. 

Bầu không khí ở quầy thịt nướng rất nóng bức, nhưng khó có thể biết được vết đỏ trên mặt cô là do nhiệt hay do đâu mà ra. 

Hai cha con ở một bên nhìn nhau, cay đắng nói trong lòng:

"Không trách ngươi lại tức giận như vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 423: Người mẹ có phần ngoan ngoãn (mẹ Quan bổ sung thêm thông tin)

Mặc dù không biết ý nghĩ mới của mẹ Quan về chuyện tối qua, nhưng khi Chu Thần gặp lại mẹ Quan vào ngày hôm sau, anh phát hiện người phụ nữ này không còn mặc quần trắng như ngày hôm qua nữa mà đã thay một chiếc váy dài đến đầu gối màu xám được thiết kế riêng. 

Chất liệu vải mịn ôm sát những đường cong trên cơ thể cô càng khiến cô thêm thanh thoát. 

Hai con bê trắng nõn và bụ bẫm lộ ra ngoài không khí mà không che đậy, với những đường nét căng tròn. Dưới chân họ là một đôi giày da gót ngắn đơn giản, càng làm tăng thêm vẻ sành điệu cho một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhưng đối với Chu Thần mà nói, bộ trang phục nhìn có vẻ trang nghiêm này giống như một loại ngầm đồng ý và mời gọi, bởi vì chỉ cần vén váy dài lên là có thể đưa dương vật vào trong cơ thể nữ nhân, tiện lợi hơn rất nhiều so với chiếc quần dài phải dùng nhiều công sức mới cởi ra được. 

Ánh mắt anh vô tình dừng lại trên bắp chân của Quan Mục. Đôi chân thon và đầy đặn đó không được che bởi tất chân, làn da trắng ngần của họ tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh mặt trời. Chu Thần nhớ lại đôi chân đó khẽ run lên khi bị hắn xâm chiếm đêm qua. 

Quả nhiên, trong lúc Quan Juernei chạy vào nhà vệ sinh công cộng trong thời gian ngắn, Chu Thần lặng lẽ đưa tay xuống dưới chiếc váy dài, vừa chạm vào, thứ mà anh cảm nhận được trên đầu ngón tay chính là hơi nóng ẩm ướt dự kiến. 

Tấm vải cotton mỏng đã được tinh dịch chảy ra từ lỗ hoa thấm đẫm, ôm chặt vào môi âm hộ đầy đặn và mềm mại, phác họa đường viền của hai đôi môi căng mọng và khe hở quyến rũ ở giữa. 

Gần như ngay lúc ngón tay của Chu Thần chạm vào lõi nóng ẩm, cơ thể Quan Mục đột nhiên cứng đờ gần như không thể nhận ra, dường như dừng lại một chút trước sự vi phạm đột ngột. Ngực cô phập phồng nhẹ nhàng nhưng biên độ được kìm nén hết mức có thể. 

Nhưng cô vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc khi nhìn vào bảng giới thiệu phong cảnh trước mặt mà không hề dời ánh mắt một chút nào. 

Trên khuôn mặt được chăm chút kỹ lưỡng đó hầu như không có một khuyết điểm nào ngoại trừ một vệt ửng hồng nhẹ lặng lẽ lan ra quanh tai. 

Cô dường như không hề cảm nhận được bàn tay tà ác dưới gấu váy đang làm điều ác trên chân mình, như thể chiếc quần lót ướt sũng và phản ứng vô thức của cơ thể chẳng liên quan gì đến cô. 

Chu Thần âm thầm cười thầm trong lòng. Việc người phụ nữ này giả vờ bình tĩnh càng khiến anh thấy thú vị hơn. 

Anh không hề cố gắng phá bỏ lớp ngụy trang mỏng manh này mà nhẹ nhàng ấn và xoa ngón tay trực tiếp lên lớp vải ướt, cảm nhận đường viền mềm mại của môi âm hộ dưới ngón tay và khe hở chứa đầy tinh dịch. 

Bạn thậm chí có thể cảm nhận được âm vật nhỏ như ngọc trai dưới quần lót bằng đầu ngón tay. Nó dường như hơi cương cứng dưới sự kích thích nhẹ qua lớp vải. 

Sau đó, anh rút tay lại ra vẻ thờ ơ. Đầu ngón tay dính vài sợi chất lỏng trong suốt sền sệt, dưới ánh mặt trời phản chiếu ánh sáng mơ hồ. 

Mùi ngọt ngào chỉ thuộc về cơ thể phụ nữ trưởng thành, thoảng mùi tanh, lan tỏa khi anh nhấc ngón tay lên. 

Chu Thần đưa ngón tay lên chóp mũi hít một hơi thật sâu hơi thở say mê. Mùi vị giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, khiến con cặc ở bụng dưới vốn đã sẵn sàng căng phồng đến cực điểm, gần như đẩy vạt áo quần của anh thành một hình dáng cường điệu. 

Máu chảy dồn dập trong gà, gân nổi phồng lên, cả gà toát ra một luồng nhiệt nóng bỏng thiếu kiên nhẫn. 

Chỉ có tiếng lá xào xạc trong gió và tiếng ve kêu mơ hồ xa xa. Bóng dáng của Guan Juer biến mất ở góc nhà vệ sinh. 

Thời điểm là đúng! 

Chu Thần không còn do dự nữa, đơn giản lợi dụng bóng cây rậm rạp trước mặt và lá chắn tự nhiên do hai người tiếp xúc gần gũi tạo thành. Anh dùng một tay nhẹ nhàng vén gấu váy dài màu xám của Quan Mục, xếp váy lên trên, che đi phần eo và bụng của hai người, tạo thành một kết giới nhỏ, vừa che đi những phần quan trọng sắp xảy ra tiếp theo. 

Tay còn lại cởi khuy và kéo khóa quần, lấy ra con cặc đã lớn to hung dữ vì ham muốn rồi kiêu ngạo đứng trong khoảng không gian nhỏ hẹp giữa hai người. 

Con gà phát triển tốt thì dày đến kinh ngạc, quy đầu đầy đặn màu đỏ tím hơi run lên vì phấn khích tột độ. Mắt ngựa phía trên thậm chí còn tràn ra một chút chất lỏng trong suốt và sền sệt, dưới vết nứt của mặt trời tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Toàn bộ gà trống nổi gân xanh, giống như một con trăn giận dữ chuẩn bị lao tới, toát ra hơi nóng thiêu đốt và khí lực dồi dào của một chàng trai trẻ. 

Chu Thần không lãng phí thời gian cởi bỏ chiếc quần lót đã thấm đẫm tinh dịch của Quan Mục. 

Anh biết rằng đối với người phụ nữ đang cần được an ủi lúc này, lớp vải mỏng này không phải là trở ngại chút nào, mà thực ra có thể tạo thêm một chút hưng phấn kỳ lạ. 

Anh hơi điều chỉnh góc độ cơ thể của họ, thả lỏng một tay để ôm lấy con cặc nóng bỏng và cứng rắn của mình, cảm nhận được hơi nóng đáng kinh ngạc và nhịp đập như nhịp đập từ lòng bàn tay anh, rồi chỉ vào khe hở hơi hở dưới quần lót của mình bằng chất bẩn ướt át. 

Chỉ với một cú đẩy nhẹ, con cặc to và cứng đã chạm vào vùng đất ngập nước mềm mại với một lực vô song. 

Lớp vải bông mỏng thấm đẫm tinh dịch hầu như không gây trở ngại mà chỉ mang lại cảm giác hơi uể oải trong chốc lát. 

Quy đầu dày dễ dàng đẩy mở môi âm hộ mềm mại được bọc chặt trong đồ lót. Lớp vải bị đẩy vào trong khi quy đầu đi sâu hơn, ép chặt phần thịt mềm vốn đã trơn trượt của cái lỗ. 

Một giây tiếp theo, không hề báo trước, toàn bộ con cặc dài và dày cùng với lớp vải ướt sũng bị đẩy vào trong hố, bị mãnh liệt nhét vào phần sâu nhất của hố hoa ấm áp, chật hẹp, trơn trượt đến khó tin! 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ cực kỳ vi tế, gần như bị bao phủ bởi tiếng gió và tiếng ve sầu, thoát ra từ sâu trong cổ họng Quan Mục. 

Dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng sự xâm nhập mạnh mẽ vẫn khiến toàn thân cô căng thẳng ngay lập tức. 

Kích thước quen thuộc với cảm giác hiện diện mạnh mẽ đó đang mạnh mẽ ép ra khỏi cơ thể cô một cách kiêu ngạo và không thể nghi ngờ, thâm nhập mãnh liệt đến tận cùng, lấp đầy lỗ mật ong đang không ngừng tiết ra tinh dịch của cô. 

Con cặc đầy đặn và nóng bỏng được găm sâu vào cơ thể cô mà gần như không có bất kỳ vật cản nào, quy đầu thậm chí còn có thể cảm nhận được lực cản nhẹ từ cổ tử cung đã đóng kín. 

Điều này khác hẳn với màn đâm vào bức tường hành lang khách sạn một cách vội vàng, bạo lực và thậm chí có phần đau đớn vào đêm qua. Giờ khắc này, mặc dù đồng dạng đột ngột mạnh mẽ, nhưng lại mang theo càng thêm bình tĩnh cùng trọn vẹn cảm giác xâm lấn. 

Lớp vải lót ướt và trơn trượt được đầu vòi đẩy vào lỗ vừa khít với ống trụ nóng, khi anh tiến sâu hơn thì bị đưa ra hành lang. Sự ma sát giữa lớp vải và phần thịt mềm mại mỏng manh của vách hang mang đến một sự kích thích chưa từng có. 

Tấm vải cotton ướt sũng không những không cản trở khoái cảm mà còn giống như thêm một lớp giấy nhám, càng mài giũa những nếp gấp da thịt mềm mại vô cùng nhạy cảm đó theo từng cử động nhẹ. 

Những lớp thịt mềm trơn trượt trong cái lỗ quấn quanh con cặc hầu như không tạo ra bất kỳ lực cản nào mà chỉ ngoan ngoãn mở ra bởi khối trụ khổng lồ cứng và nóng này. 

Cơ thể cô dường như vẫn còn ký ức bị lợi dụng đêm qua, hoặc có lẽ cô có một khao khát không thể diễn tả được về cảm giác sung mãn mãnh liệt như vậy. Âm hộ của cô dễ dàng chấp nhận kẻ xâm nhập có kích thước đáng kinh ngạc này. 

Quy đầu dày cộp xuyên qua phần thịt mềm khép kín trơn trượt của cái lỗ, chạy qua những nếp gấp nhạy cảm trên thành trong đang không ngừng co rút run rẩy vì căng thẳng và xúc động, với một đà nghiền nát, nó đập mạnh về phía cuối đường hầm sâu và ấm, cuối cùng ấn sâu vào cổ tử cung khép kín và hơi cứng. 

"Xì..."

Còn có một tiếng thở hổn hển khác càng không thể kìm nén được, hiển nhiên nhuốm màu dục vọng. 

Tác động mạnh mẽ từ trong ra ngoài khiến Quan Mục run rẩy kịch liệt. Chân cô yếu và đầu gối gần như không thể nâng đỡ trọng lượng cơ thể. 

Phần thịt mềm mại ở phần sâu nhất của hố hoa co rút lại, quấn lấy một cách thụ động và co thắt, như muốn nuốt chửng vị khách không mời mà vừa bước vào. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo nó lại bị kéo dãn ra một cách không thương tiếc bởi kích thước kiêu ngạo và phần trên cứng của quy đầu. 

Cô có thể cảm nhận rất rõ ràng con cặc của Chu Thần, cuộn tròn với những đường gân dày và cứng, đang mở ra từng inch âm đạo chật hẹp, nóng bỏng và chật hẹp của cô, và nó đang lấp đầy những vùng kín nhất của cô như thế nào, không để lại một khoảng hở nào. 

Mỗi chuyển động cực kỳ vi tế, ngay cả khi Chu Thần chỉ điều chỉnh trọng tâm của mình, cũng có thể gây ra một chút thay đổi về góc độ của con cặc cắm trong cơ thể cô. 

Sự xoay và ma sát của quy đầu khổng lồ trên thành trong âm đạo của cô giống như một dòng điện chạy qua nó, mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy khó tả và cực kỳ dễ chịu. 

Hình dạng, độ cứng và thậm chí cả những mạch máu nổi lên trên con cặc đều được cô cảm nhận rõ ràng qua làn da mềm mại, vạch ra đường nét của nó. 

Quy đầu tròn và đầy đặn, còn trục dày và khỏe. Mỗi cái lắc nhẹ cũng đủ khiến cơ thể cô run lên. 

Đặc biệt là khi vòng tròn to và cứng của quy đầu liên tục bóp nát phần thịt mềm cực kỳ nhạy cảm trên thành trong âm đạo của cô trong quá trình cọ xát chậm rãi và có chủ ý của Chu Thần, mẹ của Quan khó có thể kiềm chế được những tiếng rên rỉ thoát ra khỏi môi mình. 

Cảm giác đau nhức, tê, sưng tấy, ngứa ngáy kích thích mãnh liệt khiến đầu óc cô trống rỗng. 

Mọi kiềm chế và lý trí sụp đổ ngay lập tức, chỉ còn lại phản ứng sinh lý nguyên thủy nhất. 

Phần thịt mềm mại của lỗ hoa co lại và bao bọc một cách tham lam, hấp thụ chặt chẽ kẻ xâm nhập nóng bỏng, chân thành cảm nhận được hình dạng, độ cứng và nhiệt độ của nó. 

Con cặc của Chu Thần có hơi nóng cháy bỏng độc nhất của một chàng trai trẻ, như muốn làm tan chảy toàn bộ cơ thể cô từ trong ra ngoài. 

Lỗ hoa của cô, cùng với lớp vải quần lót được đẩy vào trong, đã bị con cặc có kích thước đáng kinh ngạc này kéo căng hoàn toàn đến giới hạn. Những nếp thịt màu hồng đó dính chặt vào cuống của kẻ xâm nhập, thụ động nuốt và mút theo những chuyển động cực kỳ nhẹ nhàng do từng hơi thở của hắn mang lại. 

Bạn thậm chí có thể cảm nhận được mối liên hệ giữa gốc con cặc và cái lỗ, lông mu ướt đẫm tinh dịch và mép quần lót bị sức nặng của cơ thể anh ép chặt. 

Một cảm giác đau nhức, tê và sưng tấy khó tả lập tức dâng lên từ sâu vùng bụng dưới và nhanh chóng lan ra tứ chi.

Loại cảm giác này vừa xa lạ lại vừa có chút quen thuộc. Đó là ký ức rùng mình còn sót lại sau khi bị cậu thiếu niên này cưỡng bức mở ra ở hành lang khách sạn đêm qua. Đó cũng là sự khao khát bản năng và tiếng gào thét điên cuồng của cơ thể trưởng thành của cô đối với cơn mưa dữ dội và ngọt ngào này sau khi bị kìm nén trong một thời gian dài. 

Sự xâm nhập đột ngột này khiến toàn thân cô lại run rẩy dữ dội. Nếu Chu Thần không từ phía sau đỡ eo cô, có lẽ cô đã không thể tự chủ mà ngã xuống. 

Một vết ửng hồng rõ ràng hơn xuất hiện trên má cô ấy một cách vô tình, như thể chúng được tô bởi một loại phấn hồng lộng lẫy nhất. 

Đôi mắt anh vô thức trôi đi, không còn tập trung vào khung cảnh phía xa nữa. 

Đôi mắt sắc bén thường ngày của cô giờ bị bao phủ bởi một lớp sương mù, khóe mắt hơi đỏ, lộ ra một loại quyến rũ khác mà bạn sẽ không bao giờ nhìn thấy ở cô. 

Cô vẫn cắn môi dưới, dùng cơn đau để chống lại khoái cảm không ngừng tấn công tâm trí cô, cố gắng kiềm chế bản thân không phát ra bất kỳ tiếng động đáng ngờ nào. 

Nhưng hơi thở gấp gáp rối loạn cùng nhịp thở lên xuống dữ dội của lồng ngực cô lại tàn nhẫn bộc lộ sự hưng phấn và căng thẳng bên trong cô, cũng như niềm khoái cảm đang bị cưỡng bức đốt cháy, điều mà ngay cả bản thân cô cũng không thể phủ nhận. 

Chu Thần vững vàng đứng ở phía sau nàng, một tay ôm chặt nàng mảnh khảnh nhưng đầy đặn vòng eo, tay kia càng thêm tùy ý đưa lên dọc theo khe váy của nàng mép, lòng bàn tay áp sát đường cong của cặp mông săn chắc của nàng. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng từng cơn run rẩy vi tế của cơ thể phụ nữ trưởng thành dưới lòng bàn tay mình, đó là một cảm giác phấn khích xen lẫn sợ hãi và xấu hổ nhưng không thể cưỡng lại được. 

Ngón tay anh ấn vào cặp mông đầy đặn, để lại dấu ngón tay mờ nhạt, sau đó anh nhẹ nhàng nhào nặn, cảm nhận được cảm giác đàn hồi. 

Cặp mông săn chắc dưới sức ép của ngón tay anh hơi biến dạng, để lại dấu ngón tay mờ nhạt, sau đó trở lại hình dạng ban đầu. Anh thậm chí có thể cảm nhận được cơ mông của cô đang vô thức siết chặt do cú sốc căng thẳng và khoái cảm. 

Trong cơ thể mẹ Quan, lỗ hoa chứa đầy cặc và quần lót còn nóng hơn, nóng hơn, chặt hơn và sung sướng hơn những gì Chu Thần vội vàng trải qua đêm qua. 

Phần thịt mềm trong cái lỗ bị kéo căng hoàn toàn dường như có sự sống riêng. Với sự rung chuyển cực kỳ nhẹ do mỗi hơi thở của anh gây ra, nó co lại và vặn vẹo từng lớp, điên cuồng mút lấy con cặc cứng rắn quấn quanh người anh, như thể có vô số cái miệng ướt và nóng tranh nhau liếm và quấn vào bên trong, mang đến những làn sóng khoái cảm tột độ đến tê cả da đầu. 

Mẹ của Quan có thể cảm nhận rõ ràng sự hiện diện kiêu ngạo của con cặc to và dài đó ở vùng kín nhất trên cơ thể bà. Mỗi chuyển động cực kỳ tinh tế của nó, mỗi lần ma sát với phần da thịt mềm mại ở thành trong đều mang đến một cảm giác khoái cảm kỳ lạ khiến da đầu cô tê dại. Những ngón chân giấu trong giày của cô vô thức cong lên rồi đột ngột duỗi thẳng. 

Tinh dịch không tự chủ tràn ra từ lỗ, từ từ trượt xuống gốc cặc của anh, làm ướt đẫm lớp vải quần áo giữa hai người. 

Dù vậy, cô vẫn buộc mình phải đứng vững, vẫn giữ tư thế có vẻ trang nghiêm, không quay đầu lại cũng không lên tiếng ngăn cản, cô chỉ im lặng chịu đựng những động tác vô liêm sỉ của chàng trai phía sau trong cơ thể mình. 

Dường như chỉ cần cô không nhìn, không suy nghĩ hay phản ứng thì cảnh tượng nực cười và đáng xấu hổ sau lưng sẽ không bao giờ xảy ra. 

Nhưng cơ thể cô ấy trung thực hơn nhiều so với ý chí của cô ấy. Phần thịt mềm mại trong lỗ hoa hút chặt lấy con cặc to lớn mang đến sự kích thích tột cùng, tham lam nuốt chửng nó, mỗi cơn co thắt giống như một lời mời gọi và níu kéo thầm lặng. 

Độ sâu của đường hầm tiếp tục tiết ra nhiều tinh dịch hơn, dưỡng ẩm cho con cặc càng thêm êm ái và khiến mọi chuyển động của Chu Thần càng trở nên mượt mà và sâu hơn. 

Và trạng thái tinh thần gần như tự lừa dối này khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn, mọi giác quan đều được khuếch đại đến cực điểm. 

Tiếng gió, tiếng ve kêu, tiếng cười nói nho nhỏ của du khách phương xa đều trở thành âm thanh nền của cảnh cấm địa này. Cô có thể cảm nhận rõ ràng hơn hơi thở đều đặn và mạnh mẽ của chàng trai phía sau gáy cô, và hơi nóng từ bộ ngực rắn chắc của anh áp vào lưng cô. 

Và điều quan trọng nhất - con cặc với sức nóng thiêu đốt bên trong cơ thể cô đang nghiền nát và khuấy động với tốc độ gần như tra tấn và cực kỳ chậm trong âm hộ ẩm ướt, nóng bỏng và vô cùng chặt chẽ của cô.

Chu Thần tựa hồ đang cố ý thử thách sức chịu đựng của cô, nhưng cũng tựa như đang tận hưởng trải nghiệm thú vị hiếm có này. 

Anh cố tình làm chậm mọi chuyển động của mình, gần như bất động, chỉ dùng sức ở thắt lưng và bụng để bơm cặc ra vào cơ thể cô rất chậm. 

Mỗi chuyển động đều vô cùng nhẹ nhàng, biên độ không quá một tấc, nhưng mỗi lần quy đầu đầy đặn đều có thể cẩn thận cảm nhận được từng tấc da thịt mềm mại nhạy cảm trên thành trong của cô, cảm nhận được lực hút, mút và run rẩy ở đó. 

Đồng thời, nó cũng khiến Quan Mục cảm nhận được cực kỳ rõ ràng mình đang bị con gà trống non nớt và mạnh mẽ này xâm chiếm và tàn phá từng chút một, chậm rãi nhưng chắc chắn. 

Con gà trống tràn đầy năng lượng đó dường như có một sức mạnh ma thuật không thể diễn tả được. 

Mỗi lần đẩy sâu hơn, mỗi lần nghiến vào bức tường bên trong, khiến lý trí chặt chẽ của Quan Mục sụp đổ, thay vào đó là khoái cảm thuần túy về thể xác như một cơn thủy triều quét qua cơ thể cô. 

Núm vú của cô đã cứng lại dưới sự ma sát của quần áo, tạo thành hai chỗ phồng lên rõ ràng trên quần áo của cô. 

Sâu trong vùng bụng dưới dường như có một cụm ngọn lửa bốc cháy, cháy dần và liên tục, ngày càng bốc lửa và cuồng nộ theo từng cú đâm và nghiền nát tủy xương chậm rãi nhưng sâu sắc của Chu Thần. 

Từng tấc cơ thể cô căng ra do căng thẳng và kích thích, mồ hôi bắt đầu chảy ra từ trán và trượt xuống thái dương. 

Những hạt mồ hôi mịn màng đó trượt dọc theo đường viền cổ áo thanh lịch vào sâu trong cổ áo, hòa với mùi nước hoa thoang thoảng trên cơ thể, tỏa ra mùi hương quyến rũ đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn, ngực cô phập phồng khi thở hổn hển, bộ ngực bị quần áo hạn chế cũng lắc lư, đường nét hiện rõ dưới lớp vải váy màu xám. Những đường cong đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành khẽ run lên sau mỗi cú va chạm. Cảnh tượng này giống như một chiếc lông vũ vô hình, không ngừng cào cấu xung lực nguyên thủy nhất trong lòng Chu Thần, khiến con cặc dưới háng vốn chôn sâu trong hố hoa ấm áp trở nên cứng hơn một chút. 

Bàn tay vốn đang đỡ eo Quan Mục của anh trượt về phía trước, ôm lấy vòng eo thon thả của cô, cuối cùng che lấy ngực trái của cô. 

Thông qua một lớp chất liệu váy mịn màng và mát mẻ, Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng sự đầy đặn mềm mại trong lòng bàn tay mình. 

Tuy không thẳng thắn và rắn chắc như thiếu nữ nhưng lại có nét dịu dàng, đàn hồi đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. 

Anh có thể cảm nhận được dưới lớp vải, núm vú nhỏ đã trở nên cứng cáp do dục vọng và ma sát, giống như một quả mọng chín, ép vào lòng bàn tay anh, truyền ra sức nóng kinh người. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế thoát ra khỏi cổ họng mẹ Quan. Cơ thể cô lập tức căng lên, âm đạo quấn chặt quanh con cặc của anh đột nhiên co lại, siết chặt lấy con cặc của Chu Thần. 

Sự đụng chạm bất ngờ này rõ ràng khiến cô hoảng sợ. Cô vô thức muốn vặn vẹo cơ thể để thoát ra, nhưng con cặc to và cứng phía sau lại đẩy vào sâu hơn, khiến mọi vùng vẫy của cô đều vô ích. Thay vào đó, nó giống như một lời mời nào đó mà cô muốn từ chối nhưng lại hoan nghênh. 

Chu Thần không để ý tới sự vùng vẫy tinh tế của cô. Thay vào đó, những ngón tay của anh bắt đầu dùng lực vui đùa để nhào nặn bộ ngực không đầy đặn nhưng xuyên qua lớp vải lại rất dễ chịu. 

Anh liên tục dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú cứng cáp, lúc nhẹ lúc mạnh, cảm thấy nó run lên dưới ngón tay và trở nên cứng hơn. 

Lòng bàn tay bao bọc toàn bộ bầu ngực, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, cảm nhận được sự mềm mại thành thục đang biến dạng và nảy lên giữa các ngón tay. 

Tay kia cũng không nhàn rỗi, cũng đưa lên, che ngực phải, bắt đầu xoa xoa tương tự. 

Hai lòng bàn tay đồng thời di chuyển, giống như đang xử lý hai quả bóng bột mềm, chơi đùa một cách bừa bãi. 

Đầu ngón tay cố ý vòng tròn và ấn liên tục lên núm vú cứng cáp, cảm giác chỗ phình nhỏ trở nên cứng hơn và nóng hơn dưới ngón tay. 

Con cặc của Chu Thần vẫn đang co giật chậm rãi và chắc chắn trong cơ thể cô. Mỗi lần đi sâu đều kèm theo lòng bàn tay anh xoa bóp ngực cô. Mỗi lần nó lộ ra, nó lại cào nhẹ vào núm vú của cô. Loại kích thích này đồng thời từ trên xuống dưới khiến Quan Mục gần như suy sụp. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng núm vú của mình trở nên tê dại và ngứa ngáy dưới sự ma sát kép giữa đầu ngón tay của đối phương và lớp vải thô, sưng tấy đến mức gần như nổ tung. 

Con cặc khổng lồ dưới thân cô tiếp tục nghiền nát phần thịt mềm mại trên thành trong của lỗ hoa, mỗi cú va chạm đều mang đến những làn sóng tê dại xuyên thấu vào tận xương tủy. 

Sự kích thích kép khiến Quan Mục gần như sụp đổ. Cơ thể cô bắt đầu run lên một cách không thể kiểm soát, hơi thở hoàn toàn mất nhịp, chuyển thành tiếng thở hổn hển đứt quãng và nhanh chóng. 

Mồ hôi ướt đẫm sợi tóc trên trán, dính vào vầng trán mịn màng, vài sợi tóc dính vào đôi má hơi ửng đỏ. Trộn lẫn với mùi nước hoa thoang thoảng và mùi ham muốn ngày càng nồng nặc, nó tỏa ra mùi đồi trụy và quyến rũ. 

Càng nhiều chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô, khiến cặc của Chu Thần càng trơn trượt hơn, mỗi lần đẩy đều tạo ra âm thanh "cạch cạch" to hơn. 

Mẹ của Quan có thể tưởng tượng ra bộ dạng cô lúc này, váy vén lên đến thắt lưng, cặp mông trần lộ ra không khí mát lạnh, bị một nam sinh gần như là con trai bà xâm nhập từ phía sau, tay hắn tùy tiện bóp chặt ngực cô. 

Thay vì giúp cô bình tĩnh lại, cảm giác xấu hổ tột độ này lại đóng vai trò như một chất xúc tác, khiến khoái cảm sâu trong cơ thể cô trào dâng như núi lửa phun trào. 

Khi con cặc quá dài và quá phát triển của Chu Thần lại đâm sâu vào, với bộ rễ to lớn ấn chặt vào khe hở giữa mông cô, ngón tay của anh vô tình nhéo vào hai bên núm vú cứng cáp của cô. 

Sự kích thích mạnh mẽ lên xuống cùng lúc khiến âm đạo của cô dường như không thể chịu nổi sự sung mãn và khoái cảm tột độ. Nó đột nhiên co lại và co giật dữ dội, sau đó một làn sóng nước ấm còn hỗn loạn hơn từ sâu hơn tuôn ra, lập tức thấm ướt toàn bộ quy đầu và thân của Chu Thần, thậm chí còn nhỏ giọt dọc theo giao lộ, để lại những vết ướt nhỏ màu đen trên mặt đất. 

Đây không chỉ là phản xạ có điều kiện của cơ thể cô đối với ký ức bị cưỡng bức mở ra đêm qua, mà còn là sự chào đón chân thành nhất đối với cơ thể lâu dài này dưới sự kích thích tột độ đối với con cặc này khiến cô phát điên vì xấu hổ. 

Cảm giác được lấp đầy hoàn toàn và được kiểm soát bộ ngực khiến cô gần như rên rỉ, nhưng cô nuốt chửng tiếng rên rỉ và chỉ phát ra một tiếng vo ve nhẹ như tiếng khóc từ khoang mũi. 

Lỗ hoa của cô dính chặt vào cặc Chu Thần, phần da thịt mềm mại ở thành trong dường như đang cựa quậy một cách có ý thức, liều mạng siết chặt kẻ xâm nhập mang lại khoái cảm tột độ. 

Với mỗi cơn co, bạn có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng, độ cứng của cặc cũng như các mạch máu phồng lên trên đó do tắc nghẽn. 

Đặc biệt là khi cô vô tình kẹp hai chân lại để kìm lại tiếng rên rỉ, cảm giác bao bọc lấy âm đạo của cô càng ngây ngất hơn. 

"Ồ~"

Chu Thần cảm nhận được sự căng cứng ngây ngất, sự mềm mại của bộ ngực dưới lòng bàn tay và sự bao bọc đột ngột ấm áp và ẩm ướt. Anh không nói gì mà chỉ thấp giọng thở dài hài lòng. 

Thân thể của người phụ nữ trưởng thành này, dù là âm đạo căng cứng trơn trượt hay cảm giác ấm áp mềm mại của bộ ngực, đều mang đến cho anh niềm khoái cảm vô song. 

Anh cảm nhận được sự căng cứng đến ngây ngất và hơi nóng ẩm đột ngột, cũng như sự mềm mại dưới lòng bàn tay khẽ run lên theo hơi thở gấp gáp của chủ nhân, động tác của phần thân dưới không khỏi càng mạnh mẽ hơn. 

Chu Thần có thể cảm nhận được quy đầu của mình bị bao bọc bởi từng lớp thịt mềm, nóng hổi và béo ngậy. Sự đụng chạm chặt chẽ nhưng mềm mại khiến anh muốn dừng lại. 

Hắn lắc nhẹ eo, để cặc mình xoay tròn và mài nhẹ bên trong cơ thể Quan Mục. Mỗi vòng quay khiến cơ thể cô run rẩy dữ dội hơn và âm đạo càng xoắn chặt hơn. 

Anh có thể cảm nhận được cơ thể cô đang dần thích ứng với kích thước và nhịp điệu của anh. Sự căng thẳng ban đầu gây ra bởi sự xấu hổ và lo lắng dần dần được thay thế bằng một phản ứng sinh lý thuần túy là khao khát có được nhiều khoái cảm hơn. Thành trong của âm đạo không còn chỉ chịu đựng một cách thụ động mà bắt đầu tích cực vặn vẹo và hấp thụ, như muốn giữ lại hoặc thúc giục. 

Chu Thần ổn định eo và hông, ngừng dùng tay nhào nặn, bắt đầu bơm chậm rãi nhịp nhàng. 

Mỗi lần, hơn một nửa con gà trống được rút ra một cách nông cạn, chỉ để lại cái quy đầu khổng lồ mắc kẹt gần lỗ trơn trượt, toát ra một lượng lớn tinh dịch dính và tiếng “cạch cạch”, khiến cô cảm nhận rõ ràng sự trống trải ngắn ngủi và sự chạm vào của con gà trống trượt trên bề mặt. 

Sau đó, anh ta sẽ dùng toàn lực đẩy trở lại điểm sâu nhất một cách tàn nhẫn, quy đầu to lớn sẽ đập mạnh vào cổ tử cung nhạy cảm, đập mạnh vào dòng nước đã được đưa ra sâu trong hố hoa của cô. Tiếng va chạm và tiếng nước hòa quyện vào nhau tạo nên một tiếng tut đầy dục vọng và sự run rẩy thầm lặng của cô. 

Tốc độ chậm rãi có chủ ý này lấp đầy mọi lối vào với một cảm giác hiện diện điên cuồng, cho phép mẹ của Guan cảm nhận rõ ràng con cặc to và cứng từ từ và chắc chắn mở lại lãnh thổ của nó trong cơ thể cô, chạy qua từng tấc da thịt mềm mại nhạy cảm như thế nào;

Và mỗi lần rút ra đều mang lại cảm giác trống trải và ngứa ngáy không thể chịu nổi, khiến cô vô tình háo hức muốn ăn lần tiếp theo. 

Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn không thể kiểm soát được, tiếng thở hổn hển nhẹ xen lẫn tiếng nức nở kìm nén gần như phá vỡ sự kìm nén của cổ họng. Ngực cô phập phồng dữ dội, bộ ngực hơi đỏ và nóng do bị cọ xát cũng run lên. 

Cô cắn môi dưới, cố gắng dùng cơn đau để chống lại khoái cảm tràn ngập và tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi. Một vết máu nông đã bị cắn ở môi dưới của cô. 

Hương thơm độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể, hòa lẫn với vị mặn của mồ hôi và mùi tanh của âm đạo vừa được một chàng trai đụ, tạo thành một mùi thơm cơ thể phụ nữ kích thích tình dục hơn, giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất. Nó xâm nhập vào khoang mũi của Chu Thần, kích thích thần kinh của anh, khiến dương vật ở phần dưới cơ thể anh sưng lên và nóng hơn, gần như kéo căng hoàn toàn lỗ hoa mỏng manh của cô và xuyên vào cô. 

Rõ ràng sau khi sinh con gái, cô đã có thân hình trưởng thành nhưng âm đạo của Quan Mục vẫn giữ được độ đàn hồi và săn chắc đáng kinh ngạc, thậm chí còn biết quấn và hấp thụ tốt hơn nhiều cô gái trẻ chưa được chạm vào. 

Với mỗi cú đẩy, Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng bức tường bên trong trơn trượt và ấm áp của cô đã hấp thụ và quấn chặt lấy con cặc của anh như thế nào. Sự tiếp xúc mềm mại và linh hoạt dường như đang tham lam hút lấy một loại ý thức chủ động nào đó, không muốn để anh dễ dàng rời đi. 

Trải nghiệm tột cùng mà cơ thể trưởng thành này mang lại là một cảm giác ngây ngất mà những cô gái trẻ và non nớt không thể sánh bằng. 

Chu Thần thậm chí có thể cảm nhận được cơ mông gần gũi với anh của cô đang khẽ run lên, phần thịt mềm mại sâu bên trong lỗ hoa cũng vô tình co rút và vặn vẹo dữ dội, điên cuồng mút cặc anh, như thể cơ thể cô đang từ bỏ mọi lý trí và xấu hổ, trần trụi khao khát sự lấp đầy và va chạm thô bạo này. 

Niềm vui được chinh phục và kiểm soát khiến con cặc của anh ngày càng cương cứng hơn, mỗi cú vuốt càng cứng hơn và sâu hơn. Quy đầu của anh không ngừng mài vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ Quan, mỗi cú va chạm chính xác đều khiến bà có những cơn co thắt không thể kiểm soát và rùng mình nho nhỏ. 

Lòng bàn tay anh lại chạm vào vòng eo căng cứng do gắng sức của cô, cảm nhận làn da mỏng manh cùng chút mồ hôi ở đó. Tay kia đưa xuống, bóp nhẹ cặp mông hơi run rẩy, đầy đặn và tròn trịa của cô. 

Vùng da dưới lòng bàn tay mịn màng, mỏng manh nhưng lại ẩn chứa sự đàn hồi căng mọng của người phụ nữ trưởng thành. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng cơ mông cô đang áp vào mình đang run lên một cách vô thức. Đó là phản ứng bản năng nhất của cơ thể khi bị kích thích cực độ. 

Mỗi lần va chạm, bạn có thể thấy những làn sóng mơ hồ dâng lên từ cặp mông tròn trịa và thẳng đứng của cô, đập vào xương mu của anh, phát ra âm thanh nhẹ nhàng gợi cảm. 

Phần thịt mềm mại bên trong lỗ hoa vô tình co rút dữ dội và mút cặc anh, như thể cơ thể cô đã hoàn toàn thoát khỏi sự kiểm soát của lý trí và đang tham lam bày tỏ ham muốn được lấp đầy thô bạo như vậy. 

Hơi thở của mẹ Quan ngày càng dồn dập và hỗn loạn, ngực bà phập phồng dữ dội. Bộ ngực của cô lộ ra dưới lớp vải váy màu xám hơi ướt đẫm mồ hôi. Chúng lắc lư lên xuống theo hơi thở của cô và những chuyển động hoang dã của Chu Thần, tạo nên những đường cong trưởng thành và quyến rũ. 

Mồ hôi đã làm ướt tấm vải trên lưng cô, bám vào da và để lộ đường viền của chiếc quần lót. 

Trong sự im lặng chỉ có tiếng va chạm thể xác và tiếng thở hổn hển, mẹ của Guan dường như cuối cùng không thể chịu đựng được sự tra tấn gấp đôi về thể xác và tinh thần. Cô đột nhiên giơ tay trái lên, cố gắng làm ra vẻ bình tĩnh nói: “Tào Toàn Quán vẫn chưa về?…”

Chỉ là âm thanh kết thúc có sự run rẩy rõ ràng. Giọng cô ấy cao hơn bình thường một quãng tám, có chút hơi thở. 

Cô cố gắng làm cho giọng nói của mình nghe bình thường và bình tĩnh, nhưng phần kết hơi run rẩy đã phản bội sự hoảng loạn bên trong và sự nhạy cảm của cơ thể cô. 

Những lời này không đầu không cuối nghe có vẻ như cô không hài lòng với việc Toàn Cư'er đi vệ sinh quá lâu, nhưng Chu Thần, người đang từ từ đẩy sâu vào eo anh, làm việc trong cơ thể ấm áp và săn chắc của cô, nghe giống một sự thúc giục kỳ lạ hơn. 

Nhưng thay vì tăng tốc độ như cô muốn, anh lại cố tình giảm tốc độ vốn đã chậm lại. Mỗi lần anh rút ra, nó càng đau đớn hơn, khiến cho con cặc dày đặc đã ngâm trong dịch âm đạo cọ xát vào thành lỗ trơn trượt và nóng bỏng lâu hơn và đầy đặn hơn, cảm giác ngây ngất khi bị hấp phụ;

Mỗi cú đâm càng xảo quyệt và tra tấn hơn. Quy đầu khổng lồ không còn theo đuổi tác động sâu nữa mà liên tục bóp nát, cọ xát, xoay tròn phần thịt mềm nhạy cảm nhất trong cơ thể cô mà không cho cô một lực đẩy sâu và khoái cảm. 

Tốc độ chậm đến mức gần như dừng lại, mọi ma sát dường như bị kéo dài vô tận, khuếch đại khoái cảm chua chát và tê dại đến cực điểm, khiến người ta phát điên. Đôi khi anh thậm chí gần như dừng lại hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu cứng rắn và nóng bỏng tựa nhẹ vào lối vào lỗ hoa của cô, cảm nhận được phần da thịt mềm mại ở đó cứ run rẩy co rút lại vì trống rỗng và khao khát mà vẫn chưa thỏa mãn. 

Mẹ Quan bị khoái cảm tột độ lơ lửng giữa không trung, không thể cử động lên hay xuống. Cô gần như phát điên vì sự tra tấn chậm rãi này. 

"Ừm... à..."

Cô không thể nhịn được nữa, một tiếng rên nhỏ thoát ra từ kẽ răng, vặn vẹo không thể chịu nổi. 

Vòng eo của cô bắt đầu lắc lư một cách không thể kiểm soát, và cơ thể cô run rẩy ngày càng dữ dội. Những hạt mồ hôi mịn màng giống như những viên ngọc trai vỡ, trượt xuống rãnh sống lưng duyên dáng của cô, nhanh chóng thấm đẫm chất liệu váy trên lưng, để lại những vệt nước sẫm màu. 

Cuối cùng, vết tích cuối cùng của phẩm giá mà anh cố gắng duy trì bắt đầu sụp đổ.

Cặp mông tròn trịa vốn chỉ run rẩy nhẹ do bị va chạm của cô bắt đầu lùi về phía sau một cách không thể nhận ra, xấu hổ và háo hức, nhẹ nhàng phục vụ cho con cặc đang chậm rãi hoạt động trong cơ thể cô. 

Biên độ nhỏ đến mức gần như không thể nhận ra, nhưng nó gửi đi một tín hiệu rõ ràng - cô háo hức, háo hức muốn nó thâm nhập ngày càng sâu hơn và nhanh hơn, để cô có thể thoát khỏi sự tra tấn thiêu đốt chậm rãi này và leo lên đỉnh cao mà cô hằng mong đợi. 

Chu Thần nhạy bén chú ý tới chuyển động vi diệu của hông Quan Mục, khóe miệng hiện lên một nụ cười hiểu biết. 

Anh ngừng trêu chọc cô và ấn mạnh lòng bàn tay vào vòng eo đang vặn vẹo của cô, đột nhiên tăng cường độ và độ sâu. 

Đáy quần đột nhiên dùng lực, dùng hết sức lực để đẩy mạnh vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Những chiếc quy đầu cứng rắn đập liên tục vào cổ tử cung đang khép kín và nhạy cảm, gây ra những cơn đau nhức dữ dội. 

Sau đó hắn cố ý chậm rãi rút ra, con cặc ướt át gần như rời hẳn, chỉ để lại một quy đầu khổng lồ cắm nông vào cái lỗ thấm tinh dịch hơi hướng ra ngoài, để không khí lọt vào, mang theo một chút mát lạnh và càng thêm cảm giác trống rỗng khó chịu, rồi lại nhét vào, hung hãn hơn không hề báo trước! 

Loại kích thích này lúc thì lúc sâu lúc nông, lúc nhanh lúc chậm, khi thì mài nhẹ, khi thì va chạm mạnh, khiến lỗ mật của Quan Mục tiết ra lượng dịch âm đạo càng lớn hơn giống như nước lũ tràn ra từ đập nước. 

Chất lỏng trong suốt và sền sệt tiếp tục tràn ra theo chuyển động đẩy mạnh của cặc anh, chảy xuống bên trong đôi chân mảnh khảnh và hơi run rẩy của cô, để lại những vết nước sáng trên làn da trắng nõn của cô, gần như nhỏ giọt xuống đất, để lại dấu vết đáng xấu hổ trên đất khô. 

Đột nhiên, thân thể Quan Mục bỗng nhiên căng thẳng đến cực điểm, bên trong lỗ hoa kịch liệt co rút lại. Lực mạnh đến mức Chu Thần cảm thấy cặc mình tê dại vì bị siết chặt. 

Cô vô thức muốn đẩy Chu Thần ra, nhưng ngay khi cô giơ cổ tay lên, Chu Thần đã ôm chặt vòng eo thon thả của cô, khiến cô chỉ có thể chịu đựng sự hiện diện không kiềm chế và sự tấn công của con cặc to lớn của anh trong cơ thể cô càng chặt chẽ hơn. 

Sự hoảng loạn và căng thẳng khiến âm đạo của cô càng co rút lại. Miếng thịt mềm mại ở bức tường bên trong giống như vô số cái miệng nhỏ tham lam, xoắn chặt cặc của Chu Thần và mút thật mạnh, mang đến những làn sóng khoái cảm tột độ đến tê cả da đầu. 

Chu Thần không cúi đầu ngưỡng mộ người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành đang trên bờ vực mất kiểm soát dưới thân mình. Thay vào đó, anh ngước mắt lên và nhìn về ngã tư phía trước. Ở đó, một bóng dáng quen thuộc mặc áo phông màu vàng sáng đang bước ra khỏi nhà vệ sinh công cộng. Đó là Toàn Cư'er.

Cô gái mặc chiếc áo phông màu vàng sáng khác hẳn phong cách ăn mặc trước đây, khiến cô nổi bật giữa đám đông. 

Không biết mẹ Quan có đặc biệt yêu cầu con gái mặc nó vì tình huống này chỉ để bà có thể phát hiện ra cử động của con gái mình trong lần đầu ngoại tình? 

Nhưng lúc này vị trí của hai người đang ẩn trong bóng râm rậm rạp của một tán cây, hơn nữa vị trí cũng hơi lệch so với nơi bọn họ đang đợi Toàn Cư'er.

Mặt trời lốm đốm và bóng cây đung đưa. Một thời gian, cô gái không thể tìm được đường đến đây. 

Thời gian không chờ đợi ai cả. 

Chu Thần lập tức không còn có ý nghĩ đùa giỡn nữa, thắt lưng đột nhiên dùng lực chuyển động, như thể háng được trang bị động cơ, lập tức tăng tốc độ và tần suất đâm. 

Con cặc dày đặc vốn đã bị dịch âm đạo làm ướt và trơn tuột giờ đã biến thành một chiếc búa vây hãm không biết mệt mỏi, liên tục đánh vào phần sâu nhất trong hố hoa vốn đã đầy bùn của Quan Mục, nhanh và mạnh. 

Mỗi cú va chạm đều đập vào miệng tử cung của cô với độ chính xác không gì sánh bằng, cảm giác xuất thần và đường hầm chặt chẽ như ăn mòn xương không ngừng co thắt lại vì sợ hãi tột độ và bị kích thích mạnh mẽ không thể tả. 

Cú va chạm rất lớn khiến cơ thể mẹ Quan cứ nghiêng về phía trước theo chuyển động của ông và bà khó có thể đứng vững. Cô phải dùng hai tay bám vào thân cây trước mặt để ổn định cơ thể. 

Hành động tìm kiếm sự hỗ trợ trong tiềm thức này buộc phần thân trên của cô hơi nghiêng về phía trước, eo cô xẹp xuống, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô vô thức hếch lên trên, tạo thành một tư thế để người đàn ông phía sau dễ dàng thâm nhập hơn và tràn đầy ý nghĩa dâm đãng. 

Chất liệu váy mịn màng ôm sát lưng cô tôn lên những đường cong duyên dáng, dưới váy vén lên, cặp mông trắng như tuyết không ngừng lắc lư khi va chạm và nơi bí mật bị con cặc hung hãn xâm nhập lù lù dưới bóng cây mờ ảo. 

Chu Thần nắm lấy cơ hội hoàn hảo này, dùng cả hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, giữ chặt cô tại chỗ. 

Đồng thời, góc độ đã được điều chỉnh, con cặc khổng lồ được nhét mạnh vào lỗ hoa của cô với một góc độ sâu và xảo quyệt hơn. Quy đầu nóng và cứng gần như xuyên qua cổ tử cung mỏng manh và chạm tới sâu trong tử cung ấm áp của cô. 

"Không... muốn..."

Quan Mục hừ một tiếng ngắn ngủi, thân thể run rẩy kịch liệt, lỗ hoa đột nhiên co lại đến cực điểm. 

Cô cảm thấy thứ đó đạt đến độ sâu chưa từng có, mang đến một cảm giác khoái cảm tột độ khó tả, xen lẫn đau nhức và đau đớn tột độ. 

Cô liều mạng vùng vẫy về phía trước, cố gắng tiến về phía trước vài bước, cố gắng thoát khỏi sự kìm kẹp của Chu Thần và sát khí đang điên cuồng cuồng nộ trong cơ thể cô. 

Tuy nhiên, mỗi khi cô tiến lên một bước nhỏ, trước khi cô có thể đứng yên, Chu Thần ở phía sau sẽ dùng lực mạnh hơn để kéo cô lại. Con cặc dày, nóng bỏng sẽ lại thâm nhập ở một góc độ hung dữ hơn và với lực sâu hơn, ấn mạnh vào phần thịt mềm nhạy cảm nhất ở phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Tầm nhìn của cô trở nên tối đen, chân cô trở nên yếu ớt và tinh dịch trào ra không kiểm soát, gần như khiến cô trực tiếp ngã xuống đất. 

Những nỗ lực tiến về phía trước của cô ngày càng trở nên thường xuyên hơn và ngày càng vô ích. Mỗi cuộc đấu tranh giống như một lời mời gọi bị từ chối, và mỗi lần cô bị kéo lại, nó lại đi kèm với sự thâm nhập sâu hơn và khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Cuộc giằng co thường xuyên này diễn ra thường xuyên đến mức Chu Thần bắt đầu tự hỏi liệu đây là lối thoát bản năng của cô vì sợ hãi, hay là sự thôi thúc bạo dâm đặc biệt trong tiềm thức của người phụ nữ trưởng thành đối với sự chiếm hữu thô bạo của anh ta? 

Cho dù là ai, Chu Thần cũng không quan tâm nữa. Anh ấy không còn thời gian để tán tỉnh và thử nghiệm nữa. Lúc này trong lòng hắn chỉ có xung động trực tiếp nhất cùng khát vọng chinh phục. 

Anh ôm chặt eo Quan Mục, cố định cô hoàn toàn trước mặt anh, khiến cặp mông đầy đặn của cô ôm chặt vào bụng dưới của anh. Sau đó, anh đẩy mạnh vòng eo và hông mạnh mẽ của mình, theo cách hoang dã nhất, bắt đầu một cuộc va chạm nhanh chóng và dữ dội giữa cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô và lỗ hoa hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng. 

Mỗi khi cơ bắp săn chắc của háng chạm vào cặp mông tròn trịa, đầy đặn và đàn hồi đến kinh ngạc của cô lại phát ra âm thanh rõ ràng và tục tĩu "Pah! Pah! Pah!" đã được nghe. 

Âm thanh da thịt va chạm, hòa lẫn với tiếng nước "ròng rọc" từ sâu trong hang hoa phát ra, cùng tiếng rên rỉ và thở hổn hển không thể kiềm chế của Quan Mục, dường như đặc biệt dâm đãng và gay gắt dưới bóng cây tương đối yên tĩnh. 

Mỗi khi Chu Thần thọc thật sâu con cặc của mình và rút ra một chút cùng với chất nhầy trơn trượt, phần thịt lỗ căng, ướt và nóng sẽ miễn cưỡng mút vào, phát ra âm thanh "bốp" đỏ mặt. 

Sau đó, anh lại dùng lực đè lên eo cô, quy đầu dày cộm của anh lại ấn mạnh vào cổ tử cung đang khép kín của người mẹ, đánh mạnh vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Hông anh tát không thương tiếc vào cặp mông đầy đặn, thẳng đứng và hơi run rẩy của cô, một tiếng “tách” giòn tan vang vọng rõ ràng trong không khí. 

Ngay sau đó, hắn rút ra một nửa cái lỗ mật chật hẹp và trơn trượt, hung hãn nhét vào lần nữa, phát ra âm thanh nước dính và không khí bóp nghẹt đầy dục vọng. 

Âm thanh này dường như có ma lực, không chỉ đánh vào mông Quan Mục mà còn đánh vào dây thần kinh đang căng thẳng của cô. 

Nỗi sợ bị gãy bất cứ lúc nào chạy khắp tứ chi của mẹ Quan như một dòng điện. Thay vì giúp cô bình tĩnh lại, nó lại khiến cơ thể lâu ngày không được dưỡng ẩm của cô trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng sự tiếp xúc của quy đầu cứng rắn và nóng bỏng của Chu Thần cọ xát vào phần da thịt mềm mại ở thành trong lỗ mật ong của cô mỗi khi Chu Thần đẩy về phía trước. Mỗi lần anh đẩy về phía trước đều rất sâu, như muốn xuyên thủng tử cung của cô. 

Bà sợ động tác vô cùng dâm đãng này sẽ thu hút người khác, đặc biệt là con gái bà vừa mới ra khỏi nhà vệ sinh. Nỗi sợ hãi này khiến cô vô thức siết chặt hai chân, co thắt cơ mông và vô cùng muốn siết chặt âm đạo của mình, cố gắng ngăn chặn con cặc cuồng nộ trong cơ thể, đồng thời cũng để giảm bớt tác động đỏ mặt và tim đập. 

Tuy nhiên, mọi nỗ lực của cô đều vô ích, thậm chí còn có thể đổ thêm dầu vào lửa. 

Cô càng siết chặt, con cặc của Chu Thần càng thoải mái khi bị da thịt nóng ẩm ướt hút vào, anh càng đẩy thì càng bị kích thích và càng cương cứng. 

Hai chân ngọc thon dài của mẹ Quan vốn dĩ có chút đau nhức vì vui sướng tối qua, đang run rẩy không tự chủ, gần như không thể đỡ được thân hình nghiêng về phía trước của bà. 

Nếu không bám vào vỏ cây xù xì và dùng thân trên nghiêng về phía trước, cô gần như không thể chống đỡ được cơ thể đang liên tục bị rung chuyển bởi tác động của chàng trai phía sau. Nếu không, cô sẽ ngã xuống vũng nước suối. 

Mồ hôi ướt đẫm mái tóc trên trán và dính vào đôi má đỏ bừng. Cô có thể cảm nhận được trái tim mình đang đập dữ dội trong lồng ngực, gần như bật ra khỏi lồng ngực. 

Mỗi cú đâm của Chu Thần đều mang theo một lực không thể cưỡng lại được, khiến cơ thể cô run lên. Con cặc cứng và nóng như cắm sâu vào phần sâu nhất trong cơ thể cô, mỗi cú va chạm đều mang lại khoái cảm tột độ. 

Anh ta duỗi thẳng eo đến mức gần như rút toàn bộ con cặc to và cứng ra, chỉ để lại một cái quy đầu hung dữ mắc kẹt trong cái lỗ trơn trượt, rồi trong giây tiếp theo, anh ta dùng sức đẩy nó trở lại mà không có chút đệm nào, thẳng vào Hoàng Long. 

Con cặc dày như sắt nóng đỏ. Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể Quan Mục run rẩy kịch liệt. Sâu trong bụng mẹ là những làn sóng khoái cảm râm ran, xen lẫn nỗi xấu hổ vì bị xâm phạm khiến da đầu cô tê dại và đôi mắt đen láy. 

"Ừm~"

Miệng Quan Mục không còn có thể kìm nén được nữa, một tiếng rên đứt quãng xen lẫn lời từ chối mất kiểm soát vang lên. Nó không thể nghe được, nhưng lại cực kỳ quyến rũ trong tai Chu Thần ở gần như vậy. 

Chưa kịp nói xong, thân hình cô đột nhiên cong về phía trước, lưng duỗi thành một vòng cung quyến rũ. Sau đó, một dòng nước nóng phun ra từ cái lỗ chật hẹp, trút mạnh vào quy đầu khổng lồ đang không ngừng đập mạnh và tàn phá của Chu Thần. 

Toàn bộ âm đạo ấm áp và căng cứng bắt đầu co giật dữ dội và không thể kiểm soát, hết đợt này đến đợt khác, phần da thịt mềm mại ở thành trong điên cuồng vặn vẹo và mút lấy con cặc nóng bỏng đến kinh ngạc. 

Rõ ràng, người phụ nữ trước mặt một lần nữa bị chàng trai trẻ đầy nghị lực phía sau đụ đến cực khoái. 

Và lần này cao trào còn bạo lực và triệt để hơn nhiều so với lần anh bị cưỡng hiếp ở hành lang khách sạn tối qua. 

Hai chân cô run rẩy khủng khiếp và cô run rẩy dữ dội không thể kiểm soát được. Chỉ vì Chu Thần ôm eo cô từ phía sau nên cô mới không bị trượt xuống đất. 

Lỗ hoa co lại và run rẩy dữ dội, phần thịt mềm mại ở bức tường bên trong giãy giụa một cách tuyệt vọng, cố gắng rút cạn hoàn toàn và nuốt chửng con gà trống mang đến niềm vui vô tận. 

Những dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp tiếp tục phun ra từ nơi sâu nhất trong cơ thể cô, nhỏ xuống dọc theo bộ phận gắn chặt của hai người, thậm chí còn nhỏ giọt xuống lớp đất khô trên mặt đất, để lại một vết ướt nhỏ màu đen. 

Chu Thần rõ ràng cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ do mỗi lần co thắt của cái lỗ mang lại, gần như hút lấy linh hồn của hắn. Hắn gầm nhẹ một tiếng, thoáng thấy bóng dáng Quan Juer cách đó không xa, hình như đang đi về phía bên này. Trên tay anh vẫn cầm chiếc điện thoại di động, dường như đang chuẩn bị gọi điện. 

Không thể trì hoãn được nữa! 

Bàn tay anh siết chặt hơn trên cặp mông tròn trịa không khỏi run rẩy vì cực khoái của Quan Mục, ấn cô vào sâu hơn trong anh. Cùng lúc đó, hông anh dùng hết sức lực để phóng một cú nước rút cuối cùng như cơn bão về phía sâu trong hố hoa vẫn đang co giật và trơn trượt dữ dội! 

Hơn chục cú đánh nhanh đến mức khó có thể nhìn thấy bóng đen, mỗi lần đều đạt đến độ sâu cực độ. Quy đầu cọ xát mạnh vào cổ tử cung nhạy cảm, đưa khoái cảm ngây ngất vào sâu nhất. 

Mỗi cú va chạm đều đi sâu vào phía dưới, quy đầu cọ xát mạnh vào cổ tử cung nhạy cảm khiến mẹ Quan run rẩy và rên rỉ không kiềm chế được. 

Con cặc của anh đang đập điên cuồng bên trong cơ thể cô, những đường gân căng ra trên cơ thể Zhu, và quy đầu khổng lồ sưng lên vì sắp phun trào. 

Quan Mục bị hắn đột nhiên hung bạo tác động choáng váng, chỉ có thể phát ra một chuỗi đứt quãng rên rỉ, nhưng lỗ hoa của nàng tựa hồ cảm nhận được điều gì đó, theo bản năng và vô thức siết chặt nó hơn, như muốn chào đón tinh hoa nóng bỏng đang ập đến. 

Với cú va chạm nặng nề cuối cùng đã đi sâu vào đáy, hết dòng nước đục trắng nóng nóng này tác động dữ dội vào cổ tử cung vừa đạt cực khoái đang co rút tham lam của Quan Mục, sau đó nhanh chóng lấp đầy toàn bộ lỗ hoa ướt át, nóng bỏng và chật hẹp của cô. Thậm chí, một ít tinh dịch dư thừa tràn ra từ lỗ, trộn lẫn với tinh dịch trước đó, chảy xuống khe mông của cô. 

Mẹ của Quan có thể cảm nhận rất rõ ràng chất lỏng nóng hổi, ​​sền sệt lan tỏa và lấp đầy sâu bên trong cơ thể, đồng thời tử cung của cô hơi sưng lên do tác động của dòng nhiệt bên ngoài này. 

Nỗi xấu hổ tột độ khi bị xuất tinh bởi một chàng trai gần như có thể là con trai cô đan xen với cảm giác thỏa mãn kỳ lạ khi cơ thể cô được lấp đầy hoàn toàn, khiến cơ thể cô lại co giật không thể kiểm soát, chân cô mềm nhũn và gần như ngã xuống. 

Chu Thần thở hổn hển, tận hưởng khoái cảm tột cùng do xuất tinh mang lại, cũng như vài cơn co thắt kéo dài cuối cùng khi hút vào thành trong của lỗ hoa. 

Anh không rút ra ngay mà duy trì trạng thái kết hợp và đẩy thêm vài lần nữa, cảm nhận được hơi ấm được bao bọc chặt chẽ, rồi từ từ rút con cặc vẫn còn cứng và nóng nhưng được bao phủ bởi dịch âm đạo và tinh dịch, trông như dính, từ cái lỗ nóng, ẩm ướt và đầy bùn. 

Khi con gà trống rời đi, một cái lỗ đã được mở ra từ lâu lộ ra ngoài không khí và khẽ rung chuyển. 

Ngay sau đó, một lượng lớn chất lỏng sền sệt trộn lẫn với chất lỏng cực khoái của Quan Mục và tinh dịch đặc quánh của Chu Thần không còn có thể bị giữ lại bởi cái lỗ đóng chặt nữa. Giống như một viên ngọc vỡ, nó không ngừng từ từ chảy xuống đùi trong trắng nõn mịn màng của Quan Mục, dính ướt ướt mép váy và phía trên đùi của cô, thậm chí có vài sợi tóc trượt xuống đùi cô đến đầu gối. 

May mắn thay, chiếc váy lụa màu xám đủ rộng và viền áo xếp nếp rất đẹp. Với sự chuyển động của cơ thể và chiếc váy buông xuống tự nhiên, mọi dấu vết tục tĩu của cô tạm thời được ẩn giấu dưới lớp vải.

Nhìn từ bên ngoài, ngoại trừ đôi má xinh đẹp vẫn còn ửng hồng sau cuộc tình mãnh liệt, mái tóc hơi rối và đôi chân có vẻ hơi không vững, người khác khó có thể nhận ra rằng cô vừa trải qua một cuộc ân ái cuồng nhiệt đầy gay cấn. 

"Dì ơi, dì có muốn đi vệ sinh không?"

Chu Thần nhìn cô cố gắng giữ bình tĩnh, cười nhẹ nói. 

Anh không vội kéo khóa quần. Thay vào đó, anh duỗi đôi bàn tay to tròn trơn trượt vẫn còn dính đầy chất dịch hỗn hợp của hai người, bóp mạnh vào cặp mông đầy đặn vẫn còn đầy độ đàn hồi. 

Sau đó, anh ta giơ tay lên một cách không khách sáo, và với một âm thanh "bốp", anh ta vỗ vào cái mông đang run rẩy do cử động của mình. 

"Bên trong có rất nhiều thứ, ta khuyên ngươi nên vào trong đi, nếu không sau này ngươi đi bộ có thể sẽ rỉ ra ngoài."

Anh vừa dứt lời, như để xác nhận “lời nhắc nhở” của mình, điện thoại di động trong túi mẹ Quan vang lên nhanh chóng. Giai điệu quen thuộc rõ ràng là của Toàn Cư'er. 

Mẹ Quan cứng người, không đáp lại lời trêu chọc của Chu Thần. Cô thậm chí còn không nhìn anh ta, như thể chàng trai trẻ vừa tàn phá cơ thể cô sau lưng hoàn toàn không tồn tại. Cô vừa đưa tay nhanh chóng chỉnh lại chiếc váy dài có vài nếp gấp, cẩn thận kéo mép váy để đảm bảo không có gì sai sót lộ ra. 

Sau đó anh lấy điện thoại di động ra kiểm tra tình hình nhưng chỉ liếc nhìn ID người gọi, ngón tay cử động rồi ấn thẳng vào. 

Cô quay lại và cố gắng đi về phía nhà vệ sinh. Tuy nhiên, vừa trải qua một trận đánh dã man như vậy, chân cô vẫn còn hơi yếu ớt, bước đi khó tránh khỏi có chút khinh suất và mất ổn định khó nhận thấy. 

Với mỗi bước đi, cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp của làn da ở đùi trong, cũng như cảm giác nóng rát và sưng nhẹ sâu ở vùng bụng dưới sau khi chứa đầy tinh dịch nóng. Dường như có thứ gì đó sắp chảy ra bất cứ lúc nào. Cô sợ đến mức phải vô thức siết chặt hai chân. 

Chu Thần có lúc nhàn nhã nhìn cô, rõ ràng là rất đói nhưng vẫn cố gắng duy trì vẻ ngoài lạnh lùng và đoan trang. Anh ta không quan tâm, chậm rãi sắp xếp lại bộ quần áo lộn xộn của mình, kéo khóa quần, sau đó quay về phía Toàn Cư'er đang cầm điện thoại di động với vẻ mặt lo lắng.

"Anh Chu Thần, anh có thấy mẹ em không?" 

Ngay khi Quan Cư'er nhìn thấy bóng dáng của Chu Thần, anh ta dường như đã tìm thấy xương sống của mình. Anh nhanh chóng đặt chiếc điện thoại di động không liên lạc được xuống, chạy về phía trước vài bước và háo hức hỏi. 

Chu Thần rũ bỏ tinh dịch chảy ra từ lỗ của Quan Mục Hoa, nhưng giống như vừa mới rửa tay, hắn trả lời một cách tự nhiên: "Dì đi vệ sinh, lúc ra ngoài không thấy dì sao?"

"KHÔNG!" Cô gái cau mày tinh tế, cố nhớ lại đám đông mà cô nhìn thấy khi cô vừa bước vào và rời khỏi nhà vệ sinh nữ, và lắc đầu bối rối. 

Nhà vệ sinh nữ tuy đông nhưng không gian lại có hạn, mẹ cô cũng đến muộn hơn cô. Về lý thuyết, cô ấy có thể nhìn thấy cô ấy trong hàng đợi! 

Chẳng lẽ lúc mới ra ngoài, cô ấy chỉ nghịch điện thoại, đi ngang qua mẹ mà không để ý sao? 

Đây không phải là kết thúc sao? 

"Được rồi được rồi, đừng nghĩ nữa, con có thể mất đi một người lớn như mẹ mình không?"

Chu Thần cảm thấy có chút buồn cười khi nhìn thấy nàng bộ dáng như trời sắp sập. Anh đưa tay xoa tóc cô, rồi đổi chủ đề, giọng điệu quyến rũ,

"Cô ấy tạm thời không thể ra ngoài nên sẽ dẫn cậu đi ăn kem mà cô ấy vừa không chịu cho cậu ăn. Đi thôi!"

Nói xong, Chu Thần kéo bàn tay nhỏ nhắn mềm mại mang theo hương thơm của cô gái của Quan Juer, không đợi cô phản ứng, anh đã kéo cô về phía một quán kem có mùi thơm ngọt ngào cách đó không xa. 

Mẹ của Quan quá nghiêm khắc với cô con gái quý giá của mình. Cô nghiêm cấm Toàn Cư'er ăn đồ ăn vặt ngay cả khi cô ra ngoài chơi. Không giống như Chu Thần, bà đối xử với con gái mình như những gì cô ấy nên ăn và uống. Nếu cô ấy béo lên, cô ấy nên về nhà và tập thể dục nhiều hơn. Loại nghiêm túc.

"Này~ Sao chúng ta không đợi mẹ tôi một lát nhỉ?" Quan Cư'er bị hành động đột ngột của anh ta làm mất cảnh giác, loạng choạng vài bước trước khi đuổi kịp anh ta. 

Bàn tay nhỏ bé của cô bị bàn tay to ấm áp của Chu Thần bao bọc, vô cớ có chút bối rối, nhưng cô không khỏi lo lắng quay đầu nhìn về phía nhà vệ sinh. 

"Chờ cô ấy? Khi cô ấy tới, kem của anh sẽ hoàn toàn hết hàng!"

Chu Thần không quay đầu lại nói, nắm lấy cổ tay cô, tăng tốc độ: "Nghe ta, nhanh lên chiến đấu nhanh!"

Mười phút sau, mẹ Quan đã vào nhà vệ sinh dọn dẹp, mặt không biểu cảm nhìn Chu Thần, người chất một đống hộp kem bên cạnh nhưng vẫn đang nhai kem. 

Bà hướng ánh mắt về phía cô con gái tưởng chừng như chỉ ngoan ngoãn ngồi đó chờ đợi, nhưng ánh mắt lại rất ngột ngạt khiến cô gái quá căng thẳng không nhịn được mà ợ nhẹ. 

Âm thanh không lớn nhưng lại đặc biệt rõ ràng trong bầu không khí có phần yên tĩnh, mùi xoài ngọt ngào lan tỏa. 

Rõ ràng đã ăn rất nhiều kem. 

Sắc mặt của mẹ Quan càng lạnh lùng hơn, đôi mày xinh đẹp nhíu chặt, môi khẽ mấp máy, chuẩn bị nói. 

Chu Thần thấy vậy, bình tĩnh đưa một tay ra sau lưng cô, chính xác nhét vào dưới gấu váy màu xám của cô, ngón tay móc vào mép chiếc quần lót sạch sẽ mà cô vừa mặc, sau đó nhẹ nhàng kéo nó xuống. 

"Dì, sao dì lại đứng? Mau ngồi xuống đi."

Chu Thần tựa hồ không có làm gì, trên mặt vẫn như cũ nụ cười tỏa nắng, thậm chí còn có ý tứ tránh sang một bên nhường chỗ. 

"Tôi chỉ lo kem sẽ tan nên cũng không thèm mua cho cậu. Cậu muốn vị gì? Tôi mua cho cậu."

Mẹ Quan bỗng nhiên cứng đờ, bà có thể cảm nhận rõ ràng bàn tay tà ác dưới váy nhẹ nhàng kéo mép quần lót của bà. 

Những đầu ngón tay chai sạn lướt qua làn da đùi, khiến cô nhớ đến mối tình mãnh liệt cách đây không lâu, phần bụng dưới sâu thẳm dường như lại bắt đầu hơi ấm lên. 

Tất cả những lời khiển trách và tức giận sắp thốt ra đều bị chặn lại bởi lời đe dọa bất ngờ này. 

Cô gần như vô thức làm theo mong muốn của Chu Thần, cứng đờ ngồi xuống băng ghế. Cô vô thức cử động mông, muốn tránh xa bàn tay tà ác, nhưng lại không dám làm động tác lớn. 

Sau đó hắn hung hăng trừng mắt nhìn Chu Thần bên cạnh đang cười ngây thơ, nghiến răng nghiến lợi nói vài câu: "Mua xoài cho ta."

Nhìn thấy "hỏa lực" của mẹ mình sắp bùng nổ, Chu Thần đã có thể thu hút nó đi chỉ bằng một lời nói, thậm chí còn mời Chu Thần đi mua kem. Quan Cư ở bên cạnh thở phào nhẹ nhõm. 

Cô lặng lẽ vỗ ngực. Bộ dáng vừa rồi của mẹ cô thực sự khiến cô sợ chết khiếp. 

Mặc dù mẹ cô thường rất dịu dàng và hiếm khi lớn tiếng mắng mỏ cô, nhưng Toàn Cư'er thực sự không thể cưỡng lại được áp lực trong mắt cô khi cô tức giận, nếu không cô đã không căng thẳng đến mức vừa rồi ợ hơi và trực tiếp bộc lộ bản thân. 

Nhưng... Quan Cư Nhi lén lút ngước mắt lên, cẩn thận quan sát mẫu thân cùng Chu Thần. Đây cũng là lần đầu tiên cô phát hiện ra, mẹ cô, người luôn khuất phục trước cha cô, hôm nay dường như... đặc biệt ngoan ngoãn trước mặt Chu Thần? 

Không, không, dùng từ vâng lời thật kì lạ. Vâng, nó nên được mô tả là giỏi lắng nghe những lời đề nghị. 

Đây cũng là lần đầu tiên Quan Cư Nhi phát hiện mẹ mình rất giỏi nghe lời khuyên. Trước đây, khi bố mẹ cô tức giận vì những chuyện nhỏ nhặt, ít nhất họ cũng phải nói chuyện nhiều lần mới bình tĩnh lại. 

Tôi không ngờ rằng Chu Thần có thể khiến cô ấy bình tĩnh lại chỉ bằng một câu nói. Nó thật tuyệt vời! 

Quan Cư'er, người hoàn toàn thoát khỏi tình thế, nghĩ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 424: Đánh mạnh! (Quan Mục thêm nguyên liệu vào)

"Được rồi, nếu Khúc Hiểu Hiểu không nghe lời cậu thì cứ nói với tôi, đừng để cô ấy chạm vào thứ gì không nên đụng vào..."

Chu Thần nửa người tựa vào đầu giường, một tay ôm điện thoại di động vào tai, tay kia đang đi lại không nao núng trên thân thể trắng như tuyết nằm bên cạnh. 

Mẹ Quan trần truồng nằm nghiêng, thở đều và sâu, hiển nhiên đã rơi vào trạng thái buồn ngủ. 

Khuôn mặt nghiêm túc trông như mới ngoài ba mươi của cô ấy đỏ bừng vì kiệt sức, khóe mắt dường như còn đọng lại những giọt nước mắt chưa khô. 

Nốt ruồi nhỏ màu đen ở cằm bên phải trông đặc biệt rõ ràng dưới ánh sáng, tăng thêm chút quyến rũ riêng của người phụ nữ đã có gia đình. 

Mái tóc đen của cô xõa trên gối, vài sợi tóc đen ướt đẫm mồ hôi bám vào cái cổ và đôi má đẫm mồ hôi, càng làm tăng thêm vẻ lười biếng và sa đọa. 

Bộ ngực của Quan Mục không hề to tròn mà chỉ có hai cục nhỏ màu trắng mềm mại. Chúng gợn sóng nhẹ theo nhịp thở đều đặn của cô. Lòng bàn tay của Chu Thần đang che đi bộ ngực trái xinh đẹp của cô. Cảm giác mềm mại truyền qua lòng bàn tay anh. Đầu ngón tay anh vô thức chơi đùa với núm vú nhỏ nhắn và cương cứng, cảm nhận được phản ứng của nó khi nó vẫn hơi cứng lại trong giấc ngủ. 

Ánh mắt anh từ từ di chuyển dọc theo vòng eo thanh tú của cô, cuối cùng dừng lại ở cặp mông tròn trịa và săn chắc. 

Không giống như bộ ngực tương đối nhỏ nhắn của cô, cặp mông của cô lộ ra một vẻ đầy đặn và gợi cảm mà chỉ một người phụ nữ trưởng thành trải qua nhiều năm mưa gió và nuôi dưỡng khả năng sinh sản mới có được, vòng eo thon thả tạo nên một vòng cung đầy kích thích. 

Lúc này, do tư thế cuộn tròn nằm nghiêng nên đôi chân thon dài cân đối của cô hơi khép lại với nhau chứ không khép lại hoàn toàn, mơ hồ lộ ra vùng sâu bí ẩn giữa hai chân. 

Cái lỗ nhỏ vừa chịu vài cú va chạm dữ dội từ anh ta giờ đã hơi hé mở do sự thờ ơ của chủ nhân. Vùng da xung quanh lỗ vẫn còn đỏ và sưng tấy do ma sát mạnh. Vài sợi lông mu đã bị tinh dịch làm ướt dính vào nhau dính chặt vào môi âm hộ trơn trượt, tỏa ra nước ướt. 

Sâu hơn nữa, bạn có thể thấy một chút chất lỏng sền sệt trộn lẫn với tinh dịch trong suốt và tinh dịch đặc màu trắng đã được tiêm trước đó, tỏa ra ánh sáng dâm đãng dưới ánh sáng. 

"Đừng lo lắng," Andy ngắt lời trước khi Chu Thần ở đầu bên kia điện thoại kết thúc chỉ dẫn của mình. 

Chỉ vì mỗi lần nghe Chu Thần kể cho cô nghe đủ thứ chuyện vặt vãnh về Khúc Hiểu Hiểu một cách chi tiết như vậy, Andy không khỏi cảm thấy trong lòng chua chát mà ngay cả cô cũng không thể giải thích được, giống như có thứ gì đó nghẹn lại trong lồng ngực. 

Cô rõ ràng chỉ coi Chu Thần như em trai mình, nhưng cô luôn cảm thấy khó chịu và khó chịu không thể giải thích được khi anh tập trung quá nhiều vào những cô gái khác. Ngay cả bản thân cô cũng cảm thấy có chút không hợp lý. 

Nhưng trước mặt Chu Thần, một chàng trai trẻ mà cô coi như anh ruột của mình, dù Andy có cảm thấy khó chịu đến đâu, cô vẫn giữ dáng vẻ của một người chị đáng tin cậy. 

Trong giọng nói của cô thậm chí còn mang theo một nụ cười nhẹ, như thể sự gián đoạn hơi đột ngột vừa rồi thực sự chỉ là vì cô không thích Chu Thần quá dài dòng và lặp đi lặp lại, "Anh đã nói với tôi những điều này nhiều lần rồi, đừng lo lắng, cô ấy không có bất cứ thứ gì ngoại trừ kiến ​​thức chuyên môn! Hơn nữa, trường kinh doanh của chúng tôi cũng không phải là một mớ hỗn độn như vậy!"

Andy dừng lại ở đây, tựa hồ cảm thấy lời bảo đảm của mình không đủ mạnh, liền bổ sung: "Ít nhất chỗ ở của giáo sư của tôi cũng không bừa bộn như vậy."

Giọng điệu của cô dịu đi một chút, có chút bất lực: "Hơn nữa, Tiểu Tiểu..."

"Chichichichi...pah...pah..."

Một âm thanh tinh tế nhưng cực kỳ rõ ràng của tiếng dép lê trên sàn đột nhiên phát ra từ đầu bên kia của điện thoại, cắt ngang những gì Andy muốn nói tiếp theo. 

Những bước chân mang theo cảm giác yếu ớt và mệt mỏi, như thể mỗi bước đi đều tiêu hao sức lực của chủ nhân. 

Cùng với âm thanh này, người ta nhìn thấy một cô gái với mái tóc ngắn rối bù như tổ chim. Cô mặc bộ đồ ngủ dày cộp, thậm chí còn có vài sợi tóc ngang ngạnh còn hất lên một cách tinh nghịch. Cô khó khăn di chuyển từ phòng này sang phòng khách khác như một người đi tìm tơ. 

Đôi mắt sáng vốn ban đầu bây giờ được bao quanh bởi quầng thâm dày đặc. Đôi mắt mặn như cá dường như đang tiết kiệm sức lực. Họ trượt đi một cách mệt mỏi và cuối cùng tập trung vào Andy đang cầm điện thoại. 

“Chị Andy, em có thể…”

Cô gái luôn tràn đầy năng lượng, thậm chí có phần quá sung sức, khó có thể thốt ra được vài từ từ cổ họng mình. 

Nó hoàn toàn khác với cách ríu rít và làm phiền mọi người đến chết thường ngày của cô. 

Andy rõ ràng đã nghe thấy động tĩnh phía sau cô, nhưng cô không đáp lại ngay yêu cầu của Khúc Tiểu Tiểu. Cô chỉ nhướn đôi mày mảnh khảnh, bình tĩnh quay màn hình điện thoại di động trong tay về phía Khúc Tiểu Tiểu, đồng thời lắc lắc cái tên hiển thị trên điện thoại. 

Như có phép lạ, khoảnh khắc cô nhìn thấy từ "Chu Trần", Khúc Tiểu Tiểu, người vừa ủ rũ như cà tím bị đóng băng, dường như được tiêm một mũi thuốc bổ tim. Một nụ cười tâng bốc nhanh chóng xuất hiện trên khuôn mặt cô, và đôi mắt cô lấy lại được chút sáng ngời. 

Cô gần như ngay lập tức nhảy lên phía sau Andy, khéo léo đặt đôi bàn tay thon dài trắng nõn lên vai Andy và nhào nặn chúng nhẹ nhàng với sự siêng năng có chủ ý. Giọng nói của cô trở lại có chút ngọt ngào: "Chị Andy, để em xoa bóp cho chị nhé! Chị thấy em thật đáng thương, sao chị không giúp em đọc những câu hỏi đó? Khó quá. Em xem tối qua ba điểm không hiểu..."

"Tiểu Tiêu, em ổn chứ? Có muốn anh đến gặp em không? Kỳ nghỉ Giáng sinh thì sao?" Giọng nói quen thuộc của Chu Thần phát ra từ điện thoại. 

"Không sao đâu..." Khúc Hiểu Hiểu dối trá trả lời, khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn nhó, lén lút duỗi một ngón tay, nhanh chóng ấn nút tắt tiếng trên màn hình điện thoại của Andy, tạm thời ngăn cản Chu Thần nghe thấy giọng nói của chính mình. 

Sau khi thực hiện động tác nhỏ này, cô lập tức buông bàn tay đang siết chặt vai Andy ra. Sức sống và nụ cười nịnh nọt mà cô vừa mới nặn ra đã biến mất không dấu vết. Cô lại nắm lấy cánh tay Andy, làm bộ mặt đáng thương hơn và hỏi Andy: “Chị Andy, thật sự không thể sao?”

"Điều đó thực sự không thể!" Andy thẳng thừng từ chối, trên mặt không còn chỗ cho sự thương lượng. 

Cô hơi quay đầu lại nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đầy “bất bình” của Khúc Hiểu Hiểu, nhưng trong lòng lại kiên định. 

Thật là một trò đùa quốc tế! 

Cô đã tốn rất nhiều lời nói và ân huệ để ép Khúc Tiểu Tiểu vào học việc gia sư của mình, hy vọng rằng cô có thể học được một số kỹ năng thực sự từ bậc thầy hàn lâm này và xứng đáng với sự tin tưởng của Chu Thần. . 

Kết quả? Cô mới bắt đầu tiếp xúc với một số báo cáo nghiên cứu cơ bản, chỉ cần thức thêm vài đêm nữa và vận dụng trí óc nhiều hơn. Cô bé này bắt đầu phàn nàn, thậm chí còn có ác ý muốn chuyển sang làm người giám sát với yêu cầu ít khắt khe hơn! 

Bất kể là từ góc độ duy trì danh tiếng của giáo phái của mình, hay từ góc độ được Chu Thần liên tục chỉ dẫn đến "yêu cầu nghiêm ngặt" trước đây, chút sợ hãi gian khổ và mệt mỏi của Khúc Tiểu Tiểu đều phải bị nhét vào trong nôi. 

Hơn nữa, báo cáo dự án dạy kèm của cô ấy khó đến vậy sao? 

Andy, người chưa bao giờ phải thức khuya để hoàn thành một dự án, thậm chí còn bận tâm bắt lỗi dữ liệu cho giáo viên, không thể hiểu được Khúc Tiểu Tiểu đang phải chịu đựng hàng ngày ở đâu. 

Chúng ta không thể biết ngay vấn đề nằm ở đâu từ những dữ liệu đó sao? 

Nhìn thấy Andy không hề có dấu hiệu nhượng bộ, biểu cảm trên mặt Khúc Hiểu Hiểu lập tức trầm xuống. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lập tức thon dài ra. Cô tắt tiếng điện thoại của Andy với vẻ mặt táo bón, bực bội nói vào điện thoại: "Chu~chen~, tốt nhất anh nên đợi đến kỳ nghỉ hè năm sau để gặp lại em. Giáng sinh em phải học hành chăm chỉ."

Giọng điệu đó giống như của một người đàn ông nhỏ bé tội nghiệp bị tước đoạt mọi hoạt động giải trí và chỉ có thể đắm mình vào việc học. 

Nói xong, tựa như không chịu đối mặt sự thật này, Khúc Hiểu Hiểu đột nhiên quay người, như một cơn gió mạnh chạy về phòng, chỉ để lại một tấm lưng bi thảm. 

"Có vẻ như... nó thực sự tệ." Chu Thần nghe giọng điệu cực kỳ cường điệu của Khúc Tiểu Tiểu trong điện thoại và tiếng đóng cửa nhàn nhạt từ bên cạnh Andy, tưởng tượng ra bộ dáng điên cuồng và bất lực của Khúc Tiểu Tiểu, trong giọng nói không khỏi có chút bất lực. 

"Xem ra áp lực học tập quả thực không hề nhỏ, tốt nhất là lễ Giáng sinh tôi nên tới gặp cô ấy, còn gặp cả chị Andy nữa."

Sau khi nghe những lời cuối cùng của Chu Thần, những cảm xúc khó xử trong lòng Andy do Chu Thần quan tâm quá mức dành cho Khúc Hiểu Hiểu hầu hết đều tan biến bởi sự mong chờ được gặp lại Chu Thần. 

Cô ấy gần như trở nên phấn khích ngay lập tức và giọng nói của cô ấy mất đi sự bình tĩnh trước đó. Cô không khỏi hưng phấn hơn: "Được rồi! Tuyệt vời! Khi nào anh tới? Tôi sẽ giúp anh sắp xếp lịch trình trước!"

Cô thậm chí còn bắt đầu háo hức lên kế hoạch chi tiết cho chuyến thăm của Chu Thần trong đầu, mong muốn sắp xếp từng phút một một cách hoàn hảo. 

"Được, tôi sẽ nói cho anh biết thời gian cụ thể, vì vậy tôi sẽ làm phiền chị Andy," Chu Thần trả lời, cảm nhận được sự nhiệt tình không hề nao núng trong giọng điệu của Andy, và anh hiểu. 

Anh nghĩ đến tài năng phi thường của Andy và tâm lý "tại sao không ăn thịt băm" có thể đi kèm với nó, và bất an nhắc nhở anh: "Còn chị Andy, Xiaoxiao hơi ngốc, xin hãy kiên nhẫn khi dạy cô ấy."

"Đừng lo lắng, dù cậu có dạy cô ấy bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi cũng hứa sẽ dạy cô ấy cho đến khi cô ấy hiểu được!" Mặc dù không hiểu rõ ý của Chu Thần nhưng Andy vẫn sẵn sàng đồng ý. 

Mặc dù mỗi lần giải thích cho Khúc Tiểu Tiểu những mô hình toán học và lý thuyết kinh tế dễ hiểu, cô gái nhiều lần không theo kịp suy nghĩ của mình, nhưng cô sẽ không mất kiên nhẫn vì chuyện nhỏ nhặt này. 

Ít nhất vì Chu Thần, hắn sẽ không nhanh chóng mất kiên nhẫn như vậy. Cùng lắm hắn chỉ là âm thầm phàn nàn trong lòng rằng đối phương không hiểu. 

Tùy tiện nói chuyện thêm vài câu, Chu Thần cúp điện thoại, vuốt ve bên trong đùi mẹ Quan ấm áp và mịn màng, đồng thời dành nửa phút im lặng cho Khúc Hiểu Hiểu, người bị buộc phải say mê lý thuyết toán học. 

Sau đó, anh nhanh chóng gác lại chút thương cảm này, nghiêng người, một tay vòng qua eo Quan Mục, kéo cơ thể đang say ngủ của cô lại gần mình hơn. Đồng thời, anh cẩn thận nhấc đôi chân cong của cô lên một chút, điều chỉnh đến vị trí thuận tiện hơn cho anh bước vào. 

Tay còn lại cầm con cặc dày dặn đã sẵn sàng sử dụng của mình, nhắm vào vùng bí ẩn, đầy bùn và ẩm ướt của người phụ nữ bên dưới. 

Âm hộ mỏng manh hơi hé mở do bị đánh đập dữ dội liên tục trước đó và trạng thái thư giãn hoàn toàn vô thức của chủ nhân vào lúc này. Hai môi âm hộ đầy đủ hơi tách ra, để lộ bên trong mềm mại và trơn trượt. 

Ở lỗ vẫn còn một ít chất lỏng sền sệt màu trắng lẫn với tinh dịch và tinh dịch. 

Không chút do dự, Chu Thần dùng sức ấn vào eo hắn, quy đầu nóng bỏng dễ dàng đẩy ra môi âm hộ trơn trượt, trượt vào độ sâu ấm áp và chật hẹp của âm đạo mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, đẩy thẳng đến phần sâu nhất của âm đạo, đánh vào cổ tử cung đang đóng chặt. 

"Ờ..."

Quan Mục đang ngủ dường như cảm nhận được sự sung mãn và tác động từ sâu bên trong phần thân dưới của mình. Cô phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ trong cổ họng, đôi lông mày thanh tú khẽ cau lại, nhưng cơ thể cô không hề cử động phản kháng, vẫn mềm mại dưới sự thương xót của Chu Thần. 

Thành trong lỗ hoa của người phụ nữ này vẫn ấm áp và khít đến lạ thường. Dù không còn xanh mướt và bó sát như cô gái hoang sơ vì vừa trải qua quá trình phát triển bạo lực nhưng nó vẫn mang lại cảm giác mềm mại, bao bọc đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Da thịt trên bức tường bên trong dường như đang vặn vẹo một cách vô thức, mỗi cơn co giật nhẹ dường như đang chào đón kẻ đột nhập. Nó ngậm chặt con cặc của Chu Thần, như muốn âm thầm bày tỏ sự chào đón và giữ chân. 

Chu Thần thoải mái thở dài, nhắm mắt lại, cảm nhận cực hạn cảm giác bao bọc, sau đó bắt đầu chậm rãi duỗi thẳng eo. Con gà trống được bơm từ từ vào lỗ trơn trượt, cảm nhận được lực ma sát và hấp phụ của từng inch của bức tường bên trong. 

Mỗi khi tiến về phía trước, bạn vùi con cặc to lớn của mình sâu hơn vào đầu đường hầm ấm áp và trơn trượt, cảm nhận được cảm giác khoái cảm chua chát và tê dại do quy đầu lăn qua cổ tử cung;

Mỗi lần rút về phía sau, anh đều cố ý không rút ra hoàn toàn, chỉ để quy đầu rút về gần lỗ, cảm nhận sự hấp phụ và giữ lại miễn cưỡng của bức tường bên trong chật hẹp, rồi từ từ đưa tinh dịch và chất nhầy dính chặt vào sâu trở lại. 

May mắn thay, tôi không chọn đi Mỹ cùng Khúc Tiểu Tiểu. Mặc dù các khóa học tại Đại học Giao thông Thượng Hải không hề dễ dàng nhưng so với thời lượng khóa học tại Trường Kinh doanh Đại học Columbia, nó đơn giản là thiên đường. 

Chưa kể Khúc Tiểu Tiểu đã được Andy trực tiếp đưa vào nhóm dự án cố vấn của cô. Có vẻ như bây giờ cô ấy có trách nhiệm giúp đỡ các tiền bối. 

Nếu sang Mỹ, bây giờ tôi còn ở đâu với những người vợ và học trò hành động bất cẩn? Cuộc sống bây giờ thật là đẹp! 

Nghĩ tới đây, tâm tình Chu Thần càng thêm vui vẻ, đũng quần động tác cũng tăng tốc. Anh đẩy eo mình sâu hơn nữa, và mỗi lần anh lại nhét sâu con cặc dày, cứng và nóng của mình vào âm đạo trơn trượt, đầy bùn của người phụ nữ bên dưới anh. 

Mỗi cú va chạm đều đi sâu xuống phía dưới, quy đầu to lớn cọ sát vào phần thịt âm đạo mềm mại, chạm đến cổ tử cung đang khép chặt, khơi dậy những làn sóng khoái cảm tê dại da đầu. 

Con cặc dày và cứng cọ xát dữ dội vào bức tường lỗ mềm mại và chật hẹp, các đường gân trên cơ thể Zhu căng ra và nhô ra do tắc nghẽn. Mỗi lần bơm ra nhiều tinh dịch hơn. Chất lỏng đặc quánh trộn lẫn với tinh dịch trước đó, thậm chí còn có bọt trắng từ khe hở chật hẹp tràn ra, phát ra âm thanh nước dính "Puff Puff". 

Quan Mục kiệt sức mà ngủ thiếp đi, thân thể trắng như tuyết lắc lư qua lại như một con búp bê trước cú va chạm dữ dội của Chu Thần. 

Hai chân của cô bị Chu Thần dang rộng ra, yếu ớt tựa vào eo Chu Thần. Phần đùi trong xinh đẹp của cô thậm chí còn hơi ửng đỏ do bị ma sát liên tục. 

Cặp vú nhỏ cũng khẽ đung đưa giữa những cú xóc dữ dội. 

Dù vô thức nhưng những phản ứng bản năng nguyên thủy nhất của cơ thể cũng không thể bị ức chế hoàn toàn. 

Dưới sự tích tụ của khoái cảm thụ động, hơi thở của cô vô tình trở nên gấp gáp hơn, những hạt mồ hôi mịn chảy ra từ trán, và cơ thể cô bắt đầu run lên nhè nhẹ.

Một tay của Chu Thần ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của Quan Mục, ổn định thân thể không ngừng lắc lư của cô, để hắn có thể tiến vào ngày càng sâu hơn. Tay còn lại không ngừng lang thang vuốt ve tấm lưng mịn màng và cặp mông tròn trịa của cô. 

Đặc biệt là phần mông của người phụ nữ bên dưới, vốn không ngừng rung chuyển do bị va chạm mạnh và gây ra những làn sóng da thịt đầy quyến rũ. Những đường cong đầy đặn khác hẳn với vẻ trẻ trung tươi trẻ của thiếu nữ, mang lại sự đầy đặn, đàn hồi đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. 

Đôi mắt anh tối sầm, trong khi anh ấn mạnh vào háng mình hơn nữa, anh giơ bàn tay còn lại lên và đập mạnh vào đó một tiếng “bụp” không chút do dự. 

Một cái tát rõ ràng vang lên trong phòng, trên cặp mông tròn trịa trắng nõn lập tức xuất hiện một dấu tay hơi đỏ đỏ. Cái tát nhẹ như đâm xuyên qua rào cản buồn ngủ, khiến cơ thể Quan Mục hơi căng lên, trong cổ họng gần như không nghe được tiếng rên rỉ.

Chu Thần cực kỳ hài lòng với điều này. Anh cảm nhận được khoái cảm tột độ khi con cặc của mình hoàn toàn được bao bọc bởi âm đạo chật hẹp và nóng bỏng, anh nheo mắt thoải mái. 

Phần thịt mềm mại sâu trong lỗ hoa dường như có ý thức riêng, không ngừng co rút như một phản xạ có điều kiện. Từng cơn co thắt quấn chặt lấy dương vật của anh, tựa như có vô số cái miệng nhỏ ướt át trơn trượt đang liều mạng mút lấy quy đầu của anh, cố gắng hút hết kẻ xâm nhập kiêu ngạo này ra khỏi cơ thể anh. 

Anh thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng phần trên của quy đầu cứng như sắt của mình, chạm đi chạm lại chính xác vào cổ tử cung co giãn kỳ lạ. 

Đó là một cảm giác chinh phục khó tả, dường như đã vượt qua được rào cản cuối cùng. 

Nhắc mới nhớ, cho đến tận bây giờ, Chu Thần vẫn không hiểu làm sao mình có thể dễ dàng thu phục được Toàn Cư'er, một người mẹ có vẻ bảo thủ và đoan trang như vậy. 

Rõ ràng khi họ gặp nhau lần đầu, đôi mắt cảnh giác, dò xét và rõ ràng là ghê tởm của cô ấy vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. 

Phải chăng trong cuốn tiểu thuyết gốc mà anh chỉ đọc sơ qua, cô ấy là một con đĩ ẩn giấu? 

Chu Thần như đang suy nghĩ, điên cuồng thọc vào cái lồn mềm mại dưới cơ thể mình. 

Bạn biết đấy, ngoại trừ những người phụ nữ có thể dễ dàng thu phục được bằng "tiền dọn đường" và có thể được coi là những NPC bình thường, Chu Thần chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ đã có gia đình nào chủ động phục vụ mình như vậy, thậm chí còn bừa bãi mà không có bất kỳ sự ép buộc lợi ích nào. 

Nhìn lại bước đột phá trong mối quan hệ giữa hai người, quá trình này diễn ra vô cùng suôn sẻ, suôn sẻ đến mức Chu Thần thậm chí còn tự hỏi liệu có âm mưu nào đó hay không. 

Mẹ của Quan rõ ràng đã bị hắn cưỡng hiếp ngay trong đêm đầu tiên, thậm chí hắn còn lột đi chiếc quần lót đã thấm đầy tinh dịch của bà. Anh nghĩ ít nhất điều đó sẽ khơi dậy sự tức giận của cô. Không ngờ, ngày hôm sau tại khu vui chơi, Toàn Cư'er đi vệ sinh trong chốc lát, anh chỉ ngập ngừng đưa tay vào dưới váy cô, chạm vào đùi cô, cơ thể cô lập tức có phản ứng. 

Khi ngón tay của anh tiến lên phía trong đùi, linh hoạt đẩy mép quần lót thấm đầy nước tinh dịch sang một bên, khám phá thung lũng bí ẩn, anh càng ngạc nhiên hơn khi phát hiện ra nó đã lấm lem bùn đất, thậm chí còn trơn trượt hơn cả lúc anh bị cưỡng hiếp tối qua. 

Sau đó, trong khu rừng công viên giải trí đông đúc, cô quay lưng về phía con đường nhỏ, tựa hồ đang bình tĩnh nhìn về phương xa, nhưng thân dưới váy hơi dang rộng hai chân, ưng thuận thậm chí còn háo hức phục vụ con cặc nóng bỏng của anh mà anh đã trực tiếp đưa vào sau khi vén váy cô từ phía sau. 

Khi đó, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự căng thẳng của cô, cơ thể cô căng thẳng, nhưng mỗi lần anh hạ eo đẩy vào trong cô, lỗ hoa nhỏ của cô sẽ chủ động co lại, nuốt chửng tải trọng khổng lồ của anh. 

Cô cắn môi mạnh đến mức môi dưới gần như chảy máu, để chống lại khoái cảm tràn ngập như thủy triều ập vào tuyến phòng thủ lý trí của cô. 

Cô không dám phát ra âm thanh, sợ rằng một tiếng rên nhỏ nhất sẽ phát ra và thu hút khách du lịch có thể đi qua bất cứ lúc nào trên con đường ngoài lùm cây. 

Tuy nhiên, tiếng vo ve ngắt quãng bị đè nén sâu trong cổ họng và chỉ có thể vắt ra từ khoang mũi, với âm thanh dày đặc và run rẩy gợi tình, còn quyến rũ hơn cả tiếng la hét bừa bãi. 

Chu Thần thậm chí có thể cảm nhận được, mỗi lần hắn đẩy sâu hơn, luồng khí trong khoang mũi của cô sẽ trở nên nhanh hơn và nóng hơn. 

Chưa kể, lỗ hoa quấn chặt quanh con cặc to lớn của anh, không ngừng co rút, ngày càng trơn trượt và lầy lội, mỗi lần vô thức và chủ động mút và nuốt, âm thầm nhưng vô cùng rõ ràng chứng tỏ cô không hề cảm thấy gì, thậm chí có thể nói là rất thích thú. 

Sau khi ra khỏi khu rừng, tấm giấy dán cửa sổ mỏng manh giữa hai người dường như đã bị xé nát hoàn toàn. 

Trong nhà vệ sinh công cộng, trên ghế công cộng dưới tàu lượn siêu tốc, thậm chí trên ghế trong nhà hàng, chỉ cần Chu Thần chịu vén váy lên bày tỏ mong muốn rõ ràng, cô sẽ chủ động hoàn thành chín mươi chín bước còn lại, thậm chí có thể nói là thiếu kiên nhẫn. 

Và lần đó, trên chiếc ghế công cộng dưới đường tàu lượn siêu tốc, hành động của hai người đã đẩy sự hưng phấn của cuộc tình này lên đến đỉnh điểm. 

Phía trên, có tiếng tàu lượn siêu tốc gầm rú ầm ĩ, kèm theo tiếng la hét phấn khích hoặc kinh hãi của khách du lịch, ngay phía dưới, trên băng ghế dành cho người nghỉ ngơi, Quan Mục lộ ra sự táo bạo đáng kinh ngạc, trái ngược với sự thụ động trước đây của cô. 

Cô ngồi lên đùi Chu Thần, hơi nâng hông lên, mông cô căng lên vì gắng sức, viền váy dài khéo léo che đi phần thân dưới dính chặt của họ. 

Sau đó, cô nhắm vào đầu con cặc đã chạm vào lối vào âm đạo của mình qua lớp vải mỏng của quần lót, và ngồi xuống không chút do dự! 

"Pfft——"

Với một âm thanh nghèn nghẹt, kèm theo tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát của Quan Mục, con cặc nóng bỏng và cứng rắn đã hoàn toàn bị nuốt chửng vào sâu trong âm đạo ấm áp và chật hẹp của cô. Nó thâm nhập đến tận cùng gần như ngay lập tức và ấn mạnh vào cổ tử cung nhạy cảm. 

Tác động lớn và cảm giác tràn ngập khiến cơ thể cô đột ngột run lên, toàn bộ máu trên mặt cô lập tức biến mất, nhưng sau đó một cơn đỏ bừng bệnh hoạn lại quay trở lại. Cô dùng cả hai tay nắm lấy vai Chu Thần, móng tay gần như cắm vào da thịt anh. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng cặp mông tròn trịa của cô đang ấn vào cơ đùi anh, âm hộ ấm áp và trơn trượt của cô đang quấn chặt lấy con cặc vốn đã cứng và nóng bỏng của anh. 

Cô đặt tay lên vai anh và nhìn anh với đôi mắt mờ mịt. Sau đó, như thể đã có một quyết tâm nào đó, cô ấy bắt đầu chủ động nâng lên và hạ xuống với một chút giật giật. 

Mỗi lần ngồi xuống, hắn đều nuốt hết con cặc to lớn vào sâu trong lỗ hoa nóng hổi, ​​ẩm ướt và chật hẹp của mình, phát ra âm thanh “ríu rít” rất nhẹ nhưng vô cùng gợi tình;

Mỗi lần nhấc lên, anh lại bất đắc dĩ rút ra một nửa con gà trống, chỉ để lại phần quy đầu khổng lồ và mài liên tục vào lỗ. 

Cô điều khiển nhịp điệu, thỉnh thoảng vặn eo chậm rãi theo vòng tròn, cẩn thận liếm và mút cặc anh bằng những nếp gấp nhạy cảm trên thành trong của lỗ hoa;

Đôi khi anh ta di chuyển lên xuống một cách vội vàng, bộ ngực nhỏ của anh ta theo chuyển động lắc lư lên xuống, cọ sát vào ngực Chu Thần qua lớp quần áo. 

Chu Thần thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng những nếp nhăn và kết cấu vi tế bên trong âm đạo của cô, cũng như điểm nhạy cảm đã bị kích thích khi bị cọ xát nhiều lần. 

Anh khẽ nheo mắt, đặt tay lên cặp mông căng tròn và đàn hồi nhấp nhô của cô, cảm nhận được độ thịt đáng kinh ngạc và sự run rẩy do chuyển động của cô truyền đến. 

Anh thậm chí có thể cảm nhận được hơi ấm và độ căng của mông cô qua lớp vải mỏng của váy. 

Nhìn từ bên ngoài, khung cảnh này chỉ là một người mẹ bình thường đang ngồi trên xác con trai mình để nghỉ ngơi một lúc. 

Không ai có thể ngờ rằng dưới lớp váy tưởng chừng như bình thường, phần thân dưới trần trụi của cô lại được quấn chặt, chứa đựng một con cặc to đến kinh người, lên xuống, nghiến răng nuốt chửng theo những động tác chủ động của cô. 

Vẻ mặt vừa sợ bị phát hiện lại cực kỳ hưng phấn, biểu cảm hoàn toàn bị dục vọng khống chế, ngay cả khóe mắt và lông mày cũng nhuộm đầy quyến rũ, vẻ mặt căng thẳng và phóng túng, chỉ nghĩ đến thôi đã khiến cặc Chu Thần lại không thể khống chế lại sưng lên, lực ấn sâu vào âm đạo của nữ nhân đang ngủ cũng trở nên mạnh hơn một chút. 

Thành thật mà nói, anh ấy chưa bao giờ chơi một trò chơi lớn như vậy ở vài thế giới trước đây. 

Trong vài ngày tiếp theo, khi Quan Cư'er cần nửa ngày để đến trường luyện thi, mẹ của Guan đã chủ động đến khách sạn nơi Chu Thần ở gần như mỗi ngày, tranh thủ thời gian của con gái bà để rời đi. 

Sáng kiến ​​của cô gần như khiến Chu Thần bất ngờ. Thường thường khi Chu Thần mở cửa, hắn còn chưa kịp nói một lời, toàn thân nàng đã quấn lấy hắn như dây leo. 

Bộ đồ chuyên nghiệp trông tỉ mỉ và chuyên nghiệp, hay chiếc váy được kết hợp cẩn thận để thể hiện sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, tất cả đều trở nên lộn xộn trong một khoảng thời gian rất ngắn. 

Có khi trước khi cửa đóng hẳn, ánh sáng yếu ớt từ hành lang vẫn có thể xuyên qua, hai người đã quấn chặt vào lối vào chật hẹp. 

Đôi giày cao gót tùy ý bị đá ra, phát ra âm thanh chói tai rồi lăn vào góc. 

Tất thường bị tuột ngay ở vòng vuốt ve và kéo thô bạo đầu tiên. Những thớ thịt mịn bị đứt ra cuộn tròn trên đùi, để lộ làn da mịn màng, mỏng manh bên dưới. 

Những chiếc cúc áo sơ mi của cô không hề được cởi ra mà trực tiếp bị xé ra, một vài chiếc bay ra, để lộ chiếc áo ngực bằng ren hoặc lụa bên dưới. Bộ ngực mềm mại và hình dáng đẹp đẽ của cô ấy phập phồng theo hơi thở gấp gáp của cô ấy, và núm vú phía trên đã trở nên cứng ngắc vì ham muốn. 

Có khi, ngọn lửa chiến tranh lan ra từ cửa vào. 

Cả hai loạng choạng, xé toạc những mảnh vải còn sót lại của nhau, cuối cùng cả hai trần truồng ngã xuống tấm thảm mềm ở phòng khách hoặc lăn thẳng xuống chiếc giường đôi lớn trong phòng ngủ. 

Quần áo vương vãi như lớp vỏ đam mê bị bong tróc của họ, kéo dài từ cửa đến đầu giường. Tiếng “bốp” xen lẫn sự va chạm dữ dội của da thịt và hơi thở gấp gáp đầy dục vọng của cả hai tràn ngập cả căn phòng. 

Trong màn sương nước, dòng nước ấm từ vòi sen đổ xuống, tắm rửa hai cơ thể trần trụi và quấn chặt vào nhau. 

Mẹ của Quan thường xuyên bị Chu Thần ấn vào bức tường gạch nhẵn lạnh, một chân buộc phải giơ cao đặt vào trong tay anh, để con cặc dày và cứng của anh có thể tiến sâu và chính xác hơn vào độ sâu trơn trượt và ấm áp của âm hộ cô. 

Tiếng nước chảy ào ạt nhưng không thể át được tiếng “bốp” do sự va chạm dữ dội của da thịt, cùng tiếng rên rỉ ngắt quãng của mẹ Quan vì bị đập thành từng mảnh. 

"A... chậm lại... Chu Thần... sâu quá... a..." Hai tay cô cào lên bức tường trơn trượt, cố gắng tìm chỗ dựa, nhưng cơ thể cô không khỏi run rẩy trước mỗi cú đâm mãnh liệt của Chu Thần. 

Đôi khi cô sẽ quỳ trên sàn nhà phủ đầy khăn tắm dày, chống hai tay xuống đất, giơ cao cặp mông tròn trịa và thẳng tắp để chịu đựng cú va chạm dữ dội của anh từ phía sau. 

Mỗi lần nó đi sâu vào, dường như nó sắp xuyên vào tử cung của cô. Con cặc khổng lồ đang húc vào bên trong cơ thể cô, quy đầu liên tục cọ xát phần thịt mềm nhạy cảm nhất vào thành trong của đường hầm, khiến toàn bộ vùng bụng dưới của cô cảm thấy đau nhức và căng phồng. Một cảm giác khoái cảm khó tả và nỗi xấu hổ vì bị xâm nhập hoàn toàn đan xen, gần như nuốt chửng lý trí của cô. 

Nước ấm trộn lẫn với tinh dịch không ngừng phun ra của cô và mồ hôi nhỏ giọt trên cơ thể Chu Thần, khiến khớp nối giữa hai người càng thêm trơn trượt. Tiếng nước “ròng rọc” kèm theo tiếng gà đẩy dường như đặc biệt dâm đãng. 

Trên chiếc ghế sofa mềm mại và rộng rãi, cô quấn quanh người anh như một con bạch tuộc và quấn chặt tứ chi mịn màng quanh người anh. Cặp đùi trắng như tuyết của cô quấn quanh eo anh, cánh tay mảnh khảnh ôm lấy cổ anh. Hai người lăn lộn vướng vào nhau trên ghế sofa, thử nhiều tư thế khác nhau để có thể khiến nhau sâu và gần hơn. 

Từ nam đơn giản ở trên, nữ ở dưới, đến cô nằm trên người anh chủ động phục vụ anh, đến ôm sát nhau, mỗi lần thay đổi tư thế đều kèm theo tiếng "phù" khi con cặc được rút ra rồi nhét mạnh vào, hai người thở dốc hơn. 

Vải của ghế sofa nhanh chóng bị ướt từng mảnh bởi mồ hôi trên cơ thể họ và tinh dịch không ngừng tràn ra, để lại vết đen, và không khí tràn ngập mùi mồ hôi, tinh dịch và dục vọng đặc trưng. 

Ngay cả trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ nhìn ra khung cảnh ban đêm rực rỡ của toàn thành phố, mẹ của Guan vẫn trần trụi, hai tay yếu ớt chống đỡ trên cửa sổ kính cứng lạnh lẽo, lưng áp vào bộ ngực trần trụi và nóng bỏng không kém của Chu Thần. 

Má cô áp vào kính, cảm giác lạnh lẽo khiến cô khẽ run lên, nhưng cô cũng cảm nhận rõ ràng hơn sức nóng và sức mạnh do con cặc to lớn phía sau đâm dữ dội vào trong cơ thể cô mang lại. 

Chu Thần ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, lần nào cũng dùng hết sức lực đẩy về phía trước. Quy đầu khổng lồ đập mạnh vào miệng tử cung của cô, mang theo những đợt kích thích mãnh liệt khiến cô gần như ngất đi. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Cú va chạm âm ỉ và nhịp nhàng vang vọng trong căn phòng trống, cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của cô không ngừng bị chấn động và biến dạng, để lại những mảng đỏ. 

Đôi mắt mờ, mất tập trung và biểu cảm hơi méo mó vì đau đớn và khoái cảm của cô được phản chiếu mơ hồ trên tấm kính. 

Mỗi cú va chạm đều khiến cô cảm thấy toàn thân và thậm chí cả tâm hồn mình đang run rẩy dữ dội. Phần thịt mềm trong âm đạo của cô liên tục bị nghiền nát và tàn phá, dịch âm đạo tràn ra, chảy từ đùi trong đến mắt cá chân. Ngay cả khung cảnh đêm náo nhiệt ngoài cửa sổ dường như cũng rung chuyển và mờ nhạt trước những chuyển động mãnh liệt của cơ thể họ. 

Có thể nói, từ lớp gạch lát sàn lối vào thoáng mát, đến tấm thảm mềm mại, đến chiếc giường lớn trong phòng ngủ, từ phòng tắm ướt át, đến chiếc ghế sofa phòng khách rộng rãi, cuối cùng là đến khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lạnh lẽo. 

Hầu như mọi ngóc ngách của căn phòng khách sạn này đều khẳng định nỗi ám ảnh gần như điên cuồng giữa họ. 

Nhiều lần, mẹ của Quan bị Chu Thần đụ mạnh đến mức hoàn toàn mất đi cảm giác về thời gian. 

Toàn thân cô mềm nhũn như bùn, vô thức trôi nổi trong biển dục vọng, gần như quên mất mình đang ở đâu. 

Khuôn mặt thường có vẻ nghiêm túc giờ đây tràn ngập sự bối rối và mất mát sau khi hoàn toàn bị dục vọng lấn át. 

Tóc cô ướt đẫm mồ hôi, thân hình như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Âm đạo của cô đỏ bừng và sưng tấy do bị đụ nhưng vẫn trơn trượt và lầy lội, liên tục rỉ ra hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch. 

Thông thường, trước khi dư âm của cơn cao trào hoàn toàn tan biến, cô ấy mệt mỏi đến mức ngủ thiếp đi và ngáy nhẹ. 

Cuối cùng, Chu Thần tranh thủ thì thầm vào tai cô nhắc nhở, sau đó cô vội vàng thu dọn quần áo, sau khi học xong lớp luyện thi đón Quan Quyết Nhi.

Họ đã vướng vào cách này hơn hai tháng. Giờ đây, người mẹ vẫn đứng đắn và đứng đắn trước mặt người ngoài này đã phát triển đến mức hầu như cứ nửa tháng một lần, mẹ sẽ phải mất vài ngày mới đến cửa nhà mẹ và để anh chạy nhảy trong cơ thể trưởng thành đã được anh rèn luyện trở nên cực kỳ nhạy cảm này. 

Mặc dù Chu Thần không thể hiểu được chủ động khác thường và sự chiều theo gần như không đáy của người vợ này, nhưng suy cho cùng, sự phản kháng và sỉ nhục ban đầu của cô khi bị ép buộc là khá thực tế. 

Nhưng anh ấy không phải là người thích đi sâu vào tận đáy sự việc nên chỉ đơn giản là tận hưởng những “phúc lợi” đến trước cửa nhà mình và tận hưởng nó. 

Suy cho cùng, một nữ sinh viên trẻ trung, năng động, rắn chắc, hương vị thơm ngon nhưng không thể lúc nào cũng chỉ ăn “đồ chay”. Thỉnh thoảng, cô cần thay đổi môi trường cho anh hai và trải nghiệm cơ thể khéo léo và thoải mái hơn của một người vợ trưởng thành. 

Thân thể của mẹ Quan tuy có thể không săn chắc như cô gái mười sáu, mười bảy tuổi, nhưng vẫn tốt hơn vì kinh nghiệm dày dặn của bà, hay nói cách khác, trong hai tháng cuồng dục vừa qua, anh đã rèn luyện cho cô có phản ứng dâm ô chỉ có ở anh. 

Âm đạo cực kỳ nhạy cảm của cô ấy không chỉ trơn và nhiều nước mà còn có thể tràn ngập một chút trêu chọc, giúp bạn tránh được rất nhiều rắc rối trong màn dạo đầu. 

Và anh ấy biết cách quấn chặt và làm hài lòng con cặc đang cuồng nộ thông qua những cơn co thắt và mút nhẹ khi được đụ, mang đến những cơn khoái cảm tột độ và khoái cảm đến thấu xương. 

Có khi thì bao dung như nước ấm, có khi lại vướng víu như con rắn thần, có khi lại ngậm lấy quy đầu như đôi môi đói khát. Mỗi sự thay đổi tinh tế đều có thể kích thích chính xác những dây thần kinh nhạy cảm nhất trên con gà trống, mang đến những làn sóng khoái cảm xuất thần và khoái cảm đến thấu xương khiến Chu Thần gần như phải đầu hàng. 

Thân hình trưởng thành và nhạy bén như thế này không gì có thể so sánh được với những cô gái trẻ. 

Điều quan trọng hơn là cơ thể trưởng thành của cô có thể chịu được sức chịu đựng vượt trội hơn hẳn và tác động dữ dội như bão tố của anh. Cho dù cô ấy có bị anh ta dùng hết sức tàn phá ở nhiều tư thế khó khăn khác nhau trong vài giờ, sau khi đạt được vài lần cực khoái và tinh dịch chảy khắp sàn, cô ấy thường chỉ tạm thời mất sức. Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn, cô gần như không thể chịu đựng được đợt tấn công tiếp theo. 

Mặc dù kết quả cuối cùng thường bị đánh đến mức toàn thân tê liệt, nhưng bản thân quá trình này chắc chắn là một trận chiến có thể giải phóng hoàn toàn Chu Thần, người không có nơi nào để trút hết năng lượng. 

Mỗi lần anh quan hệ với cô, nó giống như cưỡi một con ngựa thuần hóa phi nước đại trên chiến trường sắc dục, cho phép anh giải phóng toàn bộ nguồn năng lượng khổng lồ tích tụ trong cơ thể trẻ trung gần như tràn ngập của mình. 

Nghĩ đến những thứ linh tinh không liên quan này, động tác háng của Chu Thần không hề ngừng lại vì mất tập trung mà trở nên mãnh liệt hơn vì bị ký ức kích thích. 

Con cặc dày và dài vốn đã sưng lên thêm một chút do hồi ức giờ đây đã vùi sâu trong âm đạo ấm áp và trơn trượt của người phụ nữ. Nó giống như một người đóng cọc không biết mệt mỏi. Mỗi lần như vậy, nó lại rút lui không thương tiếc cho đến khi gần như rút ra hoàn toàn, rồi với một lực cực lớn, nó đâm vào phần da thịt mềm mại mỏng manh ở nơi sâu nhất trong âm đạo của người phụ nữ. 

Chất dịch đặc, trơn trộn với tinh dịch chưa chảy hết ra ngoài sau vài lần xuất tinh trước đó tạo thành chất bôi trơn tuyệt vời. 

Mỗi cú đẩy nhanh và mạnh của gà đều phát ra tiếng nước “ròng rọc” và tiếng thịt va vào nhau. 

Mọi sự xâm nhập dường như xuyên thấu toàn bộ cơ thể cô từ trong ra ngoài, lực cực lớn khiến cơ thể cô vô tình nâng lên hạ xuống theo nhịp tác động ngay cả trong giấc ngủ. 

Những quy đầu cứng và to chứa đầy sức nóng bỏng, mài và xoay liên tục trong đường hầm hẹp và nóng. 

Đôi khi Chu Thần còn cố ý điều chỉnh góc độ và cường độ, dùng phần đỉnh đầu hơi nhô lên để liên tục gãi, kích thích các nếp gấp và đầu dây thần kinh cực kỳ nhạy cảm trên thành trong của huyệt, cố gắng một lần nữa kích thích phản ứng bản năng của cơ thể đang ngủ say bên dưới mình. 

Cho dù chỉ là một cơn co thắt vô thức, nó cũng có thể mang đến cho anh một loại kích thích khác. 

"Ừm... à..."

Tựa như bản năng sâu nhất trong cơ thể không còn có thể chịu đựng được sự kích thích mãnh liệt và liên tục như vậy, đồng thời như thể đó là phản ứng tiềm thức đối với sự xâm nhập và chiếm hữu này, Quan Mục vốn chỉ hơi run rẩy vì va chạm, đột nhiên trong cơ thể có một cơn co thắt dữ dội! 

Các ngón chân của cô ngay lập tức co lại và siết chặt, vòm bàn chân của cô cong lên cao do bị kích thích quá mức. Toàn thân cô chợt nảy lên, eo cô không tự chủ mà nâng lên rồi nặng nề ngã xuống, đập vào tấm đệm mềm phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

Cùng lúc đó, một loạt tiếng rên rỉ cực khoái nhanh chóng phát ra từ sâu trong cổ họng cô, dường như đặc biệt rõ ràng trong căn phòng im lặng. 

Sau đó, giống như một trận lũ vỡ bờ, một dòng dịch âm đạo nóng hổi và nhớp nháp phun ra từ sâu trong âm đạo vốn đã co rút dữ dội do đạt cực khoái của cô, ngay lập tức bao trùm lấy con cặc dày đặc vẫn còn vùi bên trong của Chu Thần, khiến nó càng trơn trượt và nóng bỏng hơn. 

Thậm chí còn có rất nhiều chất lỏng trong suốt tràn theo khoảng trống giữa hai người, bắn vào bụng dưới của Chu Thần và tấm ga trải giường màu trắng bên dưới anh ta, nhanh chóng lan rộng thành một vết ướt sẫm màu. 

Cô ấy đang xuất tinh! 

Ngay cả trong giấc ngủ sâu, chỉ dựa vào bản năng của cơ thể, cô lại một lần nữa bị Chu Thần bạo lực đến đỉnh điểm! 

Chu Thần rõ ràng cảm giác được, bên trong lỗ hoa vốn đã cực kỳ chật hẹp lại đang trải qua những cơn co thắt cực kỳ mãnh liệt, xoắn chặt lấy dương vật của mình, mang đến cảm giác nhẹ nhõm khó tả. 

Anh gầm lên, lại đẩy mạnh về phía trước, cảm thấy quy đầu cứng rắn và nóng bỏng của mình xuyên qua một hàng rào vô hình nào đó, một lần nữa đẩy mở cổ tử cung bí ẩn, trực tiếp đưa con cặc của mình vào tử cung ấm áp sinh ra sự sống. 

Ngay lập tức, một dòng tinh dịch nóng và đặc trào ra từ mắt trên đỉnh cặc của anh như một dòng lũ, trút hết vào sâu trong âm đạo vốn đã đầy ắp của người phụ nữ. 

Một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với lượng tích lũy trước đó và tinh dịch tươi mà Quan Mục vừa phun ra, gần như tràn ra khỏi lỗ, nhấn chìm hoàn toàn khớp nối của cả hai trong một thứ bùn trắng dính. 

Niềm vui mãnh liệt do xuất tinh mang lại lập tức quét qua cơ thể Chu Thần như một dòng điện, khiến anh hơi nheo mắt. Cơ thể anh cũng run lên một chút không kiểm soát được vì sự giải phóng quá mức này, anh thở dài hài lòng trong cổ họng. 

Anh ta giữ nguyên tư thế nhét vào và ở bên trong thêm vài giây, cảm nhận được sự bao bọc nhẹ nhàng và co giật nhẹ sau khi đạt cực khoái trong lỗ của Quan Mục Hoa, rồi từ từ rút con cặc đang ngâm trong chất lỏng dâm đãng của mình ra khỏi đường hầm ấm áp và trơn trượt. 

Với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, kèm theo tiếng dây dính dính, con gà trống rời khỏi cái bọc chật cứng. 

Chu Thần cúi đầu liếc nhìn, liền thấy con cặc to vẫn đang khoe khoang trong cơ thể người phụ nữ đang mệt mỏi buông xuống. Nó được bao phủ bởi một hỗn hợp gồm tinh dịch màu trắng sữa và tinh dịch trong suốt, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Nhìn xuống phía dưới, giữa hai chân hơi tách ra của Quan Mục còn có một cảnh tượng càng hỗn loạn hơn. 

Cái lỗ hơi hướng ra ngoài, sẫm màu hơn bình thường và vùng da xung quanh được bao phủ bởi một chất lỏng sền sệt màu trắng. 

Nhiều chất lỏng hỗn hợp hơn từ từ chảy xuống bắp đùi trong mịn màng và thanh tú của cô, tụ lại trên tấm ga trải giường bên dưới cô và lan thành một vết ướt lớn, sẫm màu dễ thấy. 

Chu Thần hơi điều hòa hơi thở, nghiêng đầu nhìn người phụ nữ vẫn đang ngủ say bên cạnh. Nhìn khuôn mặt yên bình và thậm chí có chút ngây thơ trong giấc ngủ của cô, nó tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với khung cảnh dâm đãng bên dưới cô. 

Bằng cách nào đó, một cảm giác buồn tẻ mơ hồ chợt ập đến tâm trí tôi. 

Mặc dù cơ thể của một người phụ nữ đã ngủ say vẫn có thể mang lại khoái cảm thể xác tột độ. 

Sự căng cứng đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, sự căng cứng và nóng ẩm sau khi được phát triển, phản ứng bạo lực theo bản năng và vặn vẹo cơ thể khi đạt cực khoái quả thực đủ để ngất ngây, nhưng suy cho cùng, vẫn còn thiếu một thứ gì đó. 

Thiếu là ánh sáng phức tạp của xấu hổ và khao khát, phản kháng và chìm đắm trong đôi mắt cô khi cô tỉnh táo; còn thiếu là phản ứng phóng túng khi cô chủ động lè lưỡi hôn anh say đắm, hay dùng móng tay cào những vết đỏ trên lưng anh khi bị đụ mạnh;

Nhớ những tiếng rên rỉ và cầu xin lòng thương xót xen lẫn sự xấu hổ tột độ và sự phấn khích khó tả;

Có ít trò vui tương tác mà anh ấy thích trêu chọc nhất, khi mà dù cơ thể đã bị hành hạ đến mức mất cả áo giáp, anh ấy vẫn phải kiềm chế một chút trên môi, hoặc thỉnh thoảng bật ra vài câu chửi thề để chống cự. 

Làm tình một người phụ nữ bất tỉnh cũng giống như lái một chiếc cốc máy bay cao cấp. Mặc dù nó có thể vui nhưng nó vẫn kém thú vị hơn một chút. 

Nghĩ đến đây, Chu Thần vốn đã ngắn ngủi tiến vào hiền nhân, liền mất đi hứng thú lưu lại nơi này. 

Anh lăn ra khỏi giường ngay ngắn, dùng chân trần bước lên sàn trải thảm mềm mại, bước vào phòng tắm, làm dịu đi mùi tục tĩu trên cơ thể. 

Sau đó hắn thản nhiên lau khô người, mặc quần áo sạch sẽ rồi bước ra ngoài. 

Mùi ân ái trong phòng vẫn nồng nặc khó giải quyết, giống như một lớp màng dính vô hình nào đó quấn lấy mọi thứ. 

Chu Thần cau mày, không dừng lại, quay người, mở cửa bước ra ngoài, nhấn nút xuống thang máy. 

Thang máy vận hành êm ái mang đến một chút cảm giác không trọng lượng, bóng dáng mờ ảo của Chu Thần phản chiếu trên bức tường kim loại của toa xe. Anh chán nản nhìn số tầng cứ nhảy lên. 

Tôi chỉ không ngờ rằng thang máy lại dừng ở một tầng nào đó khi đang hoạt động. Cửa thang máy lại mở ra và một người phụ nữ bước vào. 

Chu Thần theo bản năng ngẩng đầu nhìn, liền thấy đây là một thiếu nữ nhìn qua hai mươi, có lẽ lớn hơn một chút. 

Cô ấy có mái tóc xoăn dài thời trang, mái tóc đen dày được uốn thành sóng lớn. Mái tóc cô hơi rối, xõa qua vai, khẽ rung lên theo từng tiếng nức nở. 

Bộ quần áo anh đang mặc không phải hàng hiệu nhưng khi kết hợp với chúng trông rất đẹp và trông cũng không hề rẻ tiền. 

Áo len chui đầu dệt kim có màu đỏ và xanh tương phản. Đường khâu trông hơi thủ công và có cảm giác đơn giản và thô sơ. Nó được mặc gọn gàng với một chiếc áo sơ mi dài tay màu trắng tinh, để lộ một phần nhỏ cổ áo và cổ tay áo. 

Phần thân dưới là một chiếc quần jean bó đã được giặt một chút màu trắng, làm nổi bật những đường nét của đôi chân cô. 

Có thể thấy, gia đình cô không mấy giàu có nhưng cô rất biết quan tâm đến bản thân và có gu thẩm mỹ khá tốt. Tất nhiên, điều thu hút sự chú ý của Chu Thần nhất chính là thân hình của cô. 

Mặc dù chiếc áo len rộng che đi phần lớn đường cong của cô, nhưng qua đường nét mơ hồ của cơ thể và sự đung đưa nhẹ nhàng của lớp vải khi cô bước vào thang máy, Chu Thần có thể nhận ra rằng cô có một thân hình khá bụ bẫm và kiêu hãnh. 

Ít nhất Chu Thần chắc chắn rằng cô không bao giờ nhìn thấy chân mình khi cúi đầu. 

Chỉ là thân hình đầy đặn trưởng thành này pha trộn một cách kỳ lạ với một chút trẻ trung chưa bị xóa bỏ hoàn toàn, tạo thành một khí chất hỗn tạp kỳ lạ. 

Điều đáng tiếc duy nhất là Chu Thần không nhìn rõ được khuôn mặt của người phụ nữ này. 

Cô đã cúi đầu kể từ khi bước vào thang máy, mái tóc dài dày xõa xuống hai bên khuôn mặt như một tấm màn, che đi phần lớn diện mạo. 

Bị mái tóc đen che khuất, đôi mắt đỏ sưng húp rõ ràng đang khóc chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy qua kẽ hở trên tóc. 

Lớp trang điểm tinh tế ban đầu trông có vẻ hơi lem do nước mắt chảy ra, phần eyeliner và mascara còn lại bị lem thành một mảng đen nhỏ dưới mắt, khiến khuôn mặt mờ ảo trông có vẻ quá lộng lẫy. 

Ánh mắt Chu Thần bình thản quét qua cơ thể cô, từ mái tóc hơi rối bù, đến đôi mắt sưng đỏ, cho đến thân hình quá mức bụ bẫm. 

Mặc dù nơi Chu Thần quay lại lần này không phải là loại khách sạn tình yêu nổi tiếng là "Thánh địa hẹn hò", nhưng vào lúc này và tại nơi này, một người phụ nữ biết cách ăn mặc đang khóc như thế này, điều này chỉ có thể khiến Chu Thần nghĩ đến một điều. 

Này, bây giờ kiếm tiền không dễ đâu. Tôi nghĩ bố tôi là một tay cờ bạc, mẹ tôi bệnh tật, em trai tôi đang đi học và gia đình tan vỡ. 

Thực sự, tôi không quan tâm đến cô ấy, ai quan tâm đến cô ấy! 

Cho nên mặc dù còn ở trạng thái hiền nhân, Chu Thần vẫn hỏi: "Bao nhiêu tiền?"

"?"

Ba chữ không đầu không cuối này khiến người phụ nữ vốn đang đắm chìm trong nỗi buồn của chính mình bỗng giật mình. 

Cô bối rối ngẩng đầu lên, nhìn Chu Thần bằng đôi mắt đẹp vẫn đỏ hoe và sưng tấy vì hơi nước, trên mặt vẫn còn đọng lại những giọt nước mắt ướt. 

Lúc này Chu Thần mới nhìn rõ toàn bộ khuôn mặt của cô. Đó là một khuôn mặt tuyệt đẹp. Ngay cả khi lớp trang điểm bị vấy bẩn vì khóc, cô ấy cũng không thể che giấu được khí chất lộng lẫy của mình. 

Lông mày của cô được tỉa khéo léo, lúc này hơi cau mày, lộ ra chút bất bình; vẫn còn một giọt nước mắt ướt đọng trên sống mũi cao; Đôi môi cô đầy đặn và đỏ mọng, hơi hé ra vì ngạc nhiên, để lộ hàm răng trắng ngần và gọn gàng bên trong. 

Đôi mắt của cô ấy là cảm động nhất. Dù đỏ bừng, sưng tấy vì nước mắt nhưng chúng vẫn sáng như sao. 

Ánh mắt anh ta pha lẫn sự bối rối và ngạc nhiên, nhìn thẳng về phía Chu Thần. 

Nó có giá bao nhiêu? 

Đầu óc cô trống rỗng trong giây lát. Sau một hồi im lặng, vẻ mặt cô đột nhiên thay đổi. 

Một cảm giác nhục nhã và tức giận khó tả lập tức lấn át nỗi buồn của cô. Hai má cô nhanh chóng đỏ bừng, ngay cả chiếc cổ trắng nõn cũng bị nhuộm một lớp mỏng màu hồng giận dữ. 

Cặp vú đầy đặn được giấu một nửa dưới chiếc áo len rộng thùng thình do hơi thở gấp gáp nâng lên hạ xuống rõ ràng, gần như bung ra khỏi chiếc áo len. 

"Bạn!"

Cô tức giận đến run rẩy toàn thân, thậm chí còn không buồn khóc. Cô gần như nghiến răng và thốt ra một lời. 

Làm sao cô, một người luôn có tính cách thẳng thắn, lại có thể chịu đựng được sự xúc phạm như vậy? Hầu như không cần suy nghĩ, những bất bình và tức giận tích tụ vào lúc này đã tìm được lối thoát, cô lập tức giơ tay lên hất nó ra khỏi người đàn ông trước mặt. 

Chỉ là tốc độ phản ứng của Chu Thần mà thôi. Anh ấy thậm chí còn không chớp mắt. Anh nắm lấy cánh tay ném vào mình như phản xạ có điều kiện, tay còn lại gần như theo bản năng rụt lại! 

"Nứt!"

Một tiếng tát rõ ràng và lớn vang lên trong không gian thang máy chật hẹp, thậm chí còn che đi cả tiếng động yếu ớt khi thang máy vận hành. 

Cái tát này dành cho Chu Thần hoàn toàn nằm trong tiềm thức, và anh không hề kiểm soát được nó.

Khi anh kịp phản ứng, anh nhìn thấy người phụ nữ vừa hung hãn đánh anh đã bị lực tát cực lớn của anh làm cho loạng choạng lùi về phía sau, đập mạnh vào bức tường kim loại lạnh lẽo bên trong thang máy, phát ra một tiếng "cạch" buồn tẻ. 

Tôi đi đây, tôi dùng sức quá nhiều! Hãy quên đi các giá trị dữ liệu của riêng bạn! 

Mặc dù Chu Thần luôn tin tưởng vào những cuộc đấu tay đôi “công bằng” khi nói đến mối quan hệ nam nữ, nhưng việc trực tiếp quất một người lạ vào tường thang máy quả thực nằm ngoài phạm vi “công bằng”. 

Chưa kể rằng anh ấy thực sự là người đưa ra những nhận xét thô lỗ đầu tiên. Cho dù người phụ nữ này thật sự có cha cờ bạc, mẹ ốm đau, em trai đang đi học, nhà cửa tan vỡ, cô cũng không thể hỏi giá một cách thẳng thắn như vậy! 

Đúng là phần thân trên và phần thân dưới bị chi phối! Nhà hiền triết thậm chí không thể giữ được lời nói của mình! 

Chu Thần hiếm khi tự mình suy ngẫm trong lòng. Tất nhiên, trong suy nghĩ này không có nhiều lời xin lỗi thực sự mà phần nhiều là cảm thấy mình đã tự gây ra rắc rối không đáng có cho mình. 

Anh nhìn người phụ nữ đang nằm gục trên mặt đất. Cô ấy dường như bị choáng váng trước cú tát và va chạm bất ngờ, nhất thời không phản ứng. 

Chu Thần lo lắng thật sự đánh người sẽ không có kết quả tốt, nên vẫn ngồi xổm xuống, dự định kiểm tra tình hình. 

Tuy nhiên, trước khi anh kịp nói, người phụ nữ đang ngồi trên mặt đất đột nhiên bật ra. 

Tuy nhiên, cô không chửi bới hay chống trả quyết liệt như Chu Thần mong đợi. Cô chỉ ôm đầu gối bằng cả hai tay và vùi sâu khuôn mặt đang khóc vào lòng. 

Sau đó, với một tiếng kêu còn thảm thiết hơn trước, cô bật khóc: "Ôi! Ngay cả anh cũng bắt nạt tôi! Các anh cũng bắt nạt tôi! Ô ô ô..."

Tiếng kêu chói tai và tuyệt vọng, vang vọng trong căn phòng thang máy nhỏ, khiến màng nhĩ của Chu Thần ù đi. 

Nó có nghĩa là gì... "ngay cả bạn cũng bắt nạt tôi"? 

Tôi có biết bạn không? 

Chu Thần sửng sốt, cau mày. 

Anh lập tức lướt qua danh sách những người phụ nữ mà anh đã từng tiếp xúc, từng quan hệ, thậm chí chỉ gặp một lần trong đầu, từ những người vợ trưởng thành, bụ bẫm cho đến những nữ sinh trẻ trung xinh đẹp, rồi cẩn thận so sánh hình dáng và kiểu tóc của người phụ nữ trước mặt. 

Xác nhận, hoàn toàn không có người như vậy trong cơ sở dữ liệu của tôi. 

"Có lẽ ta không biết hắn..." Hắn lẩm bẩm trong đầu, thở phào nhẹ nhõm. 

Nếu người mà anh ấy thực sự biết mà lần đầu tiên bị tôi hiểu lầm là gái điếm, hỏi giá rồi bị anh ấy tát theo phản xạ thì cảnh tượng sẽ quá xấu hổ. 

Nhưng tình hình hiện tại đã đủ rắc rối rồi. 

Người phụ nữ chỉ biết ôm đầu gối, vùi mặt vào, khóc đến mức không có ý định dừng lại. Chu Thần nhất thời ngơ ngác. 

Anh chỉ có thể hạ giọng thấp giọng nói: "Vậy thì sao... Nhìn xem, thang máy sắp đến rồi, còn... chúng ta ra khỏi thang máy sẽ khóc thì sao?"

Anh không ngờ câu nói này lại có tác dụng. Anh chỉ đang tìm điều gì đó để nói và muốn cô tạm thời dừng lại. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của Chu Thần, ngay khi anh vừa nói xong, người phụ nữ đang khóc đau lòng đó thực sự... đã ngừng khóc một cách kỳ diệu! Mặc dù vai anh vẫn còn hơi co giật nhưng ít nhất tiếng kêu chói tai đã biến mất. 

Sau một hoặc hai giây, cô ấy nghẹn ngào đáp lại bằng giọng mũi mạnh mẽ và tiếng kêu từ vòng tay: "...Ừ."

Thật tốt, điều này càng khiến Chu Thần cảm thấy áy náy hơn. Chẳng lẽ thật ra cô bé mới tám tuổi, nhưng lại phát triển hơi sớm một chút...

“Ding——” Thang máy đến tầng một, cửa lại mở ra. 

Chu Thần thở dài, đưa tay ra đỡ 'cô gái' vẫn đang nức nở trên mặt đất. Cơ thể cô mềm mại, yếu ớt sau khi khóc, gần như dựa vào cánh tay của Chu Thần. 

"Chúng ta ra ngoài trước nhé." Chu Thần nửa đỡ nửa kéo cô ra khỏi thang máy, đi vào đại sảnh rộng rãi và sáng sủa của khách sạn. 

Trong sảnh không có nhiều người, người phục vụ ở quầy lễ tân đang ôm cằm chán nản. Nhìn thấy Chu Thần cùng một mỹ nữ đang khóc đến mức trang điểm bay mất đi ra ngoài, ánh mắt của người phục vụ lập tức trở nên kỳ quái, ánh mắt của hắn liếc qua nhìn lại giữa Chu Thần và Phàn Thịnh Mai. 

Chu Thần lập tức nhận được tin tức trong mắt, ánh mắt bình tĩnh ra hiệu, mang theo một tia cảnh cáo. Người phục vụ nhếch môi, sau đó miễn cưỡng đi ra từ phía sau quầy lễ tân, trên tay cầm một gói khăn giấy mới toanh, chậm rãi đi tới, đặt khăn giấy lên bàn trước mặt Chu Thần. 

Sau khi đặt khăn giấy xuống và không chịu dùng hết, người phục vụ đứng bên cạnh Chu Thần nhỏ giọng nói: "Đây không phải thứ anh vừa nhắc tới, nếu anh uống hai viên một ngày, có cần tôi chuẩn bị thuốc cho anh không?"

Đôi mắt cô liếc nhìn phần thân dưới của Chu Thần với ý nghĩa. 

Chu Thần nghe vậy, tức giận trợn mắt nhìn cô, thấp giọng nói: "Em ngứa à? Có muốn hôm nay anh dành chút thời gian để 'chăm sóc' cá nhân em không? Để em xem anh có cần thứ đó không!"

"Không, không, không, không!" Người phục vụ gần như không thể nhận thấy run rẩy trước lời nói của Chu Thần. Trên mặt hắn hiện lên một tia hoảng sợ cùng một tia đỏ bừng khó nhận thấy, hắn vội vàng xua tay. 

Cô vô thức cử động đôi chân vẫn còn đau nhức vì bị Chu Thần hành hạ ngày hôm kia, "Anh... anh nên trút giận lên hai người đó... ôi không, người đẹp này. Tôi không tham gia trò vui, cơ thể tôi không chịu nổi sự tra tấn của anh..."

Nói xong, cô quay người thật nhanh như đang trốn tránh thần dịch, bước nhanh về phía sau bàn phục vụ với tốc độ có phần mất tự nhiên, không dám nhìn lại. 

Chu Thần nhìn người phục vụ đang chạy trốn bóng lưng, khóe miệng nhếch lên, không để ý tới, quay lại chú ý đến người phụ nữ bên cạnh. 

Có lẽ vì đang ở nơi công cộng nên có những vị khách và nhân viên khác đi lại xung quanh, nhưng giọng nói của 'cô gái' không lớn nữa mà chỉ chuyển thành tiếng nức nở nhỏ, vai cô nhún vai và cô cứ khóc. 

Chu Thần cũng không vội rời đi. Anh ngồi trên chiếc ghế sofa đơn bên cạnh Phán Thành Mỹ, nhìn chiếc cổ trắng nõn và vài sợi tóc đen ướt đẫm nước mắt dính vào má cô. 

Vì thân hình đỉnh cao của mình, Chu Thần hiếm khi có đủ kiên nhẫn để học cách dỗ dành một đứa trẻ, nhẹ nhàng vỗ lưng cô bé để an ủi. 

Qua chiếc áo len trong lòng bàn tay, tôi có thể cảm nhận được đường nét mảnh mai của tấm lưng cô ấy và cơ thể cô ấy khẽ run lên. 

Anh không biết nó có hữu ích hay không, nhưng anh chỉ nghĩ mình nên làm gì đó vào lúc này. 

"Thật xin lỗi..." 'Cô gái' vẫn cúi đầu, giọng mũi khàn khàn cùng tiếng kêu chưa tiêu tan đã bị ép ra khỏi lồng ngực,

"Tôi biết...tôi biết bạn đã hỏi giá...đó không phải là ý bạn."

Khi nói, cô vẫn còn hơi nức nở, vai cô khẽ nhún, giọng nói ngắt quãng, nghe đặc biệt đáng thương.

Không, kỳ thực vừa rồi chính là ý của ta... Chu Thần vừa rồi cảm thấy mình quá ấn tượng, càng ngày càng im lặng. 

Nếu người này cư xử lăn lộn trước mặt mình, mặc dù Chu Thần cảm thấy cái tát của mình có chút không công bằng, nhưng hắn vẫn sẽ không chút do dự tát hắn như vậy. 

Nhưng nếu cô ấy giở trò này...

Vậy thì cô ấy thực sự đã có được phương pháp đúng đắn, Chu Thần vẫn chọn con đường dễ dàng chứ không phải con đường khó khăn. 

So với lời xin lỗi đầy nước mắt của 'cô gái' chủ động bào chữa cho mình, cảm giác tội lỗi vốn không đáng kể trong lòng Chu Thần lập tức trở nên sâu sắc hơn. 

"Ahem," Chu Thần ho khan, cố gắng che giấu sự bối rối của mình, "Đúng vậy, tôi... tôi thực sự muốn hỏi cậu mua chiếc áo len này ở đâu? Nó giá bao nhiêu?" 

Chu Thần miễn cưỡng nghĩ ra một lý do hợp lý, thậm chí còn cố ý dừng lại để làm cho lý do nghe có vẻ đáng tin hơn, rồi nói thêm: "Tôi muốn... à, mua một cái cho mẹ tôi."

Cái cớ này khập khiễng đến mức Chu Thần muốn bật cười, nhưng lúc này hắn lại không tìm được lời giải thích hợp lý hơn.

Thế nên anh ấy nói chuyện “nghiêm túc” và ánh mắt trông “chân thành” nhất có thể.

Nhưng anh không ngờ rằng 'cô gái' đột nhiên nắm lấy tay Chu Thần như thể có thứ gì đó bừng sáng vì lời nói thản nhiên của anh. 

Bàn tay của cô ấy khỏe đến mức đáng kinh ngạc và các ngón tay lạnh cóng, khiến cổ tay Chu Thần đau nhức. 

Người phụ nữ này thực sự rất mạnh mẽ.

Chu Thần choáng váng trước hành động đột ngột của cô. 

'Cô gái' ngẩng đầu lên, trang điểm lấm lem nước mắt nhìn có chút buồn cười, nhưng trên khuôn mặt buồn cười đó lúc này lại tràn ngập một loại cảm xúc hoang tưởng nào đó. 

Cô nhìn chằm chằm Chu Thần với đôi mắt đỏ hoe sưng tấy, giọng điệu háo hức hỏi: "Mua cho mẹ anh à? Mẹ anh có thường xuyên nhờ anh mua đồ không? Bà ấy luôn nhờ anh cái này hay cái kia à?"

Còn bố của bạn thì sao? Bạn có thường xuyên gọi điện cho tôi để nhờ bạn chuyển tiền về không? ! "

Một loạt câu hỏi khẩn cấp được ném vào Chu Thần. Giọng nói của cô có chút sắc bén vì hưng phấn, lực trong tay càng ngày càng mạnh. Móng tay của cô gần như đâm vào da thịt Chu Thần, gây ra những cơn đau thấu tim.

"Cái gì..." Chu Thần choáng váng trước phản ứng thần kinh của cô và một loạt câu hỏi không thể giải thích được. Anh vô thức muốn rút tay lại nhưng lại phát hiện cô đang ôm chặt mình, anh cau mày nhìn cổ tay đau nhức.

Anh có thể cảm nhận rõ ràng vùng da trên cổ tay mình đã bị véo và chuyển sang màu đỏ, thậm chí có thể đã bị đứt.

Phải chăng tâm trạng của người phụ nữ này quá bất ổn? Vừa rồi cô ấy khóc như thảm chùi chân, tại sao chỉ nói một câu thôi đã tức giận như vậy?

Anh hít một hơi thật sâu và kìm nén sự khó chịu đang dâng lên trong lòng vì đau đớn.

Suy cho cùng, anh là người khiêu khích anh trước nên anh không còn cách nào khác ngoài kiên nhẫn, dịu giọng, nhẹ nhàng che mu bàn tay của người phụ nữ đang ôm anh bằng bàn tay còn lại của mình. Giọng nói của anh càng dịu dàng càng tốt: “Tôi tự mình mua cho họ, vì tôi hy vọng họ sẽ hạnh phúc.” 

Người phụ nữ nghe được câu trả lời của anh, ánh mắt cô như ngơ ngác, nắm tay cô nắm lấy cổ tay anh hơi mềm đi, nhưng cô vẫn không buông ra.

Cô dường như không hiểu hết, hoặc không muốn tin, liền háo hức hỏi: “Vậy anh có em trai hay em trai không!…”

Nhưng lời vừa nói ra, cô giống như quả bóng cao su bỗng nhiên xì hơi. Đôi mắt cô lập tức mờ đi, bàn tay đang ôm Chu Thần vô thức nới lỏng phần nào sức lực.

Cô cúi đầu, rũ vai, lẩm bẩm với chính mình bằng một giọng gần như không thể nghe được: "...Chắc chắn là không có...cho dù có thì nhất định...chắc chắn không giống anh trai mình..."

Giọng nói của cô càng ngày càng thấp, mấy chữ cuối cùng gần như bị nuốt chửng hoàn toàn bởi những tiếng nức nở kìm nén, chỉ còn lại đôi vai cô lại run lên một chút không thể kiềm chế.

Chu Thần trầm mặc một lát, không lên tiếng. Anh đã hoàn toàn hiểu được ý nghĩa của 'cô gái' trước mặt mình.

Xét chủ đề chính của cuốn tiểu thuyết Ode to Joy, nó không gì khác hơn là những bộ phim truyền hình về đạo đức gia đình cổ điển - những bậc cha mẹ cực kỳ gia trưởng, một người anh trai vô dụng và chỉ có thể lấy đi, và một cô con gái tội nghiệp bị dùng làm máy rút tiền và là nạn nhân. 

Này, anh chợt cảm thấy khung cảnh của người phụ nữ trước mặt mình… nhìn có chút quen mắt. Hình như tôi đã nghe những câu chuyện tương tự ở đâu đó rồi?

Trong tiềm thức anh muốn mở thanh tác vụ hệ thống của mình để xem có nhiệm vụ mới nào được kích hoạt hay không. Tuy nhiên, sau khi lật đi lật lại, thanh tác vụ trống rỗng và không có gợi ý nào về người phụ nữ trước mặt tôi. 

"Kỳ quái, không phải nhân vật cốt truyện sao?" Chu Thần trong lòng hiện lên một tia nghi hoặc, nhưng cũng không để ý nhiều. 

Có lẽ chỉ là cài đặt giống nhau thôi. Dù sao hắn đã sống ở thế giới này nhiều năm như vậy, phát hiện trên thế giới này còn có nhiều thứ như thế này hơn. 

Tôi không biết có phải vì thế giới này là sự mở rộng của phim điện ảnh và phim truyền hình hay không. 

Nhưng sự khác biệt giữa cái gọi là thế giới điện ảnh và truyền hình chưa bao giờ là trọng tâm của Chu Thần. Anh ấy chỉ quan tâm đến việc nhân vật được tạo hình như thế nào. 

Rõ ràng là 'cô gái' trước mặt được tạo hình một cách hoàn hảo, đặc biệt là bộ ngực căng phồng và đường cong hông hiện rõ dưới lớp quần jean. 

Chỉ nhìn một lúc thôi cũng khiến Chu Thần cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Vì mong muốn được đáp lại tình cảm, anh suy nghĩ một lúc, vỗ nhẹ vào lòng bàn tay “cô gái” rồi nói:

"Chỉ cho đi trong một mối quan hệ không phải là tình yêu, kể cả giữa cha mẹ và con cái. Có cho và nhận, có đến và đi, rồi mối quan hệ giữa mọi người sẽ trở nên tốt đẹp hơn”.

Vừa nói, Chu Thần vừa lắc lắc cổ tay đỏ bừng vì bị cô véo, nửa đùa nửa thật nói: “Giống như vừa rồi tôi vô tình tát anh, sau đó anh vô lễ bóp chặt tay tôi.”

Anh ta chỉ vào vết đỏ hiện rõ trên cổ tay mình: “Nhìn xem, đây là chuyện đến rồi đi!”

"Xin lỗi," 'cô gái' nghe Chu Thần nói những lời này, sau đó cô mới nhận ra rằng mình đã nắm chặt tay mình trong lúc phấn khích, và cô đã dùng rất nhiều sức lực.

Như bị bỏng, cô nhanh chóng rút tay lại hoàn toàn. Hai khuôn mặt đỏ bừng không tự nhiên ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt cô. Với cảm giác áy náy sâu sắc và một chút xấu hổ, cô thấp giọng xin lỗi: "Xin lỗi, tôi chỉ... không chú ý và làm tổn thương anh."

Ngay khi 'cô gái' muốn rút tay hoàn toàn và đút vào túi, Chu Thần đã đi trước cô một bước, dùng tay trái nắm lấy lòng bàn tay lạnh giá của cô, ôm cả hai tay cô vào lòng bàn tay anh mà không có bất kỳ sự từ chối nào. 

Bàn tay của 'cô gái' nhỏ hơn tay của Chu Thần rất nhiều, làn da mỏng manh mịn màng, có chút lạnh lẽo vì khóc. 

Bị anh bao bọc đột ngột và thân mật như vậy, cơ thể cô run lên gần như không thể nhận ra. Cô muốn thoát ra nhưng lại bị anh giữ chặt, không thể cử động. 

Lòng bàn tay của Chu Thần rất nóng, hơi nóng không ngừng truyền vào người cô, giống như cái lạnh trên đầu ngón tay đang bị xua đi.

"Nhìn xem," Chu Thần nhìn đôi mắt hơi mở to của cô với nụ cười tự nhiên trên mặt, "Như thế này, chúng ta bây giờ là bạn bè!"

"Hả?" 'Cô gái' luôn nổi tiếng ở trường lại tỏ ra kỳ lạ. Đôi lông mày hơi cau lại và đôi mắt hơi bối rối, cùng với đôi môi đỏ mọng vì vừa khóc khiến toàn bộ biểu cảm trông vừa dễ thương vừa có chút gợi cảm.

Đôi mắt sưng đỏ đầy bối rối và bối rối. Chu Thần chắc chắn mình có thể đọc được ý nghĩa của 'Bạn không đùa tôi đâu'. 

Nhưng anh vẫn chỉ nghiêm túc nhìn cô và nắm chặt tay cô. 

Bởi vì trong trường hợp này, dù bạn có nói vô nghĩa đến đâu, chỉ cần bạn tin chắc thì người kia cũng có thể tin. 

Đặc biệt đối với một người phụ nữ vừa trải qua sự đổ vỡ tình cảm, điều quan trọng không bao giờ là những gì bạn nói có hợp lý hay không mà là những gì bạn nói có đủ mạnh mẽ hay không. 

Suy cho cùng, phụ nữ từ nhỏ đã là sinh vật giàu cảm xúc chứ không phải sinh vật logic. 

"Ừm... bởi vì chúng ta là bạn bè," 'cô gái' do dự một chút, nhìn ánh mắt quá mức nghiêm túc của Chu Thần, nhẹ nhàng cắn môi dưới, tựa như đã từ bỏ phản kháng nói: "Tên tôi là Phán Thành Mỹ! Tôi là sinh viên năm cuối trường Quản lý!"

"Xin chào, Phạm sư tỷ, tôi là Chu Thần, sinh viên năm nhất Đại học Giao thông!" Thấy cô mủi lòng, Chu Thần lập tức nhe răng cười, dùng bàn ủi còn nóng mà đánh: "Phạm sư tỷ, chiếc áo len mà chị đang mặc này mua ở đâu vậy?"

"Ồ, cái này..." Phán Thành Mỹ có chút xấu hổ trước thái độ quen thuộc và cách xưng hô tự nhiên của Chu Thần, lực chú ý của cô trực tiếp chuyển hướng. 

Cô vô thức nhìn xuống chiếc áo len chắp vá màu xanh đỏ mình đang mặc. Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng xoay các góc áo len. Trên mặt cô lộ ra nụ cười ngượng ngùng, có chút xấu hổ nói: "Cái này tôi tự đan hồi còn học đại học, tôi cũng tự mình phối màu, nếu muốn mua trực tiếp, có lẽ không mua được."

Khi cô ấy nói, trong giọng điệu của cô ấy có một chút tự hào không thể nhận thấy và một chút ngại ngùng khi đối mặt với những lời khen ngợi từ người lạ. 

"Tiền bối, bạn có thể tự đan áo len được không? Thật tuyệt vời!" Chu Thần lập tức không chút do dự khen ngợi hắn, trong mắt tràn đầy "Ân phục", "Vậy... tiền bối, ngài có thể dạy cho em được không? Em đan một cái cho mẹ, mẹ nhất định sẽ vui hơn! So với mua một cái, còn có ý tứ hơn rất nhiều!"

Anh lại một lần nữa lấy cớ đa năng là "mua quà cho mẹ" và muốn trực tiếp quyết định cơ hội tiếp theo để liên lạc với Phán Thành Mỹ. 

"À, điều này có lẽ không...tiện lợi. Hôm nay tôi xin nghỉ phép ở đơn vị thực tập và rảnh để đón bố mẹ..." Giọng nói của Phán Thành Mỹ càng lúc càng nhỏ. Cô chỉ nhìn đôi bàn tay đang nắm lấy tay mình không chịu buông ra. Cô ấy luôn đi thẳng, từ chối người xưng tội và thở dễ dàng nhất có thể, nhưng cô ấy không thể nói những lời từ chối trong một thời gian. 

“Nếu bạn không phiền, nếu buổi tối sau khi thực tập xong tôi vẫn rảnh, tôi có thể dạy bạn…” Phán Thành Mỹ, người luôn vô tư trước mặt bạn bè và có phong thái “chị cả”, lúc này thì thầm với cô học sinh kém mình vài tuổi này. 

"Được rồi! Tuyệt vời! Cảm ơn chị Fan chị!"

Chu Thần lập tức đồng ý, kẻo cô hối hận, anh nắm chặt tay cô, trên mặt nở nụ cười rạng rỡ: "Thỏa thuận rồi! Tối nay anh đợi tin tức của em!"

"Vậy thì..."

Nói chung, sau khi Phán Thành Mỹ nhẹ nhàng ôm lấy chàng trai trước mặt theo yêu cầu mạnh mẽ của Chu Thần và nhìn chàng trai vẫy tay chào cô, cô mới nhận ra mặt mình có chút nóng. 

Ban đầu cô xin nghỉ phép ở đơn vị thực tập để đón bố mẹ, nhưng khi bố mẹ cô đến khách sạn và xin tiền, phần lớn tâm trạng tồi tệ đã tiêu tan trong lòng cô. Thay vào đó, cô bị thay thế bởi sự xấu hổ, bối rối và một cảm giác nhói đau không thể giải thích được mà cô thậm chí không thể giải thích được. 

Cô nghĩ chắc mình bị điên rồi. Cô ấy thực sự đã trao đổi thông tin liên lạc với một chàng trai mà cô ấy mới gặp, nhỏ hơn cô ấy vài tuổi và đã đánh cô ấy. Cô đồng ý dạy anh cách đan áo len, thậm chí còn... ôm anh? ! 

Cô đứng đó sững sờ một lúc rồi chợt tỉnh táo, giậm chân, quay người bước nhanh ra khỏi khách sạn, đầu óc hỗn loạn, đôi khi là khuôn mặt đáng ghét của cha mẹ cô, đôi khi là hành vi bất hảo của anh trai cô, đôi khi là cậu bé tên Chu Thần, hành vi quái đản nhưng lại hấp dẫn không thể giải thích được...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 425: Kỳ quan của Big A (mới được thêm vào)

Nắng chiều xiên qua khe rèm, rọi ánh sáng ấm áp vào căn nhà thuê nhỏ. 

Phán Thành Mỹ đang ngồi ở góc ghế sô pha, đôi chân thon thả nhẹ nhàng bắt chéo, những ngón tay mảnh khảnh uyển chuyển múa theo chiếc kim đan. 

Mái tóc đen dài gợn sóng của cô xõa xuống vai. Khi cô cúi đầu xuống, thỉnh thoảng nó lại trượt xuống ngực cô và vuốt ngược ra sau tai cô. 

Vài sợi tóc xõa xuống sát mặt khi cô cúi đầu đan áo len, tăng thêm vẻ dịu dàng. 

Chiếc áo len chui đầu dệt kim chắp vá màu xanh đỏ mặc trên người khiến thân hình vốn đã kiêu hãnh của cô lại càng lồi lõm hơn. Cổ áo len hơi mở ra khi cô đan áo len, để lộ một góc áo sơ mi dài tay màu trắng bên dưới và một mảng da cổ nhỏ nhắn. 

Viền áo len rộng buông thõng tự nhiên nhưng vẫn không giấu được đường cong tròn trịa và thẳng tắp của phần hông được quần jean bó sát. 

Ngay cả trong tư thế ngồi bình thường, chiếc quần jean cũng bị căng chặt, tôn lên đường nét đầy đặn của cặp đùi cô.

"Chu Thần, lần này ngươi phải cẩn thận!" Phán Thành Mỹ hơi quay mặt lại, rời mắt khỏi chiếc áo len dệt kim nửa người trên tay và nhìn vào chàng trai bên cạnh cô đang nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính xách tay. 

"Tiền bối yên tâm, lần trước chỉ là điều chỉnh kỹ thuật mà thôi!" Đôi mắt của Chu Thần vẫn dán chặt vào màn hình máy tính, nhưng anh trả lời một cách thản nhiên, thậm chí không thèm nhìn Phán Thành Mỹ bên cạnh. 

Anh đương nhiên biết Phạm Thành Mỹ đang lo lắng điều gì. Suy cho cùng, Phán Thành Mỹ chính là “nhà đầu tư” quan trọng trong vụ “rollover” vừa qua. 

"Vẫn là điều chỉnh kỹ thuật, suýt chút nữa anh đã khiến tôi gặp rắc rối!" Nghe vậy, Phán Thành Mỹ nhẹ nhàng nhướng đôi lông mày xinh đẹp lên và giận dữ mắng anh. 

Cô không hiểu tại sao lúc đó mình lại bối rối đến mức dám cho chàng trai kém cô mấy tuổi trước mặt mượn chút tài sản cuối cùng kiếm được để dùng nó quay trở lại. 

Cô dành dụm tiền để chuẩn bị cho những việc quan trọng. 

Chu Thần rõ ràng là nhìn rất tốt...

Phán Thành Mỹ lại bình tĩnh liếc nhìn khuôn mặt góc cạnh của cậu bé. Ánh nắng làm nổi bật sống mũi thẳng và đôi môi mím chặt của anh. Vẻ mặt tập trung của anh mang lại cho anh sự bình tĩnh không thường thấy trong cuộc sống hàng ngày. 

Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn một cách vô thức. Trong căn phòng yên tĩnh, tiếng kim đan leng keng đặc biệt rõ ràng. 

Được rồi, anh ấy cũng rất đẹp trai, nhưng dù có đẹp trai đến đâu thì anh ấy cũng sẽ không cho vay hết số tiền tiết kiệm bao năm nay. Anh ấy đẹp trai và không thể ăn hay mặc bất cứ thứ gì. 

Phán Thành Mỹ chỉ cảm thấy rằng kể từ khi gặp Chu Thần, kẻ thù nhỏ bé của cô, lý trí của cô đã thỉnh thoảng chạy khỏi não. Từ lần đầu gặp nhau, đến việc bị anh vô tình dỗ dành và đồng ý dạy anh đan áo len, đến việc gần như mạo hiểm mạng sống và cho anh mượn hết tài sản của mình. 

Mỗi bước đi như bước trên mây, nhẹ nhàng và hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. 

Nếu hai tháng trước có người nói với cô rằng cô, Phán Thành Mỹ, sẽ cho một chàng trai cô mới quen chưa đầy hai tháng, nhỏ hơn cô vài tuổi vay số tiền cuối cùng, cô sẽ khiến người đàn ông đó tức giận từ đầu đến chân, cuối cùng cô sẽ nhìn anh ta bằng ánh mắt trống rỗng như thể anh ta đang nhìn một kẻ ngốc. 

Bây giờ nghĩ lại cô cũng chỉ muốn mắng mình sao quá ngu ngốc! 

Điều gì sẽ xảy ra nếu tất cả đều vô ích… Đơn giản là cô không thể tưởng tượng được điều đó. 

Nhưng cô luôn miễn cưỡng đổ lỗi cho Chu Thần. Ngay cả khi anh đang chăm chú nhìn màn hình, cô cũng không khỏi lén nhìn anh, nhịp tim không thể giải thích được sẽ tăng nhanh. 

Ngay lúc Phán Thành Mỹ đang suy nghĩ lung tung thì phía Chu Thần cuối cùng cũng có động tĩnh. 

"Được rồi!" Chu Thần đột nhiên đóng màn hình laptop lại, không còn để ý tới phương hướng của đường cong, phát ra một tiếng “cạch cạch” giòn giã, cắt đứt dòng suy nghĩ lung tung của Phàn Thịnh Mai. 

Anh quay đầu lại, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm, nhìn Phàn Thịnh Mỹ vẫn đang loay hoay với sợi len, đưa tay ra nói: “Tiền bối, đưa cho em, em đan.”

Giao dịch chứng khoán là như vậy, bạn không muốn rời khỏi thị trường, nếu không sớm muộn gì bạn cũng sẽ lên sân thượng. 

“Chờ một chút, tôi giúp anh sửa chỗ này.” Phàn Thịnh Mỹ liếc anh một cái, nhưng cũng không đưa ngay chiếc áo len trong tay ra. Thay vào đó, cô cúi đầu cẩn thận khâu vài mũi vào một số chi tiết trên chiếc áo len. Sau đó cô miễn cưỡng đặt chiếc áo len đã thành hình vào lòng bàn tay đang mở rộng của Chu Thần.

Đồng thời lẩm bẩm phàn nàn: “Không biết em đan chiếc áo len này hay tôi đan chiếc áo len này. Nhìn xem, phần lớn đều là do tay tôi làm.

Về phần nhỏ mà bạn chịu trách nhiệm, vẫn có vấn đề ở khắp mọi nơi. Hoặc là thiếu một mũi khâu ở đây hoặc móc nhầm sợi chỉ ở đó! Tháo ra, sửa lại, tháo ra còn tốn công sức hơn đan từ đầu! "

“Là tôi đan cho sư tỷ, ai biết sư tỷ lại thông minh đến mức nào?” Chu Thần cầm lấy chiếc áo len, trên mặt mang theo nụ cười rạng rỡ chói mắt, ngồi xuống bên cạnh Phán Thành Mỹ. Đùi của anh gần như chạm vào đôi chân bụ bẫm được bọc trong quần jean của Phán Thành Mỹ. 

"Khi đến chỗ mẹ chúng ta, em nhất định sẽ cho anh thấy công lao của em. Cứ nói rằng chiếc áo len này là do chị gái khéo léo của em đan từng mũi một, em chỉ có thể coi là kẻ lười biếng."

"Mẹ của chúng tôi! Đó là mẹ của bạn!" Phán Thành Mỹ xấu hổ trước lời nói táo bạo của Chu Thần, hai đám mây đỏ bay lên từ má cô, ngay cả tai cô cũng có chút nóng lên. 

Cô lén nhổ nước bọt, trừng mắt nhìn Chu Thần giả vờ tức giận, nhưng giọng nói lại vô thức có chút nũng nịu ngượng ngùng: "Nói nhảm! Cả ngày không nghiêm túc!"

Nói xong, trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên một nụ cười rõ ràng. Cô bây giờ đã quen với lời nói không kiềm chế của Chu Thần, trong lòng cô như có một cục mật ong nhỏ, từ từ tan chảy nơi tận cùng. 

"Giống, giống nhau," Chu Thần, "Giống, giống nhau," Chu Thần không quan tâm đến câu trả lời của cô, vẫn mỉm cười như một kẻ lưu manh. Anh ấy không tập trung quá nhiều vào vấn đề này. Loại lợi thế bằng lời nói này chỉ có thể được tính một lần. Chỉ cần đối phương quen dần, một ngày nào đó sẽ trở thành sự thật. 

“Hừ,” Phàn Thịnh Mi nhẹ nhàng hừ một tiếng, quay mặt đi, không nhìn khuôn mặt đắc thắng của anh nữa mà khóe miệng bất giác nhếch lên. 

Cô nhặt một chiếc gối trên ghế sofa và lơ đãng nghịch nghịch những chiếc tua rua trên đó, cố gắng che giấu nhịp tim rối loạn của mình. 

Không khí trong phòng dường như trở nên loãng hơn một chút vì cuộc trò chuyện vừa rồi, mang theo một chút mơ hồ. 

Im lặng một lúc, Phán Thành Mỹ dường như nhớ ra điều gì đó. Cô quay đầu lại, hỏi với vẻ vừa tò mò vừa lo lắng: "Nhân tiện, hôm nay trên thị trường chứng khoán anh kiếm được bao nhiêu? Có mất gì không?"

Cô hơi nghiêng người về phía trước, hai khối trắng nõn nà trên ngực càng nổi bật, chiếc áo len chắp vá màu xanh đỏ được vén lên thành hình vòng cung đầy kích thích. 

Từ góc nhìn của Chu Thần, anh thậm chí có thể nhìn thấy khung cảnh mùa xuân sâu lắng hơn từ cổ áo hơi lỏng của chiếc áo sơ mi trắng đáy rộng. 

Phán Thành Mỹ ban đầu đầu tư một số tiền nhỏ vào thị trường chứng khoán, đó là số tiền cô đã tiết kiệm rất nhiều, vì nghĩ rằng cô có thể kiếm tiền bằng số tiền tương tự như các đồng nghiệp của mình và trợ cấp cho gia đình. 

Kết quả là cô kiếm được ít hơn và mất nhiều hơn, nhưng cô không bỏ cuộc. Cô luôn nghĩ lần sau có thể kiếm được nên không ngừng mày mò với số tiền ít ỏi. Cố gắng hơn nửa năm, không những không tăng mà còn sụt giảm rất nhiều. 

Sau này, sau khi biết đến Chu Thần và thấy số lượng tài khoản của anh ấy ngày càng tăng, tôi đã lấy hết can đảm để đầu tư với Chu Thần vài lần. Thật không ngờ, tôi thực sự đã kiếm được rất nhiều tiền.

Sau đó, tiền trong tài khoản bị rút sạch do “cú sốc kỹ thuật” bất ngờ. 

Khoảnh khắc này gây sốc đến mức khiến trái tim Phán Thành Mỹ tan nát. Cô không thể ăn hay ngủ trong vài ngày và cảm giác như cả thế giới đều trở nên xám xịt. 

Chính vì trải nghiệm đau đớn đó mà cô đã hoàn toàn từ bỏ cờ bạc để kiếm bộn tiền trên thị trường chứng khoán, và từ đó cô tránh xa những đường cong đỏ và xanh đó. 

"Tiền bối, sao ngài lại nhắc đến chuyện này?" Chu Thần nghe Phàn Thịnh Mỹ lại nhắc lại chuyện cũ. Động tác tay của hắn đình trệ, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. Anh cười vài lần, cố gắng vượt qua.

"Lần đó... lần đó thuần túy là một cú sốc kỹ thuật. Tôi không biết rằng diễn biến thị trường lại dẫn đến một xu hướng kỳ lạ như vậy..."

Anh ta không biết gì về nguyên tắc tài chính, chưa kể Big A không nói về nguyên tắc tài chính. 

Sở dĩ anh ấy có thể thành công nhiều lần trên thị trường chứng khoán chỉ đơn giản là anh ấy đã trải nghiệm rất nhiều trên thế giới và biết tại sao Big A sẽ hành động. 

Mặc dù phương pháp giao dịch chứng khoán gần như gian lận này có cơ hội thắng cao nhưng không đảm bảo sẽ kiếm được lợi nhuận. Đôi khi sẽ có những sai sót trong phán đoán và chắc chắn sẽ xảy ra một số tổn thất. 

Trong vòng sốc kỹ thuật đó, Phán Thành Mỹ dám bỏ hết trứng vào một giỏ chỉ vì tấm lòng ác độc của mình. Kết quả là cô ấy bị bỏ trống trong một làn sóng.

Bản thân Chu Thần cũng mất phần lớn tài sản ròng của mình trong điều kiện thị trường đó. Nếu Phán Thành Mỹ không nghiến răng nghiến lợi cho anh ta mượn "tiền của gia đình" vào thời điểm quan trọng, e rằng anh ta vẫn đang loay hoay trong vũng lầy của thị trường chứng khoán, cố gắng tìm mọi cách di chuyển và tích lũy lại tiền gốc. 

Nhưng anh thực sự không ngờ lúc đó mình lại có thể vay tiền từ Phán Thành Mỹ, một kẻ nghiện tiền và yêu tiền như mạng sống. 

Dù sao thì anh ấy cũng rất rõ ràng về hoàn cảnh của Phán Thành Mỹ. Cha mẹ cô và người anh trai bất tài của cô hàng ngày đều đến chỗ cô để xin tiền, giống như những người đòi nợ. 

Nếu công ty nước ngoài nơi cô thực tập không trả lương xứng đáng và lương cao, e rằng số tiền ít ỏi cô để lại hàng tháng sẽ không đủ sống ở thành phố. 

Nghĩ đến cách Phán Thành Mỹ lầm bầm không chịu cho vay tiền mà miễn cưỡng đưa điện thoại cho anh để anh xử lý việc chuyển tiền, Chu Thần bỏ áo len xuống, ôm lấy thân hình bụ bẫm của Phán Thành Mỹ bên cạnh, dụi má anh vào má cô. 

Giọng anh cũng trở nên hơi khàn do bị ôm đột ngột. 

"Em gái Fan của chúng ta thật đáng yêu ~" Hơi thở ấm áp phả vào cổ Phán Thành Mỹ, ngứa ngáy tê dại, nổi lên một cái mụn nhỏ. 

Cơ thể của Phán Thành Mỹ trở nên yếu ớt do cái ôm đột ngột và cử chỉ thân mật của Chu Thần, hai má cô đỏ bừng đến mức sắp chảy máu. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của bộ ngực rắn chắc của Chu Thần áp vào ngực cô, cũng như hơi thở nặng nề của anh và mùi mồ hôi nam tính tỏa ra từ anh. 

Điều khiến cô càng xấu hổ và hoảng sợ hơn là cô có thể cảm nhận rõ ràng có một cây cột cứng và nóng đang ép chặt vào bụng dưới của mình qua nhiều lớp vải. Kích thước và sức nóng đáng kinh ngạc khiến đôi chân cô bất giác yếu đi, trong cơ thể cô dâng trào một cảm giác trống rỗng và ham muốn không thể giải thích được. 

Tiểu nhân vật phản diện này càng ngày càng táo bạo! 

Phán Thành Mỹ xấu hổ và tức giận nghĩ trong lòng, nhưng cơ thể cô thực sự không có nhiều sức phản kháng. 

Cô chỉ dùng tay tượng trưng đẩy ngực Chu Thần, nhưng trong giọng nói lại ẩn chứa một chút nhu nhược và yếu đuối mà cô không hề nhận ra: "Này... anh... để tôi đi... đan áo len thật kỹ, nếu không... nếu không, anh sẽ không kịp hẹn với ngày anh đã đề cập!"

Mặc dù nói như vậy, nhưng giọng điệu của cô ấy rất mềm mại, không hề đáng sợ mà giống như đang làm tình hơn. 

Đôi tay vốn muốn từ chối Chu Thần của cô không biết từ lúc nào đã nhẹ nhàng đặt lên vai anh, cơ thể cô vô thức tựa vào vòng tay anh, như muốn hấp thụ thêm hơi ấm và cảm giác an toàn. 

Vì hành động này, bộ ngực đầy đặn của cô càng ép sát vào ngực Chu Thần. Hai khối mềm mại bị ép ra khỏi hình dạng, nhưng những đường nét và độ đàn hồi đáng kinh ngạc của chúng được truyền tải rõ ràng hơn. 

"Được rồi được rồi ~" Chu Thần đồng ý với nụ cười vui tươi, giọng nói đầy nuông chiều và tự hào. 

Tuy nhiên, cánh tay anh ôm lấy eo Phán Thành Mỹ lại không hề có ý định buông ra. Thay vào đó, anh siết chặt nó hơn một chút, cọ sát cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô vào vòng tay anh. 

Tay còn lại của anh đang vuốt ve cặp mông tròn và thẳng của cô một cách vô đạo đức hơn, cảm nhận được sự đàn hồi đáng kinh ngạc và những đường cong tuyệt đẹp. 

Thông qua lớp vải của chiếc quần jean, anh dường như có thể chạm vào làn da mịn màng, thanh tú bên trong cũng như khe núi bí mật và quyến rũ giữa hai bờ mông đầy đặn. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mảnh dẻ trong tay mình đang run lên nhè nhẹ vì bị anh chạm vào, hơi thở cũng trở nên nhanh hơn một chút. 

Một mùi thơm nhàn nhạt, ngọt ngào tỏa ra từ cơ thể cô, xâm nhập vào lỗ mũi anh, khiến ngọn lửa tà ác ở bụng dưới anh càng bùng cháy dữ dội. Con cặc dày đặc dưới háng của anh cũng trở nên cứng và nóng hơn do bị ma sát và kích thích liên tục, gần như rách cả quần. 

"Thật sự chúng tôi không thể làm gì được anh!" Phán Thành Mỹ bất lực nhìn khuôn mặt tuấn tú trong tầm tay của Chu Thần, cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt và hơi thở nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ cơ thể anh, cũng như vật cứng ở bụng dưới của cô đang tỏa ra sức nóng kinh người. Nhịp tim của cô vô tình đập nhanh, gò má ửng hồng cũng trở nên mỏng manh hơn. 

Cô nhẹ nhàng thở dài, từ bỏ sự vùng vẫy vô ích, để anh ôm cô thật độc đoán, tận hưởng khoảnh khắc thân mật và dịu dàng. 

Cô thậm chí còn có chút thèm cảm giác được anh ôm thật chặt, như thể đây là cách duy nhất để cô có thể tạm thời quên đi áp lực từ gia đình và những rắc rối của hiện thực. 

Tinh thần táo bạo và bản lĩnh mà cô thường thể hiện trước mặt bạn cùng phòng và người ngoài đã biến mất trong vòng tay của Chu Thần, chỉ còn lại sự nhút nhát và mềm mại như một cô con gái nhỏ. 

Nếu những người bạn cùng phòng ồn ào của cô nhìn thấy tư thế lười biếng và ngây thơ này bây giờ, có lẽ họ sẽ trợn mắt vì sốc. 

Bạn biết đấy, ở trường, cô ấy, Phán Thành Mỹ, được mệnh danh là nữ thần lạnh lùng. Cô có rất nhiều người theo đuổi nhưng cô chưa bao giờ tỏ ra giả tạo với bất kỳ chàng trai nào. 

Đã bao giờ có khoảnh khắc nào một con chim bám vào người như vậy chưa? 

Phán Thành Mỹ nhẹ nhàng áp má mình vào vai Chu Thần, cảm nhận được nhịp tim đều đặn và mạnh mẽ của anh, trong lòng cô có một cảm giác nhẹ nhõm và rộn ràng không thể giải thích được. 

Những sợi vải mềm mại của chiếc áo len dệt kim cọ vào da cô, gây ra những cơn ngứa ngáy khó chịu. 

Chu Thần hài lòng ôm vị sư tỷ ấm áp thơm như ngọc vào lòng, cảm nhận từng tấc đường cong và từng chút hương thơm trên cơ thể nàng.

Thân hình của Phán Thành Mỹ thực sự rất tuyệt vời, với bộ ngực nở nang, vòng eo thon gọn và cặp mông cong, tất cả đều hoàn hảo, tỷ lệ cũng hoàn hảo. Thêm một điểm thì quá béo, thiếu một điểm thì quá gầy.

Đặc biệt là bộ ngực đầy đặn đến kinh ngạc và đường cong tròn trịa của cặp mông khiến anh không thể đặt nó xuống. Anh ước mình có thể ngay lập tức lột trần cô, ôm cô vào lòng và yêu cô một cách mãnh liệt.

Anh cúi đầu hít một hơi thật sâu vào mái tóc mượt của Phán Thành Mỹ. Mùi dầu gội thoang thoảng hòa với mùi thơm cơ thể của cô gái tạo thành một mùi hương khiến anh say đắm.

“Đúng rồi, sư tỷ,” Chu Thần tựa hồ đột nhiên nhớ tới cái gì, ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng cọ cằm lên đỉnh đầu mềm mại của Phàn Thịnh Mai, trong giọng nói có chút mê hoặc.

"Anh thực sự không định đi Mỹ cùng em vào dịp lễ Giáng sinh à?" Anh ấy dừng lại rồi nói thêm: “Nếu không nhanh chóng nộp đơn xin thị thực, cho dù có muốn đi thì cũng đã quá muộn.”

Vừa nói, anh vừa kéo cơ thể mềm mại của Phán Thành Mỹ vào lòng, khiến hai bộ ngực đầy đặn trên ngực cô càng áp sát vào ngực anh, cảm nhận được sự đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc. 

Lòng bàn tay anh cũng nhẹ nhàng xoa bóp vòng eo thon gọn của cô, cảm nhận được sự mềm mại khó chịu và làn da căng cứng dưới lớp quần jean. 

"Tôi phải làm gì đây? Bạn không đi gặp người yêu thời thơ ấu của mình sao? Tôi không có người yêu thời thơ ấu nào đang đợi tôi ở Mỹ cả." Phán Thành Mỹ nghe vậy khẽ khịt mũi, hơi ngẩng đầu ra khỏi vòng tay của Chu Thần và nhìn anh một cách nghiêm khắc. Trong giọng điệu của cô có một sự ghen tị mãnh liệt mà ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra. 

Cô ấy hơi bĩu môi, trông thật đáng yêu, đôi mắt hình quả hạnh tròn trịa vì xấu hổ ánh lên một tia bất bình và mất mát không thể nhận ra. 

Chiếc áo len chắp vá màu đỏ xanh trên người cô có chút lộn xộn do bị ôm vừa rồi, vài sợi tóc tinh nghịch dính trên đôi má đỏ bừng, tăng thêm chút lười biếng gợi cảm. 

"Cái gì của tôi là của bạn!" Chu Thần nhìn Phàn Thịnh Mai bộ dáng ghen tị, không khỏi thấp giọng cười lên. 

Anh lại siết chặt sức lực trên cánh tay, càng ôm chặt cơ thể mềm mại và đầy đặn của Phán Thành Mỹ, gần như khiến toàn bộ cơ thể cô vùi vào ngực anh. 

Con gà trống ở háng anh trở nên sung sức hơn vì vừa khít hơn. Đường nét cứng rắn in rõ trên mông Phán Thành Mỹ qua lớp quần áo, khiến cô cảm nhận rõ ràng sự săn chắc nóng bỏng. 

Dường như trong giây tiếp theo, nó sẽ xuyên thủng xiềng xích quần áo của cô và xuyên qua lỗ hoa nóng bỏng và ẩm ướt bí ẩn và quyến rũ ở nơi sâu nhất trong cơ thể cô. 

Phán Thành Mỹ bối rối trước hành động độc đoán và thân mật của anh. Cô vô thức muốn vùng vẫy nhưng lại bị anh ôm chặt hơn. Cô có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim đập mạnh trong lồng ngực anh và con vật khổng lồ hung dữ cứng như sắt ở bụng dưới anh, đang ép vào vết nứt nhạy cảm của mông cô qua nhiều lớp vải. Mỗi lần cọ xát đều mang đến cảm giác vừa sướng vừa xấu hổ khiến da đầu cô tê dại. 

Cô không khỏi nhổ nước bọt, hai má đỏ bừng như sắp bị bỏng, trong giọng nói tràn ngập một chút xấu hổ, tức giận và vẻ nũng nịu không thể nhận ra. Cô nói: "Thật là một kẻ ăn chơi! Lưỡi lém lỉnh như vậy, không biết sau này lại có cô gái xui xẻo nào rơi vào tay loại người như anh!"

Nói xong, cơ thể căng thẳng của cô bất giác thả lỏng, cô càng ngoan ngoãn dựa vào vòng tay Chu Thần. Hơi thở của cô tràn ngập mùi hương nam tính của anh khiến cô cảm thấy thoải mái và tim cô đập nhanh hơn. 

"Chị Fan, chị coi thường tôi quá," Chu Thần nói với vẻ mặt bị tổn thương, nhưng lại nói với giọng điệu cực kỳ nghiêm túc, "Tôi không bao giờ sẵn lòng buông bỏ bất cứ thứ gì rơi vào tay mình."

Khi anh nói lời này, đôi mắt anh sâu thẳm và nóng bỏng, nhìn chằm chằm vào mắt Phán Thành Mỹ, như muốn ăn cả cơ thể cô. 

Tim Fan Shengmei đập loạn xạ trước ánh mắt không chút nao núng của anh, cô hoảng sợ quay mặt đi, không dám nhìn anh nữa, má càng nóng bừng. 

Cô đột nhiên thoát khỏi vòng tay của Chu Thần, chộp lấy chiếc áo len dệt kim nửa nằm trên ghế sofa bên cạnh, nhét nó vào tay Chu Thần mà không giải thích, rồi nói với giọng có phần khẩn trương:

"Đi, đi! Đừng nói nhảm ở đây nữa! Đan áo len nhanh lên!"

Chu Thần loạng choạng lùi lại khi cô đẩy anh, nhưng anh không hề tức giận. Ngược lại nhìn bộ dáng bất lực ngượng ngùng của cô mà không nhịn được bật cười. 

Phán Thành Mỹ càng xấu hổ hơn trước nụ cười của anh. Cô hung dữ trừng mắt nhìn anh, sau đó nhanh chóng quay người lại, chỉnh lại chiếc áo len dệt kim chắp vá màu xanh đỏ đã bị Chu Thần hơi lộn xộn. 

Viền áo len bị xắn lên một chút do bị ôm vừa rồi, để lộ một phần da eo trắng ngần và thanh tú dưới chiếc áo sơ mi dài tay màu trắng. 

Chiếc quần jean ôm sát cặp mông căng tròn và săn chắc của cô, tôn lên đường cong vô cùng quyến rũ. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng xoa dịu trái tim đang đập thình thịch của mình, nhưng vết ửng hồng trên má cô đã lâu không phai. 

Mùi hương nam tính mạnh mẽ pha chút mồ hôi của Chu Thần dường như vẫn còn đọng lại trong không khí, khiến cô cảm thấy bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 426: Những con người xuất sắc của nước Mỹ (Thông tin bổ sung từ mẹ nuôi của Andy)

"Này, không khí ngọt ngào của nước Mỹ xưa,

Ừm, đúng như dự đoán, không khí Mỹ không có cần sa chỉ có mùi cơ thể trộn lẫn với nước hoa.”

Chu Thần đang lười biếng đi lang thang ở sảnh khởi hành của sân bay New York. Dù không khí có mùi khó chịu, nhưng ở trung tâm đế quốc nơi thẩm mỹ vẫn chưa bị bóp méo, ít nhất phụ nữ đủ màu da đều xinh đẹp và rất hào phóng. 

Những cô gái tóc vàng đầy đặn, những người đẹp da đen cao và mảnh khảnh, hoặc mặc quần áo thời trang mùa xuân, hoặc mặc quần jean bó sát khoe cặp mông đầy đặn, hoặc với làn da trắng như tuyết ẩn hiện dưới chiếc váy treo mỏng, đều để lại dấu ấn rõ rệt trong mắt Chu Thần. 

"Đây là người thứ sáu nhìn chằm chằm vào tôi," Chu Thần nhìn chằm chằm vào một cô gái tóc vàng đang vặn eo và rời đi với một chút cảm xúc. 

Chiếc quần short bó sát của cô chỉ che được nửa mông. Khi cô di chuyển với tốc độ, cặp mông đầy đặn của cô căng lên dưới lớp vải mỏng, có độ đàn hồi quyến rũ, như thể cô sẽ được giải thoát khỏi lớp vải chật chội bất cứ lúc nào. 

Hình dáng quả đào trông vô cùng đầy đặn dưới đường viền của chiếc quần đùi, khe núi giữa hai mông hiện ra lờ mờ, thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

Đường cong của mông lung linh quyến rũ dưới ánh mặt trời, mỗi cú vung đều thu hút ánh mắt của Chu Thần. 

Đôi mắt anh dõi theo cặp mông đang dao động, anh cảm thấy bụng dưới nóng lên, con cặc giữa hai chân bắt đầu giãn ra không thể kiểm soát. 

"Khi tôi đến Hoa Kỳ từ thế giới khác, tôi có vẻ không nổi tiếng lắm phải không?"

Chu Thần sờ cằm trầm ngâm. Bóng lưng của người đẹp tóc vàng đã mờ đi nhưng tư thế lắc lư độc đáo khi cô bước đi vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. 

Đôi mắt anh dõi theo những đường cong của cô, từ vòng eo thon thả đến bờ mông đầy đặn cho đến đôi chân dài của cô. 

Loại kích thích thị giác đó gây ra phản ứng mạnh mẽ ở phần dưới cơ thể anh, một luồng hơi nóng quen thuộc dâng lên háng anh. Con gà trống bắt đầu sưng lên với máu, tạo thành một đường viền rõ ràng dưới quần thể thao. 

Chàng trai muốn đuổi theo và kéo người đẹp tóc vàng này vào một góc để thưởng thức. 

Anh có thể tưởng tượng dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và cảm nhận được cảm giác mềm mại và đàn hồi. 

Cảm giác được quấn chặt khi con cặc của cô chen vào giữa cặp mông đầy đặn đó, thậm chí cả tiếng rên rỉ ngọt ngào mà cô phát ra khi bị anh xâm nhập. 

Nhưng xét thấy mình vẫn chưa có được kỹ năng miễn nhiễm với mọi chất độc, chàng trai trẻ cuối cùng đã chọn cách bỏ cuộc. 

Tôi đến đây để gặp Khúc Tiểu Tiểu và chị Andy. Tôi phải là một người yêu thuần khiết. Chu Thần tự mình cổ vũ, dùng lời nói xoa dịu con cặc trong háng đã có phản ứng rõ ràng. Một chỗ phình ra bắt mắt đã hình thành dưới chiếc quần thể thao. Mấy người phụ nữ đi ngang qua không khỏi liếc nhìn thêm vài cái, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc và tò mò. 

Ngay khi Chu Thần đang an ủi anh trai thứ hai của mình, một giọng nữ nói tiếng Trung không trôi chảy đã cắt ngang suy nghĩ của anh. 

"Bạn có khỏe không...?"

Nhưng nếu anh ta chủ động bắt chuyện như thế này thì có thể anh ta đã vi phạm quy tắc! 

Chu Thần nghĩ nghĩ, ngẩng đầu lên, thứ đầu tiên đập vào mắt hắn là một đôi mắt cá chân thon dài được bọc trong chiếc tất ngắn màu da thịt. 

Kết cấu của tất tinh tế và mịn màng, hòa quyện với làn da trắng trẻo. Nó phát sáng dịu dàng dưới ánh đèn rực rỡ của sân bay, tôn lên đôi bắp chân thon thả và duyên dáng. 

Phía trên là một chiếc váy denim rộng màu xanh, gấu váy buông xuống tự nhiên và đung đưa nhẹ theo cử động của cô. 

Dù lỏng lẻo nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy những đường cong mờ nhạt dưới váy. Các nếp gấp của váy tạo thành những bóng đổ quyến rũ, làm nổi bật đường viền của đùi và mông. 

Viền áo được nhét một nửa vào chiếc váy denim rộng thông thường của phụ nữ màu xanh lam. Bộ trang phục đơn giản như vậy càng khiến khí chất thanh nhã của cô càng lộ rõ. 

Phần eo của váy denim hơi bó, làm nổi bật những đường cong hấp dẫn được tạo thành từ vòng eo và hông thon của cô. 

Bụng phẳng và vòng eo thon tuy có dấu vết thời gian nhưng vẫn giữ được những đường nét đẹp, đó là nét quyến rũ mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có. 

Cô mặc một chiếc áo dài tay dệt kim rộng rãi màu đen ở phần thân trên, đường viền cổ áo hơi hé mở, để lộ một phần làn da trắng ngần nhỏ. 

Làn da trông mịn màng và thanh tú, không có nếp nhăn theo thời gian. Thiết kế đường viền cổ áo không quá hở hang mà vừa phải, toát lên vẻ gợi cảm, khiến người ta muốn liếc nhìn khung cảnh bên dưới đường viền cổ áo. 

Dù phần trên rộng nhưng vẫn có thể nhìn thấy đường nét đầy đặn của bộ ngực của cô. 

Mặc dù bộ ngực hơi xệ xuống nhưng chúng có kích thước đáng kể. Chúng tạo thành hai vòng cung hấp dẫn dưới chiếc áo len dệt kim, hơi lên xuống theo nhịp thở của cô. 

Cuối cùng, ánh mắt của Chu Thần rơi vào khuôn mặt của người phụ nữ này. 

Đó là một gương mặt đầy dấu vết thời gian nhưng vẫn giữ được nét thanh tú, quyến rũ. 

Đôi mắt của cô ấy sáng và sống động, những nếp nhăn ở khóe mắt không những không làm mất đi vẻ đẹp của cô ấy mà còn tăng thêm vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Mái tóc ngắn màu vàng của cô được cắt tỉa gọn gàng, tôn lên những đường nét thanh tú trên khuôn mặt một cách hoàn hảo, với vài sợi bạc trang nhã giữa hai thái dương, khiến cô trông vừa có năng lực vừa nữ tính. 

Cô ấy cao và mảnh khảnh, cao khoảng 1,65 mét, thấp hơn Chu Thần hơn nửa cái đầu, nhưng cô ấy toát ra khí chất độc đáo vì lưng thẳng và đầu cao. 

Rõ ràng thời gian đã để lại dấu vết trên khuôn mặt cô, nhưng nó cũng mang đến cho cô vẻ thanh nhã đã trải qua sự rửa tội của gió và băng giá. 

Có một vài đường cười phảng phất ở khóe miệng, chúng trở nên rõ ràng hơn khi cô ấy cười nhưng lại tạo thêm nét thân mật cho cô ấy. 

Ánh mắt Chu Thần nhanh chóng lại bị thu hút đến đường nét đầy đặn trên ngực cô, anh nhìn thấy một tấm thẻ có tên Chu Thần treo trên ngực cô. Lúc này chàng trai mới nhận ra rằng người phụ nữ trưởng thành này có thể đến đón anh. 

"Xin chào, tôi là Chu Thần. Bạn có phải là mẹ nuôi của chị Andy không? Nhìn bạn rất đẹp!" Chu Thần dùng tiếng Anh lưu loát tâng bốc cô, đồng thời vươn tay nắm lấy lòng bàn tay mềm mại của người phụ nữ trước mặt. 

Anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của lòng bàn tay, sự đụng chạm tinh tế từ đầu ngón tay khiến anh giữ nó lâu hơn vài giây. 

"Đúng," người phụ nữ đầu tiên trả lời bằng tiếng Anh, sau đó nhận ra và nhanh chóng sửa lại, "Vâng, tôi là Susan. Gần đây tôi đang luyện tập tiếng Trung. Chỉ cần nói tiếng Trung khi bạn nói chuyện với tôi."

Giọng cô ấy hơi khàn, và mặc dù cô ấy không thông thạo tiếng Trung Quốc, nhưng cách phát âm hơi có trọng âm của cô ấy nghe có vẻ thú vị đối với Chu Thần. 

"Tôi nghĩ tiếng Trung của bạn khá tốt." Chu Thần không khỏi nhìn xem Susan bộ dáng, ánh mắt đảo quanh giữa bộ ngực căng tròn và vòng eo thon thả của cô, tiếp tục khen ngợi: "Khi tôi gặp chị Andy ở Tử Cấm Thành, tiếng Trung của cô ấy không thành thạo bằng chị."

"Tử Cấm Thành?" Cơ thể Susan run rẩy, giọng nói có chút run rẩy: "Anh và Andy gặp nhau ở Tử Cấm Thành à?"

"Ừ, chị Andy, chị ấy chưa kể với chị chuyện đó à?" Chu Thần Chu Thần chú ý tới Susan phản ứng có chút kỳ quái. Cơ thể cô cứng đờ, trong đôi mắt xanh hiện lên một tia kinh ngạc và bất an.

Hơi thở của cô cũng trở nên gấp gáp, bộ ngực căng mọng ngày càng rõ ràng. 

Nhưng hắn cũng không để ý nhiều, chỉ nhớ lại chuyến đi Tử Cấm Thành sáu năm trước. 

Tôi chỉ nhớ mình may mắn gặp được một phụ nữ nước ngoài có thể làm rách quần jean vì động tác ngồi xổm. 

Nhìn bộ da lù lù và đồ lót khoét lỗ, Chu Thần mới mười tuổi không kiềm chế được sự bốc đồng và đã làm một trận lớn trong Tử Cấm Thành. 

Anh nhớ lại sự phấn khích và căng thẳng. Trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của mọi người, anh đưa con cặc của mình thật sâu vào trong âm đạo của người phụ nữ xa lạ, cảm nhận được sự bao bọc chặt chẽ, ấm áp và run rẩy. 

Anh nhớ rằng người phụ nữ không dám nói gì chỉ có thể cắn môi, nhưng cơ thể cô lại phản ứng thành thật trước cú va chạm của anh. 

Nhưng Chu Thần đã hoàn toàn quên mất người phụ nữ đó trông như thế nào. 

Dù sao đã sáu năm trôi qua, “thành tích” của anh cũng nhiều vô kể. Đùa thôi, bạn có nhớ sáu năm trước bạn đã ăn loại bánh mì nào không? 

Dù món bánh này khá đặc biệt nhưng nơi xuất xứ cũng rất đặc biệt. 

Susan nhìn người đàn ông đang mất trí nhớ, nhưng cô cảm thấy người đàn ông trước mặt này càng ngày càng quen thuộc. Đôi mắt hung hãn, sống mũi thẳng và nụ cười tự tin nơi khóe miệng đều khiến cô nhớ đến cậu bé sáu năm trước. 

Cảnh tượng cô ở Tử Cấm Thành sáu năm trước đột nhiên hiện lên trong đầu cô. Khi đó, cô chỉ muốn xem chi tiết của một di tích văn hóa nào đó, rồi cô cảm thấy có gì đó đè lên vùng kín của mình. 

Sau đó ngay lập tức, một con cặc tuyệt vời đã được cắm thẳng vào lỗ hoa của cô. 

Cú sốc và xấu hổ lúc đó khiến cô không thể nói nên lời, chỉ có thể chịu đựng con cặc dày đặc đang ra vào cơ thể mình. 

Cảm giác bị đột nhiên xâm chiếm, cảm giác xấu hổ và phấn khích khi bị người lạ chiếm hữu ở nơi công cộng vẫn còn in sâu trong ký ức của cô. 

Cô nhớ cơ thể căng thẳng vì sợ hãi, nhớ lại cảm giác no nê nhưng nó cũng trở nên ẩm ướt do sự kích thích không thể giải thích được. Lỗ hoa của cô vô tình co lại, quấn lấy con cặc non và cứng cáp. 

Mỗi cú thúc đều khiến cơ thể cô rùng mình, vì xấu hổ và vì khoái cảm không thể chối cãi. 

Chỉ là chuyện đó chưa kết thúc sau khi cậu bé xuất tinh. Cô bị chàng trai kéo đi và di chuyển quanh cung điện với chiếc quần lót ướt sũng. 

Đám đông náo nhiệt nhưng cô phải đi theo bóng dáng nhỏ bé đi qua vì sợ bị phát hiện trong tình thế khó khăn. 

Nỗi sợ bị phát hiện bất cứ lúc nào đan xen với sự ẩm ướt ở phần dưới cơ thể và cảm giác tràn đầy tinh dịch trong âm đạo khiến toàn thân cô nóng bừng, hơi thở gấp gáp. 

Cảm giác xấu hổ và phấn khích đó vẫn khiến cô đỏ mặt. 

Đi giữa đám đông du khách, cô có thể cảm nhận được tinh dịch mà chàng trai vừa để lại trong cơ thể mình đang từ từ chảy ra khỏi âm đạo và trượt xuống đùi trong của cô. 

Cô phải khép hai chân lại với nhau để chất lỏng không làm vấy bẩn quần. 

Nhưng chàng trai không quan tâm, anh chỉ túm lấy quần lót của cô và dẫn cô đi qua đám đông, như thể cô là một con thú cưng bị trói. 

Điều khiến cô khó quên hơn nữa là chàng trai đã đưa cô đến một nơi vắng vẻ và lại nhét con cặc vào trong cô. 

Anh ép cô vào tường, vén quần áo của cô lên, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô, nhào nặn một cách bừa bãi, đồng thời đẩy mạnh phần thân dưới của cô, mỗi lần đều đạt đến điểm sâu nhất. 

Cảm giác bị một cậu bé ép buộc nhưng không thể cưỡng lại được vẫn khiến cô đỏ mặt khi nhớ lại. 

Khi ký ức hiện lên, Susan cảm thấy phần dưới cơ thể mình vô tình bắt đầu ướt át. Âm đạo của cô dường như đã bị chiếc quần lót ướt sũng cọ xát cách đây 6 năm, gây ra những làn sóng tê dại và khoái cảm kỳ lạ khiến cơ thể cô chợt cảm thấy yếu ớt. 

Cô có thể cảm nhận được những cánh hoa bắt đầu hé mở, háo hức được lấp đầy, và những bức tường bên trong vô thức co lại, như thể đang nhớ lại cảm giác bị xuyên thấu thật sâu. 

Nước tình yêu bắt đầu rỉ ra, thấm ướt quần lót của cô. Cảm giác ẩm ướt buộc cô phải co cứng chân nhằm giảm bớt sự rung chuyển ở phần thân dưới, nhưng nó lại có tác dụng ngược lại. Thay vào đó, nó khiến chiếc quần lót dính chặt hơn vào vùng kín của cô, gây ra nhiều ma sát và kích thích hơn. 

Núm vú của cô lặng lẽ cương cứng dưới chiếc áo len đen, và sự ma sát với quần áo mang đến những luồng điện kích thích. 

Những ngón chân của cô vô thức cuộn tròn trong chiếc tất ngắn, những đợt hơi nóng dâng lên sâu trong bụng cô. Nỗi khao khát quen thuộc khiến cô gần như không thể đứng vững được. 

Sau đó, sâu trong bụng dưới, cô nhớ lại ký ức bị cậu bé xâm nhập sâu vào lúc đó, cậu bé mới mười tuổi nhưng đã trưởng thành một cách đáng kinh ngạc đã khiến cô trải qua niềm vui mà cô chưa từng trải qua ở một góc xa xôi như thế nào. 

Cô nhớ lại cảm giác được lấp đầy hoàn toàn, nhớ cách con cặc chạm vào điểm nhạy cảm sâu nhất của cô và nhớ cách cô cắn môi để ngăn mình rên rỉ vì xấu hổ. 

Dù lúc đó cô đã ngoài bốn mươi nhưng cô vẫn bị thân hình nhỏ nhắn đó chinh phục và lấp đầy bởi con cặc không hợp tuổi. 

Môi chàng trai mút lấy núm vú của cô, lưỡi linh hoạt liếm nhẹ đầu núm vú nhạy cảm, gây ra từng đợt cảm giác ngứa ran. 

Những ngón tay của anh thọc vào mông cô và nhào nặn thật mạnh, để lại những vết đỏ. Cảm giác tội lỗi nhưng không thể cưỡng lại đó khiến cô vẫn run rẩy không kiềm chế được khi nhớ lại, dù đã nhiều năm trôi qua. 

Đôi mắt cô vô tình liếc nhìn háng chàng trai trước mặt. Chỗ phình ra ở đó rõ ràng hơn cô tưởng tượng. 

Cho dù xuyên qua lớp vải, kích thước đáng kinh ngạc cũng không thể che giấu hoàn toàn. Hình dáng của con gà trống hiện rõ, khiến cô bất giác nhớ lại con gà trống đã mang lại cho cô khoái cảm tột độ sáu năm trước. Nó dày, cứng và tràn đầy sức sống. 

Hơi thở của Susan đột nhiên trở nên dồn dập, cổ họng không khỏi cuộn lên, nuốt một ngụm nước bọt, sau đó ánh mắt lập tức thu lại, nhưng trên gò má lại hiện lên một vệt hồng quyến rũ. 

Chúa ơi, kích thước ở đó còn ngoạn mục hơn cả cậu bé sáu năm trước. Không, nếu người đàn ông trước mặt là cậu bé đó, cậu ta cũng có tài năng để trở thành một người có kích thước đáng kinh ngạc như vậy. 

Con gà trống đó sáu năm trước đã khiến cô kinh ngạc, nhưng bây giờ khi nó trưởng thành qua tuổi dậy thì, cô không biết nó đã trở nên đáng sợ đến thế nào. 

Cô thậm chí có thể tưởng tượng con cặc đó sẽ trông như thế nào. Thân cây được bao phủ bởi các mạch máu nhô ra, quy đầu đầy đặn và cứng, lỗ nhỏ ở phía trên có thể đã bắt đầu rỉ ra tinh dịch. 

Tuy nhiên, điều này quá trùng hợp, không, không, không, không thể nào trùng hợp như vậy được! Điều này hoàn toàn trái ngược với xác suất toán học! 

Susan đấu tranh nội tâm, cố thuyết phục bản thân rằng đây chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Chàng trai trẻ trước mặt cô không thể là cậu bé đã xâm phạm cô trong Tử Cấm Thành sáu năm trước. Sẽ không có sự trùng hợp ngẫu nhiên như vậy trên thế giới. 

Người phụ nữ hít một hơi và trở lại với chế độ giảng dạy bình tĩnh thường ngày. Cô vuốt phẳng quần áo, sắp xếp suy nghĩ và cố gắng quay lại chú ý đến nhiệm vụ hiện tại.

Nhưng ánh mắt cô lại liếc nhìn chỗ phình ra bắt mắt. Chỗ phình ra đặc biệt rõ ràng dưới ống quần, giống như một con rồng đang ngủ say có thể thức dậy bất cứ lúc nào. 

Dù xuyên qua lớp vải, cô vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm và năng lượng tỏa ra ở đó, khí chất nam tính khiến miệng cô bất giác khô khốc. 

Chỗ phình ra đó dường như có một sức mạnh ma thuật, không ngừng thu hút sự chú ý của cô.

Cô có thể tưởng tượng ra cách con cặc đó đập dưới quần cô, cô có thể tưởng tượng được sức nóng và độ cứng của nó, cô có thể tưởng tượng được cảm giác của nó trong tay mình và cô có thể tưởng tượng được cảm giác nó thọc sâu vào cơ thể cô. 

Người ta nói năm mươi người ngồi dưới đất hút bụi, nhưng nhìn thế này có phải là quá cường điệu không? 

Chu Thần tự nhiên chú ý đến ánh mắt của mẹ nuôi chị Andy, cảm thấy có chút bối rối. 

Ông biết rằng Hoa Kỳ rất cởi mở, nhưng có lẽ nước này không cởi mở đến mức này. Ngay cả những người phụ nữ vừa mới nhìn chằm chằm vào anh ấy cũng không nhìn chằm chằm vào háng anh ấy ngay khi họ đến đó! 

Làm sao? Hai người này có quen nhau không? 

Chu Thần cảm thấy kỳ quái, nhưng thân dưới của hắn lại không để ý nhiều như vậy. Dưới cái nhìn nóng bỏng của Susan, cặc anh ngày càng sưng lên, cương cứng trong chiếc quần jean đến mức gần như đau đớn. Quy đầu thậm chí còn chạm vào khóa quần của anh ta, như thể anh ta đang gật đầu với người phụ nữ. 

Chu Thần rõ ràng nhìn thấy, khi dương vật của hắn thay đổi, người phụ nữ trước mặt không khỏi nuốt nước bọt, quả táo của cô ấy lăn tròn rõ ràng, ham muốn trong mắt càng rõ ràng hơn. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, bộ ngực trên ngực cô phập phồng dữ dội hơn theo hơi thở. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống dưới chiếc áo len dệt kim theo nhịp thở của cô. 

Đầu vú rõ ràng đang ép vào chiếc áo len dệt kim, tạo thành hai chỗ phình nhỏ, đó là dấu hiệu rõ ràng cho thấy ham muốn đã bị khơi dậy. 

Hai chân cô hơi bắt chéo, như thể để giảm bớt sự chấn động đến từ phần thân dưới của cô. 

Tư thế bắt chéo khiến đùi cô phải cọ xát nhẹ nhàng, cố gắng làm giảm cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo nhưng vô tình lại khiến cảm giác đó trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cánh hoa của cô đã nở hoàn toàn và nước hoa đã thấm đẫm quần lót của cô. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được sự tiếp xúc tinh tế của chất lỏng ẩm ướt và nhớp nháp giữa quần lót của cô và những cánh hoa. 

"Cô Susan, làm sao cô đến được đây?"

Chu Thần cắt đứt tưởng tượng càng ngày càng nghiện của Susan rồi nói. 

Anh có thể nhận ra rằng người phụ nữ này đã hoàn toàn rơi vào một loại ký ức hoặc ảo tưởng nào đó, đôi mắt mờ ảo và đôi môi hơi hé mở đều đang nói lên những ham muốn và khao khát bên trong của cô. 

Susan tỉnh lại như từ một giấc mơ, sắc mặt ửng hồng ngày càng rõ ràng, lan từ má đến cổ, thậm chí ngực cô còn nhuộm một lớp hồng. 

Cô hoảng hốt điều chỉnh lại cổ áo, ngón tay vô thức chạm vào xương quai xanh, làn da ở đó hơi run lên khi cô chạm vào. 

Sau đó cô hít một hơi thật sâu, cố gắng làm cho giọng nói của mình ổn định hơn, nhưng giọng điệu hơi run rẩy đã phản bội trái tim cô. 

"Xin lỗi, xin hãy đến đây với tôi. Đây là...bãi đậu xe."

Trong giọng nói của cô có một hơi thở không thể nhận ra, mỗi chữ dường như được vắt ra từ sâu trong cổ họng, tràn ngập một loại cám dỗ đặc biệt. 

Nói xong, cô quay người muốn nắm tay Chu Thần đi về phía trước, nhưng vừa quay người lại, suy nghĩ của cô vẫn bị ký ức sáu năm trước chiếm giữ. 

Cảm giác được lấp đầy, sự xấu hổ và khoái cảm khi bị một cậu bé chinh phục, sự hưng phấn khi được ân ái nơi công cộng, tất cả đều khiến cô không thể tập trung. 

Vì thế tay cô không phải nắm tay Chu Thần mà trực tiếp nắm lấy con cặc đang cương cứng. 

Lòng bàn tay Susan cảm nhận được sức nóng và độ cứng đáng kinh ngạc xuyên qua chiếc quần thể thao. Sự đụng chạm khiến cô cứng đờ tại chỗ trong giây lát. Con gà trống đập trong tay cô như chào đón sự xuất hiện của cô. 

Cô có thể cảm nhận được hình dạng của con cặc, đường viền của quy đầu, độ dày của trục và thậm chí cả những mạch máu phồng lên trên đó. Cái chạm đó khiến cô nhớ lại buổi chiều sáu năm trước, cậu bé mới mười tuổi nhưng đã có thể khiến cô phát điên. 

Bàn tay cô vô thức siết chặt và nhẹ nhàng bóp chặt con cặc đang cương cứng. 

Con cặc lại đập trong tay cô, như thể đang đáp lại sự đụng chạm của cô. 

Vào lúc đó, thời gian dường như đóng băng. 

Tay Susan vẫn đang nắm lấy con cặc của Chu Thần, trong khi Chu Thần kinh ngạc nhìn hành động táo bạo của người phụ nữ trưởng thành. 

Mọi người đến và đi ở sân bay. Mặc dù vẫn chưa có ai chú ý đến chuyện gì đang xảy ra ở góc của họ, nhưng cảm giác phấn khích khi bị phát hiện bất cứ lúc nào khiến Chu Thần cảm thấy phấn khích kỳ lạ. 

Tôi gặp phải nạn quấy rối tình dục kiểu Mỹ khi đến Hoa Kỳ lần đầu tiên. Tôi nên làm gì? Tôi đang đợi trực tuyến. Việc này rất khẩn cấp!

Chu Thần không nói nên lời nhìn người phụ nữ muốn kéo cặc mình về phía trước, nhưng anh không đẩy tay cô ra ngay mà để cô ôm cặc mình. 

Anh có thể cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của lòng bàn tay cô, sự đụng chạm qua quần anh khiến cặc anh càng sưng tấy hơn, chất lỏng rỉ ra từ quy đầu đã làm ướt một vùng nhỏ quần lót của anh. 

Anh thì thầm: “Cô ơi, nếu cô muốn chạm vào tôi thì có thể cho vào quần, có chút lộ liễu.”

"Quần dài?" Susan nhớ lại từ tiếng Anh tương đương với từ tiếng Trung. Cô lập tức tỉnh táo lại, quay đầu nhìn lại. Cô nhìn thấy tay mình đang nắm lấy con cặc của người đàn ông phía sau và không chịu buông ra. 

Chỗ phình ra đáng kinh ngạc đó đang được giữ chặt bởi lòng bàn tay cô. Qua lớp vải, cô có thể cảm nhận được độ nóng và độ cứng của con cặc. Sự đụng chạm khiến toàn thân cô run rẩy. 

Đôi mắt cô lập tức mở to, môi hơi hé ra, sắc mặt ửng đỏ càng đậm hơn, ngay cả dái tai cũng đỏ bừng. 

Cô ngạc nhiên khi phát hiện mình không chỉ cầm con cặc mà còn vô thức nhẹ nhàng nhào nặn nó, cảm nhận được hình dạng và độ cứng của nó. 

Vật cứng rung chuyển trong tay cô, hơi nóng truyền qua lớp vải đến lòng bàn tay, khiến toàn thân cô run lên vì tê dại. 

Cảm giác đau nhói khiến cô nhớ lại buổi chiều sáu năm trước, khi con cặc của cậu bé giật mạnh trong âm hộ cô. Cảm giác trộn lẫn giữa sợ hãi, xấu hổ và khoái cảm bùng nổ hoàn toàn bị đánh thức bởi thứ to lớn đang đập trong tay tôi lúc này. 

"Xin lỗi! Tôi không để ý!" Susan phản ứng đột ngột và nhanh chóng buông tay ra. Cô hoảng sợ cố gắng rút lui, hai má lập tức nóng bừng. 

Tuy nhiên, trước khi bàn tay run rẩy của cô có thể hoàn toàn rút lại, Chu Thần đã giữ chặt lấy cô, lợi dụng dòng người thưa thớt xung quanh để nhét thẳng lòng bàn tay cô vào đũng quần của anh. 

Khi đầu ngón tay chạm vào làn da nóng hổi, ​​Susan gần như quên thở. 

Không có tấm vải chắn, sự hiện diện của gà trống càng mạnh mẽ hơn. Nó được ấn thẳng vào lòng bàn tay cô, nóng đến mức như thể máu trong cơ thể đã tụ lại, nhiệt độ khủng khiếp;

Nó lại dày đặc, sưng tấy và đầy đặn hơn cô tưởng tượng rất nhiều, đến nỗi những ngón tay của cô không thể quấn quanh con cặc dày đến kinh ngạc như cánh tay của em bé dễ dàng như cô có thể cầm những thứ khác. 

Kích thước này, nhiệt độ này, độ cứng này vượt xa trí nhớ và trải nghiệm của cô. 

Sáu năm trước, cậu bé đó chỉ mới mười tuổi. Dù con cặc của anh còn non nớt nhưng cũng đủ khiến cô sốc. Cô vẫn còn nhớ rõ cảm giác có một vật thể lạ lao vào và một lực xuyên qua cơ thể mình. 

Nhưng bây giờ, thứ đặt trong lòng bàn tay cô thực sự còn to hơn, dày hơn cậu bé lúc đó, và dường như ẩn chứa sức mạnh vô hạn.

“Không sao đâu thưa cô.” Giọng nói của Chu Thần dường như truyền đến từ nơi xa xăm, mang theo một chút vui tươi và tự tin. Nụ cười trên mặt anh càng sâu hơn: “Là người có tài năng phi thường, loại chuyện này rất bình thường.”

Câu nói này trôi qua đôi tai trống rỗng vì sốc và bối rối của Susan, hoàn toàn không đi vào ý thức của cô. 

Lúc này, mọi sự chú ý và mọi cảm xúc của cô đều tập trung vào vật thể tuyệt vời mà ngón tay và lòng bàn tay cô chạm vào. 

Con cặc dày đến kinh ngạc, da căng đến mức cô cảm thấy lòng bàn tay không thể giữ được trục dày, chỉ có thể quấn được một phần của nó. 

Con gà trống dày đến mức không hợp lý. Đó là kích thước mà cô chưa từng trải qua trong suốt 50 năm cuộc đời. Đầu ngón tay của cô thận trọng khám phá về phía trước, cuối cùng chạm vào mép quy đầu khổng lồ. 

Cô cảm nhận được kết cấu mịn và cứng độc đáo của vùng nhạy cảm đó, giống như một tấm che ô. Những đường gân trên quy đầu hiện rõ, giống như một mạng lưới mỏng bao phủ nó.

Cái lỗ nhỏ ở phía trên đã rò rỉ chất lỏng ẩm. 

Đó không phải là một chất lỏng trong suốt mà là một chất nhớt màu trắng sữa dính ấm vào đầu ngón tay cô, mang đến cảm giác trơn trượt khó tả. 

Đầu óc Susan trống rỗng, nhưng cơ thể cô dường như bị điều khiển bởi một bản năng nguyên thủy. Những ngón tay cô vô thức di chuyển nhẹ nhàng trong háng, để quy đầu to lớn từ từ cuộn tròn dưới lòng bàn tay ấm áp, cảm nhận hình dạng và sức nặng của nó. 

Tinh dịch từ lỗ nhỏ tràn ra nhanh chóng bao phủ toàn bộ lòng bàn tay cô, khiến cô chạm vào vô cùng trơn tru, có cảm giác ấm áp và nhớp nháp. 

Sự tiếp xúc trơn trượt và nóng bỏng này giống như một tia lửa làm cháy cầu chì. Với một tiếng "bùm", nó lập tức kích nổ ngọn lửa chôn sâu trong cơ thể cô, vốn đã bị đè nén suốt sáu năm nhưng chưa bao giờ thực sự bị dập tắt. 

Cơ thể cô dường như đang nhớ lại cảm giác đó, một cảm giác tê dại mãnh liệt lập tức dâng lên từ lòng bàn chân, lao thẳng vào sâu trong hố hoa của cô. 

Cô có thể cảm nhận được lỗ hoa đã đóng kín nhiều năm của mình giờ phút này dường như đang lặng lẽ mở ra, những dòng nước tình ấm áp không ngừng tuôn ra. 

Cảm giác ẩm ướt rõ ràng đến mức nó ngay lập tức làm ướt chiếc quần lót đang bám vào âm hộ của cô. Chất lỏng thậm chí còn từ từ chảy xuống làn da mịn màng ở đùi trong của cô, thấm ướt đôi tất ngắn màu da của cô, để lại một vệt ẩm lan nhanh trên chân chân và mép váy denim của cô. 

Lớp vải dưới váy bám vào làn da ẩm ướt, tạo cảm giác ma sát khó chịu và khó chịu. 

Những ngón tay của Susan bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của Chu Thần, thứ mà cô gần như không thể nắm bắt được. 

Cô cảm nhận được con cặc dày đặc đang nhói lên trong tay mình, mỗi nhịp đập mạnh mẽ đều kèm theo sự co thắt và co thắt từ sâu bên trong cơ thể cô, như thể đã thiết lập được một mối liên hệ bí ẩn và nguyên thủy. 

Đầu ngón tay của cô lần theo lỗ nhỏ trên đầu quy đầu to lớn, cô cảm thấy nhiều tinh dịch trào ra ngoài, khiến ngón tay và lòng bàn tay càng trơn trượt, đầu ngón tay cũng dính nhiều chất lỏng sền sệt hơn. 

Mỗi lần cô làm vậy, quy đầu to lớn cọ vào lòng bàn tay ấm áp và trơn trượt sẽ khiến cơ thể cô run lên không thể kiềm chế. 

Con gà trống đang đập trong tay cô, và mỗi nhịp đập dường như đều mang theo một dấu hiệu mạnh mẽ nào đó. Nó dường như chào đón cô chạm vào nó một lần nữa sau sáu năm, và nó dường như cũng âm thầm nhắc nhở cô về cuộc giao hợp ngớ ngẩn và khó quên trong Tử Cấm Thành sáu năm trước. 

Cơ thể Susan trở nên nhạy cảm hơn, không chỉ phần thân dưới mà làn da khắp cơ thể cô cũng trở nên vô cùng nhạy cảm. 

Khoảnh khắc cô cảm nhận được sự kích thích này, núm vú của cô cứng lại dưới lớp lót của cô. Ngay cả qua chiếc áo dài tay dệt kim màu đen rộng thùng thình, vẫn có thể nhìn thấy rõ hai đường nét phồng lên. 

Ngực cô nâng lên hạ xuống nhẹ theo nhịp thở nhanh và không đều, và mỗi sự ma sát giữa quần áo và hai núm vú cứng đó đều mang đến một làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể cô. 

Hông cô, được bọc trong chiếc váy denim rộng màu xanh lam, bắt đầu lắc lư một cách vô thức. 

Cặp mông tròn trịa dưới váy khẽ run lên dưới cử động của cô, tạo thành một vòng cung tìm kiếm sự thoải mái. 

Lớp vải váy nhẹ nhàng cọ xát vào phần đùi trong vốn đã ướt đẫm của cô khi hông cô di chuyển, mang đến một loại kích thích khác khó có thể bỏ qua. 

Khi cô di chuyển, chất dịch tiết ra từ quy đầu của Chu Thần càng làm ướt các ngón tay của cô, khiến đầu ngón tay của cô ngày càng mịn màng hơn. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng dày đặc của con cặc, những mạch máu nhô ra trên đó nổi rõ dưới da. Đó là một cảm giác quyền lực đến thót tim. 

Những ngón tay của cô lang thang trên làn da nóng bỏng của con cặc, từ khớp dày ở gốc, lên thân, đến quy đầu to lớn. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve từng tấc làn da nhạy cảm, cảm nhận được hơi ấm kỳ lạ, độ cứng rắn chắc và nhịp đập đều đặn của nó trong lòng bàn tay cô. 

Cái chạm này, kích thước này, khiến ký ức hỗn loạn và mãnh liệt của sáu năm trước trở nên sống động hơn bao giờ hết, cậu bé chỉ mới mười tuổi nhưng đã có thể khiến cô phát điên. 

Cô nhớ mình đã được lấp đầy bởi con cặc đó như thế nào, cô đã lên đỉnh như thế nào khi chàng trai đập cô vào trong cô. 

Nỗi xấu hổ và vui sướng khi bị một đứa trẻ xa lạ chinh phục hòa quyện vào nhau tạo thành một kỷ niệm đặc biệt mà dù đã bao nhiêu năm trôi qua cô cũng không thể quên được. 

Động tác của Susan dần trở nên uyển chuyển và khéo léo ngay từ lần thử đầu tiên. Nói cách khác, cô đã lấy lại được cảm giác như bị ép chạm vào sáu năm trước. 

Những ngón tay của cô di chuyển linh hoạt trên con cặc dày dặn, từ gốc đến đầu, chạm chính xác đến từng tấc da nhạy cảm. 

Con gà trống dường như được khuyến khích bởi sự vuốt ve của cô và trở nên cứng hơn. Những đường gân nổi lên trên đó hiện rõ hơn do tắc nghẽn, mủ chảy ra nhiều hơn, làm ướt nửa lòng bàn tay cô. 

Thỉnh thoảng, ngón tay cô nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu, cảm nhận chất lỏng không ngừng rỉ ra ngoài đó, thoa đều lên toàn bộ quy đầu, khiến nó ẩm ướt và mịn màng hơn, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Đôi khi với cảm giác khám phá và thích thú, tôi cầm cột chặt hơn một chút và cảm nhận được sự vững chắc yên tâm, mang lại những kích thích khác nhau. 

Cô thậm chí có thể cảm nhận được những đường gân nổi lên trên đó càng trở nên rõ ràng hơn khi cô chạm vào, nhảy lên nhảy xuống, như thể chúng có sinh mạng riêng, đập mạnh dưới lòng bàn tay cô. 

Ánh mắt Susan không dám nhìn vào mắt Chu Thần. Cô cúi đầu, mái tóc vàng ngắn xõa xuống che đi đôi má đỏ bừng. 

Vết ửng hồng trên mặt cô đã lan từ má xuống tận gốc tai, thậm chí dái tai nhỏ dường như cũng bị tắc nghẽn, lộ ra một màu hồng hấp dẫn. Hơi thở của cô trở nên nhanh và không đều, kèm theo tiếng thở khò khè yếu ớt. 

Bộ ngực của cô rõ ràng đang lên xuống nhanh chóng theo hơi thở, cặp ngực được bọc trong chiếc áo len đen khẽ đung đưa theo từng hơi thở, mang lại cảm giác dao động mềm mại và đàn hồi. 

Môi cô khẽ run lên, thỉnh thoảng cô cắn nhẹ, cố gắng kìm nén những tiếng rên rỉ trầm thấp gần như thoát ra khỏi cổ họng. 

Đôi mắt anh ngày càng mờ đi và thiếu tập trung, như thể anh đã mất đi nhận thức về hiện thực. 

Suy nghĩ và tâm hồn cô dường như hoàn toàn trôi về buổi chiều sáu năm trước, buổi chiều cô bị một chàng trai lạ cưỡng bức ở một góc xa xôi của Bảo tàng Cung điện Quốc gia.

Cảm giác nhục nhã và khoái cảm, phản kháng và phục tùng đó đã khắc sâu vào tâm hồn cô như một vết hằn, nó vẫn đau đớn nhưng lại toát ra một sức hấp dẫn khó tả. 

Trong sự phấn khích và mê hoặc, những ngón tay của cô vô thức tăng sức mạnh, giữ chặt con cặc nóng bỏng hơn, như muốn xác nhận sự tồn tại thực sự của nó thông qua sự áp bức thể xác này, và để xác nhận rằng tất cả những điều này không phải là ảo giác do cô mất tích vào chiều hôm đó. 

Cô có thể cảm nhận được nó trong tay mình, dưới sự nắm chặt và thao tác chặt chẽ của cô, nó dường như được đánh thức với nhiều sức sống hơn, và nó lại sưng lên, ngày càng nóng hơn, cứng như thép và đầy hung hãn. 

Phần thân dưới của cô đã hoàn toàn ướt sũng, quần lót cũng bị thứ chất lỏng sền sệt ấm áp không ngừng tuôn ra từ âm đạo, dính chặt vào bộ phận kín của cô. 

Mỗi hơi thở, mỗi lần run rẩy, và thậm chí mỗi cử động nhỏ nhất cũng sẽ mang lại sự ma sát giữa quần lót và âm hộ trơn trượt của cô. Cảm giác ngứa ngáy và tê dại khiến cô muốn được kích thích nhiều hơn và mạnh mẽ hơn. 

Đùi trong của cô cũng ướt đẫm nước ép tình yêu. Chất lỏng ẩm ướt chảy dọc theo làn da của cô, cảm giác ướt và mát mang đến cho cô mỗi bước đi một loại ma sát đặc biệt, như thể nhắc nhở cô về sự mất kiểm soát và những thay đổi trong cơ thể. 

Lỗ hoa của cô hơi hé mở và đóng lại dưới lớp quần lót ướt sũng, háo hức được lấp đầy, háo hức được xâm nhập và lấp đầy lần nữa bởi con cặc to lớn và quen thuộc trong tay cô, giống như sáu năm trước, cô có thể trải nghiệm lại cảm giác khoái cảm khi được kiểm soát, chinh phục và chiếm hữu hoàn toàn. 

Cô có thể cảm nhận được âm vật của mình, bộ phận nhỏ bé và nhạy cảm đó, đã sưng lên do bị kích thích và ẩm ướt liên tục, mang đến những cơn khoái cảm chóng mặt dưới sự ma sát của lớp vải thô của quần lót, nhưng điều này vẫn chưa đủ. Cô cần sự kích thích trực tiếp hơn, sâu hơn và mạnh mẽ hơn để làm dịu đi ngọn lửa đang hoành hành trong cơ thể cô. 

Tôi không sử dụng kỹ năng này! 

Nhìn thấy người phụ nữ trước mặt trong trạng thái gần như không thể khống chế được bản thân, Chu Thần trong lòng chợt dâng lên một tia kinh ngạc. 

Anh chỉ đứng đây và để cô nắm lấy cặc mình, nhưng anh thực sự có thể gây ra phản ứng vật lý mạnh mẽ như vậy ở cô. 

Anh nhìn quanh thì thấy trong sân bay vẫn chưa có quá nhiều người, nhưng cũng có lẻ tẻ những người đi ngang qua, thỉnh thoảng đưa ra những ánh mắt tò mò hoặc vô thức. 

Ánh mắt anh lại rơi vào khuôn mặt Susan, mẹ nuôi của chị Andy. 

Tình hình của Susan còn tệ hơn Chu Thần tưởng tượng...hay tốt hơn? 

Đôi mắt cô hoàn toàn mờ đi, đôi má ửng hồng, đôi môi hơi hé ra, như thể cô đang chìm trong trạng thái nửa ký ức nửa tưởng tượng, như thể cô đang nhìn vào một thế giới khác thông qua anh. 

Môi cô hơi hé ra, môi dưới đầy đặn trông càng đỏ hơn do tắc nghẽn. Đầu lưỡi của cô vô thức thè ra, nhẹ nhàng liếm môi trên, để lại một vệt ẩm ướt mà cô không hề nhận ra mình đang ở đâu.

Hơi thở của cô trở nên nhanh và không đều, kèm theo tiếng thở khò khè không thể kiểm soát. 

Ngực cô phập phồng lên xuống nhanh chóng và dữ dội theo nhịp thở. Bộ ngực được bọc trong chiếc áo len dệt kim của cô càng trở nên căng mọng hơn dưới nhịp thở gấp gáp của cô, những đường cong mềm mại của chúng đã thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

Đầu ngón tay của cô linh hoạt vòng quanh quy đầu to lớn của Chu Thần, khám phá nó với sự thăm dò gần như ám ảnh. Có lúc cô nhẹ nhàng cạo phần rãnh nhạy cảm ở rìa quy đầu, gây tê như có điện; có khi cô dùng mép móng tay nhẹ nhàng cào vào quả chuông, mang đến một sự kích thích mạnh mẽ, khiến dương vật của Chu Thần nhảy lên dữ dội trong tay cô. 

Lòng bàn tay cô áp chặt vào trục rắn chắc của con cặc, cảm nhận được từng đường gân trên đó đang đập mạnh dưới da. Mỗi nhịp đập khiến hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn và má cô ửng hồng hơn. 

Thỉnh thoảng, cô ấy dùng đầu ngón tay cái vẽ những vòng tròn xung quanh lỗ nhạy cảm nhất ở phía trên quy đầu khổng lồ, kích thích liên tục. Sau đó, với sự tò mò vui tươi, cô sẽ nhẹ nhàng trêu chọc mắt ngựa, cảm nhận mủ chảy ra ngoài rồi thoa đều lên toàn bộ quy đầu.

May mắn thay, không có nhiều người xung quanh. Hầu hết đều vội vã đi ngang qua và không có thời gian để ý đến họ. 

Nhưng dù vậy, để tránh cản trở bước tiến tiếp theo, Chu Thần vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, kéo cô lại gần mình, giữ cơ thể cô sát bên mình, dùng thân thể của mình để che chắn cho cô, đồng thời lặng lẽ đi về phía bãi đậu xe phía trước. 

Tay Susan vẫn đang đùa giỡn với con cặc to lớn trong quần anh, động tác của cô ngày càng điêu luyện và táo bạo, như thể cô không phải đang ở sảnh sân bay mà đang ở trong phòng riêng. 

Cơ thể cô áp sát vào người Chu Thần, bộ ngực được bọc trong chiếc áo len màu đen bị Chu Thần ôm vào lòng, mang lại cảm giác mềm mại và ấm áp. 

Dù chỉ mặc hai lớp quần áo nhưng anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi và hình dáng của bộ ngực cô. 

Sau khi bị kích thích liên tục, núm vú của cô đã cương cứng hoàn toàn và sự hiện diện của chúng có thể được cảm nhận qua quần áo của cô. Bởi vì tiếp xúc gần gũi với cơ thể cô nên chúng cọ xát vào cánh tay của Chu Thần, gây ra một loại kích thích khó chịu. 

Ông trời thật đáng thương, chỉ có phụ nữ mới bị Chu Thần chạm vào mà đi trên đường mà kìm nén khoái cảm. Đã bao giờ đến lượt Chu Thần trải qua chuyện này! 

Nước Mỹ thực sự là đất nước của những con người kiệt xuất! 

Chu Thần vòng tay qua eo Susan, từng bước đi về phía bãi đậu xe. Với mỗi bước đi, anh có thể cảm nhận được bàn tay ấm áp và trơn trượt của Susan khéo léo vuốt ve dương vật to lớn trong quần của anh, mang đến những làn sóng khoái cảm. 

Những ngón tay của cô nhanh nhẹn nhảy múa trên cặc anh với một sự kỳ diệu không thể diễn tả được. Thỉnh thoảng, hãy nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu to lớn và dùng đầu ngón tay cảm nhận bề mặt mịn màng cũng như các cạnh nhô cao của nó;

Đôi khi anh ta tác dụng một lực nhỏ lên trục dày, cảm nhận được nhịp đập của các tĩnh mạch và sự co lại của các cơ; đôi khi anh ấy sẽ dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo vào rãnh vành nhạy cảm nhất như một chiếc lông vũ. Cái rãnh nông dường như dẫn thẳng đến trung tâm thần kinh, mang lại cho anh những làn sóng khoái cảm tê dại lan đến tận xương tủy. 

Bước chân của Susan có chút không vững, tư thế đi lại rõ ràng là cứng ngắc và loạng choạng. Có vẻ như việc đi lại bình thường của cô rất khó khăn vì phần thân dưới ẩm ướt và chân cô bị đau nhức. 

Mỗi khi bước một bước, cô có thể cảm nhận rõ ràng chiếc quần lót ướt sũng bám vào âm đạo sưng tấy của mình. Sự ma sát ẩm ướt và nhớp nháp giữa quần lót và âm đạo mang đến những làn sóng khoái cảm chồng chất, khiến toàn thân cô yếu đi và đôi chân cũng yếu dần. 

Ngực cô phập phồng dữ dội, kèm theo hơi thở nặng nề. 

Hai núm vú đó rõ ràng đang phồng lên dưới chiếc áo len. Chúng liên tục cọ xát vào vải do sự rung lắc khi đi lại, điều này mang lại thêm sự kích thích. Cô cảm thấy núm vú của mình ngứa ngáy và đau đớn, cô rất muốn được xoa bóp. 

Đôi mắt cô ngày càng mờ đi, đôi môi hơi hé mở, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng ậm ừ khó nghe. Có vẻ như chỉ cần chạm vào con cặc của Chu Thần cũng khiến cô phấn khích. Mọi đầu dây thần kinh đều đang gào thét, dường như linh hồn của cô đã bị hút vào cái chỗ phình ra lố bịch ở háng anh. 

Cơ thể cô áp sát vào Chu Thần, bộ ngực đầy đặn xuyên qua lớp quần áo ép vào cánh tay anh, mang lại cảm giác mềm mại và ấm áp. 

Dù đã ở tuổi ngũ tuần nhưng Susan vẫn giữ được vóc dáng cân đối, với bộ ngực cao, vòng eo thon và cặp mông săn chắc. 

Chu Thần có thể cảm nhận được núm vú của cô cứng rắn, thậm chí còn nghe thấy tiếng rên rỉ khe khẽ phát ra từ cổ họng cô, đó là một loại ham muốn bị đè nén. 

Tay anh không ngừng lang thang quanh eo Susan, đầu ngón tay chậm rãi di chuyển dọc theo vòng eo thon gọn của Susan. 

Anh thích cảm giác làn da vẫn săn chắc bất chấp dấu vết của thời gian. Nó khác với vẻ trong trẻo của những cô gái trẻ và có nét quyến rũ trưởng thành hơn. 

Tay anh lướt qua mông cô trong chiếc váy denim, hai bờ mông tròn trịa đầy đặn duỗi ra thành một vòng cung quyến rũ dưới váy. 

Anh bóp nhẹ, cảm nhận cặp mông đàn hồi. 

Susan sẽ hơi run rẩy mỗi khi bị anh chạm vào, nhưng cô không hề có ý định chống cự. Ngược lại, cô ấy tăng tốc độ đeo găng tay trên tay, như thể cô ấy đang đáp lại sự trêu chọc của Chu Thần bằng cách này. 

Cô ấy có một biểu cảm trên khuôn mặt vừa xấu hổ vừa khao khát, như thể cô ấy muốn thoát khỏi tình huống này nhưng không thể không đắm chìm trong đó. 

Hai người cứ như vậy đi đến bãi đậu xe. Susan chưa bao giờ bỏ tay ra khỏi quần Chu Thần mà tiếp tục "phục vụ" của mình. 

Động tác của cô ngày càng táo bạo và điêu luyện, dường như cô đã hoàn toàn quên mất mình đang ở nơi công cộng. 

Cô hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác con cặc nóng hổi trong tay, đồng thời chìm đắm trong cảm giác ngứa ran do bàn tay Chu Thần dạo quanh cơ thể cô gây ra. 

Thỉnh thoảng, đầu ngón tay của cô nhẹ nhàng cạo một lỗ nhỏ trên đầu quy đầu, khiến Chu Thần cảm thấy nhẹ nhõm. Cô thậm chí còn cúi đầu xuống và quan sát chuyển động của tay mình. 

Mặc dù bị quần anh che khuất nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy hình dáng của dương vật khổng lồ qua đường viền của quần anh. 

Ở lối vào bãi đậu xe, ánh đèn trở nên tối hơn một chút và dòng người cũng thưa thớt hơn, tạo cho họ sự riêng tư hơn. Đôi tay của Chu Thần càng dạo chơi trên cơ thể Susan một cách bừa bãi hơn, từ eo Susan đến cặp mông săn chắc của cô, rồi dọc theo mép váy denim, táo bạo trượt đến đùi cô được bọc trong đôi tất ngắn màu da thịt. 

Anh có thể cảm nhận được hơi ấm truyền từ làn da chân mịn màng và săn chắc của cô qua đôi tất mỏng, và mỗi cái chạm vào đều khiến Susan run lên không kiềm chế được. 

Hơi thở của Susan ngày càng nhanh hơn, kèm theo tiếng thở hổn hển trầm thấp trong cổ họng. 

Chuyển động của bàn tay cô trên cặc Chu Thần trở nên táo bạo hơn, như thể cô muốn thể hiện ham muốn bên trong của mình bằng cách này. 

Thỉnh thoảng có người đi đường đi ngang qua, ánh mắt liếc nhìn Chu Thần và Susan. 

Hầu hết mọi người chỉ liếc nhanh và nhìn đi chỗ khác. Hầu hết mọi người đều cho rằng việc một nam thanh niên đỡ một người phụ nữ trung niên có vẻ không thoải mái. 

Tuy nhiên, một số phụ nữ sắc sảo hơn nhận thấy chỗ phồng to bất thường ở háng Chu Thần, cũng như tư thế đi lại không tự nhiên, má đỏ bừng và mắt mờ của Susan, nhưng họ chỉ liếc nhìn ngạc nhiên hoặc ghen tị rồi vội vàng rời đi. 

Susan có thể cảm nhận được những ánh mắt dò xét đang dán chặt vào cô. Thay vì đánh thức cô dậy, nó lại khiến máu lưu thông trong cơ thể cô tăng tốc và má cô càng nóng hơn. 

Khả năng bị bắt bất cứ lúc nào giống như thuốc kích thích tình dục, khiến cơ thể Susan trở nên nhạy cảm hơn. Mỗi lần Chu Thần chạm vào, mỗi lần cô thao túng con cặc đều mang lại sự kích thích gấp mấy lần so với trước đây. 

Cô có thể cảm nhận được âm đạo của mình càng ngày càng ẩm ướt. Nước tình yêu dồi dào không chỉ thấm qua quần lót của cô mà thậm chí còn từ từ chảy xuống đùi trong của cô, để lại vết ướt trên đôi tất ngắn màu da thịt của cô. 

“Thưa bà, xe của bà đậu ở đâu?” Chu Thần ghé sát vào tai Susan, trầm giọng hỏi, hơi thở nóng hổi của anh nhẹ nhàng lướt qua dái tai nhạy cảm của cô. 

Susan bị hơi nóng đánh thức, toàn thân cô khẽ run lên. Một dòng điện chạy thẳng từ tai đến cột sống của cô, rồi lan ra khắp cơ thể cô. Sâu trong lỗ hoa của cô tê dại, càng nhiều chất lỏng tình yêu trào ra, thấm đẫm quần lót của cô. Thậm chí còn có chất lỏng từ từ chảy xuống đùi trong, làm vấy bẩn làn da được bọc trong chiếc tất ngắn màu da thịt của cô. 

Cảm giác nóng ẩm, nhớp nháp lan dọc theo bên trong đùi khiến hai chân cô gần như không đứng vững. 

Đôi mắt cô ngày càng mờ đi, khuôn mặt ửng hồng ngày càng rõ ràng và hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn. 

Bàn tay cô nắm lấy con cặc của Chu Thần trở nên táo bạo hơn, gần như giải phóng hoàn toàn con cặc to lớn ra khỏi chiếc quần thể thao. 

Cô đã hoàn toàn phớt lờ những ánh mắt xung quanh, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là con cặc to lớn trên tay mình và những mảnh ký ức từ sáu năm trước cứ hiện về trong đầu cô. 

Con cặc đang nhói lên trong tay cô dường như trùng lặp với con cặc trong ký ức của cô, mang đến một cảm giác khoái cảm trái ngược vừa sợ hãi vừa ham muốn. 

Với sự háo hức không thể nhầm lẫn, cô lần mò dây rút quần thể thao của Chu Thần bằng những ngón tay nhanh nhẹn và nhanh chóng cởi nút thắt. 

Mặc dù chiến kê chưa hoàn toàn lộ ra ngoài nhưng phần cạp quần rộng giúp chiến kê to, dày và dài có nhiều không gian hơn để di chuyển. Nó nhảy xuống dưới lớp vải, khiến nó trông càng to lớn và hung dữ hơn. 

Những ngón tay của Susan nắm chặt lấy thứ to lớn đang ám ảnh cô, cảm nhận rõ ràng từng nhịp đập mạnh mẽ, sức nóng kinh ngạc và độ cứng đáng sợ của nó. 

Cô khó khăn trả lời: "B, khu B... hàng thứ ba..." Giọng cô đã hoàn toàn thay đổi, lộ rõ ​​dục vọng và ham muốn. Âm vực cao hơn bình thường rất nhiều, mỗi từ đều kèm theo một tiếng thở hổn hển nhẹ. 

Giọng nói tiếng Anh của cô càng trở nên rõ ràng hơn trong tình huống này, với vẻ quyến rũ khàn khàn không thể giải thích được bị ham muốn xói mòn. 

Hai má cô đỏ bừng như đang nhỏ giọt máu, môi hơi hé ra, chiếc lưỡi ẩm ướt vô thức liếm môi trên, để lại một vệt ươn ướt lấp lánh. 

Đôi mắt cô mơ hồ như say rượu, ánh mắt lóe lên giữa khuôn mặt và háng Chu Thần, như thể cô đang hồi tưởng lại cảnh tượng sáu năm trước, hoặc mong chờ chuyện gì sắp xảy ra tiếp theo. 

Toàn thân cô khẽ run lên, từ đầu đến chân chìm đắm trong cảm giác xấu hổ, khao khát và cảm xúc khó tả. 

Chu Thần nhìn cô như vậy, khóe môi nở nụ cười vui tươi. Anh không nói nhiều, chỉ đưa Susan về khu B.

Tay anh không còn thỏa mãn với việc chạm vào eo và hông cô mà mạnh dạn trượt xuống ngực cô, nhẹ nhàng bóp bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp áo len dệt kim. 

Bộ ngực của Susan tuy không săn chắc như những cô gái trẻ nhưng lại có sự căng mọng và mềm mại đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, dưới sự nhào nặn của Chu Thần, chúng thay đổi hình dạng. Chiếc áo len dệt kim cỡ lớn không thể che giấu hoàn toàn hình dáng bộ ngực của cô. Ngược lại, sự ma sát của vải khiến hai núm vú trở nên nhạy cảm hơn. 

Bộ ngực mềm mại trở nên nhạy cảm hơn trong tay Chu Thần, mỗi cái chạm đều mang theo những làn sóng khoái cảm điện giật, khiến toàn thân cô run lên. 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội, chân cô trở nên vô cùng đau nhức và cô gần như không thể chống đỡ được sức nặng của chính mình. Cô phải dựa thật chặt vào Chu Thần mới có thể đứng vững. 

Tay cô vẫn vuốt ve con cặc của Chu Thần, như thể đây là cách duy nhất để giải tỏa khoái cảm mãnh liệt do sự kích thích kép từ ngực và phần dưới cơ thể cô mang lại. 

Núm vú của cô trở nên cứng hơn khi những ngón tay của Chu Thần mân mê chúng, và hình dạng nhô ra của đầu núm vú có thể được nhìn thấy rõ ràng qua lớp áo len.

Cơ thể Susan hơi nghiêng về phía trước, như thể cô đang đáp lại sự vuốt ve của Chu Thần bằng chính cơ thể mình, hoặc đơn giản là cô mất thăng bằng vì chân yếu. 

Những ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng véo đôi hạt đậu nhỏ cứng cáp qua lớp vải, anh nhẹ nhàng vặn xoắn chúng với cảm giác thăm dò. 

Sự kích thích bất ngờ này quá mạnh đối với Susan. Đầu óc cô trống rỗng trong giây lát và đôi chân gần như mềm nhũn hoàn toàn. 

Toàn thân cô treo trên người Chu Thần, thân thể mềm nhũn yếu ớt, chỉ có thể dựa vào sức mạnh của Chu Thần để đỡ cô mà tiến về phía trước. 

"Tiểu thư, trông cô rất hưng phấn." Chu Thần ghé vào tai cô, dùng giọng điệu tự tin khiêu khích không hề nao núng chỉ có ở giới trẻ. “Em có nhớ lại kỷ niệm đặc biệt nào không?” Trong giọng nói của anh có một nụ cười không thể nhận ra. 

Susan không nói gì, nhưng cơ thể cô phản ứng thành thật hơn bất kỳ lời nói nào có thể. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và tiếng thở hổn hển phát ra nặng nề hơn trong cổ họng. 

Cô dùng tay nắm lấy con cặc của Chu Thần, động tác trở nên khó khăn hơn, đẩy qua đẩy lại với một lực gần như tức giận, như thể cô muốn thể hiện dục vọng không thể kìm nén trong lòng mình bằng cách này. 

Môi cô khẽ run lên, như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng mọi lời nói của cô đều biến thành những tiếng nức nở nhỏ, cực kỳ kìm nén. 

Ánh sáng lạnh lẽo của bãi đậu xe chiếu vào Susan, khiến mái tóc ngắn màu vàng của cô tỏa sáng và tôn lên vóc dáng mảnh khảnh nhưng đầy đặn của cô. 

Chiếc váy denim dài của cô ấy đung đưa nhẹ khi cô ấy bước đi, làm nổi bật đôi chân duyên dáng và cặp mông săn chắc của cô ấy. 

Đôi tất ngắn màu da thịt quấn quanh bắp chân thon thả của cô, trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh đèn. Độ bóng của đôi tất khiến đường nét của đôi chân cô mềm mại hơn, đồng thời độ tương phản với chiếc váy denim rộng làm nổi bật làn da bó sát bên dưới. 

Chu Thần tiếp tục kéo Susan, người gần như mềm nhũn trên người anh, về phía sâu trong bãi đậu xe. Tay phải của anh vẫn đang nhào nặn ngực cô, đầu ngón tay khéo léo xoa xoa núm vú của cô, lúc thì nhẹ nhàng nhéo, lúc thì vặn mạnh. 

Bộ ngực của Susan bị biến dạng trong tay anh, và núm vú của cô bị ngứa và đau vì bị cọ xát. Sự kích thích đau đớn và khoái cảm này khiến tất cả các cơ trong cơ thể cô căng lên. 

Người phụ nữ không khỏi phát ra một tiếng thở dốc sâu hơn, chói tai. Cảm giác râm ran và khoái cảm khiến chân cô hoàn toàn yếu ớt, mỗi bước đi đều có cảm giác như giẫm lên bông. 

Quần lót của cô ấy không chỉ ướt sũng mà trông như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

Nước ép tình yêu dồi dào thậm chí còn thấm vào chiếc váy denim bên ngoài, tạo thành một vết ướt nhỏ rõ ràng trên chiếc denim màu xanh ở khe mông của cô. 

Khi cô di chuyển và lắc lư nhẹ, vết ướt dần dần mở rộng, bám vào cặp mông tròn trịa của cô và phác họa hình dạng vết nứt ở mông. 

Chiếc quần lót ướt sũng bám vào âm hộ sưng tấy của cô, và mỗi lần ma sát đều mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ran. Chất lỏng nóng và ướt chảy xuống phía trên đùi cô, khiến phần thân dưới của cô cảm thấy vô cùng nặng nề. 

Đôi tất ngắn màu da thịt ôm chặt vào đùi trong của cô, mỗi lần ma sát đều mang đến một cảm giác khoái cảm cháy bỏng. Nhưng mãnh liệt hơn sự kích thích vật lý này là cảm giác trống rỗng khó lấp đầy. 

Âm hộ của cô không ngừng co giật và co giật dưới lớp quần lót ướt sũng, giống như một hố đen không đáy, háo hức được chiếm giữ bởi con cặc khổng lồ nóng bỏng trong tay Chu Thần. 

Đi giữa đám đông ở sân bay, động tác của Chu Thần và Susan đối với người ngoài dường như không có gì bất thường. Đó chỉ là một nam thanh niên kéo một phụ nữ trung niên về phía bãi đậu xe. 

Nhưng Chu Thần liên tục dùng tay phải xoa xoa, Susan mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt, hơi thở gấp gáp và tiếng rên rỉ yếu ớt, cùng với việc cô bám vào cơ thể run rẩy của Chu Thần, đã ẩn giấu một niềm đam mê dâng trào dưới vẻ ngoài bình thường này. 

Mỗi bước đi của Susan đều có một nhịp điệu riêng, đó là trạng thái giữa đi bình thường và run rẩy. Có lẽ chỉ có người từng trải mới có thể nhìn ra trạng thái hiện tại của cô - hai chân cô yếu ớt, chỉ có thể di chuyển một cách miễn cưỡng khi có sự hỗ trợ của Chu Thần. Mỗi bước đi của cô, sự ma sát giữa chiếc quần lót ướt sũng và âm hộ sưng tấy ở phần dưới cơ thể cô mang đến những cảm giác khoái cảm khó tả. 

Thỉnh thoảng, những người phụ nữ đi ngang qua sẽ chú ý đến cơ thể to lớn của Chu Thần, hình dáng đáng sợ trải dài dưới chiếc quần thể thao của anh ta và sẽ đưa ra những ánh mắt tò mò hoặc ngạc nhiên. Điều này càng khiến Susan cảm thấy bị kích thích hơn, toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn lên mặt và phần dưới cơ thể. 

Cảm giác lo lắng, xấu hổ khi bị người khác phát hiện khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. Mỗi cái chạm của Chu Thần đều khiến toàn thân cô run rẩy, khiến cô khao khát được choáng ngợp bởi sự kích thích mạnh mẽ hơn. 

"Đừng... đừng chà xát..." Susan nhẹ nhàng cầu xin, nhưng cơ thể cô không nhịn được mà tiến lại gần tay phải của Chu Thần. Đó là sự mâu thuẫn giữa cơ thể và ý thức. Lý trí mách bảo cô nên dừng lại, nhưng cơ thể cô lại khao khát được vuốt ve nhiều hơn. 

Giọng nói của cô đã hoàn toàn thay đổi giọng điệu, rõ ràng là dục vọng và ham muốn. Âm vực cao hơn bình thường rất nhiều, và mỗi từ đều kèm theo một tiếng thở hổn hển nhẹ, như thể cô ấy đang rên rỉ hơn là nói. 

Khi cô bước đi, cô có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn trên ngực mình khẽ đung đưa theo bước chân của cô, và núm vú của cô đang bị Chu Thần nhào nặn và chơi đùa dưới lớp quần áo. 

Sự nhào nặn không mạnh lắm nhưng đầy ý nghĩa trêu chọc, kích thích chính xác những dây thần kinh nhạy cảm nhất trên núm vú của cô. 

Cảm giác ngứa ran đó giống như vô số côn trùng nhỏ bé đang bò trong cơ thể cô, khiến ham muốn trong cơ thể cô càng thêm mãnh liệt. Một luồng nhiệt tiếp tục dâng lên sâu trong bụng dưới của cô, hội tụ vào lỗ hoa vốn đã rực cháy của cô. 

Chu Thần nhìn bộ dáng hoàn toàn thất lạc của cô, nụ cười vui tươi trên môi càng sâu thêm. Tay phải của anh không dừng lại mà bắt đầu xoa bóp nhịp nhàng hơn. 

Anh ghé sát vào tai Susan, hạ giọng nói: "Cô Susan, ngực của cô... được chăm sóc rất tốt, đặc biệt là hai... hạt đậu nhỏ dễ thương."

Anh đặt thêm một chút lực lên ngón tay và nhẹ nhàng vặn chúng trên núm vú của Susan. 

Toàn thân Susan cứng đờ và cô phát ra một tiếng rên trầm rung động. 

Khi núm vú của cô bị anh xoa bóp như thế này, cảm giác tê dại không thể chịu nổi, một dòng điện cực mạnh từ sâu trong bụng dưới bốc lên, đi thẳng đến tứ chi. 

Cô cảm thấy chân mình ngày càng yếu đi, chiếc quần lót ướt sũng dính chặt vào da. Cảm giác lạnh, ẩm và nóng trộn lẫn khiến cô choáng váng. 

Cuối cùng, họ đến hàng thứ ba của Khu B. Susan khó khăn lấy chìa khóa xe từ trong túi ra và nhấn nút mở khóa. Đèn của một chiếc SUV màu đen nhấp nháy, cho biết cửa đã không khóa. 

"Đây... đây..." Susan ngập ngừng nói, mắt mờ đi, má đỏ bừng, dường như hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. 

Chu Thần đưa tay mở cửa sau, nhưng lại không cho Susan lên xe ngay. Thay vào đó, anh ta dùng tấm che cửa xe để xoay Susan đối mặt với anh ta. 

Dưới ánh đèn lờ mờ của bãi đậu xe, khuôn mặt tuy mang dấu vết thời gian nhưng vẫn giữ được nét thanh tú của Susan trông càng cảm động hơn. Đôi môi cô hơi hé ra và đôi mắt tràn đầy ham muốn. 

Biểu hiện khắt khe thông thường đã không còn nữa, thay vào đó là sự bối rối và buông thả do dục vọng mang lại. 

Mái tóc ngắn màu vàng dính vào thái dương do những hạt mồ hôi mịn trên trán, và màu xám trên thái dương mờ đi dưới ánh sáng, nhưng điều này không làm suy yếu vẻ quyến rũ trưởng thành và sự hấp dẫn cấm kỵ mà cô ấy toát ra lúc này. 

Chiếc áo dài tay dệt kim rộng màu đen cô mặc trông không còn lỏng lẻo do cơ thể bó sát và làn da ửng hồng, mơ hồ tôn lên những đường cong mảnh mai nhưng vẫn đầy đặn của cô. 

"Cô Susan," Chu Thần thì thầm, "Tôi kể cho cô nghe câu chuyện thời thơ ấu của tôi nhé?"

Mắt Susan chớp chớp, hơi thở vẫn gấp gáp, ngực liên tục phập phồng vì thở hổn hển. 

Cô không nói gì, chỉ cúi đầu, tay vẫn ở trong quần Chu Thần, điêu luyện chơi đùa với con cặc to lớn. 

Động tác của cô vừa nhẹ nhàng vừa mạnh mẽ, lòng bàn tay và đầu ngón tay liên tục xoa xoa vật cứng nóng hổi, ​​như đang xác nhận điều gì đó, như đang dùng điều này để trút bỏ những cảm xúc hỗn loạn trong lòng. 

Mỗi lần trượt lên trượt xuống, Chu Thần đều cảm nhận được hơi nóng ẩm ướt từ tay cô và ham muốn dâng trào sâu trong cơ thể cô. 

Sắc mặt cô càng đỏ hơn, tai cô ửng hồng, trên trán lại có thêm nhiều giọt mồ hôi, trượt xuống thái dương. 

“Đó là sau khi tôi gặp chị Andy. Trên đường đi vệ sinh ở Tử Cấm Thành, tôi nhìn thấy một vết rách nhỏ trên quần jean của một người phụ nữ do cô ấy ngồi xổm xuống.” Chu Thần tiếp tục, với giọng điệu hồi tưởng. 

Tay phải của anh đang xoa nắn ngực Susan, nhưng động tác của anh chậm hơn, như thể để cô nghe rõ hơn lời anh nói. 

Qua chiếc áo len dệt kim mềm mại của cô, anh cảm nhận được bộ ngực đầy đặn dưới lòng bàn tay, mềm mại và co giãn đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Anh ấn nhẹ nhàng, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi bộ ngực đang biến dạng và hồi phục dưới bàn tay anh. 

Cơ thể Susan run lên, không phải vì lạnh mà vì những lời này đã đánh thức ký ức sâu sắc nhất trong lòng cô. 

Ký ức đó được cố tình giấu kín trong cát bụi, nhưng lại được âm thầm phát lại vô số đêm. 

Đôi mắt cô trở nên mờ hơn và đôi môi cô khẽ run lên. Cô biết Chu Thần đang nói về điều gì. Đó là một kỷ niệm khó quên đối với cô trong sáu năm qua, là giấc mơ và trí tưởng tượng của cô ngày đêm. 

Khi cô nghe những lời này, âm hộ của cô đột nhiên co rút, sâu trong cơ thể cô có một cơn co thắt mạnh. Một dòng tình yêu nóng bỏng lại trào ra từ sâu bên trong cơ thể cô, thấm qua chiếc quần lót vốn đã ẩm ướt và chảy xuống đùi trong của cô. Chân cô mềm nhũn, đứng không vững, đành phải tựa vào người Chu Thần. 

“Vốn dĩ tôi muốn bước tới nhắc nhở cô ấy, nhưng khi đi phía sau cô ấy, tôi thấy khe quần jean nhỏ dần dần to ra theo chuyển động của cô ấy.” Chu Thần tiếp tục nói, trong giọng nói có chút giễu cợt, nhưng ánh mắt lại nhìn thẳng vào Susan, quan sát phản ứng của cô. 

Tay phải của anh di chuyển mạnh bạo hơn trên ngực Susan. Anh không còn bằng lòng lục lọi quần áo mà trực tiếp nhét vào cổ áo len dệt kim của cô, chạm vào làn da ấm áp, mịn màng và bộ ngực mềm mại của cô. 

Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng lướt qua ngực cô, cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi do sự trưởng thành mang lại, đồng thời tìm kiếm điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

"Cô Susan, cô nghĩ lúc đó tôi đã làm gì?" Giọng nói của Chu Thần càng trầm hơn, gần như thì thầm vào tai Susan. 

Những ngón tay của anh nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên ngực cô, thỉnh thoảng chạm vào núm vú của cô, mang lại cho cô những làn sóng khoái cảm như điện giật và khiến cơ thể cô càng run rẩy hơn. 

Cơ thể Susan căng lên trong giây lát, sau đó cô gục xuống trong vòng tay của Chu Thần như thể toàn bộ sức lực của cô đã bị lấy đi. Tay cô vẫn nắm chặt con cặc nhưng cô không cử động nữa. Thay vào đó, như thể xác nhận điều gì đó, cô nhẹ nhàng cảm nhận hình dạng và kích thước của nó, cảm nhận nhiệt độ nóng bỏng và từng nhịp đập mà nó truyền tải trong lòng bàn tay cô. 

Dương vật khổng lồ khiến cô sốc sáu năm trước giờ đã dày hơn và nóng bỏng hơn bên trong cậu thiếu niên mười sáu tuổi. 

Đôi môi cô khẽ run lên, trong mắt hiện lên những cảm xúc phức tạp. 

Sốc, sợ hãi, xấu hổ nhưng rõ ràng nhất là một sự chờ đợi và khao khát không thể tả xiết. 

Ký ức về sáu năm trước hiện lên trong cô rõ ràng đến mức cô gần như có thể cảm nhận được cảm giác như bị đột nhiên xâm phạm. 

“Sáu năm đã trôi qua, em còn nhớ ‘cảm giác’ của anh không?” Chu Thần cười lạnh, đồng thời động tác tay cũng trở nên táo bạo hơn. Tay phải của anh đã khéo léo tìm thấy núm vú của Susan, nhẹ nhàng nhéo và vặn nó, khơi dậy một cơn chấn động mới khắp cơ thể cô. 

Đồng thời, tay còn lại của anh cũng không nhàn rỗi. Anh trực tiếp vén gấu áo len dệt kim rộng thùng thình của Susan, đưa tay vào trong, chạm vào làn da ấm áp và mịn màng ở eo và bụng cô. Da cực kỳ nóng do nhiệt độ ham muốn tăng cao. 

Hơi thở của Susan càng trở nên gấp gáp, bàn tay giấu trong quần Chu Thần đột nhiên siết chặt dưới sự kích thích kép này, sau đó bắt đầu di chuyển lên xuống chậm rãi và vô thức, đùa giỡn với con cặc to lớn khiến cô vừa sợ hãi vừa háo hức. 

"Tôi...tôi luôn nhớ...cảm giác đó...tôi không bao giờ quên..." Giọng cô run rẩy, đầy dục vọng và kỷ niệm, "Anh...anh vẫn còn trẻ như vậy...nhưng đã...đã như vậy rồi..."

Cô ấy còn chưa nói hết lời, nhưng ý của cô ấy đã rõ ràng. Con cặc đó, thậm chí sáu năm trước, khi cô mới mười tuổi, đã lớn đến mức khiến cô bị sốc, khiến cô có cảm giác như cơ thể sắp bị xé nát. 

Và bây giờ, sau sáu năm phát triển, nó thậm chí còn lớn hơn mọi tưởng tượng của cô. Chỉ cần cầm nó trên tay, cô có thể cảm nhận được kích thước và sức mạnh đáng kinh ngạc. 

Những ngón tay của Chu Thần lướt qua ngực Susan, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và đàn hồi. Những ngón tay anh cọ nhẹ vào núm vú cô, và toàn thân Susan run lên vì sự đụng chạm. Một tiếng rên trầm thoát ra từ cổ họng cô, cuối cùng là tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát được. 

"Ngày hôm đó, khi nhìn thấy vết rách trên quần jean của em, tôi còn tưởng rằng đó là một lời mời," Chu Thần tiếp tục, dùng ngón tay nhéo núm vú Susan và nhẹ nhàng vặn xoắn, "Vậy thì tôi đã chấp nhận lời mời đó."

Cơ thể Susan run lên dữ dội vì những lời nói này và sự kích thích từ núm vú của cô. Lỗ hoa của cô đột nhiên co lại, một luồng nhiệt trực tiếp từ sâu trong xông thẳng vào, thấm ướt quần lót của cô, thậm chí chảy xuống đùi, hội tụ ở mắt cá chân, tạo thành một vết ướt nhỏ trên mặt đất. 

Chuyển động của tay cô trên cặc Chu Thần trở nên mãnh liệt hơn, gần như vô thức, như thể cô muốn dồn hết sức lực cho vật cứng mà cô không thể cưỡng lại này. 

"Đó không phải... đó không phải là một lời mời..." Susan cố gắng phản đối, nhưng giọng cô trở nên yếu ớt do ham muốn tột độ và sự rối loạn nội tâm, "đó chỉ là... một tai nạn..."

Các ngón tay của Chu Thần càng nhéo núm vú của Susan mạnh hơn, đồng thời, tay còn lại của anh đưa ra phía sau cô, dọc theo cột sống của cô trượt xuống, cảm nhận được từng chiếc xương hơi nhô ra dưới đầu ngón tay, cuối cùng dừng lại ở cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

Anh cảm nhận được sự căng mọng và mềm mại của cặp mông cô qua chiếc váy denim. Cảm giác đàn hồi khiến anh không khỏi siết chặt lòng bàn tay, nhẹ nhàng nhào nặn khối thịt đó, cảm nhận hình dáng và sức mạnh của nó.

“Nhưng cậu thích ‘tai nạn’ đó phải không?” Chu Thần thanh âm trầm thấp, mỗi chữ dường như có một loại ma lực nào đó, đánh thẳng vào trái tim Susan, "Ngươi thích ta lúc đó xông vào trong cơ thể ngươi,

Yêu nó khi tôi xuất tinh vào bên trong bạn,

Giống như khi tôi lấy chiếc quần lót của bạn đi như một chiến tích vậy.

Bạn thích cảm giác bị một chàng trai xa lạ chiếm hữu, rồi giống như một con điếm lạc lối, bạn bị quần lót của tôi kéo sang một bên và đụ lần nữa.

Anh không chỉ nhớ thôi, anh còn luôn muốn được em đụ lần nữa phải không? "

Susan hơi mở to mắt, môi không ngừng run rẩy, như muốn phủ nhận nhưng lại không thể phát ra âm thanh. Chuyển động của tay cô trên cặc Chu Thần trở nên mãnh liệt hơn, gần như dùng sức vuốt ve nó. 

"Anh... làm sao... anh vẫn nhớ rõ ràng như vậy..." Susan nhẹ nhàng nói, giọng cô trở nên khàn khàn vì ham muốn. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cậu bé mười tuổi lại nhớ rõ ràng từng chi tiết của ngày hôm đó, thậm chí còn nói ra bằng ngôn ngữ trực tiếp và thô tục như vậy, xé nát nỗi xấu hổ và ham muốn trong lòng cô. 

Nụ cười của Chu Thần càng sâu hơn, ngón tay anh xoa nắn bộ ngực đầy đặn của Susan đồng thời vặn xoắn núm vú cứng cáp. 

Tay còn lại mò mẫm dọc theo đôi tất trơn của cô, đầu ngón tay anh lướt qua đùi trong, cảm nhận lớp nước ép tình yêu mỏng manh. 

Chiếc váy denim màu xanh bình thường giờ đây ôm sát vào cặp đùi trơn bóng của chiếc quần lót ướt sũng và nước ép tình yêu, tôn lên đường chân độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành, có một loại cám dỗ thót tim. 

Anh đến gần dái tai cô, “Anh không chỉ nhớ, anh còn nhớ… lúc đó em cắn môi, âm hộ của em thật chặt… Anh còn nhớ bao nhiêu tinh dịch đã chảy ra từ quần lót của em khi anh cởi nó ra.”

Toàn thân Susan run lên dữ dội, lỗ hoa của cô đột nhiên co lại, như thể cô đang cố nắm bắt một thứ gì đó không thực chất. 

Cô phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp xen lẫn tiếng rên rỉ và tiếng nức nở, hai má đỏ bừng đến mức gần như chảy máu, cô mờ mắt nhìn Chu Thần, sâu trong con ngươi là ngọn lửa của sáu năm khao khát và ham muốn. 

Những ngón tay của cô tác động mạnh lên con cặc to lớn của Chu Thần, càng ngày càng nhanh, như thể cô muốn dùng phương pháp này để trút bỏ sự hỗn loạn trong lòng. 

Cảm giác quen thuộc mà xa lạ khiến toàn thân cô run lên. Giữa những ngón tay cô là vật cứng và nóng đã ám ảnh cô suốt sáu năm. Mỗi nhịp đập dường như đều nhắc nhở cô về ký ức không thể diễn tả được đó. 

"Ừm... à..." Susan thở hổn hển, mái tóc ngắn màu vàng của cô ấy xõa ra trước trán do mồ hôi và cơ thể vặn vẹo, và khuôn mặt trang nghiêm thường ngày của cô ấy giờ đã nhuốm một màu đỏ bừng dâm đãng. 

Đôi mắt thường ngày điềm tĩnh và điềm tĩnh của cô giờ đã ươn ướt, khóe mắt hơi đỏ lên, như thể tâm hồn đang bị ngọn lửa dục vọng đốt cháy. 

Chu Thần nhìn chằm chằm nữ nhân ngoại quốc, nhìn khuôn mặt bị dục vọng vặn vẹo của nàng, trong lòng cảm thấy một cỗ mãnh liệt chinh phục. 

Chiếc áo dài tay dệt kim màu đen rộng thùng thình ôm sát vào người cô, tôn lên vóc dáng mảnh mai nhưng vẫn duyên dáng của cô. 

Những ngón tay của Chu Thần đã tìm thấy chính xác âm vật của Susan ẩn dưới chiếc tất và đồ lót ướt sũng, nhẹ nhàng cọ xát qua lớp vải mỏng. 

Lớp tất và quần lót đẫm nước ép tình yêu không thể cản được những ngón tay nhanh nhẹn của anh. Ngược lại, chúng trơn trượt và giúp anh di chuyển dễ dàng hơn. 

Anh có thể cảm thấy khối thịt nhỏ nhanh chóng phồng lên và cứng lại dưới đầu ngón tay anh, rung nhẹ theo mỗi cú chạm của anh, và mỗi sự ma sát đều mang lại cho Susan niềm khoái cảm không thể chịu nổi. 

"Âm vật nhỏ đó... do tôi làm cho cứng... cô có nhớ cảm giác đó không, cô Susan?" Chu Thần giọng nói trở nên trầm hơn, ngón tay tiếp tục công việc, xuyên qua đồ lót và tất ướt đẫm, kích thích chính xác điểm nhạy cảm đó. 

"Có phải... bây giờ cũng nhạy cảm như vậy... muốn được liếm mút nhiều như vậy không?"

Susan cơ thể run rẩy kịch liệt trước lời nói đó, phần thân dưới của cô vặn vẹo không thể kiểm soát dưới sự vuốt ve của Chu Thần, thậm chí còn chủ động phục vụ những ngón tay của anh. 

Niềm khoái cảm khó tả lan từ vùng kín ra toàn thân, khiến đầu óc cô trống rỗng, chỉ còn lại ham muốn khoái cảm nhiều hơn. 

Cô có thể cảm thấy âm đạo của mình co thắt dữ dội, và mỗi cơn co lại tiết ra nhiều nước ép tình yêu hơn, khiến quần lót và tất chân của cô càng ướt sũng hơn. 

Chu Thần nhạy bén nhận thức được Susan trong cơ thể biến hóa. Những ngón tay của anh tăng sức mạnh và trực tiếp ấn vào âm vật của cô qua quần lót. Cùng lúc đó, tay còn lại của anh lặng lẽ đưa tới mông cô, nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô. 

"À!" Susan không thể kiềm chế được nữa và phát ra một tiếng rên the thé. Cơ thể cô càng trở nên mềm mại hơn, gần như toàn bộ cơ thể cô đều áp vào cơ thể Chu Thần. 

Tay cô nắm chặt con cặc của Chu Thần, nhưng cô không thể tiếp tục đụ nó nữa. Cô chỉ theo bản năng ôm chặt lấy, cảm nhận được nhịp đập của con cặc khổng lồ đang đập trong tay, nhiệt độ nóng như thiêu đốt lòng bàn tay cô. 

Chu Thần nhân lúc đó ôm cô vào lòng, một tay ôm eo cô, tay kia tiếp tục tàn phá phần thân dưới của cô. 

Anh có thể cảm nhận được cơ thể Susan đang run rẩy trong vòng tay anh, sự run rẩy không chỉ vì khoái cảm mà còn vì nỗi xấu hổ sâu sắc và ham muốn không thể cưỡng lại. 

Phần thân dưới ướt đẫm của cô áp vào đùi anh, cảm giác nóng ẩm xuyên qua lớp vải kích thích cặc anh. 

"Nhìn cô đi, cô Susan," Chu Thần thì thầm vào tai cô. "Cô bị một cậu bé mười sáu tuổi chạm vào trong bãi đậu xe của sân bay đến nỗi chân cô nhũn ra. Âm hộ của cô ướt sũng rồi phải không?"

Susan mặt càng đỏ hơn, trong tiềm thức cô muốn phản bác, nhưng khi ngón tay của Chu Thần đột nhiên tăng lực, tất cả lời nói của cô đều biến thành một tiếng rên rỉ dài. 

Hai chân cô run rẩy, chất tình chảy xuống đùi trong, khiến mặt đất dưới chân ướt đẫm. Có những làn sóng trống rỗng và co giật sâu trong âm hộ, khao khát được lấp đầy. 

Cô vặn eo và vô thức cọ sát phần thân dưới ướt đẫm của mình về phía háng Chu Thần. Sự ma sát giữa tất và quần lót của cô kích thích đến mức cô khó có thể đứng vững. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc cứng rắn của Chu Thần đang ấn vào bụng mình, sự đụng chạm nóng bỏng khiến âm hộ của cô càng đói hơn. 

"Làm ơn..." Susan nhẹ nhàng cầu xin, với giọng nức nở, "Tôi cần...tôi cần..."

Cô ấy không quan tâm chút nào nên sử dụng tiếng Trung hay tiếng Anh. Những từ ngữ hỗn tạp phát ra từ miệng cô, nhưng cô chỉ đưa ra lời cầu xin nguyên thủy nhất theo bản năng. 

Chu Thần ôm thật chặt cơ thể mềm mại của cô, dùng tay cảm nhận được vòng eo thon thả và độ cong của hông cô, dẫn cô về phía cửa sau. 

Susan ôm chặt lấy anh, thân hình cao gầy khẽ run lên vì phấn khích. Ngực cô áp vào cánh tay anh qua chiếc áo len đen rộng thùng thình. Sự co giãn mềm mại đung đưa nhẹ theo bước đi của cô. Sự ma sát tinh tế mang lại sự kích thích mãnh liệt tương tự. 

Tay cô vẫn ở trong quần Chu Thần, điên cuồng đùa giỡn với con cặc dày đặc và nóng bỏng. Những đầu ngón tay của cô vòng quanh quy đầu căng cứng và sưng tấy, bôi tinh dịch lên khắp cái đầu to lớn. Động tác của cô ấy nhanh chóng và mạnh mẽ, như thể cô ấy muốn trực tiếp rút con cặc mà cô ấy ngày đêm nhớ nhung ra khỏi quần và ngay lập tức nhét nó vào âm hộ đã chờ đợi từ lâu của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 427: Để ta giúp ngươi nhớ lại (Thông tin bổ sung từ mẹ nuôi của Andy)

"Khi chúng ta lên xe... em có thể 'nhớ' bất cứ điều gì em muốn..." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở của anh phả vào vành tai nhạy cảm của Susan, khiến cơ thể cô run lên và cô áp sát hơn. 

Anh mở cửa sau và giúp Susan vào, người đang run rẩy và phần thân dưới ướt đẫm. 

Susan ngã xuống ghế sau, người co rúm lại, mắt mờ đi, thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội. 

Chiếc váy denim màu xanh vốn dài trên đầu gối của cô giờ đã bám vào đùi và mông do quần lót ướt sũng và nước ép tình yêu. Lớp vải denim mỏng hoàn toàn không thể che giấu được hình dáng phần thân dưới của cô, cặp mông tròn trịa đầy đặn và đường cong đùi đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành được vạch ra cực kỳ rõ ràng. 

Đôi tất ngắn màu da thịt của cô càng ướt át hơn, ánh lên vẻ dâm đãng. Từ đầu gối đến đùi cô, chúng ướt đẫm một dòng nước tình yêu đều đặn. Màu sắc trở nên đậm hơn và quấn chặt quanh cặp đùi trưởng thành của cô, khiến chúng trông đặc biệt gợi tình và quyến rũ. 

Mái tóc ngắn vàng óng của cô bết vào trán do mồ hôi, vài sợi tóc dính vào nhau. Màu xám trên thái dương của cô nổi bật trong chiếc xe mờ ảo. Nó trái ngược hẳn với vẻ ngoài dâm đãng và mất kiểm soát của cô lúc này, mang đến cho người ta một loại kích thích cấm kỵ. 

Khuôn mặt cô ấy tràn đầy ham muốn, và đôi mắt xanh thường xa cách của cô ấy giờ đây tràn đầy ươn ướt. Trong con ngươi không còn ý thức hay dè dặt nữa, chỉ có sự khao khát vô tận đối với chàng trai trước mặt, đặc biệt là con cặc to lớn trong quần có thể thoát ra bất cứ lúc nào. 

Cô rút tay ra khỏi quần Chu Thần, phát ra âm thanh rách nhẹ, chất nhớt trong tay rút ra những sợi kết tinh giữa các ngón tay. 

Sau đó, cô lập tức nắm lấy vạt áo Chu Thần, háo hức kéo anh về phía mình, như thể cô không thể chờ thêm được nữa. 

“Mời…mời vào…” Giọng Susan khàn khàn và gấp gáp, hoàn toàn mất đi sự tao nhã trước đó, chỉ còn lại ham muốn bị ham muốn nuốt chửng. 

Lỗ hoa của cô co giật dữ dội dưới quần lót, mỗi cơn co thắt đều kèm theo cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng không thể chịu nổi. Đó là một khao khát tột độ được lấp đầy, muốn được lấp đầy bởi chàng trai trẻ trước mặt cô bằng con cặc khổng lồ đã hoàn toàn chinh phục cô sáu năm trước. 

Chân cô vô thức hơi tách ra, để lộ đường viền chiếc quần lót đẫm nước ép tình yêu. 

Chiếc quần lót ren màu đen ướt đẫm hoàn toàn, những sợi ren mềm mại bám vào vùng kín của cô, vạch rõ hình dáng âm đạo của cô, như đang mời gọi Chu Thần khám phá. 

Chu Thần cúi người đi theo hắn vào trong xe, nhanh chóng đóng cửa lại. Trong không gian nhỏ hẹp, lưng ghế trước chắn tầm nhìn, tạo không gian hoàn toàn riêng tư. 

Mùi hương phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ của Susan hòa cùng hơi ấm cảm xúc tỏa ra từ cơ thể cô phả vào mặt cô, đầy mùi tanh ẩm ướt. 

Chu Thần đưa tay kéo chiếc váy denim trên đầu gối của cô xuống, để lộ đôi tất ngắn màu da thịt đã thấm đẫm nước ép tình yêu và bám vào đầu đùi cô. 

Đôi tất ướt sũng quấn lấy cặp đùi trưởng thành của cô, lớp sợi nylon mỏng trở nên trong suốt do bị ngâm nước. Nó bám vào làn da của cô và vạch rõ đường nét của đôi chân thon và khỏe của cô, toát ra bầu không khí ẩm ướt và dâm đãng. 

Những ngón tay anh trượt dọc theo chiếc tất, cảm nhận sự trơn trượt và ấm áp. 

Cái chạm rất trực tiếp, như thể có một lớp da. Anh có thể cảm nhận được đùi Susan dưới tay anh khẽ run lên, mỗi cử động nhẹ đều kèm theo một cơn co thắt trong cơ thể cô. 

Mỗi khi ngón tay anh di chuyển lên một inch, hơi thở của Susan trở nên gấp gáp hơn và một tiếng rên nhỏ phát ra từ cổ họng cô. Cuối cùng khi ngón tay anh chạm vào mép quần lót ren đen của cô, anh có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể Susan đang run rẩy dữ dội. 

Chiếc quần lót cũng ướt đẫm, bám vào vùng kín của cô như một lớp màng mỏng. 

Thông qua lớp vải ren mỏng, Chu Thần không chỉ có thể cảm nhận được những nếp gấp của lỗ nhỏ bên trong nhẹ nhàng chuyển động mà thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng cánh hoa của Susan sưng lên do tắc nghẽn và chúng run rẩy nhạy cảm như thế nào dưới sự chạm vào của anh. 

Ngón tay anh nhẹ nhàng ấn vào lớp vải ướt đẫm, cảm nhận được khe hở ấm áp và ẩm ướt bên dưới. Đầu ngón tay của anh thậm chí còn có thể cảm nhận được nhịp đập sâu trong âm đạo của cô. 

"Trời ướt quá...em có nhớ cặc anh không?" Chu Thần thì thầm, ngón tay luồn vào mép quần lót, trực tiếp chạm vào lỗ hoa nóng bỏng của Susan. 

Cánh hoa của Susan sưng lên do bị kích thích lâu ngày, trên mặt phủ một lớp chất lỏng pha lê tình yêu, có cảm giác ẩm ướt, trơn trượt và ấm áp. 

Âm vật đã cương cứng dưới sự ma sát của quần lót và bao cao su của chính cô, ấn vào đó như một hạt đậu nhỏ. 

Khi ngón tay của Chu Thần cuối cùng cũng chạm trực tiếp vào vùng kín của cô, cô không khỏi thở dài mãn nguyện, cơ thể lập tức căng thẳng. 

Cảm giác khoái cảm do tiếp xúc trực tiếp da kề da mang lại khiến toàn thân cô run lên dữ dội, răng va vào nhau lập cập. 

Đầu ngón tay của Chu Thần nhẹ nhàng ấn vào âm vật sưng tấy của cô, dùng đầu ngón tay vuốt ve qua lại. 

Susan phát ra một tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát, cơ thể cô cong về phía sau và mông rời khỏi ghế. 

Tay cô vô thức nắm lấy cổ tay Chu Thần, cố gắng dẫn anh vào sâu hơn và nặng hơn. 

"Ừ...đúng rồi...ah..." Susan thở hổn hển, giọng nói xen lẫn những từ tiếng Anh đơn điệu, cho thấy cô hoàn toàn bị khoái cảm lấn át. Vòng eo của cô vô thức vặn vẹo, cùng với ngón tay của Chu Thần, cô đưa lỗ hoa của mình đến đầu ngón tay anh, khao khát được kích thích nhiều hơn. 

Những ngón tay của Chu Thần khéo léo tách rời những cánh hoa trơn trượt của cô, ngón giữa và ngón trỏ của anh kết hợp với nhau, đưa vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô. 

Ngay lập tức, bức tường thịt ấm áp và mềm mại bám chặt lấy cô, vặn vẹo như thể còn sống, tham lam chào đón kẻ đột nhập. 

Những ngón tay của anh cong vào trong cơ thể cô, tìm kiếm chính xác khu vực nhạy cảm, sau đó dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn và xoa bóp. 

"À!" Vòng eo của Susan đột nhiên nhô lên, lỗ hoa của cô co rút co giật, đồng thời, một lượng lớn nước tình chảy ra, lập tức làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của Chu Thần. 

Đôi mắt cô gần như trắng bệch, ánh mắt không tập trung, cơ thể rơi vào cơn co giật ngắn ngủi nhưng dữ dội. 

"Đó... ngay kia... trời ơi..." Cô nửa rên nửa thút thít, giọng cô đầy khoái cảm và đầu hàng tột độ. 

Các ngón tay của Chu Thần tiếp tục ra vào cơ thể cô không ngừng nghỉ, mỗi lần đều kích thích chính xác điểm G của cô, trong khi ngón tay cái của anh tiếp tục chơi đùa với âm vật sưng tấy của cô. 

Sự kích thích kép khiến vòng eo của Susan không ngừng vặn vẹo, mông cô cọ xát dữ dội trên chiếc ghế sau chật hẹp, phát ra những âm thanh ma sát của quần áo và da thịt, điên cuồng tìm kiếm khoái cảm hơn. 

Cơ thể cô hoàn toàn mất kiểm soát, chỉ theo bản năng phục tùng những ngón tay của Chu Thần. 

Anh cúi xuống áp môi vào dái tai Susan, nhẹ nhàng mút làn da nhạy cảm và dùng răng cắn nhẹ. Hơi thở nóng ẩm phả vào tai khiến cô phải rụt cổ lại. 

"Sáu năm trước ở Tử Cấm Thành... em bị kẹp rất chặt..." Giọng anh trầm thấp đầy cám dỗ, "Em còn nhớ không? Trước mặt rất nhiều người, quần lót của em treo trên đầu gối, cặc của anh đút vào trong âm hộ của em... Cơ thể em lần đầu tiên cảm nhận được sự hiện diện của anh..."

Má Susan đỏ bừng vì những kỷ niệm. Sự kết hợp giữa xấu hổ và khoái cảm khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. Âm đạo của cô cũng đột ngột co lại vì lời nói của anh, tiết ra nhiều nước tình yêu hơn. 

Cảnh tượng ngày hôm đó hiện lên rõ ràng trong tâm trí cô. Sự va chạm bất ngờ, nỗi đau bị kéo căng và niềm vui kéo theo đó cũng như cảnh người đến người đi đều khắc sâu vào trái tim cô như một vết hằn. 

"Lúc đó... anh đột ngột như vậy... Tôi không có phản ứng gì cả... anh... à... xâm nhập vào tôi..." Cô nói ngắt quãng, giọng nói không ngừng run rẩy do chuyển động của ngón tay Chu Thần và sự kích thích của ký ức, mỗi chữ đều ẩn chứa một cảm xúc phức tạp khó tả. 

“Nhưng cậu thích cảm giác đó phải không?” Chu Thần không đợi nàng trả lời. Tay còn lại của anh đã cởi cúc áo len đen của Susan, để lộ chiếc áo lót ren màu trắng bên dưới. 

Bộ ngực của cô đầy đặn và săn chắc, và núm vú của cô đã cứng cáp trước lớp vải ren mỏng. Anh nhào nặn ngực cô qua áo ngực, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp đầu ngực khiến Susan lại rên rỉ. 

"Tôi... tôi không biết..." Susan nhắm mắt lại, không muốn thừa nhận bí mật sâu thẳm trong lòng, hay nói đúng hơn là cô không dám thừa nhận. 

Nhưng cơ thể cô thành thật hơn bất cứ lời nói nào. Bất cứ khi nào Chu Thần nhắc đến chuyện xảy ra ngày hôm đó, huyệt đạo của cô sẽ co rút dữ dội, như thể vang vọng ký ức đó, đồng thời tiết ra nhiều dịch tình hơn, khiến phần thân dưới của cô càng trơn trượt hơn. 

Những ngón tay của Chu Thần bị rút ra khỏi âm đạo ẩm ướt của Susan, chảy ra một vệt chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê, tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh sáng mờ ảo. 

Anh đặt những ngón tay dính đầy nước tình yêu lên môi Susan và ra lệnh: “Hãy nếm thử xem…”

Susan do dự không đến một giây, sau đó mở miệng, đưa ngón tay của Chu Thần vào miệng. 

Lưỡi cô quấn quanh các khớp ngón tay của anh như một con rắn, nếm thử nước ép tình yêu của cô. 

Chất lỏng mằn mặn dường như ẩn chứa một chút ngọt ngào khiến cô càng hưng phấn hơn. Cô bắt đầu tham lam mút ngón tay của Chu Thần bằng lưỡi của mình, như thể nó thay thế cho con cặc khổng lồ của anh. Đôi mắt cô vẫn mờ mịt, với vẻ phục tùng nào đó trong đó. 

Chu Thần nhìn cô nuốt nước tình yêu, trong mắt hiện lên một tia hài lòng. 

Anh ngồi lên ghế, điều chỉnh tư thế, nhấc nhẹ Susan lên và để cô ngồi vào lòng anh, đối diện với anh. 

Cơ thể cô cảm thấy hơi nặng nề vì bộ quần áo ướt sũng. Chu Thần dùng cả hai tay nâng cặp mông đầy đặn của Susan lên, cảm nhận độ mềm mại và đàn hồi của mông dưới quần jean, sau đó từ từ ấn xuống, nhắm con cặc to lớn vốn đã cứng cáp từng chút một vào quần ở lối vào âm đạo trơn trượt của cô. 

Susan ngẩng đầu lên, thở hổn hển, ánh mắt dán chặt vào khuôn mặt của Chu Thần. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc to lớn và nóng bỏng của anh đang ấn vào lối vào âm đạo của cô, cảm giác nóng rát vô cùng rõ ràng qua lớp quần lót ướt sũng của cô. 

Hai chân cô vô thức quấn quanh eo Chu Thần, lỗ hoa khẽ run lên, cơ thể cô run rẩy, như thể đang chào đón sự xuất hiện của nhà vua. 

Susan phát ra một tiếng rên nhỏ và vô tình nghiêng người về phía trước. 

Chu Thần chậm rãi đẩy về phía trước, để con cặc to dày nóng bỏng từng chút một tiến vào lỗ hoa chật hẹp. 

Anh có thể cảm nhận được những cánh hoa trơn trượt mở ra trên đầu quy đầu của mình, sau đó phần da thịt dày dần dần mở ra âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô. 

"À!"

Khi quy đầu khổng lồ cuối cùng cũng đẩy chiếc quần lót ướt sũng ra, xuyên qua lớp ren mỏng và từ từ siết chặt vào âm hộ mềm mại và trơn trượt của cô, Susan phát ra một tiếng rên dài đầy khoái cảm, dùng tay nắm chặt lấy vai Chu Thần, cắm sâu móng tay vào cơ bắp của anh, để lại vết đỏ. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc đang căng cơ thể cô từng chút một, bóp chặt thành trong của cô, mang lại cảm giác vừa đau đớn vừa vô cùng thỏa mãn. 

Đó là một cảm giác mãnh liệt được lấp đầy hoàn toàn, xua tan mọi trống rỗng. 

Lỗ hoa của Susan hút chặt con cặc của Chu Thần, bức tường bên trong nóng ẩm bao bọc lấy anh, mang đến cho anh khoái cảm tột cùng. 

Anh có thể cảm nhận được cơ thể cô hoàn toàn mở ra cho anh như thế nào, cô đang nuốt chửng con cặc to lớn của anh một cách say mê và tham lam như thế nào. Mỗi lần bước vào, anh có thể cảm nhận được sự co rút và run rẩy của các bức tường bên trong cô. Cảm giác được bao bọc và hút khiến toàn thân anh tê dại. 

Cho đến khi toàn bộ con cặc khổng lồ chìm hẳn trong nước, quy đầu nóng bỏng áp vào cái miệng mềm mại ấm áp của tử cung cô khiến Susan thở dài đầy thỏa mãn và thỏa mãn. 

Chu Thần có thể cảm nhận được từng tấc cơ thể cô đang run rẩy trước sự xâm nhập của anh, cảm nhận được từng cơn co thắt nhỏ xíu, và cảm giác thỏa mãn khi được lấp đầy hoàn toàn khiến những giọt nước mắt trong suốt như pha lê bất giác trào ra trên khóe mắt Susan. 

"Mọi người đều vào rồi, thưa bà," Chu Thần thì thầm, giọng nói vang vọng trong chiếc xe nhỏ, mang theo chút đắc thắng, "Bà cảm thấy thế nào?"

"Thật... đầy đủ..." Susan thở hổn hển và trả lời, với sự hài lòng run rẩy và một chút hoài nghi trong giọng nói, "Nó lớn hơn...đầy đặn hơn...so với sáu năm trước..." Cơ thể cô run lên vì khoái cảm tột độ, lỗ hoa ở phần dưới cơ thể bám chặt vào cặc của Chu Thần, co rút và vặn vẹo theo hơi thở và nhịp tim của cô. 

Cảm giác được lấp đầy hoàn toàn khiến cô vừa hài lòng vừa có chút sợ hãi, bởi cô biết cơn bão sắp tới sẽ như thế nào. 

Chu Thần mỉm cười, dùng hai tay ôm lấy eo Susan, cảm nhận được nơi đó mảnh khảnh và mong manh. Đồng thời, tay còn lại theo đường cong của mông cô, nhẹ nhàng ấn vào mông dưới quần jean của cô. 

Sau đó, anh bắt đầu di chuyển lên xuống từ từ, để con cặc to lớn của mình trượt vào ra khỏi âm hộ trơn và chật của cô từng chút một. Mỗi lần vào chậm đều khiến Susan rùng mình dữ dội và rên rỉ;

Mỗi lần rút chậm có thể tiết ra nhiều chất lỏng tình yêu hơn, tạo ra âm thanh dính ở điểm giao nhau giữa hai thứ. 

"A...ah...sâu quá..."

Susan ngửa đầu ra sau tựa vào lưng ghế, để lộ chiếc cổ thon và đôi má hơi ửng đỏ vì thiếu oxy. Mái tóc vàng ngắn của cô đung đưa nhẹ theo chuyển động thăng trầm của cơ thể.

Bộ ngực của cô đang đập trước ngực, đung đưa lên xuống theo chuyển động lên xuống của cơ thể. Núm vú hồng hào đã hoàn toàn cương cứng do cảm xúc và sự đụng chạm của Chu Thần, giống như hai quả anh đào nhỏ đầy quyến rũ, thấp thoáng trên mép áo ngực ren trắng, vô cùng quyến rũ.

Chu Thần một tay ôm eo cô, tay kia thò tay vào trong chiếc áo len đen của cô. Anh trực tiếp chạm vào bộ ngực mềm mại ấm áp của cô và dùng ngón tay tìm kiếm núm vú cứng cáp của cô. Anh nhẹ nhàng nhào nặn và nghịch nghịch chúng qua áo ngực, khiến Susan phát ra tiếng rên thỏa mãn. 

"Núm vú của em cũng rất nhạy cảm," Chu Thần thì thầm, trong giọng nói có chút trêu chọc, "Em cũng muốn được bú à?"

Susan xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại lời nói của Chu Thần. 

Núm vú của cô trở nên cương cứng hơn khi Chu Thần nhào nặn chúng, độ cứng và nhiệt độ của cô có thể được cảm nhận qua áo lót. 

Phần thân dưới của cô càng ướt át hơn vì những lời hồi tưởng và những cú thúc bạo lực của anh, chất lỏng tình yêu của cô tuôn ra không kiểm soát.

Chu Thần từ từ và mạnh mẽ đâm vào lỗ hoa của Susan trong khi cởi cúc áo của Susan. Chiếc áo len dệt kim màu đen được đẩy lên dưới vai, để lộ chiếc áo ngực ren màu trắng cô đang mặc bên dưới. 

Bộ ngực đầy đặn trông đặc biệt hấp dẫn dưới áo ngực và quầng vú sẫm màu hơn núm vú. 

Không còn hài lòng với chất liệu vải, anh cởi cúc áo ngực, để lộ hoàn toàn bộ ngực trưởng thành của mình trước không khí mờ mịt bên trong xe. 

Bộ ngực của cô ấy khẽ đung đưa khi mất đi sự kiềm chế, và làn da trắng ngần của cô ấy tỏa ra ánh sáng quyến rũ trong chiếc xe tối mờ. 

Ngực của Susan hơi xệ xuống nhưng vẫn đẹp. Núm vú có màu hồng nhạt. Lúc này, chúng càng cương cứng và đen tối hơn do cảm xúc của cô và ánh mắt của Chu Thần. 

Chu Thần cúi đầu, ngậm một cái núm vú vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng xoay tròn, sau đó dùng sức mút, hút toàn bộ núm vú và quầng vú vào trong miệng. Đồng thời, động tác đẩy của phần thân dưới của anh cũng tăng nhịp, trở nên nhanh và sâu hơn. 

"A...Chúa ơi...thật thú vị..." Giọng Susan càng run hơn, như thể cô ấy sắp khóc. 

Tay cô nắm chặt mái tóc dày của Chu Thần, không biết nên đẩy anh ra khỏi núm vú cô hay kéo anh lại gần và mút mạnh hơn. 

Cơ thể cô run lên dữ dội dưới sự kích thích kép, lỗ hoa ở phần dưới cơ thể cô hút chặt lấy con cặc của Chu Thần. Nước tình tiếp tục chảy ra, chảy xuống đùi cô, thấm ướt khớp xương và chỗ ngồi của cả hai. 

Chiếc xe chật chội vang lên tiếng "bụp" của sự va chạm dữ dội của da thịt, tiếng ma sát của chất lỏng dính và tiếng rên rỉ, thở hổn hển và nức nở ngắt quãng của Susan. 

Cơ thể cô rung chuyển dữ dội theo chuyển động của Chu Thần. Mỗi lần rơi xuống, con cặc to lớn lại đâm vào chỗ sâu nhất của cô, đánh vào lỗ tử cung của cô, mang lại khoái cảm cực kỳ thỏa mãn. Đầu óc cô trống rỗng và cô chỉ có thể phục vụ nó theo bản năng.

"Cơ thể của bạn vẫn còn nhớ đến tôi," Chu Thần thì thầm, với một chút tự hào trong giọng nói, "Hãy nhìn xem lỗ hoa của bạn chào đón tôi nồng nhiệt như thế nào."

"Ừ... ừ..." Susan hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, ngôn ngữ trở nên bối rối. Tiếng Trung và tiếng Anh vô thức đan xen vào nhau, "Cơ thể anh...luôn nhớ đến em...nhớ cặc của em...ah...sâu quá...sâu quá...trời ơi..."

Trong giọng nói của cô có chút muốn khóc, nhưng không phải vì đau đớn mà là vì khoái cảm quá mạnh. 

Cơ thể cô không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô, mỗi cú thúc đều khiến lý trí của cô sụp đổ hơn nữa, và mỗi cú va chạm đều khiến cô rên rỉ dã man hơn. 

Cơ thể của Susan ở độ tuổi năm mươi dường như đã quay trở lại thời kỳ bà trẻ nhất, nhạy cảm nhất và hoạt động tình dục nhiều nhất trong hơn mười năm. 

Con cặc khổng lồ của Chu Thần đang cuồng nộ trong âm hộ ướt át và nóng bỏng của cô, mỗi lần đi sâu vào lại như một ngọn lửa đốt cháy sáu năm chán nản và khao khát của cô. 

Chu Thần một tay ôm lấy cái đùi đầy đặn của cô, dùng đầu ngón tay cảm nhận làn da mỏng manh và ấm áp của đùi trong cô;

Tay còn lại linh hoạt di chuyển khắp phần thân trên của cô, đôi khi vuốt ve bộ ngực và phần bụng hơi sưng lên do xúc động của cô, đôi khi lại xoa bóp bộ ngực mà anh đã bú. 

Con cặc to lớn của cậu bé mười sáu tuổi đang bay vào và ra khỏi âm hộ của cô vào lúc này. Mỗi lần anh rút ra, nó lại phát ra âm thanh dính nhớp, mỗi lần anh đưa vào đều chạm đến chỗ sâu nhất. 

Lỗ hoa của Susan bám chặt vào cặc anh, thành trong ấm áp trơn trượt, co rút điên cuồng như muốn nuốt trọn anh. 

"A...trời ơi...thú vị quá..." Giọng cô vỡ ra, xen lẫn tiếng Trung và tiếng Anh, run rẩy đến mức gần như lạc nhịp.

Chu Thần động tác ở háng càng ngày càng nhanh, với tần suất đáng báo động. Con cặc căng cứng và sưng tấy di chuyển ra vào âm đạo mềm mại và trơn trượt của Susan với tốc độ cao. Mỗi lần anh rút xe ra, một lượng lớn nước ép tình yêu lại được mang ra, bắn tung tóe những giọt nước nhỏ trong không gian chật hẹp của xe, làm ướt đẫm mồ hôi đùi của hai người và cả ghế xe bên dưới. 

Không khí tràn ngập mùi tanh nồng nặc, trộn lẫn với mùi mồ hôi và dục vọng. 

Một lòng bàn tay của Chu Thần ôm chặt cặp mông tròn trịa của Susan, cảm nhận được sự đàn hồi và mềm mại ở đó. 

Đầu ngón tay thỉnh thoảng trượt về phía sau, nhẹ nhàng ấn vào cái lỗ nhạy cảm không xác định nằm sâu trong khe mông đã khép kín. 

"A! Không... không phải ở đó..." Cơ thể Susan đột nhiên căng thẳng, âm đạo của cô ngậm chặt lấy con cặc của Chu Thần, mang đến một luồng khoái cảm ngột ngạt. 

Một nụ cười tự hào xuất hiện trên môi Chu Thần. Anh không hề dừng chuyển động của ngón tay mà tiếp tục vòng qua lối vào nhạy cảm, trong khi háng anh tăng tốc lực đẩy. 

Ngón tay anh nhẹ nhàng vòng quanh cái lỗ nhạy cảm đã khép kín, đầu ngón tay thỉnh thoảng lại trượt vào trong một chút. Sự kích thích yếu ớt từ vùng cấm tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với sự va chạm mãnh liệt của con gà trống khổng lồ trong cơ thể, khiến cơ thể Susan trở nên nhạy cảm hơn, sự co rút của lỗ hoa cũng trở nên điên cuồng hơn. 

Con cặc của anh đang đâm mạnh vào lỗ hoa của Susan, lần nào cũng trúng đích chính xác vào điểm G của cô. Điểm này dường như là một công tắc. Mỗi lần bị trúng đòn, cơ thể Susan đột nhiên căng thẳng và những tiếng rên đứt quãng thoát ra từ miệng cô. 

Tiếng rên rỉ của Susan chuyển từ ngắt quãng sang thở hổn hển liên tục, đầu cô ngửa ra sau, mái tóc vàng đẫm mồ hôi dính bết vào má và cổ. 

Cặp đầu vú vốn đã đỏ bừng và sưng tấy dị thường do khoái cảm quá mức, cọ vào ngực Chu Thần, cơ thể cô run lên, mang theo những đợt kích thích tê dại. 

Đùi của cô kẹp chặt eo và bụng của Chu Thần, ấn mình sâu hơn vào cặc anh, như thể điều này có thể giải tỏa khoái cảm đang tràn qua cơ thể cô và gần như khiến cô ngã gục. 

Trong xe tràn ngập âm thanh tục tĩu, con cặc của Chu Thần bị đẩy vào ra khỏi âm hộ trơn trượt của Susan với tốc độ cao, phát ra âm thanh "phù, phù". 

Tiếng “bang” đục ngầu mỗi khi xuyên vào điểm sâu nhất và chạm vào cổ tử cung, những tiếng rên rỉ la hét không thể kìm nén của Susan, cùng âm thanh nhớp nháp của mồ hôi và dịch cơ thể cọ xát vào hai cơ thể lan khắp xe. 

Không khí nóng ẩm, nồng nặc mùi nguyên thủy, đó là mùi tanh ngọt đặc trưng của mồ hôi, nước ép tình yêu và tinh dịch trộn lẫn với nhau khiến người ta choáng váng. 

Chu Thần nhìn Susan khuôn mặt vặn vẹo, đỏ bừng vì khoái cảm. Môi cô hơi hé mở và hơi thở nặng nề. Nước mắt trào ra từ khóe mắt và trượt xuống má do bị kích thích quá mức. 

Anh có thể cảm nhận được sự co giật điên cuồng của các cơ ở thành trong âm hộ của cô, và biết rằng cô đang trên đà đạt cực khoái, thậm chí có thể đạt đến đỉnh điểm hết đợt này đến đợt khác, nhưng theo bản năng, cơ thể cô đang khao khát nhiều hơn nữa. 

Chuyển động của háng anh không hề dừng lại mà thay vào đó trở nên dữ dội và nhanh chóng hơn, hoành hành điên cuồng bên trong cơ thể cô, và mỗi lần anh tiến sâu vào, nó lại đập vào miệng tử cung của cô với một lực tàn khốc. 

Lỗ hoa của Susan có vẻ hơi nhỏ nhắn trước con cặc to lớn, nhưng độ chặt và trơn trượt của bức tường bên trong đã bao bọc chặt lấy con cặc của Chu Thần. Mỗi lần rút ra, một lượng lớn tinh dịch có thể thoát ra ngoài, tạo thành những tia nước nhỏ trong không gian chật hẹp. 

Cùng lúc đó, những ngón tay mà Chu Thần dùng để kích thích lối vào hậu môn của cô không còn chỉ ấn theo vòng tròn nữa mà bắt đầu cố gắng tiến sâu hơn. 

Anh nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay khám phá, cố gắng mở cánh cửa đã đóng kín. 

Cơ thể Susan đột nhiên cứng đờ do cử động này của ngón tay anh, lỗ hoa ở phần dưới cơ thể cô lập tức co lại nhiều hơn trước, vặn chặt con cặc mà anh đang đâm vào, như thể chống lại sự xâm nhập của ngón tay anh, như thể đó là một phản ứng bản năng dưới sự kích thích cực độ. 

"A! Không...đừng...ở đó..." Giọng Susan đầy phản kháng, nhưng phần lớn là sự run rẩy và khoái cảm không thể kiểm soát được. 

Cơ thể cô căng cứng như cánh cung, mông cô vô thức nâng lên, phù hợp với chuyển động của ngón tay Chu Thần. 

Chu Thần phớt lờ lời thì thầm của cô. Anh dùng đầu ngón tay ấn mạnh vào lỗ nhạy cảm, rồi dùng thêm một chút lực, một đốt ngón tay từ từ xuyên qua lối vào ấm áp chống lại lực cản. 

Ngón tay anh ấn mạnh hơn vào lối vào lỗ sau nhạy cảm, trên đầu ngón tay có những vết chai mỏng, xoa xoa làn da mỏng manh ở lối vào, lúc thì trượt lên một chút dọc theo khe, lúc lại quay lại xung quanh lỗ nhỏ. 

Cùng lúc đó, con cặc to ở phần thân dưới của cô đâm vào với tần suất cao hơn, mỗi lần đưa quy đầu vào sâu trong âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô, đâm thẳng vào cổ tử cung. 

""Thật quá... quá thú vị... Tôi không thể làm được nữa... Ôi trời... Chuyện này... quá sức...!"

Giọng Susan đột nhiên vang lên, cơ thể cô co giật dữ dội. Con cặc của Chu Thần đẩy mạnh và đâm vào âm đạo của cô với tốc độ cao, ngón tay của Chu Thần xuyên thủng rào cản ở lối vào âm đạo của cô. Cảm giác dị vật và cấm kỵ trong nháy mắt chồng lên nhau, mang đến sự kích thích tột độ chưa từng có.

Các cơ trong lỗ hoa dường như phát điên, co rút điên cuồng, ôm chặt lấy con cặc to lớn của Chu Thần không chịu buông ra.

Hai tay cô nắm chặt đôi vai trẻ trung và rắn chắc của Chu Thần, móng tay cắm sâu vào cơ bắp của anh, để lại vài vết xước đỏ trên lưng anh.

Niềm khoái cảm cực khoái quét qua cơ thể Susan như một cơn bão dữ dội. Khuôn mặt được chăm sóc kỹ lưỡng dưới mái tóc ngắn vàng óng của cô giờ đã bị biến dạng bởi khoái cảm tột độ. Đôi mắt cô nhắm chặt, đôi môi hơi hé mở và cô phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng.

Đầu óc cô trống rỗng, chỉ còn lại cảm giác tê dại như điện từ sâu trong cơ thể, cảm giác thực sự phía dưới cơ thể cô bị lấp đầy bởi một con cặc khổng lồ và bị hút điên cuồng.

Cơ thể cô co giật dữ dội không thể kiểm soát, những dòng chất lỏng tình yêu ấm áp phun ra từ sâu trong phần dưới cơ thể cô như những đài phun nước nhỏ. Nó ngay lập tức làm ướt khớp giữa hai người, chảy dọc theo đùi trong của họ và làm ướt một vùng rộng lớn trên ghế ô tô chật hẹp.

Chu Thần cảm nhận rõ ràng nhịp điệu điên cuồng của thành trong âm đạo nóng ẩm của Susan khi cô lên đỉnh, nó bám chặt vào cặc anh như thế nào, nó run lên và co rút theo nhịp tim và hơi thở nhanh chóng của cô, cũng như cảm giác bị quấn chặt khiến toàn thân anh bị sốc.

Tuy nhiên, anh không có ý định dừng lại mà thậm chí còn chạy nhanh hơn sau khi đạt đến cao trào.

Con cặc khổng lồ di chuyển ra vào âm đạo đang co giật của cô với tốc độ cao, mỗi lần đều đạt đến điểm sâu nhất và chạm vào lỗ tử cung của cô, hy vọng tiếp tục mang lại nhiều kích thích hơn cho Susan sau khi cô lên đỉnh.

"A... không... quá nhạy cảm... đừng..." Giọng Susan đã hoàn toàn thay đổi, mang theo âm điệu khóc lóc nặng nề. Cơ thể cô run lên dữ dội vì khoái cảm quá mức liên tục, từng tấc da thịt đều đỏ bừng. Cô ấy thở hổn hển nặng nề, như thể cô ấy sẽ ngất đi trong giây tiếp theo.

Chu Thần cảm nhận được nhiệt độ cuồng nhiệt và nhịp điệu điên cuồng trong cơ thể mình. Cơ thể hơn năm mươi tuổi này vào lúc này đang bùng nổ sức sống và sự nhạy cảm đáng kinh ngạc, hoàn toàn lật đổ nhận thức trước đây của anh ta.

Anh thích cảm giác bị hút một cách điên cuồng. Cảm giác này khiến máu trong cơ thể anh dâng trào, cặc anh càng căng cứng và sưng tấy.

Con cặc của anh tiếp tục đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô, lần nào cũng chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô một cách chính xác, khiến cho cơn cực khoái của cô lần lượt dâng lên mà không có cơ hội để thở.

Lỗ hoa của cô điên cuồng co lại, tham lam mút cặc anh, cô không muốn thả lỏng ngay cả khi đang lên đỉnh, như thể cô nghiện con cặc khổng lồ này.

Cặp núm vú càng đỏ hơn, sưng tấy và cương cứng do đạt cực khoái, đang đập và cọ xát vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần khi cơ thể cô nâng lên hạ xuống, như thể chúng đang thầm nói lên ham muốn chân thật nhất của cơ thể cô và chìm xuống vào lúc này.

Chu Thần cúi đầu ngậm lấy núm vú sưng đỏ ở một bên miệng, mút mạnh, đầu lưỡi quấn quanh quầng vú sưng tấy, sau đó mút toàn bộ núm vú, dùng răng cắn nhẹ và kéo, mang theo từng đợt khoái cảm ngứa ran. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới tiếp tục đập dữ dội, con cặc to bay ra bay vào cơ thể cô, lần nào cũng chạm tới điểm sâu nhất. 

Quy đầu lần nào cũng đập vào tử cung của cô một cách chính xác, gây ra một cú va chạm nặng nề và phản ứng thậm chí còn dữ dội hơn từ Susan. 

Cơ thể cô hoàn toàn mềm nhũn trong vòng tay anh, cô chỉ có thể lên xuống một cách thụ động theo chuyển động của háng anh. Cô không còn sức lực để phản kháng, ngay cả bàn tay đang nắm chặt vai anh cũng dần buông lỏng, đầu ngón tay yếu ớt cong lên. 

"Âm hộ của cô vẫn đang bú tôi, cô Susan," Chu Thần cúi đầu, khàn khàn thì thầm vào tai cô, "Âm hộ của cô vẫn đang bú tôi, cô Susan, nó không ngừng nói cho tôi biết nó đói đến mức nào và nó thích con cặc của tôi đến mức nào. "

Anh cảm thấy cơ thể Susan lại co rút dữ dội vì lời nói của anh, cảm giác căng cứng từ sâu trong lỗ hoa của cô khiến anh cảm thấy một sự thôi thúc mạnh mẽ. 

Susan không thể trả lời được nữa, giọng cô xen lẫn tiếng nức nở. 

Nước mắt không tự chủ mà chảy ra từ khóe mắt, làm ướt má và trượt xuống làn da mịn màng. 

Cơ thể cô run lên dữ dội không thể kiểm soát, thành bên trong co rút điên cuồng, siết chặt cặc anh. Cảm giác được lấp đầy hoàn toàn và bị chiếm đoạt một cách điên cuồng khiến cô vừa đau đớn vừa dâng trào khoái cảm. 

Nước mắt làm mờ tầm nhìn của cô, nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng từng sự xâm nhập của con cặc anh, và mỗi cú thúc bằng chất lỏng nóng bỏng đều mang lại khoái cảm vô song. 

Sự kích thích giác quan cực độ khiến cô quên đi tất cả. Nỗi sợ hãi và tủi nhục sáu năm trước giờ đã chuyển thành bản năng thể chất nguyên thủy nhất và lòng tham đối với con gà trống khổng lồ này. 

Vòng eo của cô vô thức vặn vẹo, theo bản năng tìm kiếm thêm tác động và chiều sâu, muốn được hoàn toàn xuyên thấu và chiếm hữu hoàn toàn. 

Anh tăng tốc chuyển động của phần thân dưới, và con cặc to lớn của anh đâm vào bên trong cô ngày càng nhanh hơn, mỗi lần đều cắm sâu vào, cho đến khi quy đầu chạm vào phần sâu nhất;

Mỗi lần, chúng rút mạnh ra, đưa ra một lượng lớn tinh dịch. Chất lỏng trộn lẫn với nước tình yêu và mồ hôi bắn tung tóe trong không khí của cỗ xe chật hẹp, rơi xuống da họ và trên ghế xe, tạo ra âm thanh đầy dục vọng. 

Cùng lúc đó, ngón tay của anh tăng cường độ và xuyên qua lối vào nhạy cảm của lỗ sau. Chỉ cần một đốt ngón tay sâu cũng khiến cơ thể Susan đột nhiên căng thẳng và cô hét lên một tiếng the thé. 

"A——! "Giọng nói của cô ấy trở nên méo mó do bị kích thích quá mức, và cơ thể cô ấy co giật dữ dội. Dưới tác động kép của sự kích thích của các ngón tay bên trong cơ thể và tác động của con cặc bên ngoài, lỗ hoa của cô ấy co lại một cách điên cuồng, như thể cô ấy đang cố gắng rút cạn con cặc của Chu Thần.

Việc đột ngột thọc ngón tay vào lỗ hậu môn của cô mang đến một khoái cảm cấm kỵ chưa từng có, kết hợp với sự kích thích của âm đạo đẩy vào khiến đầu óc cô trống rỗng trong giây lát. 

Bức tường bên trong của lỗ hoa ở phần dưới cơ thể lại co lại như điên, hấp thụ chặt lấy con cặc to lớn của Chu Thần với một lực gần như co giật. 

"A...ah...dừng lại...Tôi không thể làm được...Ôi chúa ơi...Tôi lại đến đây..." Tiếng Anh và tiếng Trung của Susan trộn lẫn với nhau, với một tiếng kêu trong giọng cô ấy. 

Cơ thể cô vẫn chưa hồi phục sau đợt cực khoái cuối cùng và bị đẩy lên một đỉnh cao mới. 

Lỗ hoa của cô co lại dữ dội, mỗi tấc thành trong đều đang bóp chặt cặc Chu Thần, khao khát tinh dịch của anh. 

Lỗ hoa của cô co lại dữ dội, nước ép tình yêu của cô phun ra, thấm đẫm mối liên kết giữa hai người. 

Chu Thần có thể cảm nhận được các bức tường bên trong của cô bám vào cặc anh như thế nào và chúng co lại như thế nào theo nhịp tim và hơi thở của cô. 

Động tác của Chu Thần càng ngày càng nhanh, càng ngày càng hung bạo. Mỗi lần, toàn bộ dương vật được đưa vào và rút ra, mang theo một lượng lớn nước tình và tinh dịch, tạo nên âm thanh dâm đãng vang vọng trong cỗ xe chật hẹp. 

Cơ thể Susan phập phồng dữ dội theo chuyển động của anh, và ngực cô nảy lên trên ngực. Núm vú hồng hào, sưng tấy và cương cứng, tỏa ánh sáng ẩm ướt trong ánh sáng mờ ảo. 

Những ngón tay của Chu Thần rời khỏi lối vào lỗ sau của cô, thay vào đó ôm lấy vòng eo thon thả của cô, nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô lên trên, để cặc của anh có thể đưa sâu hơn và triệt để hơn vào lỗ hoa của cô. 

Anh nghiêng người về phía trước, ép cơ thể cô vào ghế sau, ghé môi sát vào tai ướt át của cô, thì thầm bằng giọng mà chỉ cô mới nghe được: “Tôi sắp xuất tinh vào trong, cô Susan, giống như tôi đã làm ở Tử Cấm Thành sáu năm trước… Tôi muốn âm hộ của cô lại tràn đầy tinh dịch của tôi… Lần này, tôi muốn để lại hương vị của mình trong bụng cô…”

Nghe đến hai chữ "sáu năm trước" và "Tử Cấm Thành", cơ thể Susan đột nhiên cứng đờ, một tia đau đớn và trong sáng hiện lên trong đôi mắt vốn vốn đã mờ mịt vì cực khoái của cô. 

Tuy nhiên, lời nói của Chu Thần và sự kích thích mạnh mẽ do con cặc nóng bỏng trong cơ thể cô mang lại ngay lập tức kéo cô trở lại vực thẳm ham muốn. 

Ký ức sáu năm trước và niềm vui sướng của khoảnh khắc này đan xen vào nhau, tạo thành một điều cấm kỵ và có sức hấp dẫn khó cưỡng. 

"Ừ...vào...lấp đầy trong tôi...giống như lần đó..." cô trả lời gần như thì thầm, hoàn toàn đắm chìm trong vòng xoáy của ham muốn và ký ức. 

Khi âm đạo của cô nghe thấy những lời này, các cơ ở thành trong điên cuồng co rút, ôm chặt lấy con cặc của Chu Thần, phát ra âm thanh nuốt "ròng rọc", như thể cô không thể đợi được tinh dịch nóng hổi. 

Cơ thể cô không còn chống cự nữa mà bắt đầu hướng lên trên theo bản năng, đẩy mình sâu hơn vào cặc anh. 

Chu Thần cảm nhận được Susan trong cơ thể biến hóa, cảm nhận được nàng lỗ hoa truyền đến dục vọng cùng chấp nhận, trong cơ thể hắn xung động không còn có thể áp chế được nữa. 

Hắn gầm nhẹ một tiếng, thân dưới chuyển động đột nhiên tăng tốc. Lần nào anh cũng dùng hết sức lực cắm sâu toàn bộ con cặc vào trong âm đạo trơn trượt của Susan, quy đầu đập mạnh vào miệng tử cung của cô. 

Anh có thể cảm nhận được cảm giác ngứa ran và đau đớn do đầu quy đầu ở phần sâu nhất trong cơ thể Susan gây ra, cũng như sự co rút và hấp phụ điên cuồng của thành trong âm đạo của cô. 

Lúc này, toàn bộ khoái cảm và xung động của Chu Thần đều bùng nổ ở phần thân dưới. Anh đẩy con cặc của mình vào sâu bên trong rồi tiếp tục thả mình ra. 

Từng dòng tinh dịch nóng bỏng phun ra từ quy đầu của Chu Thần như một dòng nước nóng, tràn vào sâu trong hố hoa của Susan một cách dữ dội. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch xuyên qua vật cản và chảy vào cơ thể cô như thế nào. Anh có thể cảm nhận được bức tường bên trong lỗ hoa của Susan bám chặt vào cặc anh như thế nào, tham lam nuốt chửng từng giọt chất lỏng anh tiết ra. 

"A... nóng quá... nhiều quá..." Cơ thể Susan lại run rẩy dữ dội vì nóng. Cô có thể cảm nhận rõ ràng quá trình tinh dịch của Chu Thần đổ vào cơ thể mình. 

Cảm giác được lấp đầy hoàn toàn khiến não cô gần như ngừng hoạt động, chỉ còn lại niềm vui sướng và thỏa mãn tột cùng. 

Hai tay cô nắm chặt đôi vai trẻ trung khỏe khoắn của Chu Thần, móng tay gần như cắm sâu vào cơ bắp dưới lớp mồ hôi mỏng. 

Cơ thể Susan vẫn còn co giật nhẹ, mỗi cơn run rẩy giống như hậu quả của một cơn cực khoái, leo lên cột sống và cuối cùng hội tụ vào phần gáy căng cứng của cô. 

Đầu óc cô trống rỗng, ngoại trừ cảm giác nóng rát và cảm giác tràn đầy cảm giác được lấp đầy bởi con cặc khổng lồ nằm sâu trong cơ thể. 

"A... nóng quá... nhiều quá..." Giọng Susan trầm và khàn. Cơ thể cô cong lên vì nóng, cặp núm vú đặc biệt nhạy cảm do cực khoái cọ sát vào khuôn ngực rắn chắc của anh, khiến cô khẽ rùng mình. 

Mồ hôi chảy xuống thái dương và thấm vào mái tóc ngắn màu vàng rải rác trên ghế ô tô. 

Hơi thở của cô dồn dập, khàn đặc sau khi giải phóng đam mê, lồng ngực phập phồng dữ dội. Cặp vú hơi xệ nhưng vẫn đầy đặn đung đưa theo hơi thở của cô, và núm vú cương cứng dường như đang kể câu chuyện về cơn điên loạn vừa rồi trong chiếc xe tối tăm. 

Sau khi Chu Thần xuất giọt tinh dịch cuối cùng vào cơ thể Susan, anh ôm lấy cơ thể mềm nhũn của Susan, cảm nhận nhiệt độ cơ thể và hơi thở của cô. 

Con cặc của anh vẫn vùi trong lỗ hoa của cô, và anh có thể cảm nhận được thành bên trong của cô vẫn co nhẹ sau khi đạt cực khoái và xuất tinh, quấn lấy anh thật chặt. 

Con gà trống mười sáu tuổi tuy không cứng rắn như lúc đầu nhưng vẫn đứng thẳng trong hố hoa của cô. Bạn có thể cảm thấy các bức tường bên trong của cô vẫn co lại nhẹ sau khi đạt cực khoái và xuất tinh, quấn chặt lấy anh, như thể tham lam vắt kiệt chút hơi ấm cuối cùng còn sót lại trên quy đầu của anh. 

Rễ dương vật hơi đỏ do bị bóp, chất lỏng trộn lẫn tinh dịch và dịch tình trong âm đạo của Susan từ gốc chảy xuống, chảy vào đùi trong của hai đùi dính chặt của hai người. 

Hai người lặng lẽ ôm nhau, cảm nhận dư vị cực khoái lan khắp cơ thể. 

Hơi thở của Susan dần dần dịu lại và cô mở mắt ra. Mái tóc ngắn màu vàng ướt của cô rối bù, bết vào trán và má, để lộ khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng. 

Trong mắt cô hiện lên một tia bối rối. Nhìn khuôn mặt trẻ tuổi của Chu Thần, trong lòng cô dâng lên một cảm xúc phức tạp. 

Cô đã bị chàng trai trước mặt cưỡng bức trong Tử Cấm Thành sáu năm trước. Con gà trống trẻ nhưng mạnh mẽ đã để lại dấu ấn sâu sắc trong cô. 

Lúc này, con cặc lại lấp đầy cô theo cách tương tự trong tư thế trưởng thành và to hơn. 

Ký ức sáu năm trước trùng lặp lạ lùng với khung cảnh hiện tại. Con cặc của Chu Thần lúc này vẫn còn ở trong cơ thể cô. Cảm giác được lấp đầy và chiếm hữu hoàn toàn chân thực và mạnh mẽ đến nỗi đầu óc cô hỗn loạn và cô không biết phải nghĩ gì. 

Lỗ hoa của cô vẫn còn chứa con cặc của Chu Thần. Kể cả sau khi lên đỉnh, nó vẫn hơi co lại, ấm áp và ẩm ướt, cô không thể chịu đựng được sự trống rỗng đang đến gần. 

Trong ngăn nhỏ, không khí tràn ngập mùi tanh tanh trộn lẫn mồ hôi, tinh dịch và dịch tình, nóng ẩm và mơ hồ. Chu Thần cúi đầu nhìn Susan đang bị hắn đè xuống. Hơi thở của cô dần dần bình tĩnh lại, đôi môi đặc biệt đỏ mọng và đầy dục vọng hơi hé mở. 

Những ngón tay của Chu Thần lướt qua mái tóc vàng đẫm mồ hôi của cô, đẩy vài sợi tóc dính trên má cô ra, dùng môi anh nhẹ nhàng hôn lên trán cô, cảm nhận được làn da cô đang run rẩy. 

“Đây mới chỉ là sự khởi đầu thôi, thưa cô,” anh thì thầm, mang theo chút đùa giỡn trẻ trung, “Tôi vẫn còn nhiều điều muốn ‘ghi nhớ’ với cô…”

Con cặc của anh nhẹ nhàng đẩy quy đầu vào bên trong cơ thể cô và nhẹ nhàng chạm vào trung tâm cô. 

Chuyển động nhỏ bé này lan khắp cơ thể Susan như một dòng điện. Cơ thể cô lại run lên một chút, lỗ hoa của cô theo bản năng co lại, ép ra một ít dịch cơ thể hỗn hợp của hai người, chảy xuống gốc cặc anh rõ ràng hơn, tạo thành một vết ướt như pha lê giữa mông cô.

Mắt Susan hơi mờ. Cô có thể cảm nhận được sự hiện diện của con cặc trong cơ thể mình. Cảm giác được lấp đầy và chiếm hữu chân thực đến mức nó trùng lặp hoàn hảo với ký ức trong tâm trí cô sáu năm trước. 

Con cặc mà cô đã bỏ lỡ suốt sáu năm hầu như không mềm ra ngay cả sau khi xuất tinh. Nó vẫn đang rung chuyển nhẹ nhàng bên trong cô như một cây cột sắt nóng hổi, ​​khẳng định sức mạnh và tầm quan trọng không thể bỏ qua của nó. 

Susan lắc nhẹ eo, cảm nhận sâu hơn sức nóng và độ cứng của con cặc bên trong cơ thể mình. 

Quy đầu của Chu Thần áp vào con thiên nga của cô, mỗi cử động tinh tế đều khiến sâu trong cơ thể cô ngứa ran và run rẩy. Các bức tường nhạy cảm bên trong có thể khắc họa rõ ràng hình dáng dày đặc của con gà trống và những đường gân phồng lên trên đó. 

Những bức tường bên trong của cô co lại một cách tự nhiên, giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, khao khát giữ lại sự tồn tại đang tràn ngập trong cô. 

“Anh vẫn bền bỉ như sáu năm trước…” cô thì thầm, giọng cô đầy kiệt sức sau khi đạt cực khoái. 

Ngón tay cô nhẹ nhàng vuốt ve ngực Chu Thần, cảm nhận được cơ thể trẻ trung và tràn đầy sức sống của anh. Lớp mồ hôi mỏng khiến làn da anh sáng lên dưới ánh đèn mờ của xe, tỏa ra mùi nội tiết tố. 

Chu Thần mỉm cười, trên môi lộ ra một đường cong tự tin. Anh cúi đầu, ánh mắt rơi vào khuôn mặt hơi ửng hồng vì dục vọng của Susan, rồi lại cúi xuống bộ ngực lộ ra bên ngoài chiếc áo len dệt kim của cô. 

Dù đã ngoài năm mươi, bộ ngực của bà hơi xệ xuống do trọng lực nhưng vẫn đẹp, làn da mịn màng và thanh tú, núm vú dựng đứng vì phấn khích, giống như hai quả mọng đen. 

Những ngón tay anh lại tìm thấy âm vật của Susan, một vết sưng nhỏ màu hồng trông đặc biệt mời gọi trong ánh sáng mờ. 

Ngón tay của anh nhẹ nhàng nhào nặn vật nhỏ nhạy cảm này, đầu tiên nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn nhỏ, sau đó dùng lực mạnh hơn một chút để điều khiển chính xác nhịp điệu khoái cảm của cô. 

Ngón tay cái của anh vẽ những vòng tròn nhỏ lên âm vật nhạy cảm của Susan, khi thì chạm nhẹ nhàng, khi thì ấn mạnh hơn một chút, điều khiển chính xác nhịp điệu khoái cảm của cô. 

Mỗi lần nhào nặn khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể cô căng cứng, lỗ hoa ở phần dưới cơ thể cô cũng co lại, kẹp chặt con cặc mà anh đã để lại ở đó. 

Cơ thể Susan đột nhiên căng thẳng, hơi thở vốn đã bình tĩnh lại trở nên gấp gáp. Lỗ hoa đáp lại kẹp chặt con cặc của Chu Thần vào trong cơ thể cô, đồng thời lại tiết ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu, thấm đẫm bộ phận mà cả hai được nối với nhau, khiến con cặc của Chu Thần trơn trượt hơn trong cơ thể cô, ra vào trơn tru hơn. 

Vòng eo của cô bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức, đùi trong của cô không ngừng run rẩy, khao khát khoái cảm ngày càng sâu hơn. 

Lỗ hoa lại trở nên ẩm ướt và nóng bỏng, bức tường bên trong điên cuồng co lại và giãn nở, như thể nó đang tích cực nuốt chửng con cặc của Chu Thần vào bên trong, háo hức chuẩn bị cho đợt chinh phục bạo lực hơn tiếp theo. 

Cô biết mình sẽ một lần nữa rơi vào vòng xoáy dục vọng cùng Chu Thần, giống như sáu năm trước, không thể tự giải thoát. 

Tay Chu Thần chạm vào má Susan, ngón tay cái của anh lướt qua môi cô. Đôi môi đó đặc biệt đỏ mọng và đầy dục vọng, khẽ run lên chờ đợi bị tóm lấy.

"Hãy nói cho tôi biết, cô Susan," Chu Thần mỉm cười nhìn cô, "trong sáu năm qua, cô có thường nghĩ đến lần chúng ta ở Tử Cấm Thành... khi cô thủ dâm không?"

Đêm không ngủ được, có phải bạn đang mơ tưởng tượng con cặc của tôi đút vào âm hộ của bạn hết lần này đến lần khác không? "

Câu hỏi trực tiếp này khiến Susan đỏ mặt ngay lập tức. Cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn vì xấu hổ, âm đạo của cô kẹp chặt vào cặc của Chu Thần, khiến Chu Thần thở hổn hển, cảm giác khoái cảm mút lấy từ háng cô truyền đến.

Đôi mắt cô lảng tránh nhưng cô không thể phủ nhận sự thật.

Trải nghiệm ngày hôm đó, cảm giác trái ngược khi bị ép buộc nhưng lại thích thú, và cậu bé mười tuổi với khả năng đáng kinh ngạc đó, đã trở thành bí mật sâu sắc nhất và là đối tượng nguy hiểm nhất trong trí tưởng tượng của cô trong đêm khuya.

Trong vô số khoảnh khắc yên tĩnh của màn đêm, khi sự trống rỗng và cô đơn xâm chiếm, cô đã vô số lần dùng ngón tay và đồ chơi trong bóng tối để cố gắng tái tạo lại cảm giác được lấp đầy hoàn toàn, nhưng không gì có thể mang đến cho cô sự kích thích mạnh mẽ và cảm xúc phức tạp như con cặc của Chu Thần.

"Đúng... mỗi lần... mỗi lần tôi thủ dâm..." Giọng Susan run rẩy, gần như không thể nghe được, và mỗi từ ngữ đều kèm theo một cảm giác xấu hổ tột độ, "Tôi sẽ nghĩ đến ngày đó... đến con... cặc của bạn... Ôi chúa ơi..."

Khi cô ấy nói điều này, mặt cô ấy đỏ bừng, nhưng đôi mắt cô ấy ánh lên một cảm giác nhẹ nhõm và phấn khích sau khi chìm xuống. 

Cảm giác xấu hổ to lớn và sự kích thích khi thú nhận bí mật quét qua cô như thủy triều, khiến lỗ hoa của cô tiết ra ngày càng nhiều nước tình yêu nóng bỏng, ẩm ướt quấn lấy con cặc sắp xuất tinh của Chu Thần, như muốn khen thưởng sự thẳng thắn của anh, cầu xin sự thương xót của anh. 

Những ngón tay của cô nắm chặt lấy lớp da của ghế ô tô, như thể đây là cách duy nhất để đỡ cơ thể đang run rẩy vì xấu hổ và sung sướng của cô. 

Con cặc của Chu Thần sưng lên thêm một chút bên trong cơ thể cô theo sự co lại của âm đạo. Đầu quy đầu của anh nhẹ nhàng cọ xát vào miệng tử cung của cô, gây ra những đợt cảm giác ngứa ran như điện giật từ nơi sâu nhất. 

Cảm giác bị đẩy đến điểm sâu nhất khiến Susan không khỏi ngẩng đầu lên, từ trong cổ họng phát ra một tiếng thở dài cực kỳ thỏa mãn. 

Cơ thể cô hoàn toàn thả lỏng và cô dồn toàn bộ trọng lượng của mình lên cơ thể Chu Thần đè lên người cô, để con cặc dày đặc của anh khuấy động và nghiền nát bên trong cô. 

Cô có thể cảm nhận được hình dạng của từng tĩnh mạch trên con cặc anh, nhịp điệu của từng nhịp đập và cảm giác hoàn toàn được sở hữu khiến cô say mê, như thể thứ duy nhất còn lại trên thế giới này là điểm kết nối duy nhất trong cơ thể cô. 

“Tôi rất vinh dự được trở thành đối tượng trong tưởng tượng của bạn,” anh cười khúc khích, “Bây giờ, hãy biến tưởng tượng đó thành hiện thực…”

Vừa nói xong, anh nhẹ nhàng đẩy Susan ra sau và điều chỉnh tư thế cho cô. 

Do giới hạn về không gian trong xe, anh chỉ có thể cố gắng để cô nằm hoàn toàn ở ghế sau. 

Hai chân cô hơi tách ra do lực đẩy dữ dội vừa rồi, âm đạo ẩm ướt lộ ra ngoài không khí, cô vẫn ngậm chặt con cặc cứng rắn của Chu Thần trong miệng. 

Chất dịch cơ thể trộn lẫn với tinh dịch và nước ép tình yêu đang chảy dọc theo làn da mịn màng ở đùi cô, tỏa ra ánh sáng dâm đãng trong ánh sáng mờ ảo.

Cơ thể năm mươi tuổi của bà nằm dài trong chiếc xe chật hẹp. Chiếc áo len đen rộng thùng thình chất đống trên ngực và bụng cô. Chiếc áo ngực ren trắng được vứt sang một bên, chỉ còn lại đôi tất ngắn màu da thịt ở một chân. 

Chiếc còn lại đã bị cắt đến mắt cá chân một lúc nào đó, để lộ mu bàn chân mịn màng. 

Chu Thần nghiêng người về phía cô, thân thể trẻ trung cường tráng đè xuống, che khuất hoàn toàn cô trong bóng tối của anh.

Dù không gian trong xe có hạn nhưng môi trường chật hẹp và chật hẹp này chỉ càng làm tăng thêm cường độ đam mê, khiến hai thân hình nóng bỏng của họ xích lại gần nhau hơn. 

Góc này cho phép con cặc của anh thâm nhập sâu hơn vào lỗ hoa của cô. Quy đầu khổng lồ trực tiếp áp vào miệng tử cung của cô, mỗi lần nó tiến vào, dường như muốn xuyên vào khoang tử cung của cô. 

Sự kích thích sâu và trực tiếp này khiến Susan lại phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát khác, âm thanh đặc biệt rõ ràng trong xe đóng kín. 

Mái tóc ngắn vàng óng của cô xõa lộn xộn trên ghế ô tô màu đen, mái tóc bù xù dính vào vầng trán và đôi má đẫm mồ hôi. Những nếp nhăn do tuổi tác để lại trên khuôn mặt cô giờ đây đã căng ra do ham muốn và sự thư giãn. Trông cô trẻ hơn rất nhiều so với tuổi thật, đôi mắt mờ ảo và say đắm. 

Cặp ngực tuy có phần chảy xệ nhưng vẫn đầy đặn và đung đưa nhẹ khi cơ thể cô nâng lên hạ xuống, trông đặc biệt hấp dẫn trong ánh sáng mờ ảo của xe. 

Hai núm vú hồng hào cương cứng lên do bị kích thích và bị kích thích trước đó, như chờ đợi sự tàn phá tiếp theo. 

Chu Thần cúi người áp môi vào tai cô, hơi thở ấm áp phả vào vành tai nhạy cảm của cô. Mái tóc vàng của cô nhẹ nhàng vuốt ve má anh, mang đến cảm giác mềm mại và mùi mồ hôi thoang thoảng. 

Anh có thể cảm nhận được sự run rẩy yếu ớt trong cơ thể cô từ sự gần gũi của anh và sự thâm nhập sâu của cặc anh vào cô một lần nữa. 

"Cô đã sẵn sàng cho vòng thứ hai của tôi chưa, cô Susan?" Giọng anh trầm trầm. "Chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi..."

Những lời này dường như mở ra tuyến phòng thủ cuối cùng của Susan. Hai chân cô vô thức quấn quanh eo Chu Thần, kéo anh lại gần cô hơn. 

Cô có thể cảm nhận được cơ bụng rắn chắc của Chu Thần đang ấn vào phần bụng mềm mại của mình. Sự tương phản giữa cứng và mềm khiến tim cô đập nhanh hơn, cảm giác khoái cảm đã lâu bị đè nén bởi một lực mạnh hơn lại ùa vào trái tim cô. 

Ngón tay cô lần theo tấm lưng trẻ trung và khỏe khoắn của anh, cảm nhận được sự chuyển động và căng thẳng của các cơ dưới da anh, để lại vài vết đỏ mờ trên tấm lưng đẫm mồ hôi của anh. 

"Ừ... cho tôi thêm... lấp đầy cho tôi lần nữa..." Giọng cô đầy khàn khàn sau khi đạt cực khoái, cũng như khao khát và mong chờ cơn cực khoái sắp tới.

Con cặc của Chu Thần bắt đầu co giật chậm rãi trong cơ thể cô. Các chuyển động lúc đầu chậm và sâu, đảm bảo Susan có thể cảm nhận rõ ràng sự hiện diện của anh và sự ma sát của quy đầu với trái tim mỗi lần.

Sau đó, anh dần dần tăng nhịp độ, tác động vào háng của anh trở nên mạnh mẽ hơn. Mỗi lần anh bước vào, nó lại chạm vào cổ tử cung và cổ tử cung vốn đã trở nên cực kỳ nhạy cảm do đạt cực khoái của cô, mang đến cho cô những làn sóng khoái cảm ùa thẳng lên trán. 

Tiếng rên rỉ của Susan lại cao và sắc bén, lỗ hoa của cô quấn chặt quanh con cặc không biết mệt mỏi, thèm khát nuốt chửng, tham lam tìm kiếm từng chút khoái cảm. 

Hai tay cô ôm chặt lấy lưng Chu Thần, móng tay để lại vài vết xước đỏ tươi trên làn da non nớt của anh. 

Cơn đau này không những không khiến Chu Thần dừng lại mà còn giống như một chất kích thích, khiến động tác háng của anh càng trở nên mãnh liệt và mạnh mẽ hơn. 

Mỗi cú va chạm của anh đều khiến thân xe rung chuyển nhẹ, điều này đặc biệt dễ nhận thấy trong bãi đậu xe im lặng vào ban đêm. 

May mắn thay, lúc này bãi đậu xe hầu như không có ai, cũng không ai để ý đến kịch tính cuồng nhiệt đang diễn ra trong xe. 

"Anh thật tuyệt vời...thậm chí còn tuyệt vời hơn cả những gì tôi nhớ..." Susan thốt ra giữa những hơi thở, giọng cô khàn đi vì ham muốn. 

Sáu năm thời gian dường như chưa từng tồn tại, cô quay trở lại buổi chiều hôm đó trong Tử Cấm Thành khi cô bị Chu Thần trẻ tuổi chiếm hữu. Chỉ là lần này, cô hoàn toàn chủ động, hoàn toàn chìm đắm trong biển dục vọng, không cách nào thoát ra được. 

Lòng bàn tay của Chu Thần che lấy ngực cô và nhẹ nhàng xoa bóp. Cùng với tuổi tác, ngực của bà không còn săn chắc như thuở còn trẻ nhưng vẫn mềm mại và đàn hồi. 

Những ngón tay anh nhéo vào núm vú cô, kích thích chúng một cách nhẹ nhàng và đôi khi dữ dội. Mỗi cử động đều khiến cơ thể cô run lên và âm đạo co thắt. 

"Cô Susan," Chu Thần vừa thúc vào vừa thấp giọng hỏi, "Cô có nhớ con cặc của tôi không? Trong sáu năm qua, cô đã bao nhiêu lần nằm trên giường tưởng tượng rằng tôi đang đụ cô?"

Ngôn ngữ thẳng thắn và thô tục này đáng lẽ phải khiến một người phụ nữ ở độ tuổi năm mươi cảm thấy vô cùng xúc phạm và nhục nhã, nhưng trong tình huống cực kỳ khiêu dâm này, nó lại trở thành liều thuốc kích thích tình dục hiệu quả nhất. 

Cơ thể Susan càng trở nên ẩm ướt và nóng bỏng hơn vì những lời nói này, đồng thời càng nhiều nước ép tình yêu được tiết ra từ sâu trong âm đạo của cô. Bức tường bên trong ôm chặt lấy con cặc của Chu Thần, như thể cô muốn hòa tan nó vào cơ thể mình và không bao giờ muốn buông ra. 

"Rất nhiều lần..." Susan đáp lại bằng một tiếng rên the thé, "Hầu như... mỗi đêm... em nghĩ về anh... về con cặc của anh..."

Chu Thần nhìn người phụ nữ hợp tác và mỉm cười hài lòng. Lực bơm háng của anh đột ngột tăng lên. Mỗi lần anh bước vào, như muốn chở Susan qua, khiến cơ thể cô lùi về phía sau ở ghế sau. 

Mỗi lần rút ra đều để lại cho cô cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi, khao khát con cặc của anh lấp đầy cô nhanh chóng và cứng rắn trở lại. 

Lòng bàn tay anh di chuyển từ ngực đến mông cô, giữ chặt cặp mông đầy đặn và mềm mại, đầu ngón tay anh chìm sâu vào đó, khống chế eo cô để cô có thể hợp tác tốt hơn với nhịp điệu của anh. 

Tốc độ đâm của Chu Thần dần dần tăng lên, trong xe vang lên tiếng da thịt va chạm, thôi thúc dục vọng bùng nổ như tiếng trống. 

Chất lỏng tại giao điểm tạo thành bọt mịn do ma sát nhanh và dữ dội, thậm chí bắn ra khỏi lỗ. Mỗi cú đẩy của anh đều khiến Susan rên rỉ ầm ĩ, và mỗi lần rút ra đều mang theo một ít nước ép tình yêu trong suốt và bọt trắng, tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh đèn mờ của xe, phản chiếu cơ thể quấn lấy nhau của cả hai. 

Bộ ngực của Susan đung đưa lên xuống theo chuyển động của Chu Thần. Bộ ngực hơi xệ do tuổi tác nhưng vẫn đầy đặn trông đặc biệt hấp dẫn trong ánh sáng mờ ảo của xe. 

Chu Thần cúi đầu, tham lam ngậm lấy một bên núm vú cương cứng đưa vào miệng. Đầu lưỡi linh hoạt và mạnh mẽ trêu chọc bộ phận nhạy cảm, dùng răng cắn nhẹ nhàng. 

Đồng thời, tay còn lại của anh cũng không nhàn rỗi, mạnh mẽ nhào nặn bên ngực còn lại, đồng thời kích thích hai điểm nhạy cảm nhất của cô. 

"A... đừng..." Susan giọng nói tràn đầy nước mắt, nhưng cơ thể cô lại thành thật phản ứng lại mọi tác động của Chu Thần. Vòng eo của cô vô thức nâng lên, cố gắng để con cặc của Chu Thần tiến sâu hơn, cống hiến hết mình cho con cặc mà cô đã mơ ước suốt sáu năm. 

"Bây giờ," Chu Thần nói với giọng điệu có chút khống chế, "Tôi muốn anh đạt cực khoái vì tôi, giống như anh đã làm sáu năm trước..."

Vừa dứt lời, anh cảm thấy lỗ hoa đang quấn chặt con cặc của mình đột nhiên co lại, một dòng chất lỏng ấm áp trào ra, chảy xuống gốc đùi anh, trộn lẫn với nước tình của cô đã nhỏ ra trước đó, khiến cặc Chu Thần và lỗ hoa của cô càng trơn trượt và dâm đãng. 

Cơ thể cô cong lên như bị điện giật, vòng eo thon thả rời khỏi ghế da lơ lửng trên không, lộ ra đường cong duyên dáng. Chiếc cổ trắng ngần của Susan ngửa ra sau, mái tóc ngắn màu vàng của cô xõa trên ghế. 

Môi cô hơi hé mở nhưng không có âm thanh nào phát ra. Cô như bị bóp nghẹt bởi khoái cảm cực độ, trong chiếc xe nhỏ chỉ còn tiếng thở gấp gáp. 

Đỉnh điểm đến quá đột ngột và dữ dội khiến cô mất khả năng nói trong giây lát và chỉ có thể thể hiện khoái cảm tột độ bằng cơ thể. 

Chu Thần cảm giác được phần thịt mềm quấn lấy cặc mình đang quằn quại nhịp nhàng, như thể có vô số cái miệng nhỏ đang hút lấy độ cứng của hắn. Cảm giác này khiến hắn không khỏi thở dài một hơi. 

Anh nhìn vẻ mặt của Susan khi đạt cực khoái với vẻ trịch thượng. Đôi mắt xanh thường ngày điềm tĩnh và điềm tĩnh của cô giờ bị bao phủ bởi một lớp sương mù, khóe mắt đỏ bừng. Nước mắt chảy xuống khóe mắt, làm ướt đẫm mái tóc vàng của cô. 

Chu Thần không hề dừng lại ở thời điểm lên đỉnh của mình. Ngược lại, bị kích thích bởi sự co thắt mạnh mẽ này, anh dùng lực vào háng mình và tốc độ đâm đột ngột tăng nhanh. 

Con cặc của anh di chuyển ra vào âm hộ cô, nơi đã trở nên cực kỳ nhạy cảm và căng cứng sau khi cô đạt cực khoái. Mỗi lực đẩy như một cái chày đâm vào cơ thể cô, mỗi lực đẩy đều sâu đến mức anh gần như đâm thẳng vào bụng cô. 

Cơ thể Susan tiếp tục run rẩy trong dư vị cực khoái, toàn bộ ý thức của cô đều bị làn sóng khoái cảm tràn ra từ lỗ hoa nuốt chửng. 

Hai chân cô quấn quanh eo Chu Thần, theo bản năng kéo anh lại gần hơn, cố gắng để con cặc đã mang đến cho cô sáu năm tưởng tượng và khoái cảm tột cùng của ngày hôm nay thâm nhập sâu hơn. 

"Không...đừng dừng lại...tiếp tục..." Susan thở hổn hển và cầu xin trong dư vị của cơn cực khoái. Giọng nói của cô rõ ràng là giọng nước ngoài, pha lẫn giọng khàn khàn đầy dục vọng, khiến cô trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ. 

Chu Thần cúi đầu hôn lên đôi môi hơi ửng đỏ và sưng tấy vì dục vọng của cô. Đầu lưỡi của anh không chút khách khí xâm nhập vào miệng cô, tìm thấy đầu lưỡi mềm mại của cô, lập tức quấn lấy chúng. 

Nụ hôn này không giống như một cái vuốt ve nhẹ nhàng mà giống như sự chiếm hữu và chinh phục hơn. 

Lưỡi anh khuấy động trong miệng cô, khám phá mọi ngóc ngách, giống như con cặc của anh, chinh phục từng tấc cơ thể cô không thương tiếc. 

Lưỡi anh lướt qua vòm miệng cô, khiến Susan phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. 

Susan nhiệt tình đáp lại, vòng tay qua cổ anh và kéo đầu anh về phía cô. Đầu ngón tay cô lướt qua mái tóc ngắn của Chu Thần, cảm nhận được cơ thể trẻ trung và tràn đầy sức sống của anh. 

Vào thời điểm này, ranh giới về tuổi tác, danh tính và đạo đức đều bị phá bỏ, chỉ còn lại những ham muốn nguyên thủy nhất chảy giữa hai người. 

Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, khi tách ra, họ rút ra một sợi chỉ bạc mơ hồ và sáng bóng, đặc biệt chói mắt trong chiếc xe mờ mịt. 

Chu Thần môi không hề dừng lại mà di chuyển dọc theo cằm đến chiếc cổ thon gọn của cô, nhẹ nhàng gặm nhấm làn da mịn màng và thanh tú. Anh dùng răng và lưỡi lần lượt tấn công vào bên cổ nhạy cảm của cô, để lại những vết đỏ như muốn tuyên bố chủ quyền của mình. 

Lưỡi anh liếm xương quai xanh của cô, nếm thấy mồ hôi mặn chát trên da cô. Susan khẽ run lên dưới vết cắn của anh và phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. 

“Cô so với sáu năm trước còn ngon hơn, thưa cô,” Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở ấm áp của anh phả vào vành tai cô, khiến cô lại rùng mình, “Âm hộ của cô cắn chặt như vậy, đã lâu rồi cô chưa được thỏa mãn bởi một người đàn ông sao?”

Susan xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng không thể phủ nhận lời nói của Chu Thần. Sau tai nạn ở Tử Cấm Thành, cô không còn nhận được sự hài lòng từ chồng mình nữa. 

Mỗi đêm, trong đêm khuya, cô sẽ nghĩ đến cậu bé có thể khiến cô lên đỉnh liên tục khi mới mười tuổi, và tưởng tượng cậu bé sẽ trở thành gì khi lớn lên. 

Giờ đây, chàng trai đã xuất hiện vô số lần trong giấc mơ của cô đã trở thành một chàng trai đẹp trai và ngay thẳng, lấp đầy cơ thể trống rỗng bấy lâu nay của cô bằng con cặc của anh, thậm chí còn dày hơn cô nhớ. 

Chu Thần tựa hồ nhìn thấu được suy nghĩ của cô, khóe miệng hiện lên một nụ cười hiểu biết. Lòng bàn tay anh trượt xuống vòng eo của Susan, đến phần bụng phẳng lì của cô, rồi tiếp tục đi xuống, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào âm vật của cô. 

Hành động này khiến Susan kinh ngạc hét lên, lỗ hoa của cô lại cắn chặt vào con cặc của Chu Thần. 

"Quay người lại và nằm xuống ghế." Chu Thần ra lệnh. Con cặc của anh vẫn cắm sâu vào bên trong Susan, và mỗi cử động nhỏ nhất cũng khiến cô run rẩy khắp cơ thể. 

Mặc dù Susan đã kiệt sức nhưng giọng nói của Chu Thần dường như có ma lực khiến cô không thể cưỡng lại được. 

Cô ngoan ngoãn vặn người, xoay người trên chiếc ghế ô tô chật hẹp, điều chỉnh tư thế rồi cuối cùng nằm xuống lớp da lạnh lẽo của ghế sau, giơ cao cặp mông đầy đặn. 

Tư thế này khiến cô cảm thấy xấu hổ chưa từng thấy, sâu trong cơ thể cô dâng lên một cảm giác mong đợi mạnh mẽ hơn, như thể cô đang chuẩn bị cho sự sỉ nhục và khoái cảm sâu sắc hơn sắp ập đến. . 

Thân trên của cô bị ép vào ghế da lạnh lẽo, bộ ngực bị áp lực có phần biến dạng, vai và cổ lộ ra đầy vết đỏ do Chu Thần để lại. 

Và toàn bộ phần thân dưới của cô hoàn toàn bị lộ ra trước tầm nhìn trần trụi của Chu Thần. 

Chiếc quần jean dài rộng thùng thình của phụ nữ màu xanh lam bình thường bị Chu Thần thô bạo kéo xuống dưới đầu gối, mắc vào bắp chân, để lộ mắt cá chân đang mang đôi tất ngắn màu da thịt. 

Và cặp mông của cô ấy trông vô cùng tròn trịa và săn chắc trong tư thế nằm sấp, với những đường nét mịn màng. 

Âm đạo của cô, vốn hơi mở do đạt cực khoái trước đó, giờ đã được tiếp xúc với không khí. Môi âm hộ đầy đủ của cô ấy hướng ra ngoài và có thể nhìn thấy rõ lối vào âm đạo ẩm ướt. Chất lỏng tình yêu từ từ chảy xuống đùi trong, một ít nhỏ xuống ghế da, một số thấm ướt đôi tất ngắn màu da thịt, để lại những vết ướt đen dễ thấy. 

Cô quay đầu lại và nhìn Chu Thần phía sau. Đôi mắt xanh của cô chứa đầy sự khao khát và cầu xin thầm lặng. Gương mặt ửng hồng và mái tóc vàng rối bù khiến cô trông vừa xấu hổ vừa dâm đãng. 

Chu Thần trầm trồ khen ngợi khung cảnh trước mắt. Lần đầu tiên anh gặp nhau, người phụ nữ ngoại quốc cao gầy, trí thức này, mẹ nuôi của Andy, bây giờ giống như một con điếm hèn hạ nhất, mông cao lên, nửa thân dưới khỏa thân, nằm trên ghế sau chật hẹp của xe, âm hộ nhỏ giọt nước yêu, nhìn anh với ánh mắt cầu xin, chờ anh bước vào lần nữa. 

Cảm giác bị phản bội này, hoàn toàn phá vỡ đạo đức thế tục và danh tính, xông vào tâm trí Chu Thần như rượu mạnh, khiến dương vật của anh càng cứng và cương cứng hơn. 

Con cặc sưng tấy của cậu bé mười sáu tuổi dường như bị tắc nghẽn quá mức với quy đầu màu đỏ tím ở phía trên, gân nổi rõ ràng trên cuống, mang lại cảm giác ớn lạnh khi phun trào.

Mái tóc ngắn màu vàng của cô ấy rối bù và dính chặt vào trán. Những đốm trắng trên thái dương của cô gần như không thể nhìn thấy được trong ánh sáng mờ ảo. Khuôn mặt cô đầy những vết ửng hồng nông và sâu do ham muốn, môi cô đỏ mọng và sưng tấy vì những nụ hôn và vết cắn trước đó. 

Vẻ mặt hoàn toàn chìm đắm và mất đi sự dè dặt này trái ngược hoàn toàn với hình ảnh thanh lịch và trang nghiêm mà cô có khi họ gặp nhau lần đầu.

Chiếc tất ngắn màu thịt dính vào bắp chân và cởi ra một nửa được kéo căng trên bắp chân, tăng thêm chút gợi cảm. Đường lưng của cô đã trở nên chững chạc và tròn trịa hơn theo tuổi tác nhưng vẫn giữ được đường cong khá tốt, đặc biệt là phần eo hướng xuống, tạo thành một vòng cung quyến rũ với phần hông nhô lên. 

Chu Thần nhìn cặp mông lộ ra không khí hơi run lên vì không kiềm chế được, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông tròn trịa của Susan. Lòng bàn tay anh vỗ lên làn da trắng nõn mềm mại, phát ra một tiếng "bụp" giòn giã. 

Chu Thần hài lòng nhìn bàn tay đỏ nhanh chóng xuất hiện trên làn da trắng nõn mềm mại, như thể có một con dấu được đóng dấu trên lãnh thổ độc quyền của hắn. 

Susan khẽ kêu lên vì bị kích thích đột ngột, cơ thể hơi co lại, nhưng cô không chống cự, chỉ cắn môi và duy trì tư thế khuất phục và xấu hổ này. 

"Nói cho tôi biết, bạn muốn gì?" Anh ta cố ý hạ giọng và hỏi với vẻ trêu chọc. 

Đồng thời, anh nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu to lớn của mình ở lối vào lỗ hoa của cô, thỉnh thoảng chạm vào âm vật sưng tấy đỏ bừng của cô, nhưng lại khéo léo tránh đường vào. 

Lúc này, đại não của Susan đã hoàn toàn bị dục vọng lấn át, sợi dây lý trí đã bị đứt từ lâu, chỉ còn lại ham muốn khoái cảm nguyên thủy nhất của cơ thể. 

Cô vặn eo và đẩy mạnh hông ra sau, cố gắng nuốt con cặc đang cọ xát ở miệng âm hộ của Chu Thần vào trong cơ thể mình, hy vọng được lấp đầy một lần nữa bởi dương vật mà cô đã mơ ước suốt sáu năm. 

Nhưng Chu Thần đã khéo léo né tránh, chỉ để quy đầu trượt vào giữa đôi môi ướt át của mình. Mỗi lần ma sát đều kích thích chính xác âm vật và lối vào các huyệt đạo của cô, nhưng không mang lại cho cô sự thâm nhập như mong muốn. Sự tra tấn khi không đạt được điều mình muốn gần như khiến cô phát điên.

"Làm ơn...đụ tôi đi..." Susan không còn quan tâm đến sự xấu hổ hay phẩm giá nữa, và buột miệng nói tiếng Anh với giọng đặc sệt. 

Cô chỉ muốn được lấp đầy lại bởi con cặc to lớn này ngay lập tức, để giải tỏa sự trống trải và khao khát đang cuồn cuộn trong cơ thể. 

“Nói bằng tiếng Trung đi.” Chu Thần trong giọng nói có chút lạnh lùng đùa giỡn, hắn lại giơ tay lên, lần này dùng lực nhẹ hơn tát vào mông phải của cô, nhưng cũng đủ để lại một vết bàn tay khác trên làn da trắng nõn mềm mại. 

Susan rùng mình đau đớn, cơ thể cô khẽ run lên vì bị kích thích đột ngột. Nhưng cô không né tránh. Thay vào đó, cô ấy hơi vặn hông, như thể đang khao khát bị trừng phạt nhiều hơn. 

Cô cố gắng tìm kiếm những từ tiếng Trung mà cô sẽ không bao giờ nói ra trong bộ não đang bị giằng xé bởi niềm vui và sự xấu hổ. Những đoạn chửi thề bằng tiếng Trung thỉnh thoảng thấy trong phụ đề phim Mỹ hiện lên trong đầu cô.

Cuối cùng, bằng một giọng run run mang đậm chất ngoại quốc, cô nói một cách xấu hổ và có chút mong đợi:

"Làm ơn... làm ơn... chết tiệt tôi đi..."

Khi cô ấy nói điều này, chất giọng nước ngoài trong giọng nói của cô ấy càng làm tăng thêm sức quyến rũ kỳ lạ. Hai tay cô nắm chặt da ghế ô tô, các đốt ngón tay trắng bệch, cơ thể căng cứng, cặp mông cao hơi run lên vì căng thẳng và mong đợi, chờ đợi con cặc to lớn của Chu Thần tiến vào. 

Chu Thần mỉm cười hài lòng. Anh ta lại giơ tay tát mạnh vào cái mông đang hếch lên của Susan, khi lòng bàn tay chạm vào mông phát ra âm thanh chói tai. 

Mông của Susan càng run lên vì cú đánh này, cơn đau rát nhanh chóng lan khắp mông cô. Những dấu tay mới màu đỏ tươi ngay lập tức xuất hiện, chồng lên những dấu tay trước đó, tạo thành một họa tiết lộn xộn và khó chịu. 

“Cô bé ngoan,” anh ta trầm giọng khen ngợi, trong giọng nói mang theo một loại khen ngợi từ thế hệ tiền bối đến thế hệ trẻ, “Bây giờ, em sẽ được khen thưởng…”

Ngay lập tức, anh không còn do dự nữa, dùng hai tay ôm lấy cặp mông căng cứng do gắng sức của cô, hơi xòe mông cô ra và ấn mạnh vào hông cô. 

Con cặc dày và cứng của anh dừng lại nửa giây trước lối vào âm đạo trơn trượt của Susan, rồi với một tiếng rên rỉ không thể kìm nén, anh lại xâm nhập vào âm đạo của cô một lần nữa không thương tiếc. 

Tư thế nằm xuống và nâng mông của cô lên khiến anh có thể thâm nhập cực sâu, âm hộ vốn vốn bị căng cứng của Susan vốn bị siết chặt giờ đây buộc phải mở ra. 

Quy đầu khổng lồ gần như thẳng tắp áp vào miệng tử cung của cô, cảm giác bị đẩy đến điểm sâu nhất khiến Susan phát ra một tiếng kêu đau đớn và khoái cảm tột độ. 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội trước sự xâm nhập đột ngột và hung dữ. Thành trong âm đạo của cô tham lam quấn quanh con cặc dày đặc của Chu Thần. Cảm giác căng mọng và xé rách quen thuộc lan tỏa từ sâu trong âm đạo khiến cô vừa đau đớn vừa hưng phấn. 

"Nó quá... quá sâu... không... ah..."

Giọng Susan đầy nước mắt, má cô áp chặt vào lớp da lạnh lẽo, những giọt nước mắt trong suốt vì khoái cảm tột độ chảy ra từ khóe mắt, nhòe đi một bên mặt, để lại hai vết ướt. 

Hai tay cô nắm chặt thành ghế ô tô, cơ thể theo bản năng cong về phía trước để tránh sự xâm nhập quá sâu, nhưng phần thân dưới của cô lại vô thức và chủ động lùi lại, hứng chịu mọi cú va chạm dữ dội của Chu Thần. 

Sau sáu năm im lặng và cao trào gần đây, lỗ hoa của cô dường như đã hoàn toàn thích nghi với kích thước gấp đôi của Chu Thần. 

Thành trong mềm mại, ẩm ướt và nóng bức, chật cứng đến nghẹt thở, ôm chặt lấy cặc anh. Mỗi lần anh rút ra là phát ra âm thanh ma sát thót tim, mỗi lần đưa vào đều kèm theo âm thanh húp xì xụp đầy say mê. 

Khi anh di chuyển ra vào, thành trong của âm đạo co lại và giãn ra đều đặn, mang lại cảm giác ma sát và bao bọc tột cùng, như thể con cặc của anh đã tan chảy hoàn toàn bên trong. 

Chu Thần có thể cảm nhận được dương vật của mình đang bị âm hộ của cô ôm chặt. Cảm giác được bao bọc, được mút khiến anh vô cùng thích thú. Thân thể trưởng thành này, nhưng lại đặc biệt xanh xao, săn chắc vì hắn mới tiến vào, mang đến cho hắn cảm giác chinh phục chưa từng có. 

Chu Thần ôm lấy vòng eo thon gọn vốn bị căng cứng do dùng sức của Susan, cảm nhận được sự mềm mại và rắn chắc của vòng eo cô khiến hai người càng gắn bó với nhau hơn, cặc của anh tiến sâu hơn vào âm hộ cô. 

Đồng thời, anh đẩy háng mình về phía trước với tần suất và cường độ chưa từng có, mỗi lần đều có sức mạnh phá vỡ mọi thứ, nhấn chìm toàn bộ chiều dài con cặc dày đặc của anh vào sâu trong lỗ hoa của cô, như thể anh muốn xuyên qua toàn bộ cơ thể Susan. 

Con cặc dày hoàn toàn được nhét vào sâu trong lỗ hoa của cô, quy đầu to lớn bị đẩy mạnh vào miệng tử cung của cô, sau đó toàn bộ con cặc bị rút ra, chỉ để lại quy đầu còn sót lại ở lối vào lỗ hoa, rồi lại xâm nhập một cách không thương tiếc, khiến cơ thể cô hoàn toàn cảm nhận được khoái cảm bị chiếm hữu hoàn toàn. 

Động tác của anh càng ngày càng nhanh, mông Susan tiếp tục run rẩy dưới sự tác động của anh, phát ra âm thanh “bụp”. 

Tiếng nước chảy ra mỗi khi con cặc được rút ra, tiếng bóp mạnh khi nó lại thâm nhập, trộn lẫn với tiếng rên rỉ và thở hổn hển không thể kìm nén của Susan, dường như đặc biệt dâm dục trong chiếc xe đóng kín. 

Lòng bàn tay của Chu Thần trượt từ eo cô ra phía trước, tìm đến âm vật của cô, nhẹ nhàng xoa bóp, khiến cô kích thích gấp đôi. Âm vật trở nên cứng và sưng tấy dưới đầu ngón tay anh, mỗi lần ma sát đều khiến cơ thể Susan run rẩy như bị điện giật. 

Susan hoàn toàn không thể trả lời câu hỏi của Chu Thần. Ý thức của cô gần như bị choáng ngợp hoàn toàn bởi làn sóng khoái cảm kép đến từ bên trong và bên ngoài cơ thể. Đầu óc cô trống rỗng và cô chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng và những tiếng thở hổn hển. Mỗi âm tiết đều chứa đầy ham muốn mạnh mẽ.

Môi cô hơi hé ra, để lộ hàm răng ướt. Mồ hôi và nước mắt hòa vào nhau dính chặt mái tóc vàng trên má và trán cô.

Lỗ hoa của cô giống như một vực thẳm không bao giờ có thể thỏa mãn, ôm chặt lấy con cặc dày đặc của Chu Thần, mỗi lần rút ra đều không muốn buông ra, phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, như muốn kéo con cặc của anh lại; 

Mỗi lần chèn vào đều được chào đón nồng nhiệt, những bức tường trơn trượt bên trong được bao bọc chặt chẽ, tạo ra cảm giác thắt chặt đến thót tim.

Cơ thể của cô đã hoàn toàn trở thành công cụ để Chu Thần đùa giỡn, run rẩy theo mỗi cử động của anh, mỗi lần chạm vào âm vật nhạy cảm sẽ phát ra tiếng kêu cao thấp, xen lẫn những từ tiếng Anh mà cô thỉnh thoảng không nhịn được nói:

"Ôi... Chúa ơi... làm ơn... nhanh lên..."

Khi chuyển động của Chu Thần ngày càng mãnh liệt và nhanh hơn, nhiệt độ trong ngăn kín dường như tăng mạnh. 

Da của cả hai đều phủ một lớp mồ hôi pha lê mỏng, phản chiếu ánh sáng mơ hồ trong ánh sáng mờ ảo. 

Mái tóc ngắn màu vàng của Susan đã ướt đẫm mồ hôi, những sợi tóc dính vào cổ và má, trông có chút bối rối và xấu hổ. 

Lớp trang điểm của cô ấy hơi lộn xộn khi quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy, bút kẻ mắt và mascara cũng bị lem, nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến sự quyến rũ của cô ấy. Trạng thái xấu hổ này đã tạo thêm cảm giác khiêu dâm thực sự và độc đáo. 

Chu Thần có thể cảm giác được Susan lỗ hoa lại bắt đầu co rút đều đặn, tiếng rên rỉ của cô cũng trở nên nhanh và sắc bén hơn, biết rằng cô sắp đạt đến đỉnh điểm lần thứ ba. 

Đầu ngón tay của anh tăng tốc động tác nhào nặn trên âm vật sưng tấy và tắc nghẽn của cô, đồng thời, lực đẩy của cặc anh trở nên mạnh mẽ và sâu hơn, như thể lần nào anh cũng sẽ thâm nhập vào cô hoàn toàn. 

Tiếng rên rỉ của Susan ngày càng the thé và sắc bén, cơ thể cô run rẩy dữ dội vì sắp đạt đến đỉnh điểm, thậm chí còn co giật không thể kiểm soát. 

Tay cô vẫn nắm chặt da ghế, móng tay bấm vào đó, như thể cô có thể chịu đựng được khoái cảm tột độ đang dâng trào trong cơ thể. 

Bàn chân của cô cong lên vì khoái cảm tột độ, các ngón chân cong lên dữ dội, những đường cơ ở bắp chân hiện rõ dưới đôi tất ngắn màu da thịt, cực kỳ căng ra. 

Đùi bên trong đỏ bừng do đầu gối của Chu Thần siết chặt, làn da trắng nõn đang nhỏ giọt mồ hôi. 

Cuối cùng, với một tiếng thút thít dài, Susan đã đạt đến đỉnh điểm. 

Lỗ hoa của cô co rút co giật, tuyệt vọng siết chặt con cặc to lớn của Chu Thần. 

Một dòng chất lỏng nóng hổi trào ra từ sâu trong âm hộ của cô, ngay lập tức làm ướt đẫm bộ phận được kết nối chặt chẽ của cả hai. 

Đầu tiên, cơ thể cô cong lại và căng cứng, sau đó cô đổ sụp xuống ghế ô tô như thể mất hết sức lực. Toàn bộ cơ thể cô hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm điện tử do dư vị của cơn cực khoái mang lại. 

Đầu cô yếu ớt nghiêng sang một bên, mái tóc vàng xõa lộn xộn, đôi mắt nhắm chặt, môi hơi hé mở, thở hổn hển nặng nề, lồng ngực phập phồng vì hơi thở dữ dội. 

Chu Thần cảm nhận được lỗ hoa mãnh liệt co rút mang lại khoái cảm cực độ, biết mình sắp đạt đến cực hạn xuất tinh. Một cỗ khoái cảm mãnh liệt tụ lại ở bụng dưới, ùa lên theo con cặc, con cặc đập dữ dội. 

Vào giây phút cuối cùng, trước khi ham muốn bùng nổ hoàn toàn mất kiểm soát, anh bất ngờ rút con cặc khổng lồ của mình ra khỏi âm đạo nóng bỏng, ẩm ướt và chật hẹp của Susan. 

Con cặc trơn trượt bị một lượng lớn dịch âm đạo kéo ra ngoài, phát ra âm thanh “bốp” rõ ràng. 

Khi con gà trống rời đi, Susan phát ra một tiếng rên miễn cưỡng. 

Chu Thần không cho cô cơ hội thở, lập tức nắm lấy vai cô, lật cô lại, bắt cô nằm ngửa đối mặt với anh. Hai chân cô vẫn dang rộng, âm hộ ướt át và cô vẫn run rẩy vì cực khoái.

"Mở miệng ra." Chu Thần ra lệnh, giọng nói trở nên khàn khàn trầm thấp do sắp xuất tinh. 

Anh ta đứng dậy, quỳ một chân trên ghế ô tô, một tay cầm con cặc đang đập của mình và chĩa vào mặt Susan. 

Con cặc của anh đã trở nên dày hơn do bơm trong thời gian dài và cường độ cao, đồng thời các đường gân trên trục nhô ra khiến nó trở nên gớm ghiếc. 

Quy đầu khổng lồ phía trước chuyển sang màu tím, đôi mắt ngựa hơi mở ra, chảy ra một giọt chất lỏng trong suốt sáng ngời, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể phun ra chất lỏng nóng. 

Susan vẫn đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm, cơ thể vẫn khẽ run lên, cô cảm thấy hơi choáng váng và bối rối trước sự thay đổi đột ngột này, nhưng cơ thể cô lại phản ứng theo bản năng trước mệnh lệnh của anh. 

Cô ngoan ngoãn điều chỉnh tư thế, quỳ về phía trước, há miệng, vô thức thè cái lưỡi hồng hồng ra. Dù đôi mắt cô vẫn còn bối rối sau khi đạt cực khoái nhưng chúng nhanh chóng được thay thế bằng một ham muốn và kỳ vọng mới. 

Khuôn mặt cô phủ một lớp phấn hồng đầy dục vọng lan từ má đến cổ. Đôi môi đỏ mọng và sưng tấy vì những nụ hôn và ham muốn trước đó, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Mái tóc vàng của cô rối bù, bết vào trán và má, rối tung vì mồ hôi. 

Đôi mắt xanh lam kia trở nên ẩm ướt dục vọng, phủ một tầng sương mù, ánh lên dục vọng, nhìn thẳng vào con cặc đã rút ra của Chu Thần. 

Cô dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của mình. Chuyển động tinh tế này đầy gợi ý về tình dục, như thể cô ấy đang chuẩn bị cho bữa tiệc sắp tới. 

Chu Thần cảm thấy trong lòng vô cùng thỏa mãn khi nhìn thấy vẻ mặt của Susan hoàn toàn bị dục vọng và sự phục tùng chinh phục. 

Anh thao tác thật nhanh con cặc bằng một tay, xoa xoa phần thân nóng và cứng bằng lòng bàn tay, đẩy quy đầu về phía cái miệng đang há hốc của Susan sau mỗi cú vuốt ve. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng một khoái cảm cực lớn dâng trào trong cơ thể, leo lên cột sống, cuối cùng hội tụ trên đỉnh cặc, sắp bùng nổ. 

Hơi thở của anh trở nên nặng nề và gấp gáp, ngực phập phồng dữ dội, các cơ khắp người căng cứng, gân tay nổi lên, trong mắt tràn đầy hưng phấn sắp được giải phóng.

“Được rồi, thưa cô…” anh thì thầm, giọng khàn khàn vì ham muốn, với lời tuyên bố chiến thắng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cặc anh nhô lên và rung lắc dữ dội vài lần. Một dòng chất lỏng màu trắng đặc, mang theo sức sống trẻ trung và mạnh mẽ của Chu Thần, phun ra hỗn loạn, đáp xuống cái miệng, lưỡi và môi đang há hốc của Susan, thậm chí có một số còn bắn lên má và mái tóc vàng ngắn rối bù của cô. 

Nhiệt độ nóng và mùi tinh dịch mặn ngay lập tức tràn vào miệng và mũi Susan. 

Susan không hề do dự, lập tức tham lam đưa quy đầu của Chu Thần vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm mắt ngựa, hút từng giọt tinh dịch chảy ra từ đó, sợ lãng phí chút nào. 

Cổ họng cô hơi nghẹn lại khi cô cố gắng nuốt dòng chất lỏng đang chảy xuống. 

Chu Thần ngón tay luồn vào trong mái tóc vàng ướt của cô, cố định đầu cô, khống chế động tác của cô, bảo đảm cô có thể hoàn toàn nuốt chửng từng giọt tinh hoa của anh. 

Vị tanh và mặn đặc trưng của tinh dịch tràn ngập trong miệng Susan, điều này có thể khiến hầu hết mọi người khó chấp nhận, nhưng Susan không quan tâm. 

Vị tanh và mặn đặc trưng của tinh dịch tràn ngập trong miệng Susan khiến cô nuốt nước miếng liên tục nhưng cô không quan tâm. Thay vào đó, cô ấy dường như đang thưởng thức thứ gì đó ngon lành. Đôi mắt cô tràn đầy sự hài lòng và ánh sáng gần như sùng bái, như thể tinh dịch của Chu Thần là một món quà thiêng liêng ban tặng cho cô.

Khi miệng không thể nhịn được nữa, cô từ từ nuốt tinh chất trong miệng, sau đó lè lưỡi, liếm sạch cặn bám trên cặc Chu Thần và tinh dịch đọng lại ở khóe miệng. Toàn bộ quá trình dường như vừa phục tùng vừa bị ám ảnh. 

Sau đó, cô lè lưỡi, giống như mèo con liếm, liếm sạch cặn bám ở khóe miệng, chất lỏng trên cằm, thậm chí cả vết nước bắn tung tóe trên má. Động tác của cô rất nghiêm túc và ngoan đạo, không để lại dấu vết. 

Cô dùng đầu lưỡi liếm môi lần nữa, tận hưởng hương vị còn sót lại. Khuôn mặt cô đầy tinh dịch ướt và lớp trang điểm trộn lẫn mồ hôi và nước mắt, trông vừa xấu hổ vừa gợi tình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 428: Bắt đầu từ hôm nay, hãy bỏ rượu (Thông tin bổ sung từ mẹ nuôi của Andy)

"Chu Thần!"

Khúc Tiểu Tiểu, người đã đứng ở cửa nhìn xung quanh một lúc lâu, nhìn thấy Chu Thần bước xuống xe, lao xuống ôm lấy anh. 

Ngực anh ngay lập tức cảm nhận được sự va chạm và sự mềm mại từ cơ thể cô gái. 

Cánh tay mảnh khảnh của Khúc Hiểu Hiểu ôm chặt lấy eo anh, treo cả cơ thể cô lên người anh. 

Dù ngực cô không căng mọng như một số phụ nữ nhưng độ đàn hồi đầy sức sống của bộ ngực cao trẻ trung đó vẫn có thể cảm nhận rõ ràng dù chỉ qua một chiếc áo phông mỏng. 

Họ áp sát vào ngực Chu Thần, cảm giác mềm mại khiến anh nhớ đến cảm giác ôm bộ ngực đầy đặn của Susan trên xe trước đây, nhưng bây giờ sự mềm mại trong vòng tay anh lại mang một vẻ trẻ trung và sức sống hoàn toàn khác vốn thuộc về một cô gái. 

Cô dụi đầu thật mạnh vào vòng tay anh, rúc vào quần áo anh như một con mèo con và áp má vào ngực anh. Mái tóc ngắn sảng khoái của cô cọ vào ngực Chu Thần, mang lại cảm giác ngứa ran. 

Sau đó, chiếc mũi nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy khẽ cử động, như thể cô ấy đang ngửi thấy mùi gì đó trong không khí. Lông mày anh hơi nhíu lại...

Có một mùi quen thuộc. 

Khúc Hiểu Hiểu không buông Chu Thần mà hơi ngẩng đầu lên, ánh mắt nghi hoặc nhìn trên mặt hắn, nhướng mày hỏi: "Chu Thần? Hai tiếng trước không phải anh lên máy bay sao? Sao giờ này mới đến?"

Rõ ràng là tôi nhớ bạn rất nhiều! "

Cánh tay mảnh khảnh của cô ôm chặt Chu Thần hơn, ép hai khối mềm mại trên ngực cô sát vào trái tim Chu Thần.

Chu Thần theo thói quen giơ tay lên, xoa đầu cô gái trong tay, cười nói: “Tôi bảo Susan cô dẫn tôi đi ăn chút gì đó. Đồ ăn trên máy bay thực sự không ngon lắm…”

"Thật sao?" Khúc Hiểu Hiểu có chút không chắc chắn đáp lại, quay đầu nhìn Susan vừa xuống xe đi tới, trên mặt lập tức nở nụ cười ngọt ngào, hét lên: "Mẹ đỡ đầu, mẹ đưa Chu Thần đi ăn đâu?"

Mẹ đỡ đầu?

Khúc Tiểu Tiểu mới đến đây được ba tháng, vậy mà cô ấy còn nhận ra mẹ đỡ đầu của mình?

Tại sao lần trước tôi gọi điện lại không nghe lời bạn?

Chu Thần nghi ngờ nhìn chị Andy, người đang mỉm cười nhìn cô. Andy, người luôn hành động lạnh lùng, cũng hiếm khi nhún vai, tỏ ra bất lực.

Cô cũng không ngờ rằng Khúc Tiểu Tiểu sẽ trực tiếp lựa chọn bắt đầu từ mẹ nuôi của mình, giống như Khúc Tiểu Tiểu đã chọn mối quan hệ với mẹ nuôi của Chu Thần ở Trung Quốc.

Chỉ là Susan, người nghiên cứu lý thuyết kinh tế, rõ ràng là kém hiểu biết về con người hơn nhiều so với Tôn Di, hiệu trưởng trường trung học. Khúc Tiểu Tiểu không có mấy combo nhỏ, Susan đã vui vẻ nhận lấy danh hiệu này.

“Ding-deng-deng…”

Susan bước mạnh hơn một chút. Trong khi bước đi, đôi chân của cô được quấn trong chiếc tất ngắn màu da thịt và hơi kẹp vào trong để tinh dịch trong âm đạo của cô không chảy ra ngoài. 

Đôi chân của cô dưới chiếc tất màu da sáng lên dịu dàng trong ánh hoàng hôn. Viền áo dài tay dệt kim màu đen được nhét lại vào chiếc váy denim rộng màu xanh, cố gắng che đi hoàn toàn dấu vết để lại khi cô bị Chu Thần kéo lên xe. 

Ánh mắt của Chu Thần không khỏi đảo lên bắp chân được quấn trong chiếc tất màu da thịt của cô. Dù đã cố gắng sắp xếp lại trang phục nhưng cặp mông đầy đặn của cô vẫn tạo nên vòng cung tròn trịa dưới chiếc váy denim rộng thùng thình. 

Cảm giác sung mãn đó khiến Chu Thần nhớ đến vừa rồi cơ thể run lên và lên đỉnh dưới anh trong xe, cũng như âm đạo quấn chặt lấy con cặc của anh, phản chiếu rõ ràng những đường nét trên quy đầu. 

"Tiểu Tiểu, ngươi không ngửi thấy mùi gia vị quen thuộc như vậy sao? Rõ ràng là tôi vừa mới đến cửa hàng đó vài ngày trước."

Sau khi ổn định cơ thể, Susan gượng cười với Khúc Hiểu Hiểu rồi nói. 

Cô cố gắng làm cho giọng nói của mình nghe tự nhiên, nhưng Chu Thần vẫn có thể nghe thấy một hơi thở nhẹ không thể nhận thấy trong giọng nói của cô. 

Chưa kể trên má cô vẫn còn vết ửng hồng chưa phai hẳn sau sự việc, nhưng so với ánh nắng chiều tà, nó trông bớt đột ngột hơn, như thể đó chỉ là hiệu ứng ánh sáng và bóng tối lúc hoàng hôn. 

"Khụ khụ, khụt khịt..." Khúc Hiểu Hiểu hiển nhiên không hoàn toàn bị lừa. Cô lại cử động chiếc mũi nhỏ, sau đó ôm chặt Chu Thần hít một hơi thật sâu. 

Lần này, cô ngửi thấy mùi gia vị quen thuộc, nhưng dường như có thứ gì khác lẫn vào trong đó. 

Có phải là tôi vừa ngửi nhầm không? Đó không phải là mùi tinh dịch của Chu Thần sao? 

Khúc Hiểu Hiểu do dự buông tay Chu Thần ra, lông mày vẫn hơi nhíu lại, trong lòng có chút bất an. 

Suy cho cùng, cô đã không ngửi thấy mùi đó gần ba tháng rồi nên có chút không chắc chắn là điều bình thường. 

Đôi mắt cô vô thức nhìn Susan, dừng lại trên thân hình bụ bẫm của Susan một lúc. 

Cô liếc nhìn cặp mông đầy đặn và đường cong ngực vẫn còn rõ ràng được bọc trong chiếc áo len dệt kim, trong mắt hiện lên một tia cân nhắc. 

Nhưng mẹ đỡ đầu của tôi quyến rũ đến vậy mà Chu Thần lại không làm gì bà. Điều này có phải là phản khoa học không?

Cô nhìn kỹ Susan, khuôn mặt cô ấy hơi hồng hào. Cô không biết trong đầu mình đang nghĩ cái gì nữa. 

"Chu Thần——"

Nhìn thấy Khúc Hiểu Hiểu cuối cùng cũng chịu buông Chu Thần, Andy vốn vẫn lặng lẽ đứng bên cạnh liền đi tới nhẹ nhàng ôm lấy chàng trai mà cô coi như em trai mình. 

Cô mặc một chiếc váy denim đơn giản làm nổi bật vóc dáng cao ráo và mảnh mai của mình. 

Mái tóc đuôi ngựa dài ngang vai đung đưa nhẹ nhàng khi cô bước đi, phần đuôi tóc được uốn nhẹ, tăng thêm chút dịu dàng cho cô. 

Ngược lại, Chu Thần lập tức cảm nhận được một loại khoái cảm hoàn toàn khác với Khúc Hiểu Hiểu. Dù chỉ ôm nhẹ mình, anh cũng có thể cảm nhận rõ ràng áp lực của hai làn da mềm mại đầy đặn trên ngực chị Andy áp vào ngực anh. 

Cảm giác bị bộ ngực đầy đặn bóp chặt khiến cơ thể Chu Thần phản ứng theo bản năng. 

Xiaoqu vẫn cần phải nỗ lực hơn nữa. 

Nghĩ tới đây, Chu Thần vô thức liếc nhìn Khúc Hiểu Hiểu đang cúi đầu không biết mình đang nghĩ gì. Tuy nhiên, cô đột nhiên ngước lên, đôi mắt sáng ngời nhìn anh chằm chằm, không biết mình đang có ý đồ gì. 

Nhưng xét theo nụ cười không kiềm chế được trên môi, rõ ràng cô ấy khá hài lòng với ý tưởng quỷ dị của mình. 

Ngay cả khi nhìn thấy Andy nắm tay Chu Thần đi về nhà, cô cũng chỉ tỏ ra địch ý trong chốc lát, sau đó gật đầu rất kiêu ngạo, trên môi nở nụ cười thần bí, nắm lấy tay của "mẹ đỡ đầu" Susan, người vẫn đang cố gắng giữ tư thế tao nhã, bước nhanh vào phòng. 

Susan bị cô kéo đi, hai chân cô vô thức siết chặt thêm một chút, cố gắng duy trì bề mặt bình tĩnh. 

————————

Vì lo lắng cho ngày đầu tiên đến Mỹ nên Khúc Tiểu Tiểu đã sắp xếp một số khoản xa hoa cho bản thân. 

Vì vậy vừa ăn xong bữa tối, Chu Thần liền ôm Khúc Hiểu Hiểu về phòng. 

Andy cảm thấy trong lòng có chút cay đắng khi nhìn Khúc Tiểu Tiểu gần như ép cơ thể cô vào người Chu Thần. Vòng eo thon thả của cô cọ vào cánh tay của Chu Thần, đôi tay nhỏ nhắn trắng trẻo không ngừng lang thang quanh cánh tay Chu Thần. 

Cô cúi đầu, bình tĩnh lại, đè nén cảm xúc khó hiểu đang trào dâng trong lòng, quay sang hỏi mẹ nuôi: “Bố ơi, dạo này bố không đến đây à?”

Nhưng ánh mắt cô lại vô tình liếc nhìn hai bóng người đối diện, lộ ra một tia mất mát khó nhận thấy. 

Khi Susan nghe thấy con gái nuôi nhắc đến chồng mình, khuôn mặt vốn đã hồng hào vì bữa tối nhàn nhã và trải nghiệm buổi chiều bỗng tái nhợt. 

Cảm giác Chu Thần vừa tàn phá trong cơ thể cô dường như vẫn còn đó, ký ức về con cặc dày đặc đó lấp đầy cơ thể cô rất sống động, nhưng bây giờ con gái đột nhiên nhắc đến chồng mình, cô lập tức cảm thấy có chút áy náy. 

Đôi mắt cô khẽ lóe lên, ngón tay vô thức vuốt ve cổ cô. Buổi chiều vẫn còn dấu răng và dấu hôn do Chu Thần để lại. May mắn thay, chiếc áo dài tay dệt kim rộng màu đen có cổ rộng, chỉ có thể che đi những vết đỏ mơ hồ đó. Nếu không thì sẽ không thể tưởng tượng được. 

"Đúng, anh ấy rất tiếc về điều này," giọng Susan có vẻ hơi thất thường, với một chút lo lắng không thể nhận ra, "nhưng anh ấy sẽ cố gắng hết sức để dành một ngày để đến ăn tối với chúng tôi!"

"Ân, cái này ít nhất có thể để cho hắn nhìn qua Chu Thần, có lẽ hắn cũng có thể thuyết phục Chu Thần đến nước Mỹ nghiên cứu thêm." Andy đáp lại, nhưng kỳ vọng của cô về điều này không cao lắm. 

Bởi vì cô đã đề cập vấn đề này với Chu Thần từ lâu, nhưng Chu Thần lại trực tiếp và dứt khoát bác bỏ. 

"Thật sao?" Susan trầm tư nhai lại lời nói của Andy, vô thức dùng đầu lưỡi liếm đôi môi hơi khô của mình. 

Suy nghĩ của cô không còn ở trên chồng mình nữa, đầu óc cô bắt đầu không tự chủ mà nhớ lại cảnh Chu Thần chạy đua trong cơ thể mình vào buổi chiều. 

Con cặc ngày càng phát triển của Chu Thần đã mở lỗ mật ong của cô ấy bằng cái đầu dày và cứng, sau đó xâm nhập một cách dữ dội, kéo dài bức tường bên trong của cô ấy đến mức giới hạn. 

Cảm giác hoàn toàn được lấp đầy, bị nghiền nát và được đụ sâu khiến cô cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào từ phần dưới cơ thể chỉ nghĩ đến điều đó, và sâu trong âm hộ của cô bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy và nóng bỏng, như thể cô vẫn còn thèm muốn con cặc to lớn đó. 

Nếu Chu Thần có thể đồng ý đến Mỹ nghiên cứu sâu hơn, cô sẽ có thể rên rỉ dưới háng Chu Thần mỗi ngày và cảm nhận được khoái cảm khi con cặc trẻ trung và hung dữ của anh đang hoành hành trong cơ thể cô...

Nghĩ đến đây, nhịp tim của Susan bắt đầu bất giác đập nhanh, đập dữ dội giống như lúc cô lên đỉnh lúc chiều. 

Cô nhớ lại cảm giác bị Chu Thần đè lên trong xe vào buổi chiều. Niềm vui được chiếm hữu hoàn toàn mạnh mẽ đến nỗi chỉ cần nhớ lại cô cũng không khỏi run rẩy ở chân, bên trong đùi có những đợt tê dại. 

Cô đang ngồi trên ghế, hai chân quấn đôi tất ngắn màu da thịt dưới chiếc váy denim dài màu xanh vô tình hơi ép vào nhau, cố gắng dùng phương pháp này để giải tỏa sự xáo trộn và ham muốn đang trào lên từ sâu trong âm hộ của mình. 

Cô nhớ lại cảm giác bị Chu Thần đè lên trong xe vào buổi chiều. Niềm vui được chiếm hữu hoàn toàn khiến cô không khỏi siết chặt chân khi nghĩ đến. 

Dưới chiếc váy denim dài màu xanh lam, đôi chân quấn trong chiếc tất ngắn màu da thịt của cô hơi khép lại, cố gắng giải tỏa sự bồn chồn trong lòng. 

Càng nghĩ, cô càng đỏ mặt, làn da mịn màng của cô tỏa ra ánh sáng ham muốn khỏe mạnh dưới ánh sáng rực rỡ của phòng khách. Tâm trí cô cứ hiện về hình ảnh con cặc dày đặc của Chu Thần thọc vào âm hộ cô, mỗi lần thâm nhập đều mang đến cảm giác hồi hộp khiến tâm hồn cô run rẩy. 

Cô thậm chí còn mô phỏng rõ ràng cú va chạm trong tâm trí, tưởng tượng mình đang chịu đựng hết đợt này đến đợt va chạm mạnh khác dưới anh, cơ thể cô nhấp nhô lên xuống theo nhịp điệu của anh, và âm đạo của cô bị cặc anh lấp đầy và phồng lên. 

Giống như bây giờ... Một hình ảnh chợt lóe lên trong đầu cô. Chu Thần từ phía sau tiến lên, ấn con cặc to lớn của mình vào lỗ của cô, sau đó đụ cô thật mạnh. 

Đợi đã? Bạn đã tự nói điều đó phải không? Tại sao lại có tiếng rên rỉ trong phòng? 

Susan giật mình tỉnh dậy, những tiếng rên tưởng tượng vẫn còn vang vọng trong tâm trí cô. 

Bà hoảng sợ nhìn đứa con gái nuôi đối diện. Andy đang nhìn cô với nụ cười xin lỗi trên khuôn mặt. 

“Mẹ,” Andy nhẹ nhàng nói, trong mắt có chút bất lực, “Xem ra hôm nay chúng ta phải đi ngủ sớm rồi!” Cô nói, khẽ hất cằm về phía phòng của Chu Thần và Khúc Hiểu Hiểu phía sau. 

Susan nhìn theo ánh mắt của Andy, nhận ra giọng nói đứt quãng và vi tế vừa rồi không phải là ảo giác trong đầu cô mà đến từ hướng phòng Khúc Tiểu Tiểu. 

Đó là một âm thanh trộn lẫn với một tiếng rên rỉ trầm và một cú va chạm nhẹ. Mặc dù âm thanh vẫn rất nhỏ nhưng trong phòng khách yên tĩnh này cũng đủ rõ ràng, nhẹ nhàng trêu chọc thần kinh vừa bình tĩnh lại như lông hồng của Susan. 

Những tiếng rên rỉ ngắt quãng xuyên qua bức tường, truyền đến tai Susan một cách rõ ràng, khiến cô nhớ lại rõ hơn cảnh tượng buổi chiều khi cô bị Chu Thần đè lên trong xe và bị con cặc to lớn của anh ta làm tình một cách bừa bãi. 

Những ký ức điên rồ của buổi chiều hôm đó lại ùa về trong tôi. 

Cảm giác bị Chu Thần đè lên ghế ô tô. Anh mạnh mẽ dang rộng chân cô, rồi thọc con cặc dày, nóng bỏng của mình vào âm hộ đói khát của cô không thương tiếc. 

Cô nghĩ đến sức nặng của cơ thể trẻ trung của anh, và cảm giác con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào cơ thể cô hết lần này đến lần khác. 

Mỗi lần thâm nhập đều kèm theo ma sát nóng, và mỗi lần rút ra đều kèm theo âm thanh ướt át và nhớp nháp. 

Mỗi cú đâm đều mang theo một lực cực lớn, đánh trúng vào trong cơ thể cô, mang lại khoái cảm không thể cưỡng lại được. 

Cảm giác con cặc của anh di chuyển ra vào cơ thể cô rất sống động và chân thực, cảm giác sung mãn khi được lấp đầy một cách thô bạo và khoái cảm khi bị xâm nhập, như thể lúc này thứ to lớn đó vẫn đang đập trong cơ thể cô, khiến âm hộ của cô đau nhức và ngứa ran. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng sự sung mãn và khoái cảm vào lúc này. Sâu trong cơ thể cô có những cơn rùng mình tê dại, âm hộ không khỏi bắt đầu tiết ra tinh dịch, thấm ướt tất và quần lót ở phần dưới cơ thể cô. Cô không khỏi kẹp chặt chân mình lần nữa, cố gắng kìm nén sự hỗn loạn. 

“Giới trẻ ngày nay thật là…” Susan gượng cười, lắc đầu, dùng giọng điệu của người lớn tuổi nói đùa. 

Cô ấy rõ ràng đang mơ tưởng về việc con cặc của Chu Thần lại được đưa vào âm đạo của mình, trong đầu cô ấy tràn ngập những hình ảnh tục tĩu. Nhưng bây giờ cô lại giả vờ thờ ơ. Sự tương phản tuyệt vời này khiến cô cảm thấy một sự kích thích và xấu hổ tinh tế, và âm đạo của cô càng trở nên ẩm ướt hơn. 

Cô đứng dậy dọn bát đĩa trên bàn ăn. Cơ thể cô dường như hơi cứng đờ dưới sự kích thích kép của dấu vết Chu Thần để lại vào buổi chiều và âm thanh phát ra từ thời điểm này. 

Andy chỉ mỉm cười và không trả lời. Cô chỉ cảm thấy mình rất khó chịu. 

Cảm giác chua chát không hề biến mất vì Chu Thần đã rời đi mà càng trở nên mãnh liệt hơn vì âm thanh phát ra từ trong phòng. 

Cô không biết tại sao mình lại có cảm giác như vậy, cô chỉ cảm thấy ngực mình như nghẹn lại, đầu óc rối bời. 

Và nỗi buồn này không tan biến trong lòng cô cho đến hai giờ sau. 

Cô đang ngồi ở bàn làm việc với một cuốn "Lý thuyết kinh tế vĩ mô động" nặng nề trải ra trước mặt. Những công thức và biểu đồ dày đặc trên các trang thường sẽ thu hút toàn bộ sự chú ý của cô, nhưng lúc này, đôi mắt cô luôn mất tập trung và vô thức hướng về bức tường bên cạnh.

Bức tường tưởng chừng như vững chắc lúc này dường như trong suốt đối với cô. Cô ấy dường như có thể nhìn thấy mọi thứ đang diễn ra trong căn phòng phía bên kia qua bức tường. 

Âm thanh từ phía bên kia bức tường trở nên rõ ràng hơn, không chỉ tiếng rên rỉ của phụ nữ mà còn có tiếng da thịt va vào nhau trầm đục, thỉnh thoảng còn có tiếng thở dốc gấp gáp. 

Những âm thanh này hòa quyện với nhau tạo thành một giai điệu đầy đam mê nguyên thủy, cứ xoáy vào tai cô, khiến cô cảm thấy nóng bức và cáu kỉnh không thể giải thích được. 

"Hai canh giờ không ngừng nghỉ? Là loại quái thú gì vậy!" Andy nắm lấy mép cuốn sách trong tay, khạc nhổ nhẹ nhàng và lẩm bẩm. 

Đầu ngón tay cô gõ nhẹ lên các trang giấy, cố gắng nhắc nhở bản thân tập trung và buộc mình quay lại với những mô hình kinh tế phức tạp đó. 

Nhưng những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng đôi khi nặng nề cùng âm thanh da thịt va chạm giống như vô số mũi kim nhỏ, không ngừng chọc vào dây thần kinh của cô, khiến cô không thể bình tĩnh được chút nào. 

Cô buộc mình phải lật thêm vài trang sách nữa, nhưng những lý thuyết vụng về và những khái niệm trừu tượng đó chẳng thể nào lọt vào đầu cô được. Cô chỉ càng cảm thấy khó chịu và tức giận hơn, trong ngực cô như có một ngọn lửa không rõ nguyên nhân đang ập đến. 

Cô ấy chỉ đơn giản đóng cuốn sách mà cô ấy thường đọc một cách thích thú bằng một tiếng “bụp” và ném nó lên bàn như thể để trút giận. Sau đó cô cáu kỉnh đứng dậy, bước tới giường và nằm xuống. 

Chỉ nằm trên giường, những tiếng rên rỉ ngắt quãng bị cách biệt bởi bức tường, tưởng chừng như méo mó vẫn như móc câu, thu hút sự chú ý của cô khiến cô không thể bỏ qua. 

Những âm thanh đó dường như còn sống, xuyên qua những bức tường, xuyên qua không khí, truyền thẳng vào tai cô và không ngừng vang vọng trong tâm trí cô. 

Cô trằn trọc, quay người, tâm trí cô không thể kiểm soát bắt đầu hình dung ra những hình ảnh mà những âm thanh đó có thể tương ứng. 

Mặc dù cô chưa từng trải qua điều đó, nhưng hình bóng thân thiết của Chu Thần và Khúc Hiểu Hiểu bắt đầu ghép lại một số cảnh tượng mơ hồ nhưng mạnh mẽ trong tâm trí cô. 

"Cái quái gì vậy ~" Andy cáu kỉnh quay lại và xoa xoa thái dương thật mạnh. Cô bất lực thở dài và lấy nút bịt tai chống ồn trên bàn đầu giường ra. 

Đây là công cụ cô thường dùng để cách ly bản thân khỏi mọi tiếng ồn bên ngoài và đảm bảo rằng cô có thể cống hiến hết mình cho việc học. Không ngờ tối nay cô lại phải dùng nó để cách ly loại âm thanh khiến cô cảm thấy khó xử và cáu kỉnh này. 

Sau khi đeo nút bịt tai vào, thế giới cuối cùng cũng im lặng, chỉ còn lại tiếng thở và nhịp tim nhẹ nhàng của chính tôi. 

Andy sau đó miễn cưỡng dừng lại sự can thiệp của những âm thanh đó, sự căng thẳng trong cơ thể anh dần dần thả lỏng, anh ngơ ngác chìm vào giấc ngủ. 

Cho đến khi cô chợt bị đánh thức bởi một tiếng rên nhỏ nhưng sắc bén. Mặc dù tiếng hét xuyên qua nút tai chống ồn và giảm phần lớn cường độ, trở nên mờ nhạt và xa xăm nhưng nó vẫn mang theo cảm giác căng thẳng không thể bỏ qua, khiến Andy ngay lập tức tỉnh dậy khỏi giấc ngủ. 

Andy đột nhiên mở mắt ra, đầu óc trống rỗng, nhất thời có chút mơ hồ, không biết mình đang ở đâu, chỉ cảm thấy tim mình đập mạnh. 

Thở hổn hển, cô với lấy chiếc điện thoại bên cạnh, nhấn nút bên cạnh để màn hình sáng lên, nhìn đồng hồ bằng ánh sáng mờ nhạt của màn hình. Bây giờ đã là sáng sớm. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Cô thấp giọng lẩm bẩm, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc: "Đã bốn giờ rồi mà vẫn chưa kết thúc?" Điều này đã quá cường điệu. Cô biết Chu Thần có thể chất tốt, nhưng quan hệ tình dục liên tục bốn tiếng đồng hồ không gián đoạn đơn giản không phải là điều mà người bình thường có thể làm được. 

Chà, hai giờ không phải là điều mà một người bình thường có thể làm được. 

Cô tháo một bên tai nghe ra và một âm thanh mờ nhạt nhưng rõ ràng tràn ngập căn phòng. 

Sau khi cẩn thận lắng nghe, tôi phát hiện tiếng động từ trên lầu quả thực vẫn đang tiếp tục, hình như còn dữ dội hơn trước. 

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ không còn là những lời thì thầm bị đè nén trước đó nữa mà trở nên the thé và khẩn trương, mang theo sự ham muốn và phóng túng mà Andy chưa từng nghe thấy từ Khúc Tiểu Tiểu, khiến má Andy bất giác đỏ bừng. 

Một hình ảnh nào đó vô tình được phác họa trong đầu cô, nhưng cô nhanh chóng kìm nén những liên tưởng không phù hợp này. 

Chu Thần thật sự cho dù nghĩ đến Khúc Hiểu Hiểu, đêm đầu tiên cũng không cần phải làm lâu như vậy, hoàn toàn không để ý đến thân thể của mình! 

Andy nghĩ đến điều này trong đầu và bất giác cau mày. 

Sáng mai ngủ dậy phải nói chuyện cẩn thận với anh ấy, không thể lãng phí thân xác như thế này được! "

Cô lật người kéo chăn qua đầu, cố gắng dùng chăn bông dày để ngăn chặn những âm thanh khiến cô khó chịu. Nhưng không hiểu sao lúc này tai cô lại trở nên cực kỳ nhạy bén, cô luôn có thể xuyên qua vật cản của chăn để thu được những âm thanh ngày càng mãnh liệt từ trên lầu phát ra.

"Khúc Tiểu Tiểu cũng vậy. Ngày đầu tiên anh ta quá ám ảnh và không hề quan tâm đến cơ thể của Chu Thần. Quả nhiên, hắn căn bản không thích hợp Chu Thần! "

Mặc dù Andy đang phàn nàn như vậy nhưng cô vẫn mơ hồ cảm thấy trong lòng mình có điều gì đó không ổn. Loại tiếng rên rỉ đó luôn khiến cô cảm thấy quen thuộc khó tả, nhưng cô không nhớ mình đã nghe thấy ở đâu.

Mặc dù cảm thấy có chút không thoải mái, nhưng hiện tại cô cũng không có ý định ra ngoài quấy rầy “thời gian vui vẻ” của Chu Thần.

Sẽ giống như vậy nếu chúng ta nói về chuyện này vào sáng mai. Không cần thiết phải làm phiền sự quan tâm của anh ấy hoặc làm hỏng niềm vui của anh ấy bây giờ.

Andy hoàn toàn không phát hiện ra tiếng rên này còn mạnh hơn lần trước, trong đầu đang suy nghĩ lung tung. Cuối cùng, hắn không nhịn được buồn ngủ, ngơ ngác đeo tai nghe, lại cách ly khỏi tiếng ồn, lại ngủ thiếp đi.

Còn Khúc Tiểu Tiểu, người bị Andy trách trong lòng lúc này đang nằm trên giường, ngủ rất say, thậm chí trên môi còn nở nụ cười mãn nguyện.

Thân hình mảnh khảnh của cô trần trụi, tứ chi thon dài thoải mái, ôm chiếc chăn bông mềm mại bên cạnh, thỉnh thoảng dụi đầu nhỏ vào chăn, giống như một con mèo con lười biếng.

Mái tóc ngắn của cô xõa trên gối và vai, dưới ánh sáng mờ ảo của chiếc đèn ngủ trông đặc biệt mềm mại. Trên người cô vẫn còn dấu vết của niềm đam mê trước đó, làn da cô có chút ửng hồng, nhưng lúc này cô hoàn toàn đắm chìm trong một giấc mơ ngọt ngào. 

“Ôi!...chết tiệt....đụ tôi chết đi! ~~"

Susan đang nằm trần truồng trên giường cạnh cô. Cặp mông đầy đặn của cô giơ cao, run rẩy dữ dội dưới tác động của Chu Thần. Mọi chuyển động đều cố gắng nuốt chửng con cặc khổng lồ vào sâu hơn và đi vào cơ thể cô sâu hơn.

Cơ thể cô đã đầy những vết đỏ do bị bàn tay to lớn của Chu Thần nhào nặn, đặc biệt là cặp ngực vẫn cương cứng và đầy đặn dù đã ở độ tuổi năm mươi. Trên đó đầy dấu vân tay và dấu hôn do Chu Thần để lại. Ngay cả núm vú của cô cũng đỏ bừng, sưng tấy và sáng bóng do bú, đồng thời chúng cương cứng do đạt cực khoái và bị kích thích.

Mái tóc ngắn vàng óng của cô buông xõa trên vai, ướt đẫm mồ hôi và bết vào má và cổ. Khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng, đôi mắt mờ mịt và không tập trung, đôi môi hơi hé mở, những tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng trộn lẫn với tiếng Anh tiếp tục thoát ra khỏi cổ họng cô.

Cơ thể cô không ngừng run rẩy, mỗi lần Chu Thần tiến vào, toàn thân cô đều run rẩy, cơ bắp căng cứng, âm đạo co rút từng đợt.

Mỗi lần anh vào sâu, anh đều có thể cảm nhận được sự căng cứng của bức tường bên trong cô và sự mút cuồng nhiệt, như thể cơ thể cô cũng đang cố gắng hết sức để hợp tác, háo hức được anh lấp đầy.

Chu Thần từ phía sau nắm lấy đôi tay duỗi ra của cô, điều khiển cơ thể và nhịp điệu của cô như dây cương.

Cơ thể cường tráng của anh áp sát vào tấm lưng mịn màng của Susan, và háng anh bị ấn mạnh. Mỗi cú va chạm mạnh mẽ đều khiến cơ thể Susan nghiêng về phía trước, sau đó anh nắm lấy tay cô và kéo cô lại, như muốn xuyên vào toàn bộ cơ thể cô.

Con cặc của anh điên cuồng di chuyển ra vào lỗ hoa ướt át và nóng bỏng của Susan. Mỗi khi nó đi sâu, Susan có thể cảm nhận rõ ràng đầu quy đầu của anh chạm vào sâu trong bức tường bên trong của cô.

Mối liên kết giữa hai người tiếp tục sủi bọt dưới tác động mạnh mẽ của Chu Thần. Tiếng nước ướt và tiếng da thịt va chạm vang vọng trong phòng, trong trẻo và đầy dục vọng.

Vòng eo của Susan không ngừng đung đưa theo nhịp điệu hung dữ của Chu Thần. Cô cố gắng hết sức để đón nhận mọi tác động của anh, để con cặc to lớn có thể xâm nhập sâu hơn và trọn vẹn hơn vào cơ thể cô, chạm vào những nơi sâu nhất nhạy cảm nhất của cơ thể cô. Cảm giác khoái cảm được xâm nhập khiến cô không thể dừng lại.

"Anh... anh thật là...ah...ác quỷ...ôi!...chết tiệt...." Tiếng Anh và tiếng Trung của Susan trộn lẫn với nhau, cô nói không mạch lạc, với một giọng ngọt ngào và khàn khàn, "Tôi...tôi thích...cái này...ah!" "

Con cặc của Chu Thần đập mạnh vào điểm G nhạy cảm nhất trên cơ thể cô, cú va chạm dữ dội ngay lập tức làm gián đoạn lời nói của cô, dẫn đến một tiếng rên the thé đến mức gần như phá vỡ giọng nói của cô.

Lòng bàn tay anh vỗ mạnh vào cặp mông mềm mại đầy đặn của cô, phát ra âm thanh giòn giã và để lại dấu bàn tay màu đỏ nhạt trên bờ mông trắng nõn.

Cặp mông trắng nõn mịn màng run rẩy dưới lòng bàn tay anh, gợn lên những vòng thịt gợn sóng, trông đặc biệt quyến rũ.

Cơn đau nhẹ xen lẫn khoái cảm mãnh liệt khiến Susan rên rỉ càng mãnh liệt và ham muốn hơn, thậm chí cơ thể cô cũng hơi cong lên.

“Tôi chỉ để anh vui vẻ buổi chiều thôi, bây giờ anh lại tới đây để giành lấy phần của con gái mình, anh không thấy xấu hổ sao?” 

Chu Thần nghiêng người về phía trước, môi gần như chạm vào tấm lưng đẫm mồ hôi của Susan, thì thầm vào tai cô, trong giọng điệu có chút vui đùa và đắc thắng.

Một tay vòng ra phía trước và xoa nắn bộ ngực đầy đặn và trưởng thành trên ngực cô.

Đầu ngón tay của Chu Thần kẹp lấy núm vú sưng tấy của cô, nhẹ nhàng kéo và vặn. Sự kích thích này khiến toàn thân Susan run rẩy kịch liệt, thành trong âm đạo của cô cũng vô tình co rút dữ dội, quấn chặt lấy con cặc dày đặc của Chu Thần.

Cảm giác bị hơi nóng ẩm bao bọc chặt chẽ khiến Chu Thần hít một hơi, tốc độ đâm vào háng hắn không tự chủ được tăng nhanh.

Susan khó khăn quay đầu lại, mái tóc vàng ngắn đẫm mồ hôi dính vào má, đôi mắt đỏ bừng đầy dục vọng và sự mê hoặc sâu sắc đối với chàng trai trước mặt, và ham muốn đó gần như trào dâng.

"Ừ...ah...bởi vì nó rất thoải mái...khi nhìn thấy anh trong bữa tối...tôi cảm thấy như mình đã ướt rồi...ah..." Lời nói của cô đứt quãng, nhưng cơ thể cô lại thành thật lùi lại để đón nhận mỗi lần thâm nhập của Chu Thần.

Lời nói của cô lại bị gián đoạn bởi sự xâm nhập sâu sắc mãnh liệt của Chu Thần. Con cặc gần như đã xâm nhập vào phần sâu nhất của cơ thể cô và đập mạnh vào tử cung của cô, khiến cô chỉ thở ra những hơi thở gấp gáp ngắt quãng.

Cơ thể cô không ngừng co giật trước sự va chạm và xâm nhập mạnh mẽ này, mật ong và dịch âm đạo từ sâu trong cơ thể cô trào ra càng nhiều, khiến khớp nối giữa hai người càng phát ra những âm thanh ướt át và nhớp nháp.

Chu Thần cúi đầu nhìn con cặc của mình ra vào trong âm đạo của cô. Cái lỗ màu hồng bị kéo dài ra màu trắng và những sợi chất lỏng trong suốt dài bị kéo ra mỗi khi anh rút ra.

Cơ thể Susan tiếp tục run rẩy dưới tác động dữ dội của Chu Thần, giọng nói của cô hoàn toàn trở nên khàn khàn và ngắt quãng.

Cô có thể cảm nhận được những cơn co thắt đến từ sâu trong lỗ hoa của mình. Cảm giác hoàn toàn bị lấp đầy khiến cô gần như không thể suy nghĩ được. Đầu óc cô trống rỗng, chỉ còn lại phản ứng bản năng nguyên thủy nhất của cơ thể.

"Khi tôi nghĩ đến... anh và cô bé đó ở cùng nhau... tôi không kiềm chế được... tôi muốn anh đụ tôi..." Susan chật vật mới nói được những lời này. Niềm đam mê với Chu Thần trong mắt cô trở nên mạnh mẽ hơn, như thể cậu bé mười sáu tuổi trước mặt là sự cứu rỗi duy nhất trong cuộc đời cô.

Chu Thần nghe lời thổ lộ của cô với nụ cười tự hào trên môi.

Anh đột nhiên rút hết cặc ra, cột thịt dày và nóng rời khỏi âm hộ ấm áp và ẩm ướt, tỏa ra một luồng khí ẩm và dịch cơ thể nhớp nháp, chỉ để lại quy đầu cọ nhẹ vào lỗ của cô.

Cảm giác trống rỗng đột ngột này khiến cơ thể Susan run lên dữ dội, cô bất mãn rên rỉ.

Các thành bên trong âm hộ của cô co lại dữ dội sau khi cô xuất tinh, nhưng giờ chúng đang lo lắng siết chặt do con cặc rút ra, cố gắng nắm lấy con cặc to lớn một cách tuyệt vọng.

Ngay khi Susan không khỏi cầu xin anh, con cặc dày đặc đột nhiên cắm thẳng vào tim cô. Kích thước khổng lồ ngay lập tức lấp đầy sự trống rỗng mà cô cảm thấy vừa rồi, thậm chí còn tiến sâu hơn trước, đẩy mạnh vào phần sâu nhất của cô.

Sau đó, con cặc dày đặc đột nhiên đâm thẳng vào trái tim Hứa. Kích thước khổng lồ ngay lập tức lấp đầy sự trống rỗng của cô, mang lại tác động mạnh mẽ hơn.

Chuỗi động tác này khiến Susan gần như hét lên. Cô có cảm giác như cơ thể mình bay lên do va chạm, chân cô run rẩy dữ dội không thể kiểm soát, đầu gối run rẩy và cô khó có thể quỳ xuống.

Chu Thần dùng một tay ấn xuống gáy ướt đẫm mồ hôi của Susan, ép mặt cô cúi thấp xuống, gần như áp vào ga trải giường, khiến cô không thể nhìn thấy xung quanh mà chỉ có thể tập trung vào tác động dữ dội của háng. 

Tay còn lại lang thang quanh vòng eo thon gọn của cô, cảm nhận được sự căng cứng không thể kiểm soát của các cơ trên cơ thể cô dưới sự căng thẳng và khoái cảm. 

"Andy và những người khác... sẽ nghe thấy..." Susan cố gắng hết sức để hạ giọng, nhưng trong giọng nói lại có một sự run rẩy và vui sướng không thể che giấu. 

Những cơn co thắt phát ra từ sâu trong âm đạo khiến cô bất giác co rúm lại. Các bức tường bên trong giống như vô số cái miệng nhỏ, liều lĩnh mút con cặc dày và cứng của Chu Thần. Mỗi cơn co thắt đều khiến Chu Thần cảm thấy có một luồng điện chạy qua.

"Em không tận hưởng buổi chiều trên xe sao?" Trong lúc Chu Thần tiếp tục chuyển động nhịp nhàng và mãnh liệt của piston, anh cúi xuống, môi gần như chạm vào đôi tai đẫm mồ hôi của Susan, thì thầm: "Sao bây giờ em lại giả vờ dè dặt? Ừm?"

Hơi thở nóng hổi phả vào tai Susan, kèm theo sự va chạm âm ỉ của da thịt dưới háng và tiếng nước róc rách, tạo thành một âm thanh cực kỳ dâm đãng.

Khi Susan nghe thấy điều này, sự đỏ mặt trên khuôn mặt cô ấy càng rõ ràng hơn. Cô nhớ lại cảnh tượng buổi chiều trong xe, Chu Thần bị cô đè xuống. Cô nhớ lại buổi chiều hôm đó cô đã bị con cặc to lớn của chàng trai đụ mạnh trong chiếc ô tô chật hẹp và đóng kín chiều hôm đó đến nỗi cô mất trí. Cô tích cực phục vụ mọi lối vào mãnh liệt của anh dưới cú sốc khoái cảm dữ dội, và thậm chí còn nán lại anh sau khi anh xuất tinh. 

Cảm giác xấu hổ đó đan xen với khoái cảm bùng nổ phát ra từ sâu trong âm hộ của cô lúc này, tạo thành một cảm giác hưng phấn đặc biệt khiến cơ thể cô càng phản ứng mãnh liệt hơn. 

Những cơn co thắt sâu trong âm hộ của cô càng trở nên dữ dội hơn, siết chặt cặc anh, không muốn anh rời ra dù chỉ một chút.

"Tôi... tôi không giả vờ..." Giọng Susan run run, nhưng cơ thể cô cong lại thành thật hơn để đón nhận từng cú thúc của anh, "Là anh... nó mạnh quá... Tôi không thể kiểm soát được nó nữa..."

Hai tay cô đặt trên ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức và cơ thể cô lắc lư qua lại không thể kiểm soát theo chuyển động của Chu Thần. 

Con cặc khổng lồ đang cuồng nộ bên trong cô, mỗi cú đẩy và cú đẩy đều phát ra những âm thanh trong trẻo của nước và những tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô. 

“Vậy thì xin hãy nhỏ giọng lại.” Chu Thần tựa hồ nghe được cái gì buồn cười, cười khúc khích, nhưng háng chuyển động lại không có chút nào chậm lại. 

Anh vui vẻ đẩy mạnh vào nơi mà phần sâu nhất của con cặc của anh đang bị đẩy mạnh. Lực đẩy đó trực tiếp đẩy cô đến bờ vực của một đỉnh cao mới. 

"Nhưng, cậu có thực sự có thể kiểm soát được bộ dạng hiện tại của mình không?"

Khi anh nói, con cặc cứng dưới háng anh đẩy lên một cách mạnh mẽ và dễ chịu, đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể Susan. 

Cơ thể Susan run lên dữ dội, cô gần như hét lên, chỉ phát ra một tiếng gầm gừ ngắn. 

Chu Thần nhìn xuống người phụ nữ bên dưới đang run rẩy vì sung sướng và va chạm. Anh một tay ôm eo cô, cảm nhận những cơ bắp săn chắc và nhiệt độ cơ thể nóng bỏng trên eo cô. 

Tay còn lại nắm lấy mái tóc vàng ngắn đẫm mồ hôi của cô, hơi kéo đầu cô lên, ép cơ thể cô tạo thành một vòng cung duyên dáng cong về phía sau. 

Lưng cong và mông được nâng lên cao hơn, để lộ sự kết nối giữa hai người và cho phép cặc của anh thâm nhập mạnh mẽ theo một góc gần như thẳng đứng. 

Vị trí này cho phép con cặc của anh thâm nhập sâu hơn và trọn vẹn hơn vào cơ thể cô, và anh có thể cảm nhận được toàn bộ con cặc đang bị quấn chặt bên trong cô với mỗi cú đẩy. 

Susan cảm thấy con cặc bên trong cơ thể cô dường như lại sưng lên dưới sức nóng và ma sát, và mỗi inch âm hộ của cô đều căng ra cho đến khi nó gần như vỡ tung. 

Cảm giác được lấp đầy đến giới hạn và hoàn toàn bị gà trống chiếm giữ khiến cô vô cùng hài lòng. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội không thể kiểm soát. Sóng điện lan truyền khắp cơ thể cô từ cửa tử cung bị đẩy và âm vật bị cọ xát. Thành trong của cô cũng co rút dữ dội, điên cuồng mút lấy con cặc to lớn đến phát điên, như thể cô muốn giữ anh mãi mãi trong cơ thể mình. 

"Tôi...tôi đi đây...ah..." Susan gần như hét lên, giọng cô đầy căng thẳng khi sắp đạt đến cao trào. 

Cô cảm thấy như có một luồng nhiệt đang tích tụ trong cơ thể và sắp bùng phát. 

Sự co rút của thành trong âm đạo đã đạt đến mức độ chưa từng có, hút thật chặt con cặc của Chu Thần. 

Chu Thần cảm giác được trong cơ thể mình co rút kinh người, biết mình sắp đạt đến cao trào. 

Tốc độ đâm vào háng của anh tăng lên ngay lập tức, mỗi lần đều đánh chính xác vào điểm nhạy cảm của cô, và mỗi cú đâm dường như xuyên qua toàn bộ cơ thể cô. 

Con cặc dày di chuyển ra vào lỗ mật của cô với tốc độ cao, tạo ra những âm thanh sục sục và tưới nước đỏ mặt, kèm theo những tiếng rên rỉ và thở hổn hển ngày càng the thé của Susan. 

Đồng thời, anh thả lỏng bàn tay đang giữ sau gáy cô, tay còn lại đặt trên eo cô di chuyển xuống dưới. Những ngón tay của anh khéo léo tìm thấy âm vật ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch của cô, rồi bắt đầu dùng đầu ngón tay và đầu ngón tay xoa bóp nó với tốc độ nhanh hơn. 

Sự kích thích lớn và nhỏ chồng chất đã đưa giác quan của toàn cơ thể Susan lên đến đỉnh điểm. 

Lúc này, cơ thể Susan đột nhiên thẳng lên, thành trong co rút dữ dội, từng đợt nhiệt từ sâu trong cơ thể cô trào ra như đê, nóng hổi đổ xuống con cặc dày đặc của Chu Thần. 

Miệng cô há ra thành hình chữ "O" hoàn hảo, mắt trợn ngược lên vì khoái cảm tột độ, nhưng cô không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào, chỉ có những tiếng thở gấp gáp thoát ra từ cổ họng. 

Chu Thần cảm giác được vách tường bên trong của cô căng cứng hút vào như thủy triều, anh không còn kiềm chế bản thân nữa, tăng tốc độ đâm, mỗi lần đi sâu vào phần sâu nhất, hung hăng xâm nhập. 

Sau hàng chục cú đâm mãnh liệt, một dòng tinh dịch trắng đục, nóng hổi giống như núi lửa phun trào, mang theo lực chấn động mạnh mẽ của Chu Thần. Tất cả đều bị bắn sâu vào âm đạo của Susan. Tinh dịch nóng hổi xộc vào cơ thể cô, mang theo một đợt kích thích mãnh liệt khác. 

Hai người họ duy trì tư thế kết nối như thế này. Con cặc của Chu Thần vẫn cắm vào bên trong Susan, vẫn hơi co giật, trong khi cơ thể Susan hoàn toàn sụp đổ dưới cơ thể anh. Tiếng thở gấp và nặng nề vang vọng trong phòng, xen lẫn với tiếng tích tắc của chất lỏng trượt xuống và âm thanh dính dính của cơ thể họ khi chạm vào nhau. 

Chu Thần chậm rãi rút ra khỏi cơ thể Susan, mỗi một chút rút ra đều mang theo một lực hút ẩm ướt và nóng bỏng. 

Phần trước của cột thịt dày trộn lẫn với dịch cơ thể của họ và tinh dịch của anh, tạo thành một chất lỏng màu trắng và sền sệt, từ từ chảy xuống môi âm hộ của Susan, vốn cực kỳ đỏ và sưng tấy do lỗ mở rộng, và đùi trong ướt sũng, để lại vết ướt chói mắt trên ga trải giường. 

Susan ngã xuống giường, thân hình cao gầy vẫn khẽ run rẩy, trên mặt tràn đầy hài lòng, thậm chí còn có chút mất mát hạnh phúc. 

Mái tóc vàng của cô xõa trên gối, đôi mắt nhắm nghiền, trên môi nở nụ cười mãn nguyện và hạnh phúc, như thể cô vừa trải qua điều tuyệt vời nhất trên đời. 

"Anh... anh thật...tuyệt vời..." Susan run rẩy nói, giọng khàn khàn, với giọng khàn khàn đầy thỏa mãn và sự phụ thuộc sâu sắc. Cô đưa tay ra, muốn chạm vào má Chu Thần, nhưng cánh tay lại có chút yếu ớt. 

Đúng lúc này, một giọng nói lẩm bẩm bằng giọng mũi mạnh mẽ vang lên, phá vỡ bầu không khí mơ hồ và hư hỏng trong phòng. 

"Đừng làm ồn, Chu Thần!" Khúc Hiểu Hiểu lẩm bẩm, một tay vươn ra, buồn ngủ vỗ vỗ chăn bông bên cạnh, tức giận muốn đứng dậy. 

Âm thanh đột ngột này khiến Susan, người đang hoàn toàn đắm chìm trong dư vị, sợ hãi run lên, cơ thể cô đột nhiên co rút lại, vết đỏ chưa phai trên mặt cô lập tức đông cứng lại. 

Nhịp tim của cô đột nhiên tăng tốc. Trong khi che cơ thể trần trụi và mớ hỗn độn bên dưới, cô lo lắng nhìn về hướng phát ra âm thanh. Lúc này cô mới nhận ra Khúc Hiểu Hiểu vừa mới lật người, mắt vẫn nhắm nghiền. Có vẻ như cô ấy vẫn đang ngủ say và chưa thực sự thức dậy. 

Susan thở phào nhẹ nhõm, nhưng nhịp tim vẫn đập nhanh đến mức tưởng như sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Chu Thần căn bản không có phản ứng. Anh ấy hoàn toàn không quan tâm liệu mình có được nghe hay không. Anh ta thậm chí còn muốn đánh thức Khúc Tiểu Tiểu và chơi một trò chơi xem ai là mẹ đỡ đầu hay con gái đỡ đầu. 

Anh lờ đi sự lo lắng của Susan và thay vào đó kéo cô lên, xoay cô lại và ngồi trên háng anh. 

Cơ thể Susan vẫn mềm nhũn do vừa đạt cực khoái, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn điều chỉnh tư thế dưới sự kéo của Chu Thần. 

Cơ thể trần trụi của cô tỏa sáng dịu dàng dưới ngọn đèn ngủ mờ ảo. Mái tóc ngắn màu vàng của cô ấy rối bù và bết vào má và cổ. Màu xám trên thái dương của cô có vẻ hơi đột ngột trong khoảnh khắc riêng tư này nhưng nó cũng tăng thêm vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Cô dạng chân ra, cẩn thận quỳ xuống hai bên đùi anh, vùi đầu gối vào tấm nệm mềm mại.

Tay cô theo bản năng đặt lên cơ ngực anh. Như một điểm tựa, phần thân trên của cô hơi nghiêng về phía trước vì tư thế này, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô đung đưa trong không trung mà không hề bị kiềm chế, đung đưa nhẹ nhàng theo những điều chỉnh nhẹ của cơ thể. 

Những hạt li ti trên núm vú hơi cương lên do vừa rồi vừa sung sướng vừa căng thẳng. 

Đôi mắt cô bất giác cụp xuống. Con cặc của Chu Thần mới thả ra một lần nhưng lúc này vẫn cương cứng, dày đặc và hung dữ. Quy đầu ở phía trên lộ ra màu đỏ sẫm trong ánh sáng mờ. 

Phần gốc của nó áp sát vào cơ bụng vạm vỡ của anh, toàn bộ con cặc to lớn ngạo nghễ chĩa vào âm hộ ướt át bên dưới cô. 

Susan có thể thấy rõ lúc này âm đạo của cô đang hơi run lên. Lỗ hở cực kỳ đỏ, sưng tấy và trơn trượt do ba lần đạt cực khoái trước đó. Một lượng lớn tinh dịch không ngừng rỉ ra, làm ẩm vùng da đùi trong của cô. 

Cô đặt tay lên bộ ngực rắn chắc của Chu Thần và điều chỉnh vị trí sao cho âm hộ ướt át của cô đối diện với con cặc to lớn đang cương cứng của anh. 

Sau đó, cô cẩn thận ngồi xuống. 

Con cặc vừa mới xuất tinh của Chu Thần vẫn còn to và cứng, được bôi trơn bằng nước tình yêu và ép mở lối vào âm hộ mềm mại của cô từng chút một. Nó trượt vào cơ thể ấm áp và ẩm ướt của cô với sự kháng cự, và hòa nhập vật cứng của anh vào cơ thể anh một lần nữa. 

Susan có thể cảm nhận rõ ràng vật thể cứng dày đó mở ra những cánh hoa vốn đã đỏ và sưng tấy của cô như thế nào và trượt vào cơ thể ấm áp và ẩm ướt của cô một cách kháng cự. 

Lỗ hoa của cô trở nên nhạy cảm hơn do tác động dữ dội trước đó, và cô không khỏi run rẩy theo từng centimet bước vào. 

Đầu tiên của con gà trống bóp mở lỗ của cô, cảm giác bị bao bọc chặt chẽ khiến Chu Thần nheo mắt thoải mái. 

Anh có thể cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt của những bức tường bên trong Susan, cũng như sự siết chặt độc nhất vô nhị của một người phụ nữ trưởng thành. 

Khi Susan ngồi xuống, con cặc của anh trượt vào cơ thể cô từng inch một, kéo căng thành bên trong của cô bằng lực cản cho đến khi nó chìm hoàn toàn. 

"A..." Susan nhẹ cắn môi dưới, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ đang dâng lên trong cổ họng. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc của Chu Thần lấp đầy cô từng chút một như thế nào. Cảm giác lại được lấp đầy bởi một vật cứng to lớn và quen thuộc ngay lập tức làm dịu đi tâm trạng lo lắng ban đầu vì sợ hãi của Susan, thay vào đó là sự hài lòng và an toàn khó tả. 

Mặc dù cơn cực khoái vừa khiến cô yếu đi nhưng nó cũng khiến âm hộ của cô trở nên nhạy cảm và ẩm ướt hơn. 

Cô có thể cảm nhận được những cánh hoa của mình quấn quanh vật cứng của Chu Thần chặt đến mức nào, và mỗi nếp gấp trên bức tường bên trong đều phù hợp với hình dạng của anh. 

"Mặc kệ cô ấy, tự mình di chuyển ngay bây giờ." Chu Thần hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Susan, dùng đầu ngón tay xoa xoa làn da căng cứng vì căng thẳng của cô, dẫn dắt trọng tâm cơ thể cô và ra hiệu cho cô bắt đầu di chuyển lên xuống: "Để tôi xem cô cưỡi một người đàn ông như thế nào, giống như một con điếm, cưỡi sao cho tôi cảm thấy thoải mái."

Giọng anh ra lệnh, và đôi mắt anh dán chặt vào cơ thể cô trông càng hấp dẫn hơn vì tư thế nằm trên chân. Từ góc độ này, anh có thể thấy rõ bộ ngực của Susan được treo tự nhiên vì không bị áo lót hạn chế. Núm vú vẫn cương cứng do được kích thích vừa rồi, lộ ra một màu hồng hấp dẫn. 

Susan lại liếc nhìn Khúc Tiểu Tiểu đang ngủ say, nhưng cô vẫn không thể cưỡng lại nỗi khao khát về Chu Thần sâu trong cơ thể mình. Sau đó, cô gật đầu và bắt đầu từ từ di chuyển cơ thể lên xuống, để vật cứng dày đặc của Chu Thần di chuyển ra vào cơ thể cô. 

Trong lòng cô chỉ có một sự phấn khích khó tả. Làm một việc như vậy trước mặt người khác khiến cô cảm thấy vừa lo lắng vừa phấn khích. 

Lúc đầu, động tác của cô ấy hơi giật và ngượng ngùng, vòng eo của cô ấy có vẻ hơi cứng và việc lên xuống của hông dường như không đủ tự nhiên. Rốt cuộc, tư thế này khiến cô cảm thấy có chút khó chịu. 

Cô cẩn thận nâng mông lên, để cặc Chu Thần trượt ra ngoài một chút, sau đó từ từ ngồi xuống, để anh lại tiến vào sâu. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cảm giác sung mãn và khoái cảm đến từ sâu bên trong cơ thể đã thống trị ý thức của cô. Cô bắt đầu tìm lại nhịp điệu của riêng mình và chuyển động của cô trở nên uyển chuyển hơn. Lòng bàn tay của cô tìm thấy sự hỗ trợ trên ngực của Chu Thần, cô dùng sức mạnh của chân và thắt lưng để điều khiển thăng trầm của mình. 

Chuyển động của cô ấy duyên dáng và nhịp nhàng, kiểm soát được nhịp điệu của chính mình. Mỗi lần ấn xuống, cô đều có thể cảm nhận được con cặc dày đặc của Chu Thần đâm sâu vào tim cô như thế nào, quy đầu chạm vào chỗ sâu nhạy cảm nhất của cô, khơi dậy những cơn khoái cảm như điện giật. 

Mỗi lần nhấc lên, cô lại trượt gần hết con cặc ra ngoài, chỉ để lại những quy đầu tròn trịa cọ vào mép lỗ nhạy cảm, mang theo từng đợt ngứa ngáy tê dại, dụ dỗ cô phải ngồi xuống một cách thô bạo. 

Khi eo cô vặn vẹo, cơ thể Susan cọ vào con cặc dày đặc của Chu Thần. Mỗi lần cô di chuyển lên xuống đều có tiếng da thịt dính vào nhau và tiếng nước nhẹ nhàng vỗ vào người. 

Cặp mông đầy đặn của cô đung đưa cọ xát giữa đùi và háng của Chu Thần, mang lại cảm giác đầy đặn và gợi cảm. 

Chu Thần cảm nhận được âm hộ nóng ẩm của cô đang quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh, những nếp gấp mềm mại của thành trong không ngừng cọ sát vào mép nhạy cảm của quy đầu anh. 

Khi chuyển động lên xuống của cô ngày càng lớn hơn và nhanh hơn, bộ ngực đầy đặn và không bị gò bó của cô lắc lư rất nhiều theo cơ thể. 

Cặp khối thịt nặng trĩu dưới tác dụng của trọng lực lộ ra một vòng cung quyến rũ. Núm vú bắt đầu run rẩy dựng lên do nhạy cảm sau khi đạt cực khoái và sự ma sát của không khí, biến thành hai chấm đen nhỏ, trông đặc biệt hấp dẫn giữa mái tóc vàng óng và bộ ngực đung đưa. 

Đôi má của cô ấy ửng hồng quyến rũ sau khi tập thể dục và cơn cực khoái mà cô ấy vừa đạt được, đôi mắt cô ấy cụp xuống với một chút ngại ngùng và sự tận tâm nghiêm túc. 

Cảnh tượng đó tràn ngập sự cám dỗ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành, khiến Chu Thần không thể rời mắt. 

Anh có thể cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời của cơ thể cô lên xuống giữa háng anh. Mỗi lần anh vào sâu, anh có thể cảm nhận được thành bên trong của cô quấn lấy cặc anh một cách nhẹ nhàng và chặt chẽ. Cảm giác nóng bức, ẩm ướt và căng cứng khiến anh muốn nhiều hơn nữa. 

Anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Susan, tay còn lại giơ lên ​​xoa bóp bộ ngực đang lắc lư dữ dội theo chuyển động lên xuống của cơ thể cô. 

Bộ ngực của Susan tuy không săn chắc như của phụ nữ trẻ nhưng lại có độ căng mọng và độ rủ đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, mềm mại nhưng đầy gợi cảm. 

Đầu ngón tay của Chu Thần thô bạo xoa nắn núm vú cương cứng của cô, mang đến khoái cảm tê dại. 

Susan cong eo do sự kích thích kép này, thở ra những hơi thở gấp gáp và nhẹ nhàng hơn. 

Chuyển động của háng cô trở nên mãnh liệt hơn, giống như có một chiếc cốc hút sâu trong âm đạo của cô, hút thật chặt con cặc của Chu Thần, cố gắng nuốt chửng anh vào sâu hơn. 

Chu Thần nhìn xuống đôi má đã ửng đỏ do đạt cực khoái của Susan, nhìn tiếng rên rỉ thoát ra từ đôi môi hơi hé mở của cô, nhìn mái tóc vàng ngắn ướt dính vào mặt cô. 

Con cặc trên háng anh đang nhanh chóng ra vào âm hộ trơn trượt của cô, và mỗi khi nó đi sâu vào, anh có thể cảm nhận được sự bao bọc ấm áp, ẩm ướt và lực hút chặt chẽ bên trong cơ thể cô. 

Dương vật dày và dài của anh đang tàn phá sâu trong lõi cô, khiến cổ tử cung của cô rung chuyển. 

Âm hộ của Susan trở nên cực kỳ trơn trượt do được bôi trơn đủ và cô có thể nghe thấy âm thanh dâm đãng của nước mỗi khi đẩy vào. Âm thanh đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh, khiến Susan vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

Cô có thể cảm nhận được nước ép tình yêu của mình không ngừng tiết ra, bôi trơn cặc Chu Thần càng trơn tru hơn.

Cơ thể cô run rẩy trước mỗi cú thúc của anh, tạo ra âm thanh nước ép tình yêu bắn tung tóe, và cô có thể cảm nhận được khoái cảm đang dần dần dâng lên trong cơ thể mình. 

Những chuyển động của cô bắt đầu mang lại nhiều ham muốn hơn. Cô không còn di chuyển lên xuống một cách máy móc nữa mà bắt đầu tìm kiếm những góc độ và nhịp điệu khiến cô thoải mái hơn. 

Cô bắt đầu vặn nhẹ eo, để cặc của Chu Thần cọ xát vào các vị trí khác nhau trong cơ thể cô. 

Đôi khi cô hơi nghiêng người về phía trước, để anh kích thích những điểm nhạy cảm trên bức tường phía trước của cô; đôi khi cô ngả người ra sau, để anh chạm sâu hơn vào lỗ tử cung của cô. 

Thời gian trôi qua, khoái cảm tích tụ trong cơ thể Susan ngày càng mạnh mẽ, ánh mắt khích lệ và thích thú của Chu Thần giống như chất xúc tác, khiến cô hoàn toàn buông bỏ mọi dự trữ của mình. 

Động tác cưỡi ngựa của cô ngày càng nhanh hơn, vòng eo của cô bắt đầu lắc lư mạnh mẽ, và sự lên xuống của mông cô trở nên mãnh liệt hơn, gần như thiếu kiên nhẫn để hấp thụ thêm khoái cảm từ con cặc to lớn và cứng rắn này. 

Âm thanh của thịt chạm vào háng càng lúc càng lớn, tiếng “tách” của cú đánh đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. Mỗi lần ngồi xuống, cô đều có thể nghe thấy tiếng da thịt va chạm ướt át. Đó là âm thanh cánh hoa của cô va chạm với rễ cây của Chu Thần, cùng với âm thanh nước bị ép ra khỏi chất lỏng tình yêu của cô. 

Hơi thở của Susan ngày càng gấp gáp, mái tóc ngắn vàng óng của cô đung đưa theo chuyển động của cơ thể. 

Cô nhìn xuống âm hộ ướt át của mình đang bị con cặc to hung dữ của Chu Thần xâm nhập. Cảnh tượng xấu hổ và dâm đãng đó mang lại cho cô một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ sâu trong cơ thể. 

Bộ ngực của cô lắc lư dữ dội do lên xuống khiến núm vú cương cứng dường như đang rên rỉ. 

Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và nặng nề hơn, kèm theo những tiếng rên rỉ trầm thấp, mồ hôi lại chảy ra từ trán và trượt xuống má. 

"Ừm... a..." Cô cố gắng đè nén thanh âm của mình, không muốn đánh thức Khúc Tiểu Tiểu đang ngủ say, nhưng khoái cảm trên cơ thể khiến cô khó có thể hoàn toàn khống chế được phản ứng của mình. Mồ hôi trên trán cô lại chảy ra, trượt xuống má và nhỏ xuống ngực Chu Thần. 

Động tác cưỡi ngựa của Susan dần dần trở nên táo bạo hơn. Cặp đùi thon thả của cô dang rộng ra và cô quỳ xuống bên giường Chu Thần. Eo cô bị nâng lên một cách khó khăn, rồi cô đột ngột ngồi xuống. 

Mỗi lần anh ấn xuống, con cặc dày đặc của Chu Thần đều dùng toàn lực đẩy mạnh vào phần sâu nhất trong âm đạo trơn trượt của cô, đẩy vào cổ tử cung của cô phát ra âm thanh nghèn nghẹn. 

Cảm giác bị xuyên thấu đến cùng khiến cơ thể cô râm ran, khoái cảm tê dại truyền từ trái tim dọc theo cột sống lên đến não. 

Cô không khỏi há miệng, phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng và mê đắm hơn trước, như muốn hét lên tất cả ham muốn trong cơ thể mình. 

Mái tóc ngắn màu vàng của cô ấy bị xõa tung và bết vào mặt do rung chuyển dữ dội, và màu xám trên thái dương của cô ấy trông càng rõ hơn trong ánh sáng lờ mờ. 

Bộ ngực của cô nảy lên xuống một cách dữ dội, bộ ngực đầy đặn lắc lư qua lại, hai núm vú hồng hào lơ lửng trong không trung như muốn thúc giục háng cô di chuyển nhanh hơn và mạnh hơn. 

Một lượng lớn tinh dịch liên tục chảy dọc theo đùi trong của cô, khiến cơ bụng săn chắc và mông của Chu Thần ướt đẫm. 

Tiếng nước nhớp nháp, tiếng da thịt va vào nhau, tiếng gầm gừ, rên rỉ không thể kiềm chế của cô hòa quyện thành một bản nhạc dâm đãng vang vọng trong phòng. 

Chu Thần dùng hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, đầu ngón tay luồn vào làn da săn chắc của cô, cảm nhận từng cơn co thắt và giãn nở của cơ háng cô. 

Anh ngước nhìn đôi mắt cô đang mờ đi vì tình dục, đôi má ửng hồng và khuôn miệng hơi hé mở để thở. 

Con cặc dưới háng cô ra vào âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô. Mỗi lần rút ra, cô ấy có thể chảy ra những sợi dịch âm đạo dài. Mỗi lần đẩy nó vào, cô có thể cảm nhận được sự bao bọc mạnh mẽ và hút sâu bên trong cơ thể mình. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn của mình đang hoàn toàn lấp đầy người phụ nữ trưởng thành này, khoái cảm chinh phục đan xen với sự kích thích của cơ thể. 

Susan đã hoàn toàn bước vào trạng thái hưng phấn. Cô đã quên mất đứa con gái nuôi đang ngủ bên cạnh, toàn bộ ý thức của cô đều tập trung vào con cặc to lớn dưới háng đang hoành hành bên trong cô. 

Cô vòng tay qua cổ Chu Thần, ép cơ thể mình lại gần anh hơn, chuyển động ở háng cô trở nên nhanh chóng và điên cuồng hơn, như thể cô muốn hoàn toàn cọ sát vào cơ thể Chu Thần. 

Mọi áp lực hướng xuống đều tràn đầy sức mạnh, cố gắng nuốt chửng con cặc của Chu Thần hoàn toàn. Mỗi cú đẩy lên đều là một cú đẩy mạnh mẽ, đẩy âm hộ ướt át của cô về phía con cặc cứng ngắc của anh. Cơ thể cô hoàn toàn bị điều khiển bởi bản năng, không muốn gì hơn ngoài sự thâm nhập sâu hơn. 

Susan dùng hai tay ôm thật chặt cổ Chu Thần, thân thể giống như một con thú cái động dục, hoàn toàn buông ra chính mình. 

Cô không còn di chuyển lên xuống một cách máy móc nữa mà bắt đầu hợp tác với con cặc cứng rắn của Chu Thần, vặn eo và vẽ những vòng tròn nhỏ, nghiến chặt âm hộ ướt át của mình vào con cặc dày đặc của Chu Thần. 

Cô có thể cảm nhận được, mỗi khi quy đầu to lớn của anh đâm sâu vào cơ thể cô, anh có thể đánh chính xác vào trái tim nhạy cảm của cô, mang đến những làn sóng cực khoái rùng mình. 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng nhỏ, xen lẫn tiếng thở dồn dập và tiếng cơ thể cô đẩy mạnh, vang vọng trong căn phòng yên tĩnh. 

Tay của Chu Thần di chuyển từ eo cô đến cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

Anh nhào nặn thật mạnh cặp mông đàn hồi của cô, cảm nhận làn da mịn màng, ấm áp và những cơ bắp săn chắc dưới lòng bàn tay mình. 

Mỗi lần Susan ngồi xuống, đôi bàn tay to lớn của anh lại ấn xuống, đẩy cô vào sâu hơn, để con cặc to lớn của anh xâm nhập cơ thể cô một cách trọn vẹn hơn;

Mỗi lần cô đẩy lên, tay anh lại nâng lên một chút, điều khiển nhịp điệu của cô. 

Anh nhìn vẻ mặt bối rối vì giới tính của Susan, nhìn mái tóc ngắn vàng óng ướt đẫm mồ hôi dính trên đôi má ửng hồng của cô. 

Con cặc khổng lồ dưới háng anh hoạt động không mệt mỏi trong và ngoài âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô, và mỗi lần ma sát và đẩy đều mang lại khoái cảm mãnh liệt. 

Susan đã hoàn toàn mất trí. Cô háo hức được lấp đầy bởi con cặc to lớn này và háo hức với mọi cú đẩy hung ác của nó. 

Chuyển động của háng cô ngày càng nhanh và mạnh hơn, mỗi lần cô ấn xuống, giống như cô đang cố nuốt chửng con cặc của Chu Thần hoàn toàn từ gốc. 

Cô ôm chặt eo và bụng anh, thành trong âm đạo co rút điên cuồng, cô tham lam mút lấy con cặc cứng rắn của anh. 

"Tôi...tôi lại đi đây..." Susan nói gần như nức nở, giọng cô đầy nghẹn ngào và những tiếng rên rỉ sắp lên đến đỉnh điểm. 

Cơ thể cô run lên như trấu vì khoái cảm mãnh liệt trước khi đạt cực khoái, từng thớ cơ căng cứng, từng tấc da trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

Thành trong âm đạo của cô lại bắt đầu co rút dữ dội, như thể nó đang cố gắng hút thật chặt con cặc của Chu Thần. Sự co thắt mạnh mẽ khiến cô cảm thấy mình sắp mất kiểm soát. 

Cảm giác đó lại quay trở lại, mạnh mẽ hơn trước, khiến cô cảm giác như linh hồn mình đang bị hút ra ngoài. 

Ý thức của cô bắt đầu mơ hồ, chỉ còn lại sự kích thích mạnh mẽ do vật cứng trong cơ thể mang lại. 

Động tác cưỡi ngựa của cô ngày càng nhanh hơn, gần như điên cuồng nhảy lên nhảy xuống trên cơ thể Chu Thần. Bộ ngực của cô rung lên dữ dội, mồ hôi chảy ra từ khắp nơi trên cơ thể, khiến làn da của cô sáng lên một cách quyến rũ. 

Cô muốn đẩy mình lên đến đỉnh cao, đạt đến đỉnh cao mà cô đã lạc lối. 

Chu Thần cảm nhận được sự thay đổi của cô, đột nhiên tăng tốc động tác. Anh đẩy eo lên cao, khớp với nhịp điệu của Susan, khiến sự kết hợp của hai người trở nên gần gũi hơn. 

Chu Thần cảm nhận rõ ràng sự thay đổi mạnh mẽ bên trong cơ thể và âm đạo của mình. Anh ta gầm lên, không chút do dự và đột nhiên tăng tốc động tác vào thời điểm Susan sắp đạt đến cao trào. 

Anh duỗi thẳng eo và phối hợp với nhịp điệu điên cuồng của Susan, khiến hai cơ thể quyện vào nhau càng chặt chẽ hơn, và mỗi cú va chạm đều càng sâu càng tốt. 

Ma sát và va chạm mãnh liệt đồng thời đạt đến đỉnh điểm khiến Susan không thể duy trì dù chỉ một chút im lặng. 

Sự ma sát và va chạm dữ dội khiến Susan không thể giữ im lặng được nữa. Cô hét lên một tiếng nghẹn ngào, giọng cô run rẩy trong cổ họng. 

Cơ thể cô đột nhiên thẳng lên, lưng cong lên, đầu ngửa ra sau, mái tóc ngắn màu vàng xõa xuống vai. 

Một dòng nhiệt trào ra từ cơ thể cô và đổ vào con cặc của Chu Thần. Đồng thời, lỗ hoa của cô co lại dữ dội, như muốn vắt kiệt toàn bộ tinh hoa của Chu Thần. 

Sự kích thích mãnh liệt này cũng đưa Chu Thần đến giới hạn. Anh có thể cảm nhận được từng cơn co thắt của lỗ hoa của cô đang siết chặt cặc anh. Cảm giác chật chội và ấm áp khiến anh không thể chịu đựng được nữa. 

Anh gầm gừ, căng người và bắn hết tinh dịch nóng hổi của mình vào Susan. 

Susan có thể cảm nhận được hơi nóng bùng lên bên trong cô, tinh dịch ấm áp tràn vào sâu trong cô và cảm giác được lấp đầy hoàn toàn khiến cơn cực khoái của cô càng mãnh liệt hơn. 

Cơ thể cô run lên vì khoái cảm tột đỉnh, từng tế bào đều đang hát vang. 

Sau khi đạt cực khoái, Susan ngã vào ngực Chu Thần, mái tóc vàng xõa trên ngực anh, hơi thở gấp gáp và thỏa mãn. 

Cô có thể cảm nhận được nhịp tim của Chu Thần đang đập mạnh trong lồng ngực mình, nhịp đập mạnh mẽ đó khiến cô cảm thấy thoải mái. 

——————

Ánh nắng ban mai tràn vào phòng qua khe hở trên rèm, tạo ra những vệt sáng và bóng tối lốm đốm trên sàn nhà. 

Chu Thần còn đang mơ mơ màng màng ngủ, liền cảm giác được trên người có thứ gì đó ấm áp chuyển động, khiến hắn cảm thấy nặng nề. 

Anh mơ mơ màng màng mở mắt ra, nhìn thấy một thân thể mềm mại mịn màng áp sát vào người mình, hai tay vòng qua cổ anh, mặt cô cọ vào ngực anh. 

Anh cúi đầu nhìn thấy mái tóc ngắn hơi rối bù của Khúc Tiểu Tiểu và nụ cười ngốc nghếch trên khuôn mặt cô. 

"Hehe ~" Khúc Tiểu Tiểu cười ngốc nghếch, làn da mịn màng và thanh tú của cô áp vào ngực Chu Thần, không ngừng vặn vẹo. 

Vừa vuốt ve cô gái, cô vừa thì thầm vào tai Chu Thần: "Chu Thần thích Khúc Hiểu Hiểu nhất, Chu Thần thích Khúc Hiểu Hiểu nhất, Chu Thần thích nhất..."

Sau khi đọc lại hơn chục lần, cô dường như cảm thấy vẫn chưa đủ. Suy nghĩ trong đầu cô thay đổi, cô nói tiếp: "Chu Thần thích ngực nhỏ, Chu Thần thích ngực nhỏ..."

Tấm lưng mịn màng của cô bị bàn tay của Chu Thần cọ xát, và cặp ngực đang bắt đầu thành hình đang đè lên cơ thể Chu Thần, biến dạng khi cô cọ xát. 

"Quên đi, sao bây giờ lại nói chuyện này!" Chu Thần bất đắc dĩ mở mắt ra, nhìn khuôn mặt tươi cười gần như vậy trong tay của cô, giơ lòng bàn tay lên vỗ nhẹ vào cái mông bồn chồn của cô như một hình phạt. 

“Tôi không thể cải thiện điểm của mình nên tôi quyết định đổi câu hỏi, phải không?”

"Có gì khác nhau? Chỉ cần em thích anh nhất!" Khúc Tiểu Tiểu được vỗ nhẹ. Thay vì tức giận, cô lại càng cười vui vẻ hơn. 

Cô ôm chặt Chu Thần, trìu mến dụi khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng của mình vào ngực anh, như muốn hoàn toàn in dấu hơi thở của mình lên cơ thể anh. 

"Được được được, tôi thích nhất Khúc Hiểu Hiểu! Tôi thích cô ấy từ trên xuống dưới!" Chu Thần đối phó nàng nửa bất đắc dĩ nửa chiếu lệ, lòng bàn tay đặt ở trên tấm lưng mịn màng của nàng, chậm rãi vuốt ve đường cong trên sống lưng xinh đẹp của nàng, cảm nhận được sự tiếp xúc ấm áp và tinh tế của cơ thể trẻ trung của nàng. 

Dù đã trải qua nhiều thế giới như vậy nhưng anh chưa từng thấy cô gái nào thích quấy rầy anh nhiều như Khúc Tiểu Tiểu. Có lẽ chỉ những đứa trẻ có một số khiếm khuyết về tinh thần do cuộc sống thời thơ ấu gây ra mới có thể phụ thuộc vào người khác như vậy. 

Khúc Tiểu Tiểu không nghĩ nhiều như vậy. Cô bỏ tay ra khỏi cổ Chu Thần, di chuyển xuống ngực anh, nắm chính xác con cặc khêu gợi của anh, ngẩng đầu lên và mỉm cười dịu dàng với Chu Thần, "Vậy trước khi ăn sáng chúng ta tập thể dục một chút nhé!"

Đang nói chuyện, đột nhiên có tiếng gõ cửa phòng. 

"Khúc Tiểu Tiểu, đến giờ học rồi!" Giọng nói bình tĩnh có chút lạnh lùng của Andy từ ngoài cửa truyền đến, không chút cảm xúc. 

Khi Qu Xiaoxiao nghe thấy giọng nói của Andy, nụ cười ngốc nghếch trên khuôn mặt cô lập tức biến mất, thay vào đó là sự cáu kỉnh và không vui rõ ràng. Cô buông cặc của Chu Thần ra, rất không vui đáp: "Nhưng hôm nay tôi chỉ muốn ở bên Chu Thần!"

"Chỉ cần đợi cho đến khi bạn viết xong bài báo mà bạn đang làm!" Giọng Andy không hề dao động. 

“Khi nào thì tôi cần sự đồng ý của anh để quan hệ tình dục với Chu…” Cơn giận của Khúc Hiểu Hiểu đột nhiên bị thái độ của Andy đốt cháy. Cô đột nhiên chống người nửa người dậy bằng lòng bàn tay và nhìn chằm chằm về phía cửa, chuẩn bị lao ra ngoài. 

Nhưng khi cô mới nói được nửa chừng, Chu Thần đã nhanh chóng đưa tay ra bịt miệng cô lại. 

Anh không muốn hai người phụ nữ này gặp rắc rối trước mặt anh, đặc biệt là trong tình huống này. 

"Ưuuuuu——" Khúc Hiểu Hiểu bị bịt miệng, lập tức kiềm chế cơn tức giận, chuyển sang vẻ đáng thương, thanh âm biến thành tiếng rên rỉ trong mũi. 

Đôi mắt vốn đầy tức giận của cô lập tức ngấn nước, cô nhìn Chu Thần với đôi mắt ngấn lệ, như thể mình đã bị oan ức rất nhiều. 

“Đừng nói những lời không hay.” Chu Thần nhìn sắc mặt thay đổi rõ ràng của cô, trong lòng có chút buồn cười, nhưng vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc, nhéo vào khuôn mặt lồi ra của Khúc Hiểu Hiểu vì bị bịt miệng, trầm giọng nhắc nhở. 

"Vâng!" Khúc Hiểu Hiểu giả vờ đáng thương, mơ hồ hừ hai tiếng mũi, ngoan ngoãn gật đầu. 

Chỉ chờ Chu Thần buông tay ra, Khúc Hiểu Hiểu lập tức bật cười, thấp giọng nói vào tai Chu Thần, nhanh chóng nói, mang theo vẻ đắc thắng của một trò đùa thành công: "Con khốn!"

Sau đó, như thể đã lợi dụng điều gì đó, anh ta nhanh chóng hôn lên mặt Chu Thần rồi nhảy ra khỏi giường. 

Chu Thần nhìn thân thể trần trụi của cô đi loanh quanh trong phòng, bất lực thở dài. Anh không thể làm gì với đứa trẻ đang suy nghĩ quá nhiều này. 

Sau đó, tôi nhìn thấy Khúc Hiểu Hiểu đứng trước gương, tủi thân thở dài: "Việc học làm tôi hốc hác quá, thà từ hôm nay về sau đừng học nữa!"

Vừa nói, cô ấy vừa dùng tay vuốt má mình, như thể cô ấy thực sự hốc hác vậy. 

"Nếu cậu thực sự bỏ học, tôi sẽ cho phép cậu hoàn toàn bỏ quan hệ tình dục ~" Chu Thần ngồi dậy nửa chừng, dựa vào giường nói. 

Sau khi nghe được lời nói của Chu Thần, biểu hiện của Khúc Tiểu Tiểu lập tức dừng lại. Cô quay đầu lại, đôi mắt sáng ngời, như thể cô vừa nghĩ ra một khẩu hiệu mới lạ nào đó.

"Là Tĩnh Sách Thần Giáo, cẩn thận hành động!" Cô ấy hét lên, giơ tay lên và trông như sắp chiến đấu đến chết với Chu Thần, và cô ấy chuẩn bị lao vào Chu Thần,

Chu Thần mỉm cười, dang rộng vòng tay ôm lấy cơ thể cô. 

Hai người tiếp tục chơi đùa trên giường một lúc lâu. Mái tóc ngắn của Khúc Tiểu Tiểu trở nên hơi lộn xộn do vở kịch vừa rồi. Một vài sợi tóc dính vào đôi má hơi ửng đỏ của cô. Chiếc áo phông trắng tinh của cô đã ướt đẫm mồ hôi từ lâu, bám vào bộ ngực mới nở, vạch ra đường nét xanh lục nhưng đầy hấp dẫn. 

Chiếc quần jean của cô cũng bị lệch một chút trong trận chiến vừa rồi, để lộ một phần vòng eo trắng nõn. Tay Chu Thần vẫn ở trên eo cô, cảm nhận làn da mịn màng và thanh tú. 

Khúc Tiểu Tiểu thở dốc, hai má đỏ bừng, mái tóc ngắn trên trán có chút lộn xộn. 

Cô đưa tay chỉnh lại quần áo, động tác của cô vô tình khiến gấu áo phông rộng thùng thình vén lên, để lộ thêm phần bụng trắng như tuyết. 

Đôi mắt của Chu Thần dán chặt vào ánh sáng mùa xuân đó, quả táo Adam của anh ta lăn vài vòng. 

"Đồ xấu xa, ngươi đã thấy đủ chưa?" Khúc Tiểu Tiểu nhận thấy ánh mắt rực lửa của Chu Thần, trợn mắt nhìn anh, nhưng không có ý ngăn cản. Thay vào đó, cô cố tình sắp xếp quần áo một cách chậm rãi. 

Chu Thần lại đưa tay kéo cô vào lòng, lại nghe thấy giọng nói bình tĩnh nhưng có chút tức giận của Andy từ ngoài cửa truyền đến: "Khúc Hiểu Tiểu!"

Sau đó hai người mới để ý thấy Andy đã mở cửa và đang đứng ở cửa. Sắc mặt của nàng có chút xấu xí, hai tay khoanh trước ngực. 

Chiếc váy denim dài đơn giản tôn lên hoàn hảo vóc dáng cao ráo và mảnh khảnh của cô, còn bím tóc đuôi ngựa đung đưa nhẹ nhàng sau đầu, thể hiện sự thanh lịch trí tuệ của cô. 

Nhưng vào lúc này, trong mắt cô hiện lên một cảm xúc khó tả. 

Khúc Tiểu Tiểu lè lưỡi, làm mặt với Chu Thần rồi nhanh chóng mặc quần áo. 

Động tác của cô ấy rất vội vàng. Khi cô đang mặc áo phông, bộ ngực xinh đẹp của cô đang lên xuống dưới lớp vải khiến Chu Thần có chút mất tập trung. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ làm bài tập về nhà." Khúc Tiểu Tiểu chỉnh lại quần áo, cố ý ưỡn ngực đi tới chỗ Andy: "Nhưng chị Andy, chị như vậy có quá nhân từ không?"

Ánh mắt Andy đảo qua đảo lại giữa Khúc Hiểu Hiểu và Chu Thần, trong lòng anh cảm thấy lo lắng không thể giải thích được. 

Cô không hiểu tại sao mình lại cảm thấy như vậy, nhưng cô cảm thấy hoảng sợ khi nhìn thấy hành vi thân mật vừa rồi của hai người. 

"Haha, giáo sư chắc chắn sẽ rất vui khi biết rằng bạn đã dành kỳ nghỉ hiếm hoi này cho một người đàn ông." Andy cố gắng giữ giọng bình tĩnh, nhưng trong giọng điệu vẫn có chút không hài lòng. 

Khúc Tiểu Tiểu cong môi và nhìn lại Chu Thần trước khi bước ra khỏi phòng, trong mắt đầy vẻ miễn cưỡng. 

Chu Thần chậm rãi sắp xếp quần áo, động tác nhìn đặc biệt bình tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 429: Quả nhiên là cơ sở giáo dục cao cấp! (Được thay đổi bởi Andy)

Sau khi cưỡng ép kéo Chu Thần ra khỏi cửa, Andy bất đắc dĩ thở phào nhẹ nhõm. 

Không khí bên ngoài có vẻ trong lành hơn trong phòng rất nhiều nhưng cảm giác khó chịu trong lồng ngực cô vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan. Thay vào đó, nó dường như bị một bàn tay vô hình khuấy động và ngày càng trở nên hỗn loạn. 

Tay cô vẫn nắm chặt cánh tay Chu Thần, đầu ngón tay cô có thể cảm nhận được cơ bắp rắn chắc xuyên qua chất liệu quần áo của anh. 

Sự đụng chạm đó khiến cô cảm thấy yên tâm không thể giải thích được, nhưng nó cũng mang theo một cảm giác nhói đau khó tả. 

Andy hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại cảm giác bồn chồn trong lòng, nhưng lại phát hiện nhịp tim của mình vẫn đập nhanh dị thường. 

Cô quay đầu lại nhìn Chu Thần. Chàng trai này kém cô bảy tuổi, đã khá cao, bờ vai rộng và dáng người cân đối. Anh ta trông không giống một cậu bé mười sáu tuổi chút nào. 

Anh đã cao hơn cô nên cô phải hơi nghiêng đầu để nhìn rõ biểu cảm của anh. 

Chu Thần nhìn nghiêng rõ ràng, quai hàm cường tráng, khiến Andy cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh không thể giải thích được. 

Cô không hiểu tại sao mình lại có cảm giác kỳ lạ như vậy với một chàng trai trẻ hơn mình rất nhiều. Cô chỉ cảm thấy rằng khi ở bên anh, có điều gì đó sâu thẳm trong cô được đánh thức. 

Trong vô thức, Andy tiến lại gần Chu Thần mấy bước, cánh tay cô nhẹ nhàng chạm vào cánh tay Chu Thần. 

Cảm giác da kề da khiến trái tim cô run rẩy, cảm giác tức giận trong lồng ngực lập tức dịu đi rất nhiều. 

Cánh tay của Chu Thần rất khỏe, cô có thể cảm nhận được đường nét cơ bắp của anh qua lớp vải mỏng của quần áo. Cảm giác an toàn đặc biệt mê hoặc cô, cô không khỏi muốn đến gần hơn. 

Cơ thể cô theo bản năng tiến lại gần hơn, và bộ ngực của cô hơi bị ấn vào cánh tay của Chu Thần do chuyển động này. 

Xuyên qua chiếc váy denim mỏng, cô có thể cảm nhận được bộ ngực nhạy cảm của mình đang bị kích thích nhẹ. 

Cảm giác kỳ lạ khiến núm vú cô hơi dựng đứng trong chiếc quần lót. Một luồng nhiệt không thể kiểm soát từ ngực truyền xuống bụng dưới, khiến cô cảm thấy tê dại lạ lùng. 

Hơi thở của Andy trở nên nhanh hơn một chút và cô có thể cảm thấy má mình nóng bừng. 

Phản ứng vật lý này khiến cô bối rối và phấn khích. Cô chưa bao giờ có phản ứng thể chất mạnh mẽ như vậy với bất kỳ người đàn ông nào. 

Nhưng rất nhanh cô phát hiện, cô và Chu Thần có chút thân thiết. Sắc mặt cô càng ngày càng hồng hào, sau đó cô nhẹ nhàng kéo cánh tay của Chu Thần ra xa hơn. 

Nhưng khoảnh khắc mất đi sự tiếp xúc ấm áp, trong lòng cô có một cảm giác mất mát không thể giải thích được, như thể một loại chỗ dựa nào đó đã bị lấy đi khỏi cơ thể cô. 

Cô không hiểu tại sao mình lại có cảm giác gắn bó mãnh liệt với chàng trai trẻ tuổi hơn mình như vậy, nhưng cảm giác trống rỗng khi mất đi sự tiếp xúc ấm áp lại khiến cô cảm thấy không thể chịu nổi, như thể cái ôm vừa rồi là một phần không thể thiếu trong cuộc đời cô. 

Andy cố gắng phân tích tình huống này bằng cách sử dụng lý thuyết kinh tế mà anh giỏi, nhưng nhận ra rằng đầu óc anh hoàn toàn bị chiếm giữ bởi những suy nghĩ không nên có, đầu óc anh hỗn loạn và anh không còn nhớ được bất kỳ lý thuyết nào mình đã đọc. 

Chu Thần hoàn toàn đắm chìm trong một thế giới khác, ánh mắt đảo quanh trên đường phố, ngưỡng mộ các cô gái trong cộng đồng tới lui. 

Mặc dù những người phụ nữ trong cộng đồng nơi gia đình Andy sinh sống thường ăn mặc kín đáo hơn, nhưng điều này không ngăn cản họ khoe dáng một cách khéo léo theo những ý tưởng bảo thủ. 

Đặc biệt là những chiếc tất khác nhau đeo trên chân họ, với độ dày khác nhau và họa tiết khác nhau, phát sáng rực rỡ hoặc tối tăm dưới ánh mặt trời, nhưng lại ẩn chứa sự khêu gợi không thể diễn tả được trong vẻ bảo thủ của chúng. 

Một số phụ nữ đi tất lụa màu da thịt mỏng như ve sầu, hơi phát sáng dưới ánh nắng và làm nổi bật những đường cong tròn trịa của đùi họ;

Một số người mang đôi tất đen huyền bí và gợi cảm, khiến đôi chân của họ trông thon thả và hấp dẫn hơn, khiến người ta muốn cởi bỏ những dây trói đó và chạm trực tiếp vào làn da mềm mại bên trong. 

Chu Thần ánh mắt tự do dạo quanh đôi chân xinh đẹp này, vô số hình ảnh thơm tho hiện lên trong đầu anh, tưởng tượng khi chạm vào làn da bọc trong tất sẽ như thế nào, cảm nhận từng cái co rút và thả lỏng của cơ chân dưới tất, cho đến khi đầu ngón tay xuyên vào khu rừng bí mật nhất ở tận gốc đùi. 

Một người phụ nữ tóc vàng đi ngang qua họ. Cô ấy mặc một chiếc áo len bó sát và một chiếc váy bút chì dài đến đầu gối. Chiếc áo len ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô, tưởng chừng như cặp ngực nặng trĩu sẽ được giải phóng hoàn toàn trong giây tiếp theo. 

Và cặp mông tròn trịa của cô ấy trông đặc biệt quyến rũ dưới chiếc váy bút chì. Mỗi bước đi của cô đều thấy rõ sự run rẩy của cặp mông, khiến người ta muốn dùng đôi bàn tay to lớn của mình ôm lấy cô và cảm nhận làn da mềm mại và đàn hồi. 

Chu Thần đưa mắt nhìn theo bóng dáng của cô, tưởng tượng đưa tay vào trong chiếc váy bó sát, đẩy lớp vải sang một bên, trực tiếp chạm vào cặp mông tròn trịa. Anh thậm chí còn ấn dương vật của mình vào lớp vải mịn màng của váy bút chì để cảm nhận độ đàn hồi ấm áp của mông cô. 

Khi nhìn những cảnh tượng hấp dẫn này, Chu Thần đột nhiên cảm thấy sự mềm mại bên cạnh cánh tay mình càng cách xa mình hơn, vô thức lại kéo mạnh Andy vào trong ngực mình. 

Andy giật mình trước cử động đột ngột này, cơ thể cô bất ngờ rơi vào vòng tay của Chu Thần, ngực cô áp vào anh. 

Sự tiếp xúc cơ thể mạnh mẽ khiến tim cô đập như trống. Hai điểm nhạy cảm trên ngực cô tiếp xúc chặt chẽ với cơ ngực của Chu Thần qua lớp quần lót của cô. Sự kích thích của núm vú bị bóp chặt khiến cô gần như rên rỉ, và một cảm giác ngứa ran nhẹ nhàng lan truyền từ núm vú khắp cơ thể. 

Nhưng điều kỳ lạ là sự phản kháng thường ngày khi đối mặt với những người đàn ông khác đã hoàn toàn biến mất vào lúc này, thay vào đó là một cảm giác thoải mái kỳ lạ, một loại ấm áp được che chở. 

Ngực cô bị ép vào bộ ngực dày và rắn chắc của Chu Thần. Sự tiếp xúc gần gũi khiến cô cảm thấy chóng mặt và hơi thở trở nên khó khăn. 

Thông qua lớp vải mỏng, cô có thể cảm nhận rõ ràng đường nét cơ ngực của Chu Thần. Sự đụng chạm mạnh mẽ khiến cô muốn lại gần hơn và để cơ thể mình hoàn toàn hòa vào vòng tay của anh. 

Cô thậm chí còn ước gì Chu Thần ôm cô chặt hơn, để cô hoàn toàn đắm chìm trong vòng tay ấm áp này, để hơi nóng hoàn toàn cuốn trôi mọi lý trí và xấu hổ của cô. 

Cảm giác này lạ quá. Kể từ khi được cha mẹ nuôi nhận nuôi, cô đã nhiều lần thể hiện sự phản kháng về mặt thể chất và tâm lý đối với người khác giới và tình trạng này không hề thuyên giảm sau nhiều lần điều trị tâm lý. 

Cô ấy luôn có bản năng phản kháng trước sự tiếp xúc của nam giới. Ngay cả việc tiếp xúc không chủ ý cũng sẽ khiến cô ấy cảm thấy khó chịu và thậm chí khiến cô ấy buồn nôn. 

Vì vậy nhiều năm qua, cô và cha nuôi cũng không có nhiều tiếp xúc thân mật chứ đừng nói đến những người đàn ông khác. 

Nhưng cảm giác ghê tởm và phản kháng này hoàn toàn biến mất khi đối mặt với Chu Thần. 

Tay của Chu Thần cũng quen với việc chạm vào phụ nữ. Anh bắt đầu từ vòng eo thon thả của Andy rồi từ từ trượt xuống. 

Andy có dáng người rất đẹp. Mặc dù trông anh ấy mảnh khảnh nhưng anh ấy có mọi thứ mình cần. Vòng eo của anh ấy thon gọn nhưng ngực và mông lại được làm đầy đặn hơn. 

Tay anh tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, cuối cùng đặt lên cặp mông tròn trịa và săn chắc. 

Mông của Andy rất đàn hồi. Qua chiếc váy denim mỏng, bàn tay to lớn của anh gần như có thể che kín hoàn toàn một bên mông của cô. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến anh không khỏi vuốt ve thêm vài lần nữa. Ngón tay anh vẽ vòng tròn trên các cơ mềm mại, cảm nhận được cơ mông run nhẹ dưới lòng bàn tay. 

Cơ thể Andy khẽ run lên, một cảm giác ngứa ran mà cô chưa từng trải qua trước đây lập tức truyền khắp cơ thể từ nơi cô chạm vào, khiến các ngón chân cô co rúm lại. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ bàn tay to lớn của Chu Thần truyền đến làn da cô qua lớp vải quần áo. Hơi ấm nóng bỏng khiến toàn thân cô yếu ớt như muốn tan vào vòng tay anh bất cứ lúc nào, một lượng nhỏ tinh dịch từ sâu trong âm đạo chảy ra, thấm ướt quần lót của cô. 

Cảm giác bị một người đàn ông chạm vào vùng kín nhất của mình không chỉ khiến cô xấu hổ mà còn mang đến cho cô sự kích thích mãnh liệt chưa từng có. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng cơ thể mình sẽ phản ứng mạnh mẽ như vậy trước một cú chạm như vậy. Mỗi cú vuốt ve truyền đi những làn sóng khoái cảm xuyên qua các đầu dây thần kinh của cô, khiến cô vô thức di chuyển hông mình sâu hơn vào lòng bàn tay anh. 

Cô có thể cảm nhận được cơ thể mình đang trải qua những thay đổi vi tế dưới sự chạm vào của anh, và một cảm giác ấm áp kỳ lạ bắt đầu lan tỏa ở bụng dưới. Hơi nóng dường như trào ra từ sâu bên trong cơ thể cô và hội tụ ở âm đạo. 

Đó là cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây. Nó vừa xa lạ vừa hấp dẫn. Cô không khỏi muốn tiếp xúc nhiều hơn, khao khát bàn tay đó tiến sâu hơn, thậm chí còn tưởng tượng rằng anh sẽ đưa tay vào váy và trực tiếp chạm vào âm hộ ẩm ướt của cô. 

Mãi cho đến sau khi chạm vào nó vài lần, Chu Thần mới chợt nhận ra đây là một con đường cộng đồng, có cư dân cộng đồng và sinh viên đi ngang qua. 

Anh nhìn xuống và thấy Andy đang nhìn anh với khuôn mặt hồng hào. Có một ánh nhìn trong đôi mắt trong veo của anh mà anh chưa từng thấy trên khuôn mặt Andy trước đây. 

Đôi má cô cũng ửng hồng, vẻ mặt ngượng ngùng nhưng phấn khích khiến cô trông không còn là thiên tài toán học điềm tĩnh nữa mà giống một cô gái trẻ đang yêu, trông vừa ngây thơ vừa vô cùng quyến rũ. 

Thấy anh nhìn sang, Andy nhẹ nhàng nhổ nước bọt, trong giọng nói có chút khiêu khích mà cô thậm chí còn không nhận ra. Cô đưa tay hất văng bàn tay to lớn đang vuốt ve mông cô của Chu Thần. 

"Đồ khốn nạn, đây là nơi công cộng." Giọng cô run rẩy, nhưng trong giọng điệu không hề có chút trách móc nào cả. Nó giống như một sự quyến rũ một cách quyến rũ hơn. Giọng điệu nhẹ nhàng đó khiến Chu Thần không khỏi muốn tiến xa hơn. 

Tim Andy đập nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô chưa bao giờ trải qua nhịp tim mạnh như vậy, ngay cả thở cũng cảm thấy hơi khó thở. 

Má cô đỏ bừng vì phấn khích, tai và cổ cô nhuộm một màu đỏ nhạt. Ngay cả âm đạo của cô, được bó chặt dưới chiếc váy denim, cũng cảm thấy chật cứng, sự ẩm ướt ngày càng lộ rõ. 

Trong lòng cô có chút vui mừng, hưng phấn với cảm giác tuyệt vời vừa rồi, nhưng cũng có chút phản kháng kỳ lạ, giống như loại hành vi này không nên làm. 

Nhưng sự phản kháng này nhanh chóng bị vượt qua bởi một ham muốn mạnh mẽ hơn, và cô thấy mình khao khát được Chu Thần chạm vào mình một lần nữa. 

Bằng cách này, một người có điều gì đó trong đầu, còn người kia chỉ ngắm nhìn những người đẹp trên đường phố. 

Andy rõ ràng đã nói trước khi ra ngoài rằng anh ấy muốn giới thiệu phong tục tập quán của New York cho Chu Thần, nhưng trong lúc nhất thời, có vẻ như hai người họ đang đi riêng với suy nghĩ của riêng mình, tạo thành một khung cảnh kỳ lạ. 

Andy thỉnh thoảng liếc nhìn Chu Thần bên cạnh, muốn nói điều gì đó, nhưng lại không biết nên diễn đạt như thế nào. Cô chưa bao giờ có sức hấp dẫn mạnh mẽ như vậy đối với bất kỳ người đàn ông nào, cảm giác kỳ lạ này khiến cô cảm thấy hụt hẫng. 

Tuy nhiên, Chu Thần luôn rất vui vẻ, bởi vì sau khi đến khuôn viên chính của Đại học Columbia, cô đột nhiên phát hiện, trình độ phụ nữ trong mắt mình lập tức tăng lên một tầm cao hơn. 

Đại học Columbia xứng đáng là trường Ivy League. Chất lượng sinh viên nữ ở đây quả thực rất cao. Nhìn chung họ có vẻ đẹp trí tuệ và trông khá thuần khiết. 

Tất nhiên, các nữ sinh trước mặt có trong sáng hay không lại là một câu hỏi ở một góc độ khác, nhưng ít nhất bầu không khí học thuật mạnh mẽ của họ kết hợp với thân hình trẻ trung và đầy đặn của họ đã tạo nên một sự tương phản quyến rũ hơn. 

Một nữ sinh viên mới tốt nghiệp mặc áo sơ mi trắng bó sát và váy ôm hông màu đen vội vã đi qua họ, trên tay ôm một chồng sách nặng nề. 

Thân hình cô vô cùng bụ bẫm, chiếc áo sơ mi trắng mịn bị căng cứng bởi bộ ngực khủng trước ngực. Từng nút bấm đều chịu một áp lực cực lớn, như thể một giây tiếp theo sẽ sụp đổ dưới sức tải, giải phóng những cục thịt trắng nõn đầy đặn đang bị giam cầm bên trong. 

Ánh mắt Chu Thần không khỏi dừng lại ở bộ ngực cao chót vót của cô, tưởng tượng bộ ngực đầy đặn đó sẽ được giải phóng khỏi chiếc áo như thế nào. Họ sẽ lắc lư dữ dội do mất kiềm chế, thể hiện một đường cong đầy kích thích. 

Anh thậm chí có thể tưởng tượng nhét con cặc vốn đã sẵn sàng của mình vào giữa cặp vú khêu gợi, để hai bộ ngực mềm mại và mịn màng ôm chặt lấy con cặc nóng bỏng của mình, liên tục cọ xát quy đầu thật sâu giữa khe ngực sâu, cảm nhận cái bóp mềm mại ngây ngất và lắng nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của cô do trò chơi đáng xấu hổ này. 

Cuối cùng, hắn phun hết tinh dịch nóng hổi tích tụ bấy lâu giữa hai khối thịt trắng như tuyết và khe hở sâu thẳm, nhìn đám đục trắng chậm rãi chảy ra. 

Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến quy đầu sưng tấy và đau đớn. 

Ánh mắt anh quay sang hướng khác. Một nữ sinh tóc vàng đang ngồi một mình trên bậc thềm rộng dẫn vào thư viện, cúi đầu sắp xếp các ghi chú trên đùi. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy không tay màu xanh nhạt. Độ dài váy vừa phải, vừa che đến giữa đùi, để lộ hoàn toàn đôi chân dài thẳng tắp dưới ánh nắng ấm áp. 

Hình dáng đôi chân của cô ấy rất hoàn hảo, bắp chân thon và mịn màng, còn cặp đùi đầy đặn và nhiều thịt. Làn da của cô ấy tỏa ra ánh sáng màu mật ong khỏe mạnh dưới ánh nắng, mỗi centimet đều toát lên khí chất trẻ trung và quyến rũ. 

Chu Thần nhìn đôi chân xinh đẹp đó, hình ảnh mình thọc tay vào váy cô hiện lên trong đầu anh. 

Những ngón tay của anh sẽ bắt đầu từ mắt cá chân thon thả của cô, vuốt dọc theo làn da mịn màng và mỏng manh của bắp chân cô, cảm nhận được độ đàn hồi và mịn màng đáng kinh ngạc. 

Khi lòng bàn tay anh bao phủ cặp đùi đầy gợi cảm của cô, anh sẽ nhào nặn chúng thật mạnh và cảm nhận được sự chạm vào đầy đặn. 

Cuối cùng, ngón tay của anh xuyên qua lớp lông mu thưa thớt, không chút do dự xâm nhập vào vùng cấm riêng tư nhất của cô, vòng quanh lối vào trơn trượt và ấm áp của âm hộ cô, cảm nhận được sự cứng đờ tức thì của cơ thể cô và sự run rẩy sau đó, tưởng tượng môi âm hộ của cô sẽ mở ra như thế nào khi bị anh trêu chọc, và tinh dịch sẽ trào ra khỏi âm hộ cô như thế nào, thấm đẫm hoàn toàn các ngón tay của anh. 

Đúng lúc này, một nữ sinh Latina nóng bỏng cách đó không xa cúi xuống nhặt những cuốn sách rơi trên mặt đất. Hành động đơn giản này khiến đường viền cổ áo vest thể thao bó sát mà cô mặc bị kéo xuống, để lộ một vùng da rám nắng lớn và khe hở không đáy. 

Điều tồi tệ hơn nữa là khi cơ thể cô ấy cong lên, bộ ngực rõ ràng không mặc áo ngực nặng sẽ tự nhiên chảy xệ. Từ góc nhìn của Chu Thần, cô có thể mơ hồ nhìn thấy khe ngực không đáy và những quả bóng thịt quyến rũ sâu trong khe ngực hơi lắc lư theo chuyển động. Cô ấy thậm chí có thể nhìn thấy một viền tối nhỏ của quầng vú.

Chu Thần thấy vậy hưng phấn đến mức ước gì có thể lập tức tìm một số sư tỷ để nhờ họ hướng dẫn tận tình, hoặc có thể cho các cô gái đàn em một sự hướng dẫn cứng rắn, khiến bọn họ rên rỉ cầu xin sự thương xót dưới cặc của mình. 

Andy cảm giác được tay Chu Thần đang nắm lấy tay mình, lực vô tình trượt xuống phía dưới. Kết hợp với ánh mắt cố định và hơi thở hơi nhanh, anh lập tức hiểu được Chu Thần đang nghĩ gì. Anh ta nắm tay bằng một tay và đập nhẹ vào cánh tay. 

"Trông nó không đẹp lắm à?"

Trong giọng nói đó lộ rõ ​​vẻ không vui và ghen tị, cũng như một chút chiếm hữu mà cô thậm chí còn không nhận thức được. 

"Đẹp trai!"

Chu Thần trả lời mà không cúi đầu. Nữ sinh Latina trước mặt anh đang uốn người thành một góc vuông. Anh cảm thấy mình đã có thể nhìn thấy những núm vú màu hồng nhô ra khỏi cổ áo, những núm vú nhọn dường như đang vẫy gọi anh.

"Bạn có thích nó hay không?" 

Khi Andy nhìn thấy Chu Thần vẫn trả lời cô như vậy, cô càng tức giận hơn. Sự chiếm hữu và ghen tuông không thể giải thích được bùng cháy trong ngực cô, khiến cô muốn làm gì đó để tuyên bố chủ quyền của mình. 

"Thích xem!"

Chu Thần trả lời mà không cúi đầu. Ở phía bên kia, trên bãi cỏ cách đó không xa, một cô gái tóc đen mặc quần tập yoga bó sát đang duỗi cơ thể và thực hiện một động tác yoga khó. 

Hai chân cô dang rộng và cơ thể nghiêng về phía trước. Chất liệu quần bó sát tôn lên đường nét vòng 3 và đùi của cô một cách sống động. Thậm chí, vì lớp vải ôm sát vào da nên hình dáng vùng kín giữa hai chân của cô vẫn lộ rõ. 

Âm đạo đầy đặn được bọc trong lớp vải bó sát tạo thành ngón chân lạc đà đầy quyến rũ, như đang âm thầm công bố độ béo bên trong, mời gọi mọi ánh mắt nam giới khám phá. 

Chu Thần thậm chí có thể tưởng tượng rằng dưới lớp vải mỏng đó, âm hộ của cô có thể trở nên trơn trượt và lầy lội do chuyển động và ma sát, và cô đang tay không chờ đợi một con cặc dày được đưa vào một cách dữ dội. 

Andy nhíu mày, đột nhiên kiễng chân lên hôn lên môi Chu Thần, lạnh lùng nói: "Cái này thì sao?"

Chu Thần cảm thấy có thứ gì đó mềm mại chạm vào mặt mình, cảm giác ấm áp và ẩm ướt đó ngay lập tức đưa anh trở về thực tại. Mọi ánh mắt mất tập trung trước đó của anh đều tập trung vào người phụ nữ đang thở nhẹ trước mặt. 

Nhìn xuống, anh thấy Chị Andy đang nhìn lại với nước da đỏ bừng. Cô ấy trông rất tức giận, đôi môi đặc biệt căng mọng và ẩm ướt sau nụ hôn vừa rồi. Dường như hơi ấm từ nụ hôn vừa rồi vẫn còn đọng lại trên người họ. 

Khuôn mặt gầy gò của cô ấy nhất thời có vẻ hơi tròn, vẻ mặt tức giận và xấu hổ khiến cô ấy trông đặc biệt đáng yêu. 

Chu Thần sửng sốt, sau đó cúi đầu ngậm lấy đôi môi hơi bĩu môi của chị Andy, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve đường viền môi mềm mại của cô rồi bắt đầu mút. 

Sự đụng chạm mềm mại và ấm áp khiến trái tim anh rung động. Con cặc dưới háng anh đột nhiên sưng lên, quy đầu vốn đã đầy đặn dường như muốn bung quần, ép vào bụng Andy. 

Môi cô mềm mại, có chút ngọt ngào, giống như cánh hoa đẫm sương sớm. Anh không khỏi muốn nếm thử thật sâu, hút hết hương thơm và vị ngọt trong miệng cô rồi chiếm lấy cho mình. 

Lưỡi anh không cho cô thời gian để phản ứng. Với sự hung hãn mạnh mẽ, anh ta mạnh mẽ cạy chiếc răng hơi loạng choạng do bị sốc của cô rồi đâm thẳng vào miệng cô vốn chưa từng bị vật lạ xâm phạm. 

Cảm giác chinh phục hoàn toàn này kích thích anh đến cực điểm, con cặc dưới háng anh cũng đập dữ dội, in sâu hơn vào cơ thể Andy qua hai lớp vải. 

Miệng Andy rất nhỏ, lưỡi anh gần như ngay lập tức lấp đầy miệng cô. Anh có thể cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm trong miệng cô cũng như sự run rẩy nhẹ ở đầu lưỡi cô. 

Andy còn chưa kịp phục hồi, cô phát hiện không khí trong miệng mình đã bị người đàn ông nhỏ bé trước mặt hút đi. Cảm giác ngột ngạt mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến cô cảm thấy choáng váng. 

Đầu óc cô trống rỗng, cô chỉ có thể bị động chịu đựng đầu lưỡi của Chu Thần lang thang trong miệng, mang theo một loại kích thích mạnh mẽ kỳ lạ. 

Mỗi cú vặn và mút đều gửi đến những làn sóng tê dại không thể diễn tả được qua từng đầu dây thần kinh trong cơ thể cô. 

Cô vô thức cắn một miếng, cố gắng để Chu Thần buông cô ra, nhưng cô lại không muốn chút nào. Cô sợ nụ hôn đầu tiên của mình sẽ khiến Chu Thần cảm thấy khó chịu. Cuối cùng, cô chỉ hé môi ra để cho lưỡi anh khám phá khoang miệng cô. 

Nhìn thấy chị Andy đã hoàn toàn đầu hàng, Chu Thần đưa tay từ cánh tay của chị trượt xuống vòng eo thon thả của chị, dùng một lực kéo cơ thể mềm mại của chị vào lòng. 

Cơ thể cô mềm mại, có độ đàn hồi đáng kinh ngạc, cô áp chặt vào lồng ngực rắn chắc của anh, khiến anh có cảm giác thỏa mãn chưa từng có. 

Kích thước bộ ngực của cô, vẫn có thể cảm nhận được qua lớp vải váy denim, đang bị ngực anh siết chặt, hơi biến dạng, ép chặt vào ngực anh. 

Anh thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng rằng hai núm vú trên ngực cô đã cương cứng do bị kích thích mạnh, chúng đang ép vào cơ ngực anh qua lớp vải lót và váy mỏng. 

Cảm giác bị bóp và ma sát rõ ràng khiến con cặc vốn đã sưng tấy dưới háng của anh lại càng cứng hơn. Nó điên cuồng phình ra trong quần anh, như thể một giây tiếp theo sẽ bung ra khỏi lớp vải và xuyên vào cơ thể mềm mại trước mặt anh. 

Tuy nhiên, có rất nhiều học sinh đến và đi xung quanh, Chu Thần cũng không có động tĩnh gì thêm. Anh chống lại sự thôi thúc muốn trượt tay mình vào cặp mông đầy đặn của cô, nhưng hôn cô ngày càng sâu hơn. 

Đầu lưỡi của Chu Thần khéo léo khám phá sâu trong miệng Andy, mỗi lần mút đều giống như một đòn chính xác đánh vào dây thần kinh nhạy cảm của cô. 

Cơ thể Andy khẽ run lên vì sự kích thích mạnh mẽ đột ngột. Đôi môi sưng đỏ vì bị hôn của cô không thể phát ra âm thanh nào, cô chỉ có thể để chiếc lưỡi của Chu Thần làm bất cứ điều gì anh muốn trong miệng cô. 

Hơi thở của cô trở nên vô cùng nặng nề, lồng ngực phập phồng dữ dội, hai núm vú trên ngực đau nhức trong quần lót, như thể chúng sắp vỡ ra trong một giây tiếp theo. 

Chu Thần rõ ràng cảm giác được thân thể trong ngực càng ngày càng mềm mại, nóng bỏng. 

Ngực cô bị ngực anh bóp chặt đến mức gần như tràn ra ngoài. Đường viền núm vú của cô hiện rõ qua nhiều lớp quần áo, và chúng đang cọ sát vào ngực anh. 

Sự tiếp xúc thân mật này khiến con cặc ở bụng dưới của Chu Thần càng đập dữ dội hơn. Con cặc dày đặc của anh đã cương cứng hoàn toàn và ép vào bụng dưới của Andy qua lớp quần của anh. Cái chạm mạnh khiến Andy theo bản năng cong người, cố gắng thoát khỏi nguồn nhiệt khủng khiếp này nhưng lại bị cánh tay khỏe mạnh của anh khóa chặt. 

Hai má của Andy đỏ bừng và nóng bừng, cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng thiêu đốt từ cơ thể Chu Thần và cảm giác con cặc dày cộm đập lên xuống ở bụng dưới của cô. 

Một cảm giác tê dại bắt đầu lan ra tập trung quanh nơi bụng dưới của họ chạm vào nhau, nhanh chóng lan khắp cơ thể cô như một dòng điện, khiến chân cô yếu ớt đến mức khó có thể chống đỡ cơ thể. 

Cùng lúc đó, cô cảm thấy một dòng tinh dịch nóng và ướt đang từ từ phun ra từ sâu trong âm hộ, chảy chậm rãi và không kiểm soát dọc theo bên trong đùi, nhanh chóng thấm ướt vải quần lót của cô, thậm chí cả lớp lót váy denim của cô cũng cảm thấy hơi ẩm dính. 

Điều này khiến cô vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cảm giác này là niềm vui mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Hai tay cô vô thức nắm chặt lấy vạt áo Chu Thần, các đốt ngón tay bị dùng lực trở nên trắng bệch. 

Nụ hôn của Chu Thần căn bản không có ý định dừng lại. Thay vào đó, nó trở nên tham lam và sâu sắc hơn vì anh cảm nhận được sự ẩm ướt và khập khiễng của cô. 

Lưỡi anh quét qua quét lại trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, như muốn hút từng giọt hơi ẩm trong cơ thể cô, nuốt chửng hết hơi ẩm và vị ngọt trong miệng cô. 

Hơi thở của Andy ngày càng dồn dập, gần như tắt thở. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô đã hoàn toàn bị chặn lại bởi lưỡi và môi của Chu Thần, cô chỉ có thể phát ra âm thanh "woo" tinh tế và liên tục. Âm thanh đó đầy hơi ẩm đầy dục vọng và nghe giống một lời mời gọi nào đó hơn. 

Chu Thần cảm giác được Andy thân thể đã hoàn toàn biến thành một vũng nước suối trong lòng mình. Cô chỉ có thể dựa vào cánh tay của chính mình để đỡ cô khỏi bị trượt xuống đất. 

Ngực cô ép chặt vào ngực anh, nghiến chặt chúng vào ngực anh theo từng nhịp thở gấp gáp. 

Cảm giác đầy đặn, mềm mại và đàn hồi hòa cùng mùi hương thoang thoảng từ cơ thể cô khiến anh hoàn toàn nghiện. 

Anh điều chỉnh vị trí của mình một chút để cặc của anh có thể nhắm chính xác hơn vào bụng dưới của cô. Anh thậm chí có thể cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm tỏa ra từ vùng bụng dưới ướt đẫm tinh dịch xuyên qua lớp vải của cô. 

Anh đẩy nhẹ nhàng bằng háng, mỗi lần anh đẩy, cơ thể cô lại run lên dữ dội và cổ họng cô càng bị đè nén bởi những tiếng rên rỉ. 

Chu Thần thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình dù bị ngăn cách bởi hai lớp quần vẫn cứng và nóng. Mỗi khi anh tiến về phía trước, cơ thể trưởng thành và xanh tươi trong vòng tay anh sẽ lại bùng lên những cơn chấn động mới. 

Chiếc váy denim dài của Andy được làm từ chất liệu dày dặn, nhưng lúc này lại giống như bánh tráng ném vào nước, bị cô liên tục đổ mật ong thấm đẫm. Một vết sẫm màu trải ra trên lớp vải sẫm màu, dính vào bụng dưới và chân của cô, vạch ra một cách tàn nhẫn đường viền của chiếc quần lót cũng ướt sũng bên trong và hình dạng hơi phồng lên của âm đạo cô ở sâu hơn bên trong. 

Khu vực ẩm ướt và dính đó đang tỏa ra một lượng nhiệt đáng kinh ngạc, được truyền đến cặc của Chu Thần qua nhiều lớp vải. 

Con cặc của Chu Thần đã căng phồng đến cực hạn, lộ rõ ​​đường nét hung dữ in rõ qua chiếc quần bó sát. Nó ép chặt vào cái bụng mềm mại của cô, và quy đầu cứng như sắt được dùng để mài đi mài lại điểm nhạy cảm duy nhất nhô ra dưới váy denim. 

Dưới sự ma sát lặp đi lặp lại này, các sợi vải cứng trở thành một công cụ kích thích thô bạo và hiệu quả. Mỗi cú vuốt ve giống như dùng tờ giấy nhám thô nhất để đánh bóng âm vật nhạy cảm nhất của cô, mang đến những cơn tê dại mạnh mẽ khiến cô gần như không tự chủ được. 

Chân của Andy bị kẹp không kiểm soát được, và phần thịt mềm mại ở đùi trong của anh đang ép chặt vào nhau, cố gắng tìm kiếm một chút thời gian nghỉ ngơi trước khoái cảm tràn ngập trong vô vọng. 

Tuy nhiên, hành động kẹp này càng khiến vùng nóng ẩm càng siết chặt hơn, khiến mọi chuyển động của con cặc của Chu Thần càng trở nên rõ ràng và sâu hơn. 

Hơi thở của Andy hoàn toàn rối loạn. Mỗi hơi thở gấp gáp đều kèm theo hơi ẩm nóng, mỗi lần hít vào đều kèm theo những tiếng nức nở đứt quãng, và mỗi lần thở ra đều kèm theo những tiếng rên rỉ không thể kìm nén. 

Bộ não thiên tài mà cô tự hào lúc này đã hoàn toàn ngừng hoạt động, bị cuốn trôi bởi những đợt sóng ngày càng hỗn loạn sâu trong âm hộ của cô. 

Cơ thể cô không còn mềm nhũn nữa mà đang co giật nhẹ không thể kiểm soát trong trạng thái cực kỳ căng cứng. Bàn tay anh yếu ớt bám vào vai Chu Thần, những ngón tay mảnh khảnh vì căng quá mức trở nên trắng bệch, móng tay hơi bấm vào cơ vai. 

Andy cố gắng kiểm soát phản ứng của cơ thể, nhưng cảm giác tê dại từ sâu trong bụng dưới đã phá hủy hoàn toàn lý trí của cô. 

Độ sâu của âm hộ cô bắt đầu co bóp nhịp nhàng, như thể cô đang khao khát thứ gì đó lấp đầy mình. 

Tinh dịch liên tục trào ra, thấm đẫm vải quần lót và váy denim của cô. Chất lỏng nhớp nháp từ từ chảy xuống đùi cô, mang theo những làn sóng mát lạnh vừa xấu hổ vừa thú vị. 

Nhưng thay vì dập tắt ngọn lửa đang thiêu đốt cơ thể cô, dòng nước dâng cao dường như đổ thêm dầu vào lửa, khiến khoái cảm tê dại tập trung vào âm đạo và càng lan ra một cách điên cuồng đến tứ chi. 

Tay còn lại của Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, cảm nhận được đường cong duyên dáng của cột sống cô. 

Dù Andy có thân hình mảnh mai nhưng nét quyến rũ đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành vẫn được bộc lộ trọn vẹn khi tiếp xúc gần gũi như vậy. 

Bả vai của cô run rẩy dữ dội dưới lòng bàn tay anh, mỗi hơi thở dồn dập đều khiến bộ ngực đầy đặn của cô co lại và biến dạng trước ngực anh. 

Lưỡi anh quét và vướng vào khuôn miệng ấm áp của cô càng thêm bừa bãi, đuổi theo chiếc lưỡi mềm mại không nơi ẩn náu của cô, hút lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. 

Cảm giác ngột ngạt khi hoàn toàn bị chiếm giữ trong miệng khiến não cô ngày càng thiếu oxy và khiến các giác quan của cơ thể ngày càng nhạy bén. 

Cùng lúc đó, con gà trống dưới háng anh cũng cảm nhận được ý chí của chủ nhân, anh đâm mạnh về phía trước vào vùng nóng ẩm đã thấm đầy tinh dịch của cô! 

Đòn cuối cùng này đã phá hủy hoàn toàn khả năng phòng ngự lý trí đang run rẩy của Andy. 

Một khoái cảm cực kỳ mãnh liệt bùng nổ từ phần sâu nhất trong âm hộ của cô, ngay lập tức lan khắp tứ chi cô. 

Cơ thể cô đột nhiên run rẩy, rồi co giật dữ dội không thể kiểm soát. Từng tấc da thịt cô run lên trong niềm khoái cảm tột độ này. Những ngón chân cô bị bó chặt trong đôi giày, và cô phát ra một tiếng thút thít nhỏ từ sâu trong cổ họng. 

Ngay sau đó, tất cả các cơ trên cơ thể cô bắt đầu co giật dữ dội, thành trong âm đạo của cô lập tức co rút và siết chặt một cách điên cuồng. Sự co thắt mạnh mẽ thậm chí còn khiến cô cảm thấy như có thứ gì đó rất lớn đang đâm vào và ra khỏi cơ thể mình. 

Miệng tử cung của cô dường như đang hút con cặc khổng lồ không có ở đó. 

Chu Thần cảm nhận rõ ràng sự run rẩy dữ dội đặc trưng ở đỉnh điểm xuyên qua quần áo của cô. 

Anh có thể cảm nhận được sự co thắt của cơ bụng dưới, sự co thắt của đùi trong và thậm chí cả những thay đổi trong nhịp thở của cô. 

Ngay khi dư vị cực khoái của cô còn chưa tan đi, cơ thể cô vẫn còn run rẩy trong vòng tay anh, Chu Thần đột nhiên thả tay ra khỏi môi và lưỡi của cô. 

Chiếc lưỡi ấm áp thoát ra khỏi miệng Andy một cách sạch sẽ, đôi môi mềm mại cũng rời khỏi đôi môi sưng đỏ vì bị hôn của cô. 

Những giọng nói ồn ào xung quanh, tiếng lá xào xạc trong gió, tiếng chuông xa xa… tất cả những âm thanh vốn đã bị cô lập lúc này lại tràn vào tai cô. 

Andy đột nhiên mở mắt. Trong tầm nhìn mờ mịt vì thiếu oxy và dục vọng của anh là khuôn mặt đang nở nụ cười vui tươi của Chu Thần. 

——————

Trên đường trở về, Andy không bao giờ nói gì với Chu Thần nữa. Cô chỉ nắm chặt tay và tiếp tục bước về phía trước. 

Bước chân của cô vội vã hơn bình thường, chỉ có màu đỏ thẫm lan từ dái tai đến cổ mới có thể bộc lộ tâm trạng của cô.

Bầu không khí im lặng và căng thẳng này kéo dài cho đến khi họ trở về nơi ở, rồi đột nhiên bị phá vỡ cho đến khi một bóng người kỳ lạ xuất hiện trong phòng khách. 

Khúc Tiểu Tiểu nhìn thoáng qua đã thấy sự bất thường của Andy. Đôi mắt xảo quyệt như cáo của cô đã nắm bắt chính xác bầu không khí mơ hồ chưa hoàn toàn tan biến trong không khí, cũng như sự lười biếng và kiệt sức trong cơ thể Andy vừa bị dục vọng hoàn toàn tuôn ra. 

"Có thật đáng nghi không?~~" Khúc Tiểu Tiểu chạm vào chiếc cằm mịn màng của cô, kéo dài giọng điệu và nhìn Andy với vẻ thích thú như một tù nhân. 

Cô nhìn thấy điều đó lần đầu tiên trước mặt cô, Andy không có tư thế trịch thượng và thuyết giáo đó. Thay vào đó, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, anh vô thức khom một tay nắm lấy cánh tay kia, ánh mắt lảng tránh, anh thành thật đứng đó để cô nhìn mình. 

Andy cảm thấy không thoải mái khi nhìn cô, và nhiệt độ trên má anh cuối cùng đã giảm xuống lại tăng lên, nóng bừng. 

Cô không biết phải làm sao đối phó với ánh mắt dò xét của Khúc Hiểu Hiểu. Sâu thẳm trong lòng cô dâng lên một cảm giác áy náy không thể giải thích được, như thể... giống như cô đã lén lút nếm thử chiếc bánh lẽ ra phải là của mình sau lưng Khúc Hiểu Hiểu. 

Tuy nhiên, khi nụ cười vui tươi trên mặt Khúc Hiểu Hiểu càng sáng hơn, lông mày Andy không ngừng đập vài cái. Trong lòng hắn xấu hổ cùng tức giận đan xen, hiển nhiên hắn đã sắp đến giới hạn chịu đựng. 

“Khúc Hiểu Hiểu, luận văn của cậu đã hoàn thành chưa?” Andy cố gắng làm cho giọng nói của mình bình tĩnh như thường lệ, nhưng giọng điệu hơi run run và hàm răng nghiến chặt vẫn bộc lộ sự tức giận bị đè nén trong đó. 

"Tất nhiên là không, tôi chỉ ra ngoài để thư giãn thôi!" Khúc Tiểu Tiểu không quan tâm, cô mỉm cười ngọt ngào, giống như một con mèo mềm mại, lao đến bên cạnh Chu Thần, trìu mến ôm một cánh tay của anh, áp chặt bộ ngực nhỏ nhắn nhưng vẫn mềm mại vào đó, tự tin trả lời. 

Khi Andy nhìn thấy cử chỉ khiêu khích trần trụi của Khúc Tiểu Tiểu, đôi lông mày xinh đẹp của anh ấy đột nhiên nhướn lên, vẻ không vui hiện rõ. 

"Ngươi trước tiên hoàn thành nhiệm vụ hôm nay, Chu Thần hiện tại có chuyện muốn cùng ta nói!" Andy phản ứng gần như ngay lập tức. Cô bước nhanh đến phía bên kia của Chu Thần, kéo cánh tay còn lại của Chu Thần mà không hề tỏ ra yếu đuối, ôm chặt anh vào lòng. 

Có lẽ vì sự cạnh tranh trong tiềm thức, Andy di chuyển mạnh hơn bình thường. Bộ ngực của cô, vốn đã trở nên cực kỳ nhạy cảm và thậm chí hơi sưng lên do trải nghiệm vừa rồi, đã không chút dè dặt mà siết chặt cánh tay của Chu Thần. 

Sự đầy đặn và mềm mại mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có được khiến Chu Thần cảm nhận rõ ràng sự cám dỗ hoàn toàn khác với vẻ trẻ trung tươi trẻ của Khúc Tiểu Tiểu. 

Cơ thể cô vẫn tràn ngập sức nóng đáng kinh ngạc từ dư vị của cơn cao trào liên tục truyền đến Chu Thần thông qua lớp vải mỏng của quần áo. 

Bạn muốn nói về điều gì? 

Đột nhiên bị cuốn vào cuộc chiến giữa hai người phụ nữ có khát khao thống trị mãnh liệt này, Chu Thần bất lực khi cảm nhận được những cảm giác hoàn toàn khác biệt đến từ hai cánh tay của mình. 

Họ không biết rằng con mèo ba chân mà họ nuôi không đủ sức để chống lại hắn sao? 

"Chậc, bà già ~" Khúc Hiểu Hiểu hạ khóe miệng xuống, nhỏ giọng chửi rủa chỉ có mình mình nghe được. Sau đó, cô ấy ngẩng đầu lên, đối mặt với Chu Thần với nụ cười rạng rỡ như hoa và nói một cách quyến rũ: "Chu Thần!~~"

Sau đó không đợi Andy phản ứng, cô bắt đầu dùng sức kéo Chu Thần về phía phòng mình. 

Andy ôm chặt cánh tay Chu Thần hơn, bóp bộ ngực đầy đặn gần như mất hình dạng, hoàn toàn nhấn chìm cánh tay Chu Thần vào rãnh sâu ấm áp và mềm mại. 

Cô cắn môi, lạnh lùng nói với Chu Thần: "Chu Thần, tôi thật sự có chuyện quan trọng muốn nói với anh!"

Chu Thần nhìn Khúc Tiểu Tiểu, người có vẻ quyết tâm giành chiến thắng, rồi liếc nhìn chị Andy bên cạnh, khuôn mặt căng thẳng và thậm chí còn có một chút ươn ướt trong mắt. 

Cân nhắc phản ứng ngượng ngùng của Andy trên đường về nhà ngày hôm nay, đồng thời nghĩ đến khả năng hỗ trợ em trai của mình, Chu Thần quyết định trêu chọc Andy trước. 

Dù sao thì dây diều cũng sẽ không đứt nên tốt nhất bạn nên thả dây dài hơn ra trước và chờ bắt được cá lớn. 

Bỏ qua Chị Andy một lúc và vượt qua cấp độ trong một lần. 

Nghĩ như vậy, Chu Thần trong lòng lập tức làm ra quyết định. Anh chống lại sự cám dỗ kinh người trên cánh tay anh, lặng lẽ rút cánh tay ra khỏi vòng tay ấm áp và mềm mại của Andy, mỉm cười nói với cô: “Trước tiên hãy để anh thư giãn cho Xiaoxiao.

Chị Andy, xong việc em sẽ đi tìm chị! "

Sắc mặt Andy nhất thời cứng đờ, sắc mặt ửng hồng do tiếp xúc gần vừa rồi nhanh chóng mờ đi, sắc mặt có chút tái nhợt. 

Cô mở miệng, muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng, tất cả lời nói đều nghẹn lại trong cổ họng, không nói được một lời. Cô chỉ ngơ ngác nhìn Chu Thần bị Khúc Hiểu Hiểu kéo đi. 

Khúc Tiểu Tiểu nhìn thấy điều này, trên mặt anh ta hiện lên nụ cười khúc khích của người chiến thắng.

无声地说道:

"Ngươi không có đem thân thể của ngươi giao cho Chu Thần, còn muốn cướp của ta? Haha."

Những lời này đánh vào trái tim Andy như một chiếc búa nặng nề, ngực cô đột nhiên phập phồng vì tức giận. Bàn tay cô nắm chặt thành nắm đấm, móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay, gây ra một vết chích rất mạnh.

"Hãy đến gặp tôi khi bạn xong việc!" 

Andy chỉ có thể nói ra câu này với Chu Thần qua kẽ răng. Nói xong cô quay người rời đi, bước chân còn vội vã hơn lúc đến, như đang trốn tránh điều gì đó.

Bạn phải nghĩ ra cách nào đó! 

Nhưng khi cô cố gắng nghĩ ra biện pháp đối phó, bộ não thiên tài vốn có thể bình tĩnh phân tích bất kỳ mô hình toán học phức tạp nào của cô lúc này lại trống rỗng và cô không biết phải làm gì. 

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

Không còn cách nào khác, Andy đành phải gõ cửa phòng mẹ nuôi. Tốt hơn là nên hỏi người lớn về chuyện này. 

Cô đợi một lúc nhưng không có phản hồi từ phía cửa. 

Bạn có thể làm được điều đó. 

安迪正准备失望地离开,却突然看到床上平摊着一件相当暴露性感的内衣。

Đó là một bộ ren đen tuyền đồ lót. Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng một công cụ hỗ trợ. 

Thiết kế của bộ đồ lót phù hợp táo bạo đến mức khiến cô run rẩy. Nó khó có thể được gọi là đồ lót. Nó bao gồm một vài dây đai mỏng màu đen nối với một mảnh ren nhỏ hình tam giác chỉ có thể che khoảng trống giữa âm đạo và âm đạo. Phần sau là một sợi chỉ mỏng cắm sâu vào khe mông. 

Đây là... đồ lót gợi cảm? 

Có phải để làm cha nuôi của bạn ngạc nhiên không?

Ý nghĩ này đến trong tiềm thức của Andy.

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

Nếu cặp vú đã được thời gian và tình yêu nuôi dưỡng đó nở ra và tròn trịa, được bọc trong lớp gạc đen mỏng này, chỉ có hình thêu che kín núm vú, thì ấn tượng thị giác lờ mờ cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

而那片只能勉强遮住私密处的三角形蕾丝,将会如Bạn có thể làm được điều đó không? 

Làm sao sợi dây mỏng manh đó có thể lún sâu vào khe hở trên cặp mông tròn trịa và trưởng thành của cô, phác họa nên vòng mông hoàn hảo của cô? 

这个念头让安迪的脸颊瞬间烧得滚烫,她感到bạn có thể làm được điều đó. 

Trong tâm trí Susan luôn là hình ảnh một người mẹ thanh lịch và trí thức, cô hoàn toàn không thể liên kết hình ảnh này với mảnh vải đầy dâm đãng nguyên sơ trước mặt. 

Tuy nhiên, Andy nghĩ đến ánh mắt khao khát của mẹ nuôi và cha nuôi vài ngày nữa sẽ trở về, liền âm thầm quyết định mua một ít thực phẩm bổ sung cho cha nuôi làm quà. 

不过...如果养父母这么大年纪了,这种衣服都能有用的话,那如果我穿给周辰看...

这个念头刚一冒出来,安迪就感到心脏狂跳不止,脸颊瞬间染上绯红。

Ngón tay cô di chuyển trên lớp ren, cảm giác mềm mại và mượt mà khiến cô tưởng tượng bộ đồ lót này sẽ có cảm giác như thế nào trên cơ thể mình. 

Cảm giác của vải rất đặc biệt. Nó mềm mại và có một cảm giác kích thích tinh tế. Nó hoàn toàn khác với bộ đồ lót cotton trơn mà cô thường mặc.

蕾丝的纹理在她指尖下流淌,既柔软又有一种微妙的刺激感,仿佛能够唤醒肌肤最原始的敏感。

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Cảm giác xấu hổ và hưng phấn khiến cơ thể cô khẽ run lên, giữa hai chân cô dâng lên một cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng. 

Cô chưa bao giờ nghĩ mình sẽ có ý tưởng táo bạo như vậy, nhưng lời nói của Khúc Hiểu Hiểu như chất xúc tác, hoàn toàn kích thích dục vọng bấy lâu nay bị kìm nén sâu trong lòng cô. 

Chuyển động của cô ấy rất khẩn cấp, như thể cô ấy đang di chuyển rất khẩn cấp. sợ cô sẽ hối hận, lòng bàn tay có chút lo lắng đổ mồ hôi. 

Căn phòng lại trở nên yên tĩnh, chỉ để lại chiếc giường trống cho Susan, người quay lại phòng sau mười phút, ngơ ngác nhìn. 

Này, bạn không chọn chiếc váy đó à? 

Susan quay người không tìm thấy bộ quần áo đó, đành phải mặc vào bộ đồ lót yêu thích thứ hai, đó là bộ đồ lót bằng lụa màu đỏ sậm. 

Khác với bộ ren đen chỉ nhằm mục đích kích dục, bộ đồ lót màu đỏ này gợi cảm, mang chút quý phái, sang trọng của người phụ nữ trưởng thành. 

Thiết kế của áo ngực vô cùng tinh tế. Không có ren hoặc ren quá mức. Thay vào đó, nó được làm bằng vải lụa mềm mịn như nước. Với đường may hoàn hảo, nó có thể nâng lên một cách hoàn hảo bộ ngực không săn chắc như hồi còn trẻ nhưng vẫn đầy đặn, tạo thành một khe núi đầy đặn và hấp dẫn.

Màu đỏ tía đậm trông đặc biệt nóng bỏng trên làn da trắng trẻo và thanh tú của cô, giống như một ngọn lửa đang cháy. 

Đồ lót phù hợp cũng được làm bằng lụa. Tuy không phải là thiết kế quần lửng quá hở hang nhưng đường xẻ xẻ cao tôn lên hoàn hảo đường nét đôi đùi thon gọn của cô. Phần vải ở khu vực hình tam giác ôm sát vùng kín được chăm sóc kỹ lưỡng của cô, làm nổi bật đường viền hơi phồng lên đầy bí ẩn. 

Người phụ nữ trong gương, mái tóc ngắn của cô ấy Mái tóc vàng óng nhẹ nhàng tỏa sáng dưới ánh đèn, hơi xám trên thái dương không những không thể hiện tuổi tác mà còn tăng thêm chút quyến rũ độc đáo cho cô. 

Thân hình cô vẫn săn chắc và thon gọn đến kinh ngạc, không hề có một chút mỡ thừa nào trên vùng bụng phẳng, vòng eo mềm mại và cặp mông tròn trịa. Vào buổi chiều mùa hè sáu năm trước, trong đám đông đông đúc của Tử Cấm Thành, chính cơ thể này đã bị một cậu bé chỉ mới mười tuổi xâm nhập từ phía sau với một con cặc to lớn không hợp tuổi mà không có lời giải thích nào. 

Cô đưa tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của mình, như thể cô có thể cảm nhận được ký ức về việc bị đánh rất mạnh vào sâu trong tử cung qua làn da. 

Cô lấy chiếc váy ngủ bằng lụa đen mờ từ trên móc áo ra và nhẹ nhàng khoác lên người. 

Vải áo ngủ rất mỏng, khi cô di chuyển, màu đỏ tươi bên trong hiện ra lờ mờ, giống như ngọn lửa sắp bùng cháy trên thảo nguyên trong đêm tối. 

Khi cô nghĩ đến việc sau này đôi mắt hung hãn của Chu Thần sẽ lột bỏ những lớp ngụy trang này, và thứ dày đặc đó sắp tràn vào cơ thể cô lần nữa, một luồng nhiệt quen thuộc không khỏi dâng lên sâu trong bụng dưới của cô. 

Hơi nóng lan khắp cơ thể cô, khiến lỗ mật giữa hai chân cô bắt đầu tiết ra chất dịch trơn trượt không thể kiểm soát, khóe miệng cô không khỏi nhếch lên một nụ cười mong đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 430: Cuộc tấn công của Andy (Thêm bởi Susan và Andy)

Buổi tối, trong phòng Khúc Hiểu Hiểu. 

"Chậm lại, chậm lại! Ôi... Chu Thần... làm ơn chậm lại... ~ Ôi... Chúa ơi... làm ơn..."

Tiếng rên rỉ của Susan ngắt quãng và tiếng khóc, nghe như đang cầu xin sự thương xót, nhưng chuyển động của cơ thể lại hoàn toàn phản bội cô. 

Cô ấy đang ngồi trên cái bụng rắn chắc của Chu Thần, hai tay đỡ lấy ngực Chu Thần. Mái tóc ngắn vàng óng của cô đã ướt đẫm mồ hôi, vài sợi tóc dính chặt vào đôi má đỏ bừng vì xúc động. 

Vòng eo của cô ấy đang xoắn lại một cách điên cuồng với tần suất đáng báo động, và cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy di chuyển toàn bộ cơ thể cô ấy lên xuống. Mỗi lần ngồi xuống, cô đều nuốt con cặc to, dày và dài vào sâu trong cơ thể. 

Âm thanh giao hợp ướt át và trơn trượt đặc biệt rõ ràng và đầy dục vọng trong căn phòng yên tĩnh. Đó là âm thanh "ròng rọc" do âm hộ ướt sũng của cô tạo ra khi cô tiếp tục nuốt con cặc. 

Hai tay cô không hề nhàn rỗi mà đặt lên bộ ngực đang nhấp nhô do rung chuyển dữ dội, và cô đang siết chặt chúng một cách mạnh mẽ. 

Chiếc áo lót màu đỏ thẫm đã được kéo xuống tận eo, hai khối ngực trắng như tuyết hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Núm vú phía trên đỏ và cứng do cô tự vặn, đứng run rẩy. 

Chu Thần nằm ở trên giường, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn mềm mại của cô, cảm nhận được chuyển động vặn vẹo từ trong cơ thể cô truyền đến. 

Anh có thể cảm nhận được bên trong người phụ nữ năm mươi tuổi này có một chiếc máy ép trái cây, mỗi cơn co thắt đều chặt đến mức anh gần như xuất tinh. 

Rõ ràng là cô đang hét “chậm lại”, nhưng âm hộ nhỏ của cô mỗi lúc một siết chặt hơn, tinh dịch lần lượt chảy ra, tham lam mút cặc anh như một cái hố không đáy không bao giờ lấp đầy được. 

Mỗi lần anh nhấc nó lên, một sợi tơ óng ánh của dịch âm đạo sẽ chảy ra, giây tiếp theo anh nóng lòng muốn ngồi xuống và để thứ to lớn đó xâm nhập vào mình một lần nữa. 

Chu Thần hơi nheo mắt lại, ngưỡng mộ nữ nhân trưởng thành dưới thân hoàn toàn mất khống chế. 

Anh thích nhìn cô như thế này, thích nhìn cô từ lúc đầu thanh nhã, điềm tĩnh đến thất bại như bây giờ. 

Má cô đỏ bừng vì cực khoái, đôi mắt xanh ngấn nước, đầy bối rối và cầu xin. Niềm vui chinh phục này khiến con cặc dưới háng anh trở nên nóng bỏng và cương cứng hơn. 

"Anh không cho tôi vào à?" Chu Thần cười khẽ, bàn tay to lớn ôm eo cô đột nhiên dùng lực. Các cơ ở eo cô lập tức căng lên, và cô đẩy mạnh lên trên. Con cặc khổng lồ một lần nữa đâm thẳng vào sâu trong bụng cô mà không hề dè dặt.

"À!" 

Tiếng rên rỉ của Susan bị gián đoạn trong giây lát bởi cú va chạm đột ngột và dữ dội. Con cặc của Chu Thần cứng như mỏ hàn, xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, quy đầu khổng lồ đánh chính xác vào phần thịt mềm mại ở phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

Một dòng điện mạnh không thể tả ngay lập tức phát nổ từ điểm va chạm, chạy dọc sống lưng và lên não. 

Cơ thể Susan đột nhiên run lên, rồi cô yếu ớt ngã về phía trước. Thân trên của cô hoàn toàn đổ gục vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, bộ ngực đầy đặn của cô bị bóp méo, ép chặt vào làn da nóng bỏng của anh. 

Cô mở miệng, nhưng không có âm thanh nào phát ra. Chỉ có âm thanh “hô hô” thoát ra khỏi cổ họng cô. Cực khoái khoái cảm giống như một dòng nước lũ, lập tức quét qua tứ chi khiến cô hoàn toàn mất kiểm soát cơ thể. 

Lỗ hoa của cô co giật dữ dội vì khoái cảm tột độ, những lớp thịt mềm mại giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, tuyệt vọng siết chặt thủ phạm vẫn còn vùi trong cơ thể cô. 

Dư âm của cơn cực khoái khiến toàn thân cô run rẩy, không thể cử động dù chỉ một ngón tay. Những tiếng rên rỉ ngắt quãng thoát ra khỏi miệng cô, nhưng phần thân dưới của cô vẫn lắc lư đôi hông tròn trịa một cách vô độ, cố gắng nuốt con cặc nóng bỏng vào sâu hơn. 

Trong phòng tắm cách đó vài phòng, Andy lắng nghe tiếng rên rỉ và âm thanh của da thịt chạm vào cơ thể cô. Cô cảm thấy miệng mình khô khốc. 

Giọng nói đó nghe quen quen với cô, giống như giọng điệu mà mẹ nuôi Susan thường nói khi cô vô cùng phấn khích. 

Chỉ là sự chú ý của cô lúc này hoàn toàn tập trung vào 'vũ khí' cô nhận được từ mẹ nuôi. 

Bộ đồ lót ren rất ít vải nằm lặng lẽ trong lòng bàn tay cô, giống như một sinh vật sống, toát ra khí chất sa đọa và nguy hiểm. 

Những ngón tay cô run rẩy vì hồi hộp, nhiều lần cô không thể cởi khuy chiếc váy denim dài của mình một cách chính xác. 

Những động tác quen thuộc trong cuộc sống hàng ngày lúc này trở nên vô cùng khó khăn, như thể các nút bấm đang chống lại cô. 

Cuối cùng, sau một lúc loay hoay, chiếc cúc của chiếc váy dài cũng được cởi ra, lớp vải denim dày tuột khỏi vai cô, chất lên đến mắt cá chân, để lộ bộ đồ lót cotton nguyên chất đơn giản nhất cô đang mặc bên trong. 

Màu trắng, không có bất kỳ trang trí nào, giống như phong cách thường ngày của cô, lý trí, điềm tĩnh, không có bất kỳ cảm xúc không cần thiết nào. 

Đôi mắt của Andy rơi vào tấm gương lớn trên chậu rửa mặt. Cô gái trong gương có thân hình cân đối và duyên dáng, làn da trắng như ngọc dưới ánh sáng dịu nhẹ của phòng tắm, đôi chân thon và thẳng, bụng phẳng và săn chắc. 

Đây là một thân hình trẻ trung và đầy sức sống nhưng cô chưa bao giờ thực sự nhìn ngắm nó chứ đừng nói đến việc gắn nó với những từ như “cám dỗ”, “gợi cảm”. 

Trong thế giới của cô, cơ thể chỉ là nơi chứa đựng bộ não. 

Nhưng bây giờ, mọi chuyện đã khác. Cô hít một hơi thật sâu, như thể đã có một quyết tâm nào đó. 

Với đôi tay run rẩy, cô cởi cúc áo lót phía sau, cặp ngực vốn bị kìm nén bấy lâu lập tức bật ra và lắc lư nhẹ trong không trung. 

Chúng không bụ bẫm và to lớn như Susan nhưng có hình dáng hoàn hảo của một cô gái, thẳng và đầy đặn, quầng vú màu hồng nhạt, núm vú phía trên lặng lẽ dựng lên do căng thẳng và không khí mát mẻ, biến thành hai hạt đậu đỏ nhỏ. 

Andy khó có thể nhìn vào gương, má anh đỏ bừng. Cô nhanh chóng cởi quần lót, để lộ toàn bộ cơ thể trước gương. 

Đồng cỏ huyền bí vẫn mang màu xanh của thiếu nữ, được bao phủ bởi một lớp lông tơ màu nhạt không quá dày đặc. Dưới lớp lông tơ, cánh cổng riêng tư nhất trên cơ thể cô bị che giấu—môi âm hộ màu hồng, giống như những cánh hoa đang chớm nở, hơi hé mở khiến cô cảm thấy choáng váng và xấu hổ. 

Ánh mắt cô quay lại nhìn “vũ khí” trên tay. Cô nhặt chiếc áo lót gần như xuyên thấu trước tiên. 

Trên tấm vải mỏng màu đen chỉ có hai mảnh ren thêu hình cánh hoa màu đen tinh xảo. Diện tích này nhỏ đến đáng thương, dường như chỉ che được núm vú. 

Cô lúng túng mặc nó vào, lớp vải lạnh và hơi thô chạm vào làn da ấm áp khiến cô run lên không thể kiềm chế. 

Cái chạm kỳ lạ đó giống như một dòng điện yếu ớt, giống như một chiếc lông chim liên tục quất vào nơi nhạy cảm nhất. Nó lan từ ngực đến toàn bộ cơ thể cô, khiến núm vú cô ngay lập tức cứng và thẳng hơn, khiến lớp ren mỏng hơi phồng lên. 

Sau khi loay hoay cài khóa lưng và điều chỉnh dây đeo vai thanh mảnh, cuối cùng cô cũng lấy hết can đảm nhìn vào gương. 

Cảnh tượng trong gương khiến cô há hốc mồm. 

Đó không còn là con người mà cô quen thuộc nữa. Tấm gạc đen phác thảo hoàn hảo đường viền của bộ ngực của cô, nhưng không thể che hết chúng. 

Bộ ngực trắng như tuyết trông càng rực rỡ hơn dưới lớp vải mỏng màu đen. 

Hai núm vú màu hồng được che phủ bởi đường thêu ren hình cánh hoa màu đen, gần như không che được phần trên nhưng lại để lộ phần lớn quầng vú màu hồng. 

Núm vú nhô ra nhiều hơn do vải bó sát, tạo hiệu ứng thị giác sắp lộ ra. 

Sự tương phản cực độ giữa việc che đậy và để lộ này có tác động mạnh hơn so với việc khỏa thân hoàn toàn, khiến tim cô đập nhanh hơn và miệng cô khô khốc. 

Tiếp theo là quần lót. 

Andy nhặt chiếc quần lót cực mỏng lên, trong lòng cảm thấy xấu hổ vô cùng. 

Đây hoàn toàn không thể gọi là đồ lót, nó giống như một loại đồ trang trí nào đó, một đạo cụ chuyên dùng để trêu chọc đàn ông. 

Cô nhắm mắt lại và đeo nó vào gần như theo bản năng. 

Khi mảnh ren nhỏ hình tam giác đã che được khe hở riêng tư nhất trước cơ thể cô, sợi dây mỏng manh chèn vào giữa cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, một cảm giác lạ lùng chưa từng có khi bị cọ vào phần vải nhạy cảm nhất khiến chân cô yếu ớt, gần như mất thăng bằng. Cô chỉ có thể đưa tay bám vào bồn rửa lạnh. 

Sợi dây mỏng dính chặt vào khe nứt trên mông cô, thậm chí một phần của nó còn lún vào vùng mềm mại phía sau âm hộ chưa từng được chạm vào của cô. 

Cô chỉ cử động cơ thể một chút, chiếc thắt lưng mỏng cọ xát qua lại giữa lối vào âm đạo và khe mông. Mỗi cử động nhẹ và sự lên xuống của bụng cô do mỗi hơi thở gây ra sẽ khiến chiếc thắt lưng mang đến những làn sóng kích thích mài mòn giữa môi âm hộ và mông của cô, khiến âm đạo của cô vô tình tiết ra chất lỏng ẩm. 

Khi cô mở mắt lần nữa và nhìn vào gương, cô hoàn toàn choáng váng. 

Người phụ nữ trong gương có khuôn mặt và thân hình giống hệt cô ấy. Nhưng cô ấy quá kì lạ, quá... phóng túng. 

Sau khi mảnh vải nhỏ hình tam giác bị dịch âm đạo cô vừa tiết ra làm ướt, nó trở nên trong suốt và dính chặt vào da. Bạn gần như có thể nhìn thấy hình dạng của từng sợi lông mu bên dưới. 

Nó chỉ vừa đủ che kín lối vào âm đạo riêng tư nhất của cô. Do bị ép vải, hai môi bé đầy đặn và mềm mại hơi tràn ra khỏi mép ren, tạo thành một nếp gấp thịt đầy quyến rũ. 

Có cảm giác như chỉ cần cô mở rộng chân ra một chút, vùng kín màu hồng vốn đã ướt đẫm tinh dịch bên trong và âm vật vốn nhạy cảm và cương cứng do ma sát liên tục sẽ trở nên đặc biệt rõ ràng trên nền ren đen. 

Nhìn từ phía sau, chiếc đai đen mỏng đã khéo léo chia đôi bờ mông trắng nõn của cô thành hai nửa rồi cắm sâu vào đó, phác họa nên một đường cong thẳng tắp đầy dục vọng. 

Làn da trắng như tuyết, ren đen tuyền, đường mông được viền bởi dây đai mỏng và môi âm hộ lờ mờ màu hồng... tất cả những điều này kết hợp lại với nhau tạo thành một bức tranh khiêu dâm khiến cô sôi máu. 

Nếu... nếu Chu Thần nhìn thấy cô như thế này...

Hai má Andy lập tức nóng bừng như than, khoảng trống giữa hai chân anh vô thức siết chặt lại. Một dòng điện nóng ẩm còn hỗn loạn hơn nữa trào ra từ sâu trong âm đạo của cô, ngay lập tức làm ướt hoàn toàn lớp vải ren mỏng. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng những cánh hoa của mình đang run lên vì phấn khích, và âm vật của cô hơi sưng lên do ảo tưởng tình dục mạnh mẽ này. Nó ép vào mặt trong của ren, tạo ra những đợt ngứa ran. 

Hơi thở của Andy đột nhiên tắc nghẽn, toàn bộ sức lực dường như bị rút cạn khỏi cơ thể, anh chỉ có thể dựa vào bồn rửa lạnh lẽo. Cô cúi đầu nhìn vết ướt lộn xộn giữa hai chân mình với vẻ khó tin. 

Chiếc ren đen đã thấm đẫm tinh dịch và dính chặt vào môi âm hộ màu hồng của cô, vạch rõ đường viền ở đó rõ ràng hơn. 

Chiếc thắt lưng mỏng nằm ở đường may ở mông cũng trở nên trơn trượt hơn vì bị ẩm đột ngột. Mỗi cử động nhỏ cũng giống như dùng một sợi dây mỏng tẩm chất bôi trơn để liên tục xoa bóp, chọc ghẹo âm đạo và hậu môn của cô. 

Cảm giác xấu hổ ập đến như một cơn sóng thần, nhưng theo sau đó là một niềm vui mãnh liệt hỗn loạn và xa lạ hơn. 

Cô chậm rãi giơ tay lên, đầu ngón tay run rẩy nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực được bọc trong gạc đen, cảm nhận được kết cấu thô ráp của ren và hơi nóng của làn da. Sự hưng phấn chưa từng có khiến cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén trong cổ họng. 

Sau đó, tay cô từ từ di chuyển xuống, vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của mình, cuối cùng dừng lại ở khu vực được bao phủ bởi ren hình tam giác. Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng nơi đó đã trở nên ẩm ướt do sự tự kiểm tra này, và những cánh hoa hơi hé mở, đang khao khát một điều gì đó. 

"À..."

Chỉ cần một cái chạm nhẹ như vậy cũng khiến cô run rẩy. Cô nhắm mắt lại và bắt đầu nhào nặn ngón tay qua lớp vải. 

Cảm giác chạm dưới đầu ngón tay thật tuyệt vời và phức tạp. Những hoa văn thêu tinh xảo trên ren có chút thô ráp, xuyên qua tấm chắn này, cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng môi âm hộ đầy đặn của mình. 

Với động tác cẩn thận của cô, hai cánh hoa mềm mại bị nhẹ nhàng bóp và cọ xát, cảm giác ngứa ngáy tê dại nhanh chóng lan truyền từ chỗ tiếp xúc, thẳng đến xương cụt. 

Và sâu hơn bên trong, âm vật vốn đã cương cứng đang bị ấn liên tục thành vòng tròn qua lớp vải. 

Mỗi cái chạm nhẹ đều có cảm giác như có một dòng điện chạy qua cô, khiến bụng dưới cô thắt lại. 

Cô không dám mở mắt. Người phụ nữ mặt đỏ bừng, mắt mờ trong gương trong phòng tắm khiến cô cảm thấy vô cùng xa lạ nhưng cũng quen thuộc một cách bệnh hoạn. 

Kết cấu của ren hòa quyện với độ ẩm ướt của tinh dịch mang lại cảm giác khoái cảm trái ngược khó tả. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và nóng bức, tay còn lại nắm chặt mép bồn rửa bằng đá cẩm thạch. Cơ thể cô hơi cong, cặp mông đầy đặn vô thức hướng về phía trước, phục vụ cho chuyển động của ngón tay. 

Niềm vui như những đợt sóng, hết đợt này đến đợt khác ập vào cơ thể cô chưa từng trải qua tình yêu. 

Cô cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, mọi suy nghĩ đều bị ham muốn dâng trào này nuốt chửng. 

Ngay khi cô sắp bị nuốt chửng bởi khoái cảm xa lạ này, tiếng rên rỉ và tiếng đập cửa liên tục của nhà bên cạnh dường như đột nhiên dừng lại. 

Căn phòng rơi vào một sự im lặng ngắn ngủi đến nghẹt thở. 

"Hừ——"

Andy thở ra một hơi dài không khí đục ngầu xen lẫn hơi thở của dục vọng, buộc ý thức gần như bị phân tâm của anh phải tập trung lại. 

Cô buộc mình phải dừng chuyển động của tay mình. Cảm giác nhớp nháp và trơn trượt vẫn còn đọng lại trên đầu ngón tay khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Cô đưa tay lên vỗ nhẹ vào má mình, nóng đến mức gần như có thể chiên một quả trứng. Cuối cùng, một tia sáng rõ ràng đã quay trở lại trong bộ não hỗn loạn của cô. 

Bên cạnh... hết rồi à? 

Chẳng lẽ Khúc Hiểu Hiểu đã ngủ rồi sao? 

Một ý tưởng táo bạo đến mức khiến cô rùng mình, ngay lập tức chiếm trọn tâm trí cô. 

Cơ hội đã đến. 

Ánh mắt của Andy đột nhiên trở nên kiên quyết. Không chút do dự, cô nhanh chóng chộp lấy chiếc khăn tắm dày, mềm mại, màu trắng tinh khiết treo bên cạnh, quấn chặt lấy cơ thể trần trụi vẫn còn rực hồng gợi tình của cô, càng nhanh càng tốt. 

Từ xương quai xanh đến đầu gối không còn một khoảng hở, đảm bảo set đồ lót ren đen khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phát cuồng được ẩn giấu hoàn hảo dưới màu trắng tinh khôi này. 

Cô nhìn vào gương và hít một hơi thật sâu, lồng ngực phập phồng dữ dội vì căng thẳng và mong chờ. Bản thân trong gương có đôi má đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước, đôi môi hơi hé mở, trông hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng.

Cô cố tỏ ra bình tĩnh, sau đó quay người bước nhanh đến phòng Khúc Hiểu Hiểu. 

Tim cô đập như sấm, mỗi bước đi trên sàn, cô có thể cảm nhận rõ ràng sợi dây mảnh của chiếc quần lót đã thấm đẫm dịch âm đạo, cọ xát liên tục vào khe mông cũng trơn trượt không kém. 

Khi hông cô lắc lư khi cô bước đi, sợi dây cắm sâu vào khe da thịt của cô, đôi khi nó chạm vào sân sau đã đóng kín, mang theo những làn sóng kích thích xa lạ. 

Cảm giác nhớp nháp và kích thích khiến bước đi của cô có chút không vững, một cảm giác ngứa ngáy mới dường như bắt đầu sâu trong âm đạo. 

Cuối cùng cô cũng đứng trước cánh cửa đóng kín. Cô có thể ngửi thấy mùi gì đó lọt qua khe cửa, hỗn hợp của mồ hôi, tinh dịch và chất dịch phụ nữ. 

Thay vì khiến cô nao núng, mùi hương ấy như thứ thuốc kích dục mạnh nhất, khiến cô càng hưng phấn hơn. 

Cô giơ tay lên, đầu ngón tay hơi lạnh vì hồi hộp. Cô do dự một lúc, cuối cùng dùng đốt ngón tay nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Cốc gõ gõ."

Tiếng tim đập đặc biệt rõ ràng trong hành lang yên tĩnh. 

Trong phòng, cơ thể mềm mại của Susan ngoan ngoãn nằm trên ngực Chu Thần, tận hưởng cảm giác lười biếng và thỏa mãn tột cùng sau khi đạt cực khoái. 

Cô vừa trải qua quan hệ tình dục gần như khiến cô cảm thấy như thoát ra khỏi cơ thể. Lúc này, toàn thân cô đau nhức, yếu ớt, từng tấc da thịt đều phát ra một màu hồng hấp dẫn. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc khổng lồ đáng kinh ngạc của Chu Thần vẫn cắm sâu vào âm hộ cô. Mặc dù không còn đẩy mạnh như trước nhưng nó vẫn cứng và nóng, đập theo nhịp đập trong cái miệng nóng ẩm của tử cung cô. 

Cô hơi vặn cái mông tròn trịa đầy đặn của mình, âm hộ săn chắc, trơn trượt theo bản năng mở ra đóng lại, tham lam mút, mong giữ được ngày càng nhiều tinh dịch nóng hổi vừa được đẩy vào sâu trong tử cung. 

Đột nhiên có tiếng gõ cửa khiến Susan, người đang đắm chìm trong dư âm của dục vọng, sợ hãi, toàn thân run rẩy. 

Sự sợ hãi đột ngột này khiến lỗ hoa của cô co lại dữ dội vì sợ hãi, đồng thời sự kích thích mạnh mẽ đột ngột khiến cô không thể kiểm soát được đạt đến cực khoái phun ra nhỏ. 

Một luồng nhiệt không ngừng phun ra từ giữa lỗ, trút vào gốc cặc của Chu Thần. 

Chu Thần chưa kịp phản ứng, cô ấy đã nhanh chóng vén chăn bông đắp cho Khúc Hiểu Hiểu lên và quấn chặt mình vào đó cùng với Khúc Hiểu Hiểu, người vẫn đang ngủ say. 

Chu Thần nhìn cảnh này có chút hài hước, bất đắc dĩ lắc đầu. 

Anh cúi đầu liếc nhìn con cặc dưới đũng quần vẫn tràn đầy sinh lực và đang cương cứng. Nó vẫn còn dính tinh dịch của Susan và một ít tinh dịch màu trắng đục. 

Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc lấy một tấm ga trải giường ở cuối giường và buộc nó quanh eo, gần như không che được vũ khí giết người uy nghiêm. 

Anh ấy không thể làm gì được. Quần lót của anh đã bị dịch âm đạo của Susan thấm đẫm hoàn toàn trong trận chiến khốc liệt. Nó vẫn còn ướt và không thể mặc được. 

Anh chậm rãi bước đến cửa, nắm tay nắm cửa, nhẹ nhàng xoay rồi mở cửa. 

Đứng ngoài cửa không ai khác chính là Andy. 

Ánh mắt Chu Thần lập tức rơi vào trên mặt cô. Hai má cô đỏ bừng, đôi mắt vốn thường sáng ngời trí tuệ giờ lại ánh lên vẻ hoảng sợ và né tránh. 

Chiếc khăn tắm dày trên người cô được quấn chặt, hai tay vẫn nắm chặt mép khăn tắm, như thể đó là tuyến phòng thủ cuối cùng của cô. 

Cơn gió chiều đêm hè thổi qua cửa sổ hành lang, lay động ngọn tóc hơi ẩm của cô. 

"Chị Andy, mùa hè này chị quấn chặt quá nên không ngại nóng!" Chu Thần trêu chọc, lười biếng dựa vào khung cửa. 

Mặt Andy càng đỏ hơn vì lời nói của anh, nhưng anh không trả lời. Anh ấy chỉ cố gắng điều khiển hơi thở của mình và hỏi: "Xiaoxiao ở đâu?"

Chu Thần sau lưng nâng cằm, lùi lại một bước nhường chỗ cho hắn. 

Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng vỗ lên tấm chăn bông đang nâng lên trên giường, một âm thanh giòn vang vang lên, bất kể mông của ai ở bên dưới. 

Dưới chăn, cơ thể Susan đột nhiên cứng đờ. Cái tát của Chu Thần đánh thẳng vào cặp mông tròn trịa của cô. 

Cảm giác nhạy cảm trước cú va chạm điên cuồng vẫn còn đó, cú sốc bất ngờ này khiến toàn thân cô run lên không thể kiểm soát. 

Không có chút khống chế nào, lỗ hoa khép kín của cô lại co giật, càng nhiều tinh dịch chảy ra, từ từ chảy xuống phần đùi trong mịn màng của cô, thậm chí còn làm ướt bộ đồ ngủ của Khúc Tiểu Tiểu đang ngủ ngon lành bên cạnh cô. 

Khúc Tiểu Tiểu dường như cảm thấy điều gì đó trong giấc ngủ. Cô ấy phát ra một tiếng thút thít mơ hồ vẻ bất mãn và quay người lại. 

"Được, vậy thì tới đây!" Nhìn thấy Khúc Hiểu Hiểu đã ngủ say, tảng đá lớn cuối cùng trong lòng Andy cũng rơi xuống đất. 

Cô tiến lên một bước, dùng một tay nhanh như chớp nắm lấy tấm chăn buộc quanh eo Chu Thần, kéo mạnh rồi đi về phía chiếc ghế sofa đơn ở phía bên kia căn phòng mà không quay đầu lại. 

"Ơ...!" Chu Thần không ngờ cô lại chủ động như vậy. Không kịp kiểm tra một lúc, anh đã bị sức mạnh của tấm trải giường đẩy đi và loạng choạng vài bước. 

Sau đó, Andy kéo mạnh và ngồi xuống chiếc ghế sofa da lớn màu đen. 

Làn da lạnh chạm vào làn da nóng bỏng của anh khiến anh hơi giật mình. 

Khi anh ngồi vững vàng, tấm khăn vốn quấn quanh phần dưới cơ thể anh đã bị Andy không thương tiếc kéo ra hoàn toàn và ném lên người anh. 

Phần thân dưới của Chu Thần cùng với con cặc to lớn vẫn còn nửa cứng nửa cứng do đam mê vừa rồi được phơi ra ánh sáng rực rỡ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Người khổng lồ hung dữ lộ ra màu đỏ tím khỏe mạnh, trên quy đầu đầy đặn vẫn còn chất lỏng pha lê treo trên quy đầu, đó là dấu vết do Susan để lại. Nó lóe lên một cách đầy dục vọng dưới ánh đèn, và đang đập nhẹ với nguồn năng lượng cực lớn, chĩa thẳng vào Andy trước mặt anh. 

Sau đó, Andy đặt một tay lên lưng ghế sofa, cúi xuống, nhẹ nhàng hôn lên má Chu Thần bằng đôi môi ấm áp và mềm mại. 

Ngay lập tức, cô dang rộng chân ra không chút do dự và ngồi lên đùi Chu Thần. 

Chu Thần chỉ cảm thấy hai khối thịt mềm mại đầy đặn phát ra từ đùi mình. Điều tệ hơn nữa là một cảm giác ẩm ướt rõ ràng được truyền qua lớp ren mỏng, in rõ ràng trên chân anh. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ nóng như thiêu đốt trên cơ thể Andy và những cơn run rẩy khó kiểm soát khắp cơ thể cô. 

Đây là một động thái đã được chuẩn bị sẵn! Câu khiêu khích của Khúc Tiểu Tiểu có sức sát thương chết người như vậy? 

Vài giờ trước, khi Khúc Hiểu Hiểu ôm hắn và nói cho hắn biết kế hoạch của mình một cách khoa trương, Chu Thần chỉ coi đó là hành động tùy tiện, không ngờ bây giờ mình lại được khen thưởng. 

Ôi, đúng là sự ghen tị của phụ nữ! 

Lúc này đầu óc Andy hoàn toàn trống rỗng. Mọi hành động của cô đều dựa trên kế hoạch cô đã vạch ra trước khi bước vào. 

Các giác quan của cô được khuếch đại vô hạn. Sức mạnh cơ bắp ở chân của Chu Thần, hơi thở nam tính phát ra từ anh và vật cứng dày đặc giữa hai chân khiến cô gần như phát điên. 

Với những ngón tay run rẩy, cô lần tìm nút thắt được buộc bằng chiếc khăn tắm trên ngực. Với một cú kéo nhẹ nhàng, lớp vải dày trượt xuống làn da mịn màng và chất đống dưới chân cô. 

Khi toàn bộ bộ đồ lót ren màu đen lộ ra hoàn toàn trước mặt Chu Thần, không khí trong phòng dường như đông cứng lại, trở nên đặc quánh và nóng bức. 

Cặp vú thẳng và đầy đặn được quấn trong một lớp gạc đen gần như hoàn toàn trong suốt, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của quầng vú bên trong. 

Chỉ có hai điểm trên cùng bị che khuất một cách tượng trưng bởi một vài nụ thêu màu đen với những hình thù đầy mê hoặc. Hai chóp gỗ đã phồng lên do bị kích thích, đẩy tấm vải tuyn lên hai đầu hấp dẫn. 

Đưa mắt nhìn xuống phía dưới, anh nhìn thấy cái bụng phẳng và săn chắc của cô, mơ hồ lộ rõ ​​đường viền của chiếc áo ghi lê. 

Xa hơn nữa, có một khu vực bí ẩn hầu như không được che phủ bởi một mảnh ren hình tam giác nhỏ. 

Mảnh vải nhỏ đã thấm đẫm tinh dịch, dính chặt vào mông cô, vạch ra đường viền của hai môi âm hộ đầy đặn. 

Nối khu vực hình tam giác này là một sợi dây đen mỏng đến nỗi tưởng chừng như có thể đứt bất cứ lúc nào. Nó kéo dài lên trên từ phần trên của ren và biến mất giữa cặp mông tròn trịa và hếch lên của cô, làm nổi bật một cách sống động đường mông xinh đẹp của cô. 

Mặc bộ đồ lót này vào một cô gái lạnh lùng và kiêu hãnh như Andy tạo ra cảm giác sa đọa và vẻ đẹp cấm kỵ khó tả. 

Andy dường như đã cạn hết can đảm sau khi cởi khăn tắm ra. 

Cô đột nhiên kéo phần thân trên của Chu Thần và đẩy đầu anh vào giữa bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô. 

Kết cấu ren mềm mại, ấm áp và thô ráp ngay lập tức bao bọc lấy má Chu Thần. Anh có thể ngửi thấy rõ ràng mùi sữa tắm trên người Andy, trộn lẫn với mùi cơ thể hơi tanh do xúc động tiết ra. 

Cảm giác da má, ren và sự mềm mại của bộ ngực chạm vào nhau khiến Chu Thần cảm thấy choáng váng. 

Má phải của anh áp sát vào bên ngoài ngực trái của Andy, làn da mỏng manh và ấm áp xuyên qua lớp đăng ten mỏng màu đen, trong khi chóp mũi và môi anh chìm sâu vào giữa hai làn da mềm mại đầy đặn, bị khe ngực co giãn kẹp chặt. 

Sự tiếp xúc da kề da không kiềm chế này khiến Andy không khỏi phát ra một tiếng rên thỏa mãn từ sâu trong cổ họng. 

Cô ôm chặt đầu Chu Thần, cảm nhận được hơi thở nóng hổi của anh phả vào ngực cô, xuyên qua lớp gạc, anh gãi chính xác núm vú đã cương cứng vì xúc động của cô. 

Sau đó, cô ghé sát vào tai anh, thở ra hai từ mà chỉ có hai người họ mới nghe được:

"Mẹ kiếp tôi!"

Chu Thần vốn muốn hỏi hắn có muốn đi tắm trước không, nhưng nghe xong lời này, hắn lại không có ý nghĩ nào khác. 

Tay anh không còn do dự nữa mà trực tiếp ôm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Andy. 

Cảm giác khi bạn cầm nó thật tuyệt vời. Đó là một cảm giác mịn màng và tinh tế vượt xa lụa, đồng thời có cảm giác chắc chắn và bùi. 

Chu Thần vô thức dùng ngón tay cái ấn vào, hắn có thể rõ ràng cảm giác được mông dưới lòng bàn tay hơi biến dạng, sau đó khôi phục lại hình dạng ban đầu. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc khiến anh không thể đặt nó xuống. 

Chỉ dùng một chút lực, anh đã nâng cơ thể Andy lên vài centimet. 

Hành động này cho phép con cặc vốn đã cứng và tím ngắt của anh ta thoát khỏi sự áp bức. Anh hơi ngẩng cái đầu hung dữ của mình lên và nhắm chính xác vào lỗ hoa trơn trượt và đầy bùn được che bởi một lớp ren mỏng của cô. 

Anh hướng dẫn Andy di chuyển trọng tâm cơ thể cô về phía trước một chút, đồng thời ấn quy đầu to lớn và nóng bỏng vào cái lỗ chật hẹp và trơn trượt của cô qua lớp vải ren đã thấm đẫm tinh dịch. 

"Ừm..." Cơ thể Andy đột nhiên run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ không thể khống chế. 

Chỉ cần một cái chạm nhẹ như vậy thôi cũng khiến cô cảm thấy trống rỗng không chịu nổi và ngứa ngáy sâu trong âm hộ. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng đường viền của quy đầu, nó cứng và to, ấn mạnh vào nơi nhạy cảm nhất của cô vốn khao khát được xâm phạm qua lớp vải mỏng. 

Những ngón tay của Chu Thần cũng không nhàn rỗi. Đầu ngón tay của anh không chạm trực tiếp vào âm vật vốn đã cương cứng của cô. Anh dùng đầu ngón trỏ nhẹ nhàng móc sợi dây quần mỏng đã thấm tinh dịch và nhét thật chặt vào khe mông của cô. 

Anh nhẹ nhàng kéo sợi dây đeo mỏng ra phía ngoài cho đến khi nó căng ra thành một hình vòng cung duyên dáng, phác họa rõ ràng đường viền hoàn hảo của cặp mông đầy đặn của cô, rồi đột ngột thả nó ra. 

"Nứt!"

Chiếc thắt lưng mỏng trơn có độ đàn hồi đáng kinh ngạc, đập vào vết nứt mông cũng trơn trượt không kém của cô, phát ra âm thanh trong trẻo và đầy dục vọng. 

"À!"

Cảm giác đau nhẹ đột ngột cùng sự kích thích mạnh mẽ này khiến cơ thể Andy lập tức mềm nhũn. 

Cô không còn giữ được vẻ bình tĩnh giả vờ nữa, toàn bộ phần thân trên của cô đổ sụp xuống ngực Chu Thần. 

Và phần thân dưới của cô bắt đầu vặn vẹo không tự chủ, dùng âm đạo được bọc trong nhiều lớp vải để đuổi theo lực đẩy của con cặc khổng lồ. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng vùng tam giác được bao bọc bởi ren của mình đang được gắn chặt vào một vật thể to lớn, nóng bỏng và cứng như sắt. 

Mỗi cú vặn vẹo vô thức đều khiến quy đầu cứng cỏi gãi vào môi âm hộ và âm vật của cô, mang đến những cơn khoái cảm dâng trào khiến cô gần như ngã gục. 

Đó là con cặc đã cương cứng và hưng phấn của Chu Thần. 

Chu Thần thấy thế, thẳng lưng, dùng quy đầu to lớn hung dữ nhắm chính xác vào lối vào âm đạo của cô thông qua lớp vải ren hình tam giác đã thấm đẫm tinh dịch, bắt đầu toàn lực nghiền nát nó từ từ. 

Đây là một sự tra tấn không thể diễn tả được. 

Mỗi khi cô mài, đường gờ vầng hào quang ở rìa quy đầu sẽ cạo vào âm vật đang cương cứng của cô, mang đến một cơn khoái cảm mãnh liệt khiến da đầu cô tê dại. 

Còn cái đầu to lớn của anh như một bàn ủi nóng đỏ, liên tục xuyên qua lớp vải này xuyên qua lớp vải này trên lối vào trơn trượt và lầy lội của âm đạo cô, nhưng anh lại keo kiệt không chịu tiến sâu hơn. 

Lúc ở bên trái, lúc ở bên phải, cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng và kích thước của con cặc anh, nhưng cô không thể có được sự thỏa mãn thực sự nào. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng con cặc của anh và khe lõm dưới rãnh vành quy đầu. Mỗi lần nó chạy qua, nó chỉ có thể tóm lấy âm vật vốn đã cương cứng của cô rồi kéo thật mạnh. 

"Hmm...ah...Chu Thần..."

Andy ậm ừ, cô vô thức vặn vẹo eo và hông, chủ động dùng âm hộ nhỏ của mình để đón nhận sự xâm chiếm của con cặc to lớn. 

Cô muốn nhiều hơn nữa, muốn lớp vải chết tiệt đó biến mất, muốn con cặc nóng bỏng đó thực sự xâm nhập vào cơ thể trống rỗng bấy lâu nay của cô. 

Nước cứ tuôn ra khỏi âm hộ cô như lũ lụt vỡ đập, càng làm ướt mảnh vải ren nhỏ, thậm chí có thể nhìn rõ đường viền của môi âm hộ màu hồng bên dưới. 

Chất lỏng trong suốt từ từ theo khe mông của cô nhỏ xuống đùi Chu Thần, trộn lẫn với mồ hôi của anh, rồi nhỏ xuống chiếc ghế tựa bọc da màu đen lạnh lẽo, phát ra âm thanh "tích tắc" rất vi tế. 

"Sẽ đau một chút!"

Môi Chu Thần áp vào ngực Andy, luồng khí nóng thổi thẳng vào núm vú nhạy cảm được quấn trong băng gạc, khiến cô ôm chặt hơn, phát ra tiếng rên rỉ cực kỳ kìm nén.

Tuy nhiên, Andy đã hoàn toàn mất trí. Cô ngồi xuống bất kể sự hướng dẫn và nhắc nhở của Chu Thần. 

Con cặc dày ngay lập tức xuyên qua lớp vải ren mỏng và đi thẳng vào sâu trong cơ thể cô mà trước đây chưa từng được khám phá. 

Một cơn đau xé rách khiến Andy kêu lên đau đớn, nhưng cô nghiến răng nghiến lợi không hề nao núng vì cơn đau dữ dội. Thay vào đó, cô ấy có vẻ tức giận. Sau cú va chạm ban đầu, cô lại chìm xuống, để cơ thể nuốt chửng con cặc to lớn và nóng bỏng của Chu Thần một cách triệt để hơn, cho đến khi cô không thể tiến sâu hơn được nữa. 

Cảm giác sung mãn trước nay chưa từng có do bị cưỡng ép kéo căng đến cực hạn, cộng thêm cảm giác đau đớn tột độ khi màng trinh bị rách khiến cơ thể Andy bất giác run rẩy kịch liệt. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của mình bị kéo căng thành một hình dạng nhục nhã và đáng xấu hổ. Con cặc dày lấp đầy từng tấc cơ thể cô, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được cảm giác đau nhức và sưng tấy kỳ lạ khi nó ấn vào miệng tử cung của mình. 

Trong cơn đau có một cảm giác ngứa ran và khoái cảm kỳ lạ, khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng, không biết mình đang đau hay đang thích thú. 

"Thư giãn đi, chị Andy." Chu Thần cảm thấy cơ thể cô căng thẳng tột độ và thành trong âm đạo của cô căng đến mức gần như làm gãy cặc anh. Âm đạo còn trinh đang bóp chặt cặc anh một cách co giật. Nó thật chặt và nóng, mang đến một cảm giác khoái cảm khó tả. 

Anh dùng một tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ướt đẫm mồ hôi và đau đớn của cô, cố gắng làm cho cô quen với cảm giác đó. 

Trong giọng nói của anh có chút an ủi nhưng cũng không giấu được sự phấn khích trong lòng vì đã chinh phục được trinh tiết của em gái mình. 

Anh có thể cảm nhận được bức tường âm hộ của Andy đang co lại yếu ớt như thế nào, cố gắng đẩy kẻ xâm nhập thô bạo của anh ra ngoài. Mỗi inch của cái lỗ đều ma sát chặt chẽ nhất với con cặc của anh ta. Cảm giác bao bọc mềm mại, mịn màng nhưng không gì sánh bằng khiến anh cảm thấy thoải mái đến mức gần như rên rỉ. 

Trộn lẫn với vị ngọt của máu trinh nữ và chất lỏng nhờn dính của dịch âm đạo, nó bắt đầu từ từ thấm ra từ khoảng cách giữa hai người, bao phủ bìu dái của Chu Thần và đùi của Andy bằng một vết ướt nhớp nháp. 

Andy cắn môi dưới, cố gắng thả lỏng từng chút một cơ bắp căng thẳng để thích ứng với vật thể lạ to lớn và nóng bỏng bên trong cơ thể. 

Cảm giác được lấp đầy hoàn toàn là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Nó vừa đau đớn vừa thú vị. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của Chu Thần đang đập trong cơ thể mình. Độ nóng và độ cứng khiến cô vừa sợ hãi vừa phấn khích. 

Sau cơn đau dữ dội ban đầu, lỗ hoa của cô bắt đầu co lại và vặn vẹo, dùng da thịt mềm mại và nóng ẩm của mình để làm hài lòng thứ khổng lồ đã xâm chiếm lãnh thổ của cô, như thể cô muốn nuốt chửng nó hoàn toàn. 

"Tôi...tôi ổn." Giọng Andy run run, giọng mũi mạnh mẽ nhưng cô vẫn cố tỏ ra mạnh mẽ. 

Cô bắt đầu thử, cử động cơ thể thật cẩn thận, dùng lực của mông khiến con cặc cắm sâu trong cơ thể cô bắt đầu di chuyển ra vào một chút. Đây là một cảm giác cực kỳ kỳ lạ. Cơn đau xé màng trinh của cô vẫn chưa nguôi ngoai hoàn toàn, nhưng sâu hơn trong cơ thể cô, sự hiện diện của con cặc to lớn đó mạnh mẽ đến mức nó tùy tiện lấp đầy những vùng mà trước đây cô chưa từng động tới. 

Chuyển động của Andy rất nhỏ đến mức gần như không đáng kể. Cô chỉ ngập ngừng nâng mông lên một hai centimet, da thịt âm đạo căng cứng và trơn trượt bị con cặc dày của Chu Thần điều khiển, bất lực hướng ra ngoài một chút, toàn bộ mép trên quy đầu cọ xát từng tấc của bức tường bên trong cực kỳ nhạy cảm. 

Một cảm giác đau nhức và tê dại đột ngột lan khắp vùng bụng dưới, khiến cô thở hổn hển và vô thức siết hai chân lại gần nhau hơn, như thể ngăn cản sự khám phá sâu hơn. 

Nhưng khi cô ngồi xuống trở lại vì kiệt sức, con cặc sẽ chạy qua phần da thịt mềm mại vừa được trêu chọc lần nữa, đâm trở lại phần sâu nhất một cách kiên quyết. 

"Hmm..." Một âm thanh mũi nhỏ đến mức gần như không thể nghe được thoát ra từ giữa hàm răng nghiến chặt của cô. 

Lần này, cô cảm nhận rõ ràng phần đỉnh nóng và cứng dường như chạm vào điểm mềm và đàn hồi. 

Đó không phải là đau đớn, mà là một cơn đau nhức khủng khiếp hơn, giống như một dòng điện yếu ớt từ đó phát nổ, chạy dọc sống lưng, thẳng đến Thiên Linh Gai. 

Các ngón chân của cô đột nhiên co lại, cảm giác ngứa ran chưa từng có khiến cô tạm thời quên đi sự xấu hổ và đau đớn. 

Vậy... Đây là cảm giác sao? 

Bộ não có thể dễ dàng giải mã những mô hình phức tạp nhất giờ đây lại trở nên hỗn loạn bởi phản ứng sinh lý nguyên thủy nhất này. 

Cô bắt đầu hiểu tại sao có quá nhiều người lại sa vào những vướng mắc xác thịt có vẻ thô thiển như vậy. 

Sự tò mò đã chiến thắng nỗi sợ hãi. 

Andy cố gắng nâng hông lên lần nữa, lần này mạnh hơn trước một chút. 

Cô có thể cảm nhận được bên trong âm hộ của mình đang tiết ra nhiều chất lỏng trơn hơn theo bản năng sau khi trải qua lần bị rách và xâm lấn ban đầu. 

Những chất lỏng này trộn lẫn với máu trinh nữ đã chảy ra trước đó, hóa thành chất bôi trơn đặc và ấm, khiến từng cử động nhỏ của cô trở nên mượt mà hơn trước. 

Âm đạo trơn tuột quấn chặt lấy con cặc dày đặc, mỗi khi hơi rút ra đưa vào đều phát ra những âm thanh “ríu rít” và “ríu rít” tinh vi. 

Âm thanh tuy không lớn nhưng trong căn phòng yên tĩnh lại vang lên vô cùng rõ ràng và tục tĩu, giống như một chiếc búa nhỏ nhẹ nhàng đánh vào sự xấu hổ của Andy. 

Bộ ngực của cô ấy hơi đung đưa lên xuống trước mặt Chu Thần khi cơ thể cô ấy di chuyển. 

Chiếc áo ngực ren đen rách nát đã ướt đẫm mồ hôi, lớp gạc mỏng ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô, vạch rõ đường nét hoàn hảo và hai núm vú đã cứng lại vì bị kích thích. 

Dưới lớp vải tuyn trong suốt, quầng vú hồng thấp thấp thoáng, đầy vẻ đẹp suy đồi. 

"A... Chu Thần..." Andy rốt cuộc nhịn không được, phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ. 

Giọng nói đó xen lẫn ngượng ngùng, đau đớn và một chút vui mừng mà cô không nhận ra, và nó dường như đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh nơi có thể nghe thấy nhịp tim của cô. 

Cô cắn chặt môi dưới, răng để lại một vết lõm rõ ràng trên đôi môi đầy đặn. Đôi mắt vốn luôn trong trẻo và sáng ngời của cô lúc này có chút mất tập trung, bị bao phủ bởi một lớp sương mù ẩm ướt, như thể cô đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó, và cô có vẻ bối rối không biết tại sao. 

Cơ thể săn chắc của Andy dần dần trở nên mềm mại hơn, phần thịt âm đạo vốn đang bị siết chặt vì đau đớn bắt đầu theo bản năng giãn ra và thả lỏng, tiết ra nhiều tinh dịch trơn trượt hơn, hăng hái quấn lấy con cặc to lớn đang xâm chiếm cơ thể anh. 

Chu Thần cảm nhận được trong cơ thể nàng thay đổi vi diệu, biết nàng đã bắt đầu thích ứng, dần dần nếm được thứ gì khác ngoài đau đớn. 

Anh không còn chịu đựng một cách thụ động nữa mà siết chặt vòng eo của cô và bắt đầu điều phối động tác của cô, đẩy lên một cách chậm rãi và mạnh mẽ. 

"A... ừm... kia..." Tiếng rên rỉ của Andy không còn bị đè nén nữa mà bắt đầu trở nên mạch lạc và quyến rũ. 

Cô vô thức lắc lư eo mình, như thể đang đuổi theo cú va chạm sẽ mang lại khoái cảm tột cùng cho cô. 

Hai tay Chu Thần điên cuồng di chuyển trên mông cô, nhào nặn hai gò mông thật tuyệt vời, thỉnh thoảng anh dùng ngón tay mân mê sợi dây mỏng nằm sâu giữa mông cô nhưng đã mất đi tác dụng từ lâu. 

Mỗi cái chạm đều khiến cơ thể Andy run rẩy, từ miệng anh phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ hơn. 

Dưới tấm chăn bông, Susan vô cùng đau khổ. 

Mọi âm thanh phát ra từ bên ngoài - tiếng rên rỉ của Andy từ nén lại đến phóng túng, tiếng cọt kẹt của chiếc ghế tựa bọc da khi nó bị cơ thể va vào, âm thanh "cạch cạch" rõ ràng của con cặc di chuyển ra vào cái lỗ trơn trượt - giống như một vết sắt đóng dấu trên dây thần kinh của cô. 

Cô có thể nghe rõ đó là giọng của Andy. Cô con gái nuôi mà cô đã nuôi dưỡng đang phát ra những âm thanh dâm đãng như vậy dưới cơ thể của người đàn ông mà cô có quan hệ tình cảm. 

Khúc Tiểu Tiểu cảm thấy xung quanh mình có chuyển động trong giấc ngủ và mở mắt mơ màng. 

Nhưng là người thông minh, cô nhanh chóng nhận ra chuyện gì đã xảy ra, trên môi nở một nụ cười ranh mãnh. 

Cô không hề cử động, chỉ lặng lẽ lắng nghe âm thanh từ bên ngoài truyền đến, trong lòng cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả. 

Mọi chuyện đều theo kế hoạch của cô. 

Không, nó thậm chí còn tốt hơn những gì cô dự tính. 

Andy kiêu ngạo và lạnh lùng biến thành một con đĩ dưới tay người đàn ông của mình. Có vở kịch nào thú vị hơn thế này không? Cô thậm chí có thể tưởng tượng ra vẻ mặt Andy đang hét lên khi anh ấy quá khốn khổ vào lúc này. 

Bên ngoài chăn, động tác của Andy dần dần thành thạo hơn. Cô học cách điều chỉnh góc tư thế ngồi để con cặc to lớn có thể cọ xát vào thành trong âm đạo của mình một cách thoải mái và hưng phấn nhất;

Cô học được cách điều khiển nhịp điệu thăng trầm, khi thì mài chậm, khi thì đánh nhanh, để cho khoái cảm tuyệt vời đến hết đợt này đến đợt khác. 

Âm đạo của cô đã hoàn toàn thích ứng với kích thước của Chu Thần, thậm chí cô còn co rút các cơ của âm đạo mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào, bắt đầu nuốt và nuốt một cách tích cực. Những bức tường chật hẹp bên trong đóng mở, tham lam bóp và mút con cặc mang lại cho cô khoái cảm tột đỉnh. 

"Cái này... ừm... thoải mái quá..." Andy không khỏi rên rỉ, giọng nói của cô mang theo một sức quyến rũ nào đó mà cô thậm chí còn không nhận ra. 

Người phụ nữ thường ngày điềm tĩnh và nghiêm túc đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là một người phụ nữ hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng. 

Chu Thần cảm nhận được trong cơ thể mình căng cứng, ấm áp, lực mút càng lúc càng mạnh, biết rằng hơi nóng đã gần đến. 

Tay anh không còn bằng lòng đặt trên mông cô nữa mà di chuyển lên tấm lưng mịn màng của cô, cuối cùng nắm lấy bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của cô qua lớp ren đen ướt sũng. 

"À!"

Khoảnh khắc ngực cô bị tóm, Andy lại hét lên. Kiểu nhào qua lớp vải mỏng mang lại sự kích thích mạnh hơn so với việc chạm trực tiếp. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng kết cấu thô ráp của ren, cũng như độ mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực bên dưới. Với một cái siết nhẹ của bàn tay, bộ ngực đầy đặn tràn ra từ giữa các ngón tay của anh. 

Anh dùng ngón cái và ngón trỏ tìm núm vú vốn đã cứng cáp qua lớp ren rồi nhẹ nhàng vặn nó. 

"Vâng!"

Sự kích thích mạnh mẽ từ núm vú của cô khiến cơ thể Andy cong lên và có một cơn co thắt dữ dội bên trong âm đạo của cô. 

"Chị Andy, chị chặt quá."

Hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề hơn. Anh vùi mặt vào cổ Andy, tham lam hít hà mùi hương phức tạp trộn lẫn giữa mồ hôi, nước hoa và ham muốn mãnh liệt của cô. Sau đó, anh lè lưỡi, để lại dấu vết nóng ẩm trên làn da nhạy cảm, cuối cùng dùng răng cắn nhẹ dái tai nhỏ nhắn và nhạy cảm của cô.

“Chặt đến mức nó sắp làm gãy cặc tôi mất.”

Lời khen cực kỳ thô tục này đánh Andy ngay lập tức như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất. 

Cơn đau trên cơ thể cô lúc này dường như được thay thế hoàn toàn bằng một cảm giác khác mạnh mẽ hơn. 

Cô có thể cảm nhận được dương vật khổng lồ của Chu Thần cắm vào trong cơ thể mình, dường như nó đã sưng lên dữ dội do sự phấn khích của anh, kéo dài toàn bộ cơ thể cô càng kiêu ngạo hơn. 

Andy không ngờ rằng mình lại có phản ứng mạnh mẽ như vậy trước những lời nói và hành động thô tục như vậy. 

Mỗi cái chạm của Chu Thần đều khiến toàn thân cô run lên, tinh dịch càng chảy ra từ âm hộ của cô. 

Cô bắt đầu di chuyển táo bạo hơn, cơ thể lên xuống ngày càng nhiều, mỗi lần chìm xuống, cô lại dùng hết sức lực để con cặc nóng bỏng chìm vào phần sâu nhất trong cơ thể mà không hề dè dặt, đập mạnh vào miệng tử cung, rồi tận hưởng khoái cảm tột cùng khi được xâm nhập hoàn toàn. 

Mông của cô vẽ lên một vòng cung quyến rũ trong không khí, mỗi lần rơi xuống đều tạo ra một cú va chạm sắc bén với cơ thể Chu Thần. 

Sợi dây mỏng màu đen của chiếc quần lót của cô lờ mờ giữa những vết nứt trên cặp mông đung đưa của cô, làm tăng thêm chút dâm đãng. 

Cảm giác khoái cảm đau nhức, sưng tấy và tê dại khiến cô gần như phát điên. 

Bộ não thiên tài của cô không còn khả năng suy nghĩ nữa, chỉ còn lại bản năng nguyên thủy nhất, thôi thúc cô theo đuổi sự kích thích mạnh mẽ hơn. 

"Mạnh hơn nữa..." Cô ấy háo hức thở hổn hển bên tai Chu Thần, giọng nói tràn đầy dục vọng không giấu giếm, "Chu Thần...đụ tôi...dùng cặc của anh...đụ tôi thật mạnh..."

Nghe được yêu cầu thẳng thắn và dâm đãng của cô, Chu Thần cực kỳ chậm rãi rút ra một chút con cặc lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô. 

Chỉ cách đó vài cm, Andy trải qua một cảm giác trống rỗng và khát nước khó tả. 

Miếng thịt lỗ quấn chặt quanh con gà trống bị kéo ra ngoài, phần thịt mềm ẩm ướt lộ ra ngoài không khí, đồng thời những đường gờ thô ráp ở mép quy đầu từ từ cào xước từng tấc của bức tường bên trong cực kỳ nhạy cảm, mang đến hàng loạt khoái cảm tinh tế và điên cuồng. 

"A... không... đừng ra ngoài..." Andy vô thức siết chặt hai chân và đẩy hông về phía trước, như thể cô muốn ngăn cản thứ to lớn có thể mang lại hạnh phúc cho cô rời đi. 

Âm hộ của cô lúc này cũng co giật dữ dội, cố gắng nuốt lại con cặc đang rút ra. 

Sau đó Chu Thần cười hắc hắc, dùng lực đè lên eo hắn, lại không thương tiếc đẩy con cặc vừa mới rút ra một chút trở lại chỗ sâu nhất! 

"Pfft——!"

Dưới sự nỗ lực tổng hợp của cả hai, con cặc to lớn vừa rút ra được một chút đã bị đẩy trở lại phần sâu nhất trong cơ thể cô với sự hung hãn chưa từng có và tốc độ đáng kinh ngạc! 

Lần này, gà đưa thêm không khí vào, dòng nước trơn tuột bị ép vào trong đường hầm chật hẹp, phát ra âm thanh to hơn và dâm đãng hơn bao giờ hết. 

"Ư——!"

Tiếng kêu của Andy biến thành một tiếng rên đứt quãng bởi cú va chạm dữ dội. 

Lần này tác động sâu hơn và tàn bạo hơn lần trước. 

Quy đầu khổng lồ đập vào cổ tử cung sâu nhất với một lực không thể diễn tả được. 

Một cơn đau nhức tột độ, kèm theo một khoái cảm mãnh liệt như muốn đẩy linh hồn cô ra khỏi cơ thể, bùng nổ từ bụng dưới và lan ra khắp tứ chi và xương cốt trong giây lát. 

Đôi mắt của Andy trống rỗng, trong đầu anh ngừng suy nghĩ trong giây lát, cơ thể co giật dữ dội không thể kiểm soát, hai chân dang rộng và yếu ớt, mềm mại nằm trên cơ thể Chu Thần.

Một dòng nhiệt trào ra từ sâu trong trái tim cô, lập tức thấm nhuần sự hợp nhất giữa hai người. 

Cô ấy... bất ngờ bất tỉnh sau khi bị đẩy mạnh như thế này. 

Chu Thần rõ ràng cảm nhận được vào lúc đó âm đạo của cô Andy bị vặn xoắn kịch liệt và theo đó là dòng nhiệt chảy ra. Anh biết rằng cô đã leo lên một đỉnh núi nhỏ. 

Nhưng anh không có ý định dừng lại ở đó. Hai tay anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của Andy cố định chắc chắn cơ thể mềm mại của cô, vòng eo của anh bắt đầu đẩy theo cảm giác thực sự với tần số đều đặn. 

"Phù, phạch, phạch, phạch, phạch, phạch..."

Trong phòng không có âm thanh nào khác, chỉ có hai âm thanh thô sơ và dâm đãng nhất này luân phiên vang lên. 

Mỗi lần gà được kéo ra khỏi cái lỗ chật hẹp và trơn trượt rồi đập mạnh vào trong, nó lại phát ra âm thanh xối xả. 

Và mỗi khi cặp mông trắng nõn và thẳng tắp của Andy va chạm dữ dội với cặp đùi rắn chắc của Chu Thần mà không có bất kỳ khe hở nào, chúng đều phát ra âm thanh “bụp” rõ ràng và lớn. 

Hai âm thanh đó hòa quyện vào nhau tạo thành một bản giao hưởng hoang dã và cấm đoán vang vọng trong căn phòng ngủ nhỏ, lọt vào tai hai người nghe trên giường từng chữ một. 

Nhiệt độ trong phòng dường như tăng lên mạnh mẽ, hai cơ thể trẻ trung nóng bỏng được bao phủ bởi những hạt mồ hôi pha lê, dưới ánh sáng mờ ảo tỏa ra ánh sáng quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 431: Khúc Tiểu Tiểu nhân cơ hội gây rắc rối (Susan và Andy thêm thông tin)

Tóc của Andy đã dính chặt vào trán và má, khuôn mặt vốn luôn toát lên vẻ trí tuệ giờ đây đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi những ham muốn nguyên thủy nhất. 

Đôi mắt anh nhắm chặt, nước mắt và mồ hôi đọng trên hàng mi dài. Môi anh hơi hé mở, chỉ có thể phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ đứt quãng. 

"A...ah...Chu Thần...chậm...chậm...ừm...sâu quá...tôi sắp...bị anh chơi xấu mất..."

Cánh tay của cô yếu ớt vòng qua cổ Chu Thần, toàn bộ phần thân trên của cô mềm nhũn ngã xuống ngực anh, run rẩy kịch liệt theo nhịp tác động của anh. 

Mái tóc đen dài ngang vai của cô đã ướt đẫm mồ hôi, rối bù trên má và trán. 

Cặp ngực đầy đặn được quấn ren đen cũng đung đưa lên xuống theo chuyển động lên xuống của cơ thể, tạo nên những làn sóng da thịt vô cùng hấp dẫn. Mỗi lần lắc lư, hai núm vú rắn chắc cọ vào ren tạo nên khoái cảm mới. 

"Chị Andy, chị thật xinh đẹp." Chu Thần nói vào tai cô với giọng gần như thì thầm, nhưng động tác bên dưới lại không hề chậm lại: "Hét lên đi, tôi muốn nghe thấy cô hét to hơn và cuồng nhiệt hơn..."

Những lời cấm kỵ biến thành thuốc kích thích tình dục mạnh nhất. Andy chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có một ngày như thế này, nơi mà anh sẽ trụy lạc và tích cực tham gia vào những thú vui bị cấm đoán như vậy. Nhưng vào lúc này, mọi đạo đức, luân lý và cảm giác xấu hổ đã hoàn toàn bị cuốn trôi bởi khoái cảm không ngừng dâng trào từ phần dưới cơ thể. 

Trong đầu cô chỉ còn lại một ý nghĩ: nhiều hơn, nhiều hơn nữa. 

Trong phòng chỉ còn lại tiếng thở nặng nhọc của hai người và tiếng cơ thể va chạm vào nhau. Sự tác động nguyên thủy và nhịp nhàng khiến thời gian dường như dừng lại. 

Andy hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui sướng chưa từng có này. Cơ thể cô như đang bốc cháy, từng tế bào đang gào thét, háo hức chờ đợi những tác động ngày càng khốc liệt hơn. 

Những ngón tay mảnh khảnh của cô nắm chặt lấy tay vịn của chiếc ghế dài bọc da màu đen, các đốt ngón tay trắng bệch do gắng sức quá mức, và những móng tay được cắt tỉa cẩn thận để lại những vết nông trên da. 

Cô thậm chí còn chủ động dang rộng hai chân ra và quấn quanh eo Chu Thần, khiến mối liên kết giữa hai người gần gũi hơn và cho phép anh giao hợp sâu hơn. 

Đôi chân thon vốn luôn được quấn trong quần giờ đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Đường cong hoàn hảo kéo dài từ gốc đùi đến mắt cá chân trông đặc biệt hấp dẫn trong ánh sáng mờ ảo. 

Cơ đùi trong mảnh khảnh và khỏe khoắn siết chặt, quấn chặt quanh eo Chu Thần, mỗi lực đẩy lên trên dường như khiến chàng trai trẻ bên dưới hoàn toàn kiệt sức. 

Cơ bắp chân hơi căng lên vì căng thẳng, các ngón chân vô thức co lên, móng chân hồng hào dưới ánh đèn tỏa sáng. 

Mồ hôi chảy ra từ trán, chóp mũi, xương đòn, dính bết tóc trên thái dương vào má. Trên khuôn mặt đỏ bừng dục vọng, đôi mắt nhắm chặt, hàng mi dài run rẩy ươn ướt, môi hơi hé mở. Những gì được tiết lộ không còn là lời cầu xin lòng thương xót mạch lạc nữa mà là những tiếng rên rỉ ngọt ngào thấu xương vì khoái cảm. 

"Hmm...ah...sâu hơn một chút...Chu Thần..." Cô vô thức lẩm bẩm, giọng khàn khàn và đầy dục vọng, "Chính là nó...đúng vậy...ngay tại đó...đụ tôi...đụ tôi thật mạnh..."

Chiếc ren đen bị rách có thể treo ở mép dưới bộ ngực đầy đặn, lắc lư dữ dội khi cô chủ động phục vụ nàng. 

Mỗi khi bạn đẩy eo lên trên, toàn bộ bộ ngực sẽ được ép vào nhau, tạo thành đường cong quyến rũ và sâu; và mỗi khi rơi xuống, chúng sẽ nảy lên nảy xuống do trọng lực và lực tác động, tạo nên những làn sóng da thịt choáng váng. 

Hai núm vú vốn được chơi đùa cứng như đá quý không ngừng cọ xát vào mép ren thô ráp. Mỗi sự ma sát đều tạo ra một chuỗi dòng điện tinh tế nhưng sắc bén, đi thẳng vào não và âm hộ vốn đã đầy bùn của cô. 

Andy cảm thấy như mình sắp phát điên. Cảm giác đau nhức, tê tê và đau đớn ở vùng bụng dưới của cô ngày càng mạnh mẽ hơn, như thể có một cơn lốc khổng lồ đang hình thành, cố gắng hút lấy linh hồn cô vào trong. 

Hai chân cô bắt chéo chặt hơn, các ngón chân co lại và cơ thể cô bắt đầu run rẩy nhẹ không thể kiểm soát. 

"Chu Thần... tôi... tôi sắp chết rồi..." Giọng nói của cô càng lúc càng gấp gáp, cơ thể càng ngày càng căng thẳng không thể khống chế được. 

Những giọt mồ hôi trượt từ vầng trán mịn màng của cô và chảy dọc theo sống mũi cao đến môi cô. Cô theo bản năng vươn đầu lưỡi hồng hào ra liếm. Chuyển động nhỏ đó có vẻ đặc biệt quyến rũ trong tình huống này. 

Lúc này, Chu Thần đột nhiên thay đổi góc độ tấn công. Bàn tay anh trượt từ vòng eo thon thả của Andy đến cặp mông tròn trịa của cô, ngón tay anh ấn sâu vào làn da mềm mại, anh nâng mạnh nó lên để bụng cô áp sát vào cơ thể anh. 

Cơ thể Andy hơi cong lên do chuyển động đột ngột này, và cô có thể cảm nhận được con cặc to lớn bên trong cơ thể mình đang thọc sâu vào bộ phận nhạy cảm nhất của mình ở một góc độ mới. 

Sự thay đổi góc độ nhỏ này cho phép quy đầu của Chu Thần bóp nát cổ tử cung của cô một lần nữa ở một góc độ xảo quyệt hơn. 

"A... không... sâu quá... tôi sắp bị anh đụ mất..."

Lời nói của cô rời rạc, mỗi từ được ngắt quãng bằng những tiếng thở hổn hển sắc bén. 

Đôi môi thường phân tích các vấn đề toán học phức tạp một cách mạch lạc chỉ có thể phát ra những tiếng hét nguyên thủy nhất vào lúc này. 

Chu Thần không cho cô bất cứ cơ hội nào để thở. Anh nhắm vào khu vực nhạy cảm nhất và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Mỗi cú va chạm đều đánh vào điểm dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể cô một cách chính xác, mang đến những luồng điện kích thích. 

"Ahhhhhh——!"

Một cỗ khoái cảm cực kỳ mãnh liệt đột nhiên ập đến, lỗ hoa của Andy co rút dữ dội, anh cắn chặt lấy con cặc của Chu Thần. Mỗi centimet trên cơ thể anh lúc này đều trở nên vô cùng nhạy cảm. 

Đây là lần cực khoái thực sự đầu tiên trong đời cô, khoái cảm mãnh liệt đến mức cô gần như bất tỉnh. Cô ấy hoàn toàn bị mê hoặc. 

Cô ôm chặt Chu Thần, như muốn hòa nhập hoàn toàn vào cơ thể anh. 

Những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ khe hở giữa hai người, kèm theo những cơn co thắt dữ dội ở phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

Chất lỏng trong suốt có chút màu hồng ngay lập tức bao phủ con cặc và háng của Chu Thần, khiến chúng ướt sũng và đầy bùn. 

Cơ thể cô ấy co giật dữ dội khi đạt đến đỉnh điểm, và bộ ngực đầy đặn, được bao phủ bởi một nửa ren đen, đang đập dữ dội do cơ bắp căng cứng. 

Hai núm vú vốn đã bị chơi đùa sưng đỏ, đứng thẳng dưới lớp ren mỏng. Sự cám dỗ lờ mờ còn oi bức hơn cả việc hoàn toàn khỏa thân. 

Cả mười ngón chân của cô co lại một cách đau đớn và thoải mái, rồi đột nhiên lại mở ra. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô kẹp chặt vào eo Chu Thần, các cơ ở bắp chân cô căng cứng đến mức dường như đang bị chuột rút, như thể đang cố gắng khóa chặt anh hoàn toàn vào cơ thể cô. 

Chu Thần không hề dừng lại, thậm chí không cho cô chút thời gian nào để thư giãn. 

Anh cảm nhận rõ ràng thành âm đạo mềm mại của Andy đang co rút và vặn vẹo với tần suất điên cuồng, từng tấc da thịt mềm mại đang tham lam bóp chặt con cặc của anh, cố gắng bóp lấy chút khoái cảm cuối cùng từ con cặc khổng lồ mang đến cho cô khoái cảm tột đỉnh này. 

Anh cúi xuống đặt một nụ hôn nóng bỏng lên bộ ngực trắng như tuyết đang phập phồng dữ dội vì lên đỉnh. Sau đó anh dùng răng cắn một góc sợi ren đen bị rách và kéo mạnh vào đôi mắt đẫm lệ của Andy. 

"Xì-"

Lớp vải vốn đã bấp bênh đã bị xé toạc hoàn toàn, cặp ngực đầy đặn đang hơi run lên do dư vị cực khoái cuối cùng cũng thoát ra khỏi sự kiềm chế cuối cùng và hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Chúng rất hoàn hảo, hình dáng tròn và thẳng, hơi rũ xuống dưới tác động của trọng lực nhưng lại tự nhiên và đẹp hơn. Núm vú căng cứng và sưng tấy do bị kích thích vừa rồi, lộ ra một màu hồng hấp dẫn, quầng vú xung quanh cũng hơi sưng lên do ham muốn tăng cao. 

Chu Thần không chút khách khí mở miệng, đưa một cái núm vú vào trong miệng. 

Cái miệng ấm áp và ẩm ướt quấn quanh núm vú nhạy cảm. Anh nhẹ nhàng liếm phần nhô ra nhỏ bằng đầu lưỡi, rồi dùng răng cắn nhẹ nó. Mỗi vết cắn nhẹ sẽ mang theo một dòng điện ngứa ran. 

"Ồ... không... Chu Thần... dừng lại... a..."

Dư âm của đỉnh điểm vẫn chưa tiêu tan, mọi dây thần kinh trong cơ thể vẫn vô cùng nhạy cảm. 

Một đợt kích thích mạnh mẽ mới từ núm vú khiến cơ thể Andy lại cong lên không thể kiểm soát. 

Lưng cô tạo thành một vòng cung duyên dáng, bộ ngực càng nổi bật hơn, như thể cô đang tích cực phục vụ đôi môi của Chu Thần. 

Âm hộ của cô lại co rút dữ dội, phần thịt mềm mại bị đụ sưng tấy đỏ bừng dường như có ý thức, điên cuồng siết chặt con cặc to lớn bên trong cô. 

Chu Thần tận dụng cơ hội này, vòng eo của anh đột nhiên chìm xuống, con cặc dày đặc lại được đẩy vào âm đạo vốn đã trở nên lầy lội và trơn trượt sau khi cô đạt cực khoái của cô, một lần nữa. 

"Pfft!"

Âm thanh dâm đãng của nước vang vọng trong phòng. Đó là âm thanh của một lượng lớn chất dịch cơ thể bị vắt ra khi da thịt va chạm. 

Cú đâm sâu này còn dữ dội hơn bất kỳ cú đâm nào trước đó. Andy cảm thấy như thể linh hồn của cô thực sự bị đẩy ra khỏi cơ thể bởi con cặc không biết mệt mỏi này. Một luồng ánh sáng trắng lóe lên trước mắt cô, khiến cô gần như bất tỉnh. 

Và Chu Thần cũng đạt tới đỉnh cao trong sự bao bọc chặt chẽ, ẩm ướt và nóng bỏng của cô. 

Anh không thể chịu đựng được nữa, con cặc của anh đang đập dữ dội ở nơi sâu nhất, những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ lỗ nhỏ trên quy đầu, tất cả đều tiến vào sâu trong tử cung đang co thắt sau khi đạt cực khoái của cô. 

Dòng nước nóng bỏng cuồng nộ đến mức đánh vào những bộ phận mềm mại và riêng tư nhất trên cơ thể cô bằng sức sống mãnh liệt và khát khao chinh phục của đàn ông. 

Mỗi lần tinh dịch phun ra giống như một quả pháo hoa nhỏ nổ tung trong cơ thể cô, mang theo những làn sóng khoái cảm run rẩy. 

Andy có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng nóng và nhớp nháp đang bị âm đạo đang co rút của cô ép chặt, lấp đầy mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. 

Mỗi inch không gian từ tử cung đến âm đạo của cô đều chứa đầy những chất lỏng nóng này. Cảm giác bị chiếm lĩnh hoàn toàn khiến cô vừa xấu hổ vừa phấn khích. 

Cảm giác hoàn toàn bị chiếm giữ và lấp đầy chưa từng có này còn độc đoán và không thể chối cãi hơn so với sự xâm nhập của con gà trống vừa rồi. 

Chu Thần ấn chặt vòng eo thon gọn của cô, ngón tay anh cắm sâu vào làn da mềm mại của cô, con cặc dày đặc của anh vẫn hoàn toàn chôn vùi trong cơ thể cô. 

Con cặc khổng lồ đập theo nhịp xuất tinh, bơm thêm tinh dịch vào cô theo mỗi nhịp đập, cho đến khi những dòng dịch cơ thể đặc cuối cùng được bơm sâu vào cô. 

Anh thở dài cực kỳ thỏa mãn, vùi mặt vào mái tóc ướt đẫm mồ hôi của Andy, tham lam hít lấy mùi hương độc đáo pha trộn giữa dục vọng và trinh tiết của cô. 

Mọi thứ trở nên im lặng. 

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng là tiếng thở nặng nề và hỗn loạn của cả hai cùng tiếng nước "ròng rọc" do từng nhịp đập nhẹ của con cặc khổng lồ bên trong cơ thể Andy. 

Cơ thể Andy hoàn toàn mềm nhũn, anh chỉ có thể bất lực bám vào người Chu Thần. Cánh tay cô buông thõng bên hông, và cô thậm chí không còn sức để nhấc ngón tay lên. 

Bên trong âm hộ của cô đang co thắt không thể kiểm soát, phần thịt mềm sưng đỏ vẫn theo bản năng co rút lại. Mỗi cơn co thắt dường như vắt kiệt giọt tinh dịch cuối cùng từ cặc Chu Thần, nhưng cũng dường như không muốn để nó rời khỏi cơ thể cô. 

Đôi mắt cô vẫn trắng dã, đầu óc trống rỗng và cô không thể nghĩ được điều gì. Cô chỉ có thể thụ động chịu đựng cảm giác kỳ lạ khi được lấp đầy hoàn toàn bên trong cơ thể mình và sự kích thích liên tục do con cặc mang lại vẫn đập mạnh vào bên trong cơ thể cô. 

Một lúc lâu sau, lâu đến mức Andy gần như tưởng mình sắp ngủ quên, Chu Thần mới từ từ đứng thẳng dậy. 

Anh nhìn xuống Andy trong vòng tay mình. Đôi mắt cô nhắm chặt, hàng mi dài phủ đầy mồ hôi và nước mắt. Khuôn mặt xinh đẹp thường ngày tràn đầy trí tuệ và điềm tĩnh của cô giờ đây tràn đầy sự quyến rũ và mong manh đã bị dục vọng tàn phá hoàn toàn. 

Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay lau đi chất dịch còn đọng lại trên khóe miệng cô. Chất lỏng trong suốt là thứ cô vô tình chảy ra khi đạt đến cao trào. 

Sau đó, dưới cái nhìn mơ hồ của Andy, anh ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô và từ từ rút con cặc đã mềm ra một chút nhưng vẫn có kích thước đáng kinh ngạc, ra khỏi âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và chật hẹp của cô. 

"Bùm..."

Một âm thanh trong trẻo và đầy dục vọng của nước vang lên. 

Khi con cặc rời đi, âm hộ của Andy mất đi độ căng và theo bản năng co thắt vài lần. Sau đó, một chất lỏng sền sệt trộn lẫn với tinh dịch của Chu Thần, tinh dịch và máu trinh nữ của Andy trào ra khỏi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của cô một cách không thể kiểm soát. 

Chất lỏng màu trắng hồng từ từ chảy xuống đùi cô, dưới ánh sáng mờ ảo trông đặc biệt dâm đãng. 

Những giọt chất lỏng sền sệt nhỏ xuống chiếc ghế tựa bọc da màu đen, phát ra tiếng “tích tắc” nhẹ. 

Cái lỗ mật vốn đã mở rộng bấy lâu nay đang dần đóng mở, giống như một cánh hoa bị mưa làm ướt. 

Môi âm hộ sưng đỏ lăn ra ngoài, để lộ phần thịt mềm mại bên trong. Trên làn da mềm mại vẫn còn dấu vết tinh dịch màu trắng. 

Chu Thần không nói gì, chỉ ôm Andy đang yếu ớt, đặt cô trở lại trên chiếc giường mềm mại, để cô ở gần trong chăn. 

Thân thể Andy bị Chu Thần thương xót, hắn thậm chí không còn sức lực để phản kháng. 

Cô chỉ hơi mở mắt ra nhìn thoáng qua Chu Thần, sau đó lại nhắm lại, trên môi nở nụ cười hài lòng. 

Cơ thể cô vẫn còn dư vị của niềm đam mê vừa rồi, đôi chân cô hơi run lên vì trải nghiệm vừa rồi, âm đạo ẩm ướt vẫn co rút nhẹ, chất lỏng hỗn hợp sền sệt từ từ chảy xuống bên trong đùi cô. 

Cơ thể anh gần với Andy và anh có thể cảm nhận được hơi ấm từ làn da cô. Sau đó anh duỗi tay ra, dang rộng đôi chân vẫn còn run rẩy của cô, đặt lòng bàn tay lên cặp đùi mịn màng của cô, cảm nhận nhiệt độ ở đó. 

Làn da của Andy giống như lụa mịn, mỏng manh và mịn màng. Bởi vì anh vừa trải qua một cuộc tình mãnh liệt nên phủ một lớp mồ hôi mỏng. Khi chạm vào nó có cảm giác hơi dính, nhưng nó lại tạo thêm một chút cảm giác dâm đãng. 

Những ngón tay của Chu Thần từ từ di chuyển dọc theo vòng cung đùi trong của cô. Vùng da ở đó nhạy cảm hơn, khiến cơ thể Andy lại run rẩy. 

Đôi chân của Andy dễ dàng dang rộng đến kích thước tối đa, và thung lũng bí ẩn hiển hiện rõ ràng trước mắt anh.

Âm hộ vừa bị con cặc to lớn của anh mở ra giờ đang hơi đóng mở, môi âm hộ sưng đỏ lăn ra ngoài, giống như một bông hoa mỏng manh bị mưa lớn làm hỏng, lấm lem những chấm tinh dịch màu trắng và máu đỏ tươi. 

Miệng lỗ đầy bùn, trộn lẫn với tinh dịch anh đã xuất tinh, tinh dịch của cô chảy ra ngoài và dòng máu đỏ tươi tượng trưng cho sự kết thúc thân phận con gái của cô. 

Chất lỏng sền sệt từ từ chảy dọc theo khe hở giữa mông và chân cô, tỏa ra ánh sáng sa đọa và khêu gợi trong ánh sáng mờ ảo. 

Chu Thần thậm chí có thể nhìn thấy Andy trong vô thức hô hấp, cửa vào động vẫn có chút chuyển động, tựa hồ đang hồi tưởng, tựa hồ đang chờ đợi cái gì. 

Cảnh tượng này chính là liều thuốc kích thích nguyên thủy nhất đối với bất kỳ người đàn ông nào, chứ đừng nói đến Chu Thần. 

Con gà trống dưới háng vừa được thả ra một lần nữa đứng dậy với những đường gân lộ ra dưới sự kích thích thị giác như vậy. Những đường gân xoắn lại, thắt nút trên cột thịt đỏ sậm. Quy đầu khổng lồ sưng lên thành màu tím đậm do tắc nghẽn, và chất lỏng trong suốt lại tràn ra từ lỗ nhỏ trên đỉnh. 

Anh không còn do dự nữa, duỗi thẳng con cặc cứng và nóng của mình, thẳng eo, nhắm chính xác con cặc nóng và dày vào cái lỗ hơi hở và đầy bùn của Andy.

Quy đầu đầy đặn lần đầu tiên chạm vào môi âm hộ trơn và ấm. Nhiệt độ ở đó nóng hơn những gì anh cảm nhận được trong lòng bàn tay. Sự đụng chạm mượt mà khiến anh phát ra một tiếng rên nhẹ nhàng thỏa mãn từ sâu trong cổ họng. 

Anh không vội nhúng ngập toàn bộ dương vật mà dùng mép vành quy đầu từ từ mài và xoáy vào phần thịt mềm sưng đỏ, cảm nhận từng phản ứng tinh tế của cơ thể cô gái bên dưới mình. 

“Ugh…” Andy phát ra một tiếng rên rỉ kéo dài. Cơ thể vừa trải qua cực khoái của cô đã trở nên cực kỳ nhạy cảm, sự khiêu khích nhẹ của Chu Thần khiến cô không thể chịu đựng được. 

Lông mày cô nhíu lại, hai tay vô thức nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, các đốt ngón tay trắng bệch. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng vật thể cứng nóng quen thuộc đang cọ xát vào vùng kín nhất của mình. Mỗi lần ma sát giống như một dòng điện chạy qua người cô, khiến những làn sóng đau nhức và tê dại khó tả dâng lên sâu trong vùng bụng dưới của cô. 

Mỗi cú nghiến vào đầu trước của con cặc đều gây ra một cơn co thắt và co thắt dữ dội ở sâu trong âm hộ của cô, như thể cô đang háo hức được lấp đầy. Phần thịt mềm mại ở bức tường bên trong không ngừng mút và vặn vẹo, cố gắng nuốt chửng thứ hành hạ nó. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác ngây ngất từ ​​quy đầu truyền đến, khoái cảm do vô thức siết chặt mang lại khiến cặc dưới háng của hắn càng sưng tấy hơn. 

Mãi cho đến khi cái mông thịt của Andy hướng lên trên, hắn càng ngày càng vui vẻ, Chu Thần mới chậm rãi tiến về phía trước. 

Lần này đưa vào thuận lợi hơn lần đầu rất nhiều, bởi vì âm hộ ẩm ướt của Andy đã bị anh kéo căng hoàn toàn, bên trong vẫn còn rất nhiều dịch âm đạo và tinh dịch của anh, tạo thành chất bôi trơn tự nhiên. 

Tuy nhiên, mịn không có nghĩa là không kín. 

Khi quy đầu khổng lồ của anh bóp mở đôi môi âm hộ sưng đỏ và chìm vào trong cái lỗ ấm áp, cảm giác vẫn bị bao bọc chặt đến phát điên gần như khiến anh phải đầu hàng. 

Bức tường bên trong hang của Andy dường như được bao phủ bởi vô số cái miệng nhỏ. Ngay khi anh bước vào, nó theo bản năng co rúm lại, nắm chặt lấy con cặc đang xâm nhập. 

"A..." Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng những nếp gấp mềm mại trên thành trong của Andy đang vặn vẹo và quấn quanh cặc anh. Cảm giác khoái cảm do sự siết chặt vô thức mang lại còn ngây ngất hơn bất kỳ kỹ thuật chủ động nào. 

Anh tạm thời dừng lại và cắm sâu con cặc của mình vào trong cơ thể cô, để cô thích nghi với cảm giác tái hợp trong khi tham lam tận hưởng hương vị tuyệt vời khi được bao bọc hoàn toàn bởi những bức tường da thịt ấm áp và săn chắc. 

Mỗi nhịp đập của con cặc anh dường như cộng hưởng với nhịp đập sâu nhất trong âm hộ cô. 

Chu Thần không nhịn được nữa, thắt lưng đột nhiên chìm xuống, con cặc dày đặc của hắn trượt vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Quy đầu cứng rắn đẩy mở những lớp vách thịt săn chắc như dao cạo, chạm tới phần sâu nhất của cổ tử cung. 

"À!" Andy hét lên một tiếng ngắn, cơ thể đột nhiên bật dậy, rồi lại nặng nề ngã xuống. 

Cảm giác toàn bộ con gà trống được bao bọc hoàn toàn bởi những bức tường ấm áp và chật hẹp khiến Chu Thần thở dài hài lòng. 

Âm hộ của Andy dường như được thiết kế riêng cho anh, mỗi inch của bức tường bên trong vừa khít với hình dạng của anh một cách hoàn hảo, và những nếp gấp đẹp đẽ đó tham lam quấn lấy và cọ xát vào cặc anh, mang đến những cơn khoái cảm ngứa ran bùng nổ. 

Anh ta bắt đầu đẩy từ từ, mỗi lần chỉ để lại một quy đầu bên trong, rồi đẩy toàn bộ dương vật vào trong không thương tiếc. 

Thịt và thịt va chạm trong chất lỏng trơn trượt, phát ra những âm thanh “phù, phịch”, dường như đặc biệt rõ ràng và đầy dục vọng trong căn phòng yên tĩnh. 

Cơ thể của Andy lắc lư qua lại theo chuyển động của Chu Thần, và cặp ngực đầy đặn của cô cũng đung đưa lên xuống. Hai núm vú phía trên đã trở nên cứng như hạt đậu. 

Hai má cô đỏ bừng, môi hơi hé mở, chỉ có thể phát ra những tiếng thở hổn hển nhỏ và đứt quãng. 

Ngay khi Chu Thần đang đắm chìm trong cơ thể trẻ trung xinh đẹp bên dưới, tay phải của anh lặng lẽ trượt vào chiếc chăn phồng bên cạnh. 

Dưới chăn là một thế giới ấm áp và bí mật. Lòng bàn tay anh chẳng mấy chốc đã chạm vào một cơ thể ấm áp và mềm mại. Làn da mịn màng giống như của Andy, nhưng rõ ràng lại có chút căng mọng và mềm mại đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Đó là Susan. 

Lòng bàn tay anh di chuyển dọc theo tấm lưng mịn màng của cô như thể đang tuần tra lãnh thổ của anh, cảm nhận sự lên xuống của đường nét cơ thể cô mà không hề dừng lại. 

Khoảnh khắc lòng bàn tay anh chạm vào cô, cơ thể Susan cứng đờ như bị dội nước đá, mọi cơ bắp trên cơ thể đều căng cứng. 

Ngay cả hơi thở của cô cũng ngừng lại vào lúc đó, tim cô đập điên cuồng trong lồng ngực, như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô cứng đờ, nhưng thay vì để anh dừng tay, ngón tay của anh lại tiếp tục di chuyển dọc theo tấm lưng mịn màng, không chút khách khí bao phủ cô bằng một quả bóng mềm mại đầy đặn đến kinh ngạc. 

Đó là cặp ngực đầy đặn và trưởng thành của Susan. 

Kích thước của bộ ngực này rõ ràng là lớn hơn Andy vài bậc, hình dáng cũng đầy đặn và tròn trịa hơn. Cầm nó trên tay mang lại cho bạn cảm giác hài lòng nặng nề. 

Chu Thần khó có thể cầm nó bằng một tay. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sức nặng đặc biệt và đường cong hơi rũ xuống ở mép dưới của ngực do trọng lực gây ra. 

Năm ngón tay của anh ta đột nhiên xòe ra, giống như nhào nặn một miếng bột ngon, anh ta hoàn toàn không chút kiềm chế bao bọc bộ ngực đầy đặn, sau đó bắt đầu nhào nặn nhẹ hoặc nặng. 

Susan cảm thấy như mình sắp phát điên. 

Cô không dám phát ra bất kỳ âm thanh nào, chỉ có thể cắn chặt môi, cố gắng nuốt hết tiếng la hét và rên rỉ vào trong bụng. 

Cô có thể cảm nhận được bàn tay to lớn của cậu bé đang làm điều ác trên ngực mình như thế nào. Những đầu ngón tay thô ráp cọ xát làn da nhạy cảm của cô và nhào nặn bộ ngực của cô thành nhiều hình dạng đáng xấu hổ. 

Điều khiến cô cảm thấy khó chịu hơn nữa là cô có thể nghe rõ ràng rằng cách cô chưa đầy một sải tay, cô con gái nuôi Andy đang phát ra những tiếng rên thỏa mãn, và một tay của chủ nhân con cặc đang xâm phạm Andy hiện đang đặt trên ngực cô. 

Khúc Tiểu Tiểu nhìn chuyển động của bàn tay to quen thuộc trước mắt, nhìn cơ thể Susan run rẩy dữ dội vì sự đụng chạm của Chu Thần, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

Cô lặng lẽ điều chỉnh tư thế, chậm rãi di chuyển cơ thể rồi hơi ngẩng đầu lên. 

Trên chiếc giường mờ ảo, cô có thể nhìn thấy rõ khuôn mặt nhăn nhó vì cố gắng không phát ra âm thanh của Susan. Mồ hôi ướt đẫm mái tóc vàng trên trán cô. 

Và cặp vú đầy đặn trên ngực cô không ngừng thay đổi hình dạng dưới bàn tay của Chu Thần tạo thành một khung cảnh vô cùng ấn tượng. 

Khúc Tiểu Tiểu mở cái miệng nhỏ nhắn, trực tiếp đưa núm vú không được chú ý khác của Susan vào miệng. 

Cô mút nhẹ hoặc mạnh bằng chiếc lưỡi và hàm răng nhanh nhẹn của mình. Động tác của cô ấy cố tình rất nhẹ nhàng và chậm rãi, như thể cô ấy thực sự đang mím môi trong lúc ngủ một cách vô thức, coi núm vú đó như một loại kẹo thơm ngon nào đó. 

"Ờ!"

Susan chợt rùng mình và cứng đờ. Một sự kích thích hoàn toàn khác nhưng không kém phần mạnh mẽ đến từ bên kia ngực cô, khiến đầu óc cô trống rỗng trong giây lát. 

Cô kinh hãi cúi đầu xuống, theo ánh sáng yếu ớt phát ra từ khe hở trên chăn, cô nhìn thấy đôi mắt Khúc Hiểu Hiểu vẫn nhắm nghiền, hàng mi dài của cô in bóng mờ mờ trong bóng tối. 

Trên khuôn mặt thuần khiết đó thậm chí còn có một chút vẻ ngây thơ, giống như đang lẩm bẩm trong mơ, như thể cô ấy vừa vô thức mím môi trong lúc ngủ vừa vô tình ngậm thứ gì đó vào miệng. Có vẻ như cô ấy không hề cố tình làm điều dâm dục như vậy. 

Susan cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Có lẽ... có lẽ đó chỉ là một tai nạn? 

Nhưng suy nghĩ này chỉ tồn tại trong giây lát. 

Bàn tay độc ác của Chu Thần đặt trên ngực cô và cú mút nóng nóng ướt át của Khúc Hiểu Hiểu ở bên ngực còn lại của cô, hai sự kích thích hoàn toàn khác nhau nhưng mạnh mẽ như nhau chồng lên nhau khiến cô không thể bình tĩnh được. 

Những ngón tay của Chu Thần trở nên táo bạo hơn. Anh không còn hài lòng với việc nhào nặn đơn giản nữa, và bắt đầu dùng mép móng tay nhẹ nhàng gãi lên núm vú nhạy cảm của Susan, mang đến những làn sóng khoái cảm gần như khiến cô nghẹt thở. 

Bên kia, Khúc Hiểu Hiểu động tác càng ngày càng mãnh liệt, lưỡi mạnh mẽ quấn quanh quầng vú của Susan, thỉnh thoảng còn dùng răng cắn nhẹ núm vú đã thấm đẫm nước bọt của cô. 

Một luồng nhiệt chua chát và tê dại không thể cưỡng lại bắt đầu bốc lên không thể kiểm soát từ sâu trong bụng Susan. 

Cô tuyệt vọng siết chặt hai chân lại, cố gắng ngăn chặn dòng chảy xấu hổ, nhưng tất cả đều vô ích. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng một lượng lớn tinh dịch đang được tiết ra một cách không kiểm soát từ sâu trong âm đạo, nó nhanh chóng làm ướt phần trên đùi của cô. Cảm giác nhớp nháp, trơn trượt khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

Susan cảm thấy mình sắp phát điên nhưng cô chỉ có thể thầm than thở trong lòng. 

Cô không dám cử động hay thậm chí thở quá mạnh. Cô chỉ có thể nhắm chặt mắt, vùi mặt vào gối, dùng hết sức lực để khống chế phản ứng của cơ thể.

Andy ở ngay bên cạnh cô. Cô con gái nuôi mà cô một tay nuôi nấng giờ đang phát ra những tiếng rên rỉ vừa mãn nguyện vừa mệt mỏi, cơ thể cô bé lắc lư nhẹ theo mỗi cú thúc của Chu Thần. 

Giọng Andy nghe có vẻ vô tư. Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm khi làm tình mà không hề biết đến niềm vui thầm lặng mà mẹ nuôi chỉ cách đó vài bước chân đang trải qua. 

Con cặc khổng lồ của Chu Thần cách Susan chưa đầy một sải tay, điên cuồng ra vào trong cơ thể trẻ trung và săn chắc của cô con gái nuôi. 

Những âm thanh “phồng”, “phù” trơn trượt, nhớp nháp của va chạm vật lý truyền vào tai cô rõ ràng, hòa lẫn với cảm giác thích thú khi được đùa giỡn trên ngực, tạo thành một cộng hưởng khiến tâm hồn cô run rẩy. 

Lòng bàn tay của Chu Thần dường như chứa đầy ma lực, điều khiển chính xác mọi phản ứng của cơ thể cô. 

Những ngón tay anh khỏe khoắn và khéo léo, đôi khi nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên bộ ngực đầy đặn của cô, nhào nặn thành nhiều hình thù hấp dẫn;

Đôi khi cô siết chặt những ngón tay của mình, mang đến những làn sóng khoái cảm khiến cô gần như ngất đi. 

Ở bên kia, sự tra tấn do cái miệng nhỏ của Khúc Tiểu Tiểu gây ra lại hoàn toàn khác. 

Susan có thể cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi nhanh nhẹn của cô gái đang chậm rãi khuấy động trên quầng vú của mình, và răng của cô ấy thỉnh thoảng sẽ nhẹ nhàng gặm nhấm những núm vú nhạy cảm nhất. 

Thay vì giảm bớt sự tra tấn, cơn đau tinh tế lại đóng vai trò như chất xúc tác, khiến khoái cảm tăng theo cấp số nhân. Nước bọt của cô gái khiến ngực cô ẩm ướt và bóng loáng, mang lại cảm giác mát mẻ lạ kỳ cho không khí ngột ngạt trên giường. 

"Trời ơi... dừng lại..." Cô chỉ có thể thầm than thở trong lòng. Cô không hiểu sao chuyện này lại có thể thành ra thế này. Rõ ràng ban đầu cô đến Chu Thần để thưởng thức, nhưng hiện tại lại là Andy đang tận hưởng ở bên ngoài, trong khi cô bị hai vật nhỏ này tra tấn trên chăn. 

Chu Thần đồng thời cảm nhận được sự thay đổi ở hai cơ thể hoàn toàn khác nhau dưới hắn và trong tay hắn. Anh phấn khích trước cảm giác kiểm soát chưa từng có. 

Âm đạo của Andy trở nên cực kỳ nhạy cảm và trơn trượt sau cơn cực khoái. Với mỗi cú đẩy chậm rãi, anh có thể cảm nhận được phần da thịt mềm mại ở bức tường bên trong đang run rẩy và co rút. Sự siết chặt vô thức mang đến khoái cảm tột cùng sắp hút lấy tâm hồn anh vào. 

Anh thậm chí có thể cảm nhận được từng nếp gấp mỏng manh trên thành bên trong của cô, và mỗi cơn co thắt sẽ mang đến một trải nghiệm ngây ngất khác nhau. Nhiệt độ cơ thể của cô rất cao, âm hộ ẩm ướt và ấm áp, giống như thiên đường hoàn hảo nhất. 

Và khối tròn đầy đặn trong tay anh trở nên mềm mại và nóng bỏng hơn dưới sự điều khiển của anh. Nhịp đập dữ dội của trái tim Susan trong lồng ngực cô được truyền rõ ràng qua lòng bàn tay anh. 

Nhịp điệu mãnh liệt nói với anh rằng người phụ nữ trưởng thành này đang trên bờ vực cao trào.

Anh cúi đầu, đưa môi đến gần tai Andy, đưa dái tai nhỏ của cô vào miệng, dùng lưỡi liếm nhẹ. Anh ôm chặt ngực Susan, nhẹ nhàng nói: "Chị Andy, bên trong chật quá... mút còn giỏi hơn trước..."

Andy đã lần lượt bị các đòn tấn công của Chu Thần áp đảo, và đã không còn tỉnh táo nữa. Nghe được lời của hắn, hắn chỉ là trong cổ họng hài lòng phát ra một tiếng "Ừm...", sau đó chủ động duỗi tay ra, ôm thật chặt Chu Thần cổ, nhiệt tình vặn eo hắn hơn thay vì trả lời. 

Giọng nói của cô ấy có âm mũi dày và sự run rẩy hài lòng, nghe như thể cô ấy đang làm tình. 

Tuy nhiên, điều nghe như lời thì thầm yêu thương đối với Andy lại chẳng khác gì một tiếng sét đối với Susan. 

Phản ứng của cô mạnh hơn Andy gấp trăm lần. Toàn thân cô đột nhiên cứng đờ, một luồng nhiệt chua chát và tê dại quen thuộc không thể kiểm soát bắt đầu bốc lên không thể kiểm soát từ sâu trong bụng Susan, nhanh chóng quét qua tứ chi cô. 

Giữa hai chân bị kẹp của cô, một dòng tinh dịch cuồng nộ phun ra không kiểm soát, ngay lập tức thấm đẫm một vùng rộng lớn tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Cô cắn chặt môi, mùi máu như rỉ sét tràn ngập miệng cô, gần như không thể ngăn mình hét lên. 

Cơ thể cô uốn cong dữ dội dưới chăn, tạo thành một hình vòng cung đáng kinh ngạc, rồi ngã xuống nặng nề như một con rối bị đứt dây.

Động tác bạo lực này khiến chiếc chăn bông đắp trên người cô nâng lên hạ xuống đáng kể, khiến Khúc Tiểu Tiểu đang “tập trung” bú giật mình. Ngay cả cử động của miệng cô cũng dừng lại trong giây lát, cô ngạc nhiên ngẩng đầu lên nhìn Susan đang run rẩy dữ dội trước mặt. 

Susan đang thở hổn hển dưới tấm chăn. Đỉnh cao im lặng nhưng cực kỳ mạnh mẽ vừa rồi gần như rút hết sức lực trong cơ thể cô, khiến cơ thể cô vẫn run rẩy nhẹ không thể kiểm soát. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng sự trống rỗng và co thắt của âm hộ mình, sự ẩm ướt lộn xộn giữa hai đùi và cảm giác trống rỗng vô tận sau khi thỏa mãn. 

Nhưng hai tay Chu Thần vẫn khéo léo đặt lên ngực cô, xoa bóp, khiến cô không thể bình tĩnh lại trong hoàn cảnh đáng xấu hổ này. 

Chu Thần cảm nhận được dưới chăn có chuyển động kỳ lạ, sau đó nhịp điệu bên dưới tăng tốc. Vừa rồi không còn là tiếng mài chậm nữa mà biến thành một cú va chạm dữ dội như một cơn bão dữ dội. 

Con cặc khổng lồ của anh bắt đầu đâm mạnh vào bên trong âm hộ chật hẹp, ướt át của Andy. Mỗi cú va chạm đều được đẩy đến điểm sâu nhất không hề dè dặt, chạm vào cổ tử cung nhạy cảm, phát ra âm thanh giòn tan “pop, pop, pop”. 

Cơ thể Andy rung chuyển dữ dội trước đòn tấn công bạo lực của anh, bộ ngực đầy đặn trên ngực anh cũng run rẩy điên cuồng. Hai quả bóng thịt trắng như tuyết bị đẩy lên xuống bởi lực tác động cực lớn từ những cú đâm dữ dội của Chu Thần do cơ thể chủ nhân của chúng rung chuyển dữ dội. 

Mồ hôi lấm tấm trên làn da trắng ngà vẽ nên những vệt trơn trượt theo nhịp lắc lư, hiện lên những gợn sóng chóng mặt. 

Hai núm vú bị mút cứng và đỏ mọng giống như quả anh đào chín mọng, dưới ánh đèn mờ ảo hiện lên một màu đỏ thẫm đầy dục vọng và quyến rũ. Với mỗi lần nảy lên của bộ ngực, chúng dường như đang âm thầm mời gọi sự đối xử thô bạo hơn. 

Mỗi cú đâm mãnh liệt của eo Chu Thần giống như một chiếc búa nặng nề đánh vào phần sâu nhất trong cơ thể Andy. Con cặc to, dày và dài của anh giờ đã hoàn toàn được bao bọc trong âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và chật hẹp của Andy. Mỗi cú đâm đều phát ra âm thanh nhớp nháp “Ròng rọc, ríu rít”, hòa quyện với âm thanh “Pah, Pah” khi cơ thể họ va vào nhau, tạo thành một bản nhạc cực kỳ dâm đãng. 

"Ừm...ah...Chu Thần..." Tiếng rên rỉ của Andy không còn là những tiếng ậm ừ ngượng ngùng như trước nữa mà chuyển thành những tiếng thở hổn hển ngắt quãng và hoàn toàn không thể kiểm soát được. 

Giọng cô run rẩy tràn ngập khoái cảm tột độ, từng âm tiết như bị vắt ra từ sâu trong cổ họng. 

Cặp đùi thon gọn và rắn chắc của cô càng quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần càng chặt hơn, các ngón chân của cô bị duỗi thẳng do bị kích thích quá mức. Lần nào cô cũng cố gắng dùng hết sức lực để nuốt sâu hơn con cặc to lớn đang lao vào trong âm hộ của mình, như muốn giữ nó trong cơ thể mình mãi mãi. 

Chu Thần cúi đầu tham lam ngắm nhìn thân hình xinh đẹp bên dưới. 

Đôi má của Andy ửng hồng với cảm xúc đặc trưng, ​​đôi mắt thông minh và điềm tĩnh thường ngày của anh giờ phút này hoàn toàn không tập trung, chỉ còn lại sự bối rối và ham muốn thuần túy. 

Mái tóc đen dài ngang vai của cô đã ướt đẫm mồ hôi, rối bù dính vào má và gối. Một vài sợi tóc khẽ rung lên theo hơi thở gấp gáp của cô, tăng thêm chút gợi cảm lộn xộn. 

Môi cô hơi hé mở, khóe miệng thậm chí còn có một vệt nước bọt trong suốt như pha lê khiến cô không kịp nuốt xuống. Nó trượt xuống chiếc cằm trắng nõn của cô và chìm vào chỗ lõm ở xương đòn của cô. Toàn thân cô toát ra vẻ đẹp dâm đãng sau khi bị chinh phục hoàn toàn. 

Khóe miệng có một vệt nước bọt long lanh đọng lại khiến anh chưa kịp nuốt xuống, trượt xuống chiếc cằm trắng nõn, chìm vào chỗ lõm xương đòn. 

Ánh sáng mờ ảo chiếu lên cơ thể đẫm mồ hôi của cô, phản chiếu một tầng vầng sáng mờ ảo, khiến cô trông giống như một

Các giác quan của Chu Thần bị xé nát bởi niềm vui gấp đôi. Dưới háng anh là cái lỗ mật ong ấm áp và chật hẹp của em gái anh, mở ra cho anh mà không hề có chút dè dặt nào. Với mỗi cú đẩy, anh có thể cảm nhận được những bức tường của cái hố hút và quấn lấy mình một cách say mê;

Và tay anh chạm vào một vực thẳm bị cấm hoàn toàn khác. Chiếc chăn che khuất tầm nhìn nhưng lại khiến cho việc chạm vào trở nên vô cùng rõ ràng. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể trưởng thành và mịn màng của Susan dưới lòng bàn tay mình. Dù đã ngoài năm mươi nhưng làn da của bà vẫn mịn màng đến kinh ngạc, không hề có một chút mỡ thừa nào, chỉ có độ săn chắc và đàn hồi của nhiều năm được bảo dưỡng đúng cách. 

Cơn cực khoái thầm lặng vừa rồi gần như tiêu hao hết sức lực của Susan, nhưng ngón tay của Chu Thần lại không hề dừng lại. Họ đã từ từ rời khỏi bộ ngực vốn đã căng mọng, và với sức nóng thiêu đốt, trượt xuống từng inch dọc theo đường cong của xương sườn hơi nhấp nhô của cô. 

Đầu ngón tay vuốt ve làn da mịn màng và săn chắc của cô, khiến cô khẽ rùng mình. 

Cứ mỗi inch trượt xuống, anh lại cảm nhận được cơ thể Susan run lên không thể kiểm soát, như bị điện giật. Cơ bụng dưới của cô co lại ngay lập tức và cứng như đá, nhưng cô không dám thực hiện bất kỳ cử động lớn nào vì sức chịu đựng quá cao của mình. 

Susan nín thở và nhịp tim của cô dường như lỡ nhịp. Mỗi chuyển động của ngón tay Chu Thần dường như đang chậm rãi lướt qua dây thần kinh căng thẳng của cô, mang theo những làn sóng ngứa ran và sợ hãi không thể diễn tả được. 

Cô có thể nghe thấy tiếng tim mình đập dữ dội trong lồng ngực, to đến mức cô sợ Andy ở bên kia giường cũng nghe thấy. Cô muốn cử động cơ thể để tránh nó, nhưng trên chiếc giường nhỏ này, cô không có nơi nào để trốn thoát. 

Lòng bàn tay cuối cùng cũng đặt lên chiếc bụng phẳng lì của cô, lòng bàn tay ấm áp áp sát vào làn da cô, dường như cảm nhận được sự chấn động sâu trong khoang bụng của cô. 

Nhưng Susan vẫn khó có thể thư giãn chút nào, bởi vì một bên là cô con gái nuôi Andy đang đắm chìm trong hạnh phúc, cơ thể không ngừng va chạm với Chu Thần, một bên là Khúc Tiểu Tiểu, người đang bám lấy cô như một con thú nhỏ. 

Cô bị kẹt ở giữa, không thể cử động, giống như con bướm mắc vào mạng nhện, chỉ có thể run rẩy đôi cánh một cách vô ích. 

Điều khiến cô khó chịu hơn nữa là Khúc Tiểu Tiểu dường như cảm nhận được sự căng thẳng của cô và tiếp tục mút "vô thức" ở phía bên kia của cô. 

Cái miệng ấm áp trơn trượt quấn quanh núm vú bên phải của cô, chiếc lưỡi nhanh nhẹn liếm cuộn không mệt mỏi khiến cô không thể tập trung chống lại sự xâm lược từ phía bên kia. 

Mặc dù Khúc Hiểu Hiểu ở trên mặt vẫn thở đều đều, giả vờ ngủ, nhưng dưới mi mắt hơi nhắm lại, đôi mắt lại đang chuyển động hưng phấn. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng từng sự cứng đờ và run rẩy của cơ thể Susan bên cạnh mình, đồng thời có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển nhẹ thoát ra từ kẽ răng mà cô cố gắng kìm nén nhưng không thể kiểm soát hoàn toàn. 

Cảm giác ẩn mình trong bóng tối, bí mật quan sát và đích thân tham gia tạo ra sự hỗn loạn này mang đến cho cô một cảm giác hưng phấn bệnh hoạn. 

Lưỡi nàng múa khéo léo hơn trên núm vú của Susan, khi thì quét nhẹ nhàng như một chiếc lông vũ, khi thì mạnh hơn, bao bọc toàn bộ bề mặt lưỡi, sau đó mút mạnh, thậm chí còn nhẹ nhàng gặm đầu núm vú vốn đã đỏ và sưng tấy bằng mép răng cửa của cô. 

Lúc này, tay Chu Thần lại cử động. Anh rời khỏi bụng Susan, bàn tay vốn chỉ lang thang trên cái bụng phẳng lì của cô giờ đây đã mạnh dạn tiến vào lãnh thổ sâu hơn và lầy lội hơn. 

Anh dang rộng đôi chân đang hơi co lại vì căng thẳng của cô, ngón tay anh dễ dàng chạm vào đám cỏ tươi tốt đã thấm đầy tinh dịch. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng ở đó đã có bùn, dịch âm đạo ấm áp và nhớp nháp đã thấm ướt lông xung quanh, thậm chí cả những sợi tơ óng ả cũng bị rút ra khỏi đầu ngón tay anh. 

"Ừm!" Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng đến từ đầu ngón tay cô. Cơ thể Susan đột nhiên run lên, cô phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén từ cổ họng, nghe giống như một tiếng kêu thảm thiết nào đó. 

Cô gần như hét lên, nhưng ý thức còn lại cho phép cô cắn chặt môi dưới vào giây phút cuối cùng. 

Hàm răng cứng ngắc trong nháy mắt xuyên qua làn da mỏng manh, trong miệng thoang thoảng mùi máu tanh gỉ, dùng đau đớn để chống lại tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi cổ họng. 

Đỉnh điểm im lặng đột ngột vừa rồi không những không mang lại cho cô chút nhẹ nhõm mà trái lại như bật lên một công tắc cấm kỵ trong cơ thể cô, khiến các giác quan của cô trở nên nhạy bén hơn gấp trăm lần so với trước đây. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng, ngón tay của Chu Thần không lập tức xâm nhập mà nhẹ nhàng kiên nhẫn xoa bóp giữa môi âm hộ dày và ẩm ướt của cô. 

Vùng kín của Susan hoàn toàn tràn ngập dục vọng, và thứ mật ong mịn màng cho phép ngón tay anh trượt đi một cách dễ dàng. 

Chẳng bao lâu, anh đã tìm thấy cái lõi cứng nhạy cảm nhất ẩn sâu trong cánh hoa - âm vật căng cứng và sưng tấy vì hưng phấn. 

Cơ thể Susan run rẩy kịch liệt không thể kiểm soát, dòng tinh dịch mới chảy ra từ lỗ đã đóng, phủ lên các ngón tay và đùi trong của Chu Thần một lớp ánh sáng dính. 

Cô có thể nghe rõ âm thanh tục tĩu "Goo Chi, Ko Chi" phát ra từ âm hộ của mình. Âm thanh này không đáng kể so với tiếng rên rỉ the thé của Andy và âm thanh va chạm vật lý “bốp” nhưng nó giống như một chiếc búa nặng nề, đánh mạnh vào trái tim xấu hổ của cô. 

Điều khiến cô tuyệt vọng hơn nữa là sự tra tấn ở phía bên kia cũng ngày càng gia tăng. 

Khúc Tiểu Tiểu dường như cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở cô, và sự vui tươi như quỷ nhỏ của cô đã hoàn toàn bị khơi dậy. 

Không còn thỏa mãn với việc liếm nhẹ nhàng nữa, cô mở miệng ngậm lấy đầu vú tội nghiệp của Susan vào cả miệng. 

Cái miệng ấm áp quấn quanh đầu nhạy cảm, chiếc lưỡi khéo léo lúc cuộn, lúc mút mạnh, thậm chí còn dùng hàm răng mỏng cắn nhẹ vào mép quầng vú. 

Cơ thể Susan cứng đờ ngay lập tức, và một dòng điện mạnh hơn bao giờ hết bắn thẳng từ âm hộ của cô lên trời. Dưới tác động của khoái cảm tột độ này, hai chân cô dang rộng sang hai bên không kiểm soát, hoàn toàn không còn sức phản kháng. 

Cảm giác bị buộc phải mở ra vùng kín nhất của mình và để một cậu bé chơi với con gái nuôi khiến cô xấu hổ muốn chết ngay lập tức, nhưng sự trống rỗng và khao khát dâng trào sâu trong cơ thể khiến cô thực lòng mong đợi nhiều hơn thế. 

Đồng thời, nhịp điệu của Chu Thần trong cơ thể Andy càng trở nên cuồng nhiệt hơn do phản hồi mãnh liệt từ tay anh. 

Do âm đạo của Andy bị kích thích liên tục trong thời gian dài, phần thịt mềm mại ở thành trong càng trở nên nhạy cảm hơn. Mỗi lần tiến sâu vào, cô lại không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ thỏa mãn.

Đôi tay cô đã không còn gãi nữa mà thay vào đó ôm chặt đầu Chu Thần, áp mặt anh vào ngực cô. Cô nhẹ nhàng dùng móng tay cào qua tóc anh, dùng cách này để bày tỏ sự vui sướng không nơi nào trút giận. 

Đồng thời, nhịp điệu của Chu Thần trong cơ thể Andy cũng đạt đến đỉnh cao mới. Âm đạo của Andy trở nên nhạy cảm và căng cứng hơn do ma sát mạnh trong thời gian dài. Phần thịt mềm mại ở thành trong không ngừng co rút, điên cuồng bóp chặt con cặc của anh, như muốn hút hết sức lực trong người anh. 

"Chu Thần...chậm...chậm thôi...chị không thể chịu đựng được nữa..." Andy cuối cùng cũng ép ra được lời cầu xin dưới sự tác động của khoái cảm liên tục. 

Trong giọng nói của cô có chút ngượng ngùng. Nhưng cơ thể cô lại thành thật hơn nhiều so với miệng cô. Mỗi khi quy đầu của Chu Thần chạm mạnh vào cổ tử cung của cô, âm đạo của cô sẽ co giật dữ dội, sau đó tiết ra nhiều tinh dịch hơn, khiến sự giao hợp giữa hai người càng trở nên lầy lội hơn. 

Mỗi khi con cặc của Chu Thần rút nhẹ, âm hộ của cô ấy

Cô nóng lòng muốn co bóp và mút anh, như thể cô muốn giữ anh trong cơ thể mình mãi mãi;

Và mỗi khi anh đẩy sâu hơn, mông cô sẽ chủ động di chuyển lên trên để đón cô, đẩy mình vào người khổng lồ rực lửa đó. 

Tất nhiên Chu Thần sẽ không nghe lời cô. 

"Không" của phụ nữ có nghĩa là "muốn", và "chậm hơn" là liều thuốc kích thích tình dục của "nhanh hơn". 

Anh ta không những không chậm lại mà như được khích lệ, anh ta đẩy thắt lưng của mình xuống và để con cặc của mình tiến vào độ sâu chưa từng có. 

Đồng thời, tần suất tác dụng lực của thắt lưng đột nhiên tăng nhanh. Anh biết cơ thể Andy thành thật hơn miệng cô, điều cô cần không phải là sự dịu dàng giả tạo mà là sự chinh phục mãnh liệt và triệt để hơn. 

Khi Andy lao vào anh như một cơn bão, những ngón tay dưới chăn của anh trở nên táo bạo hơn. 

Sau khi dùng đầu ngón tay chơi đùa với âm vật của Susan cho đến khi nó đỏ lên và sưng tấy, ngón trỏ và ngón giữa của anh chạm vào nhau, nhắm vào cái lỗ vốn đã đầy bùn và còn đang tiết ra tinh dịch, từ từ xâm nhập vào độ sâu ẩm ướt và ấm áp của cô. 

"A——!"

Lần này, Susan không thể hoàn toàn đè nén thanh âm của mình, một tiếng thở hổn hển ngắn và sắc bén phát ra từ hàm răng nghiến chặt của cô. 

May mắn thay, tiếng kêu này đã được che đậy hoàn hảo bởi tiếng rên the thé của Andy phát ra cùng lúc. 

Cơ thể Susan uốn cong dữ dội dưới chăn, tạo thành một vòng cung đáng kinh ngạc, và eo cô gần như rời khỏi giường. 

Cảm giác no vì bị vật lạ xâm nhập và cảm giác xấu hổ vì bị ép căng ra khiến đầu óc cô trống rỗng trong giây lát. 

Ngón tay của Chu Thần quá dày. Mặc dù âm đạo của cô trơn trượt nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự đau nhức của phần thịt mềm ở thành trong đang bị kéo căng từng inch. 

Nhưng cô đã cố gắng không để chăn xê dịch quá nhiều. Những ngón tay của Chu Thần chậm rãi di chuyển bên trong cơ thể săn chắc của cô, đầu ngón tay của anh cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp đã tích tụ theo thời gian. 

Sau khi Chu Thần hai ngón tay tiến vào, không có lập tức động đậy mà cứ lặng yên ở bên trong, để cô quen với cảm giác bị xâm phạm. 

Anh có thể cảm nhận được âm hộ săn chắc và ấm áp của Susan đang tham lam quấn lấy ngón tay anh như thế nào. Sự căng cứng và ấm áp đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, hoàn toàn khác với âm hộ của Andy, khiến con cặc dưới háng anh càng sưng tấy hơn. 

Anh bắt đầu dùng ngón tay di chuyển chậm rãi bên trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô, bắt chước nhịp điệu làm tình của Andy. 

Một vào một ra, động tác chậm rãi mà mạnh mẽ. Đầu ngón tay của anh cố tình cào vào những nếp gấp của bức tường bên trong cô, tìm kiếm những điểm nhạy cảm có thể khiến cô hoàn toàn choáng ngợp. 

"Đừng... làm ơn... làm ơn..." Susan thầm cầu xin trong lòng. Cô không còn biết mình đang cầu xin sự thương xót từ ai nữa. 

Là Chu Thần hay Khúc Tiểu Tiểu? Có lẽ, cô ấy đang cầu xin sự thương xót từ chính mình, người đã bị dục vọng nuốt chửng từ lâu. 

Ngón tay của Chu Thần đột nhiên chạm vào một điểm hơi nhô lên sâu trong âm đạo của cô. 

Đây là nó.

Khi đầu ngón tay của anh cuối cùng chạm vào một chỗ nhô ra đặc biệt, hơi thô ráp trên bức tường bên trong của cô và dùng đầu ngón tay ấn mạnh vào nó, cơ thể Susan run lên dữ dội. Đó là một khoái cảm tột độ, mãnh liệt gấp trăm lần so với cơn cực khoái âm vật vừa rồi, khiến cô gần như bất tỉnh trong tích tắc. 

Khúc Hiểu Hiểu rõ ràng cảm nhận được phản ứng kịch liệt của cơ thể Susan bên cạnh, đồng thời cũng nhận thấy trò chơi đã bước vào một giai đoạn mới. Cử động của miệng cô cũng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Lưỡi cô làm việc điên cuồng trên núm vú sưng đỏ của Susan. Có lúc bé cuộn cả núm vú lại và mút thật mạnh, phát ra tiếng “tsk tsk”. Đôi khi cô dùng răng cắn nhẹ vào mép quầng vú. Mỗi lần như vậy, cô đều có thể nắm bắt chính xác nhịp điệu rung chuyển của cơ thể Susan. 

Không khí trong phòng ngày càng nóng và đặc hơn. 

Nhiệt lượng tỏa ra từ bốn cơ thể trộn lẫn với nhau, trộn lẫn với mùi mồ hôi, nước sinh dục và hormone nồng nặc, tạo nên một bầu không khí ngột ngạt nhưng vô cùng mơ hồ. 

Tiếng rên rỉ ngày càng lớn của Andy, tiếng thở hổn hển cố gắng kìm nén nhưng vẫn có thể nghe rõ ràng của Susan dưới chăn, tiếng con cặc ướt át của Chu Thần khi nó đâm vào cơ thể Andy, và tiếng cạch cạch khi mút của Khúc Hiểu Hiểu, tất cả những âm thanh này quyện vào nhau tạo thành một bản giao hưởng ham muốn phi lý và đầy dục vọng. 

Chu Thần cảm thấy mình giống như người chỉ huy bản giao hưởng này. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng trọn vẹn niềm vui sướng tột cùng khi được điều khiển cơ thể của hai người phụ nữ cùng một lúc. 

Ở phần thân dưới của anh, con cặc khổng lồ thọc sâu vào âm hộ trẻ trung, săn chắc và đầy đam mê của Andy, cảm nhận được những lớp da thịt gợi cảm đang hút và quấn lấy anh;

Và những ngón tay anh di chuyển khéo léo trong vùng kín trưởng thành, hẹp nhưng cũng không kém phần ẩm ướt và nóng bỏng của Susan, cảm nhận được sự siết chặt độc nhất vô nhị với điều cấm kỵ và kìm nén. 

Hai loại siết chặt hoàn toàn khác nhau, hai loại vẻ đẹp hoàn toàn khác nhau đồng thời truyền qua cơ thể và các đầu dây thần kinh của anh, kích thích anh và khiến ngọn lửa ham muốn trong cơ thể anh càng lúc càng bùng cháy mạnh mẽ, gần như đạt đến giới hạn xuất tinh. 

Susan biết rằng cô sắp mất kiểm soát. Kỹ năng ngón tay của Chu Thần thật điêu luyện. Mọi lực đẩy, mọi lực ấn đều có thể tìm ra chính xác những điểm nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất của cô, khiến cô phải chịu thất bại. 

Cộng với sự kích thích liên tục và đa dạng của Khúc Tiểu Tiểu trên ngực, cô cảm thấy như mình đang bị tấn công bởi hai lực lượng mạnh mẽ khác nhau từ trên và dưới cùng một lúc. 

Âm hộ của cô đã ướt đến nỗi chất lỏng đang tiết ra như một cái lò xo không thể tắt được. Nó thậm chí còn bắt đầu chảy dọc theo mặt trong của đùi cô, làm ướt một vùng lớn tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Cô có thể nghe rõ ràng âm thanh ẩm ướt "Puff, Puff" do ngón tay Chu Thần tạo ra khi chúng di chuyển vào trong cơ thể cô. Âm thanh vô cùng xấu hổ đó khiến cô càng hưng phấn hơn, cơ thể càng trở nên trơn trượt hơn. 

Còn Andy thì hoàn toàn đắm chìm trong đại dương khoái cảm thuần khiết dưới tay Chu Thần, hoàn toàn từ bỏ suy nghĩ. 

Âm hộ của cô ấy đã được lấp đầy bởi con cặc có kích thước đáng kinh ngạc đó. Mỗi lần Chu Thần tiến vào thật sâu, cô đều cảm nhận được cảm giác được lấp đầy hoàn toàn cực kỳ thỏa mãn. 

Hai chân cô dang rộng một cách yếu ớt, gần như ở góc tối đa, để Chu Thần tự do phi nước đại vào bên trong cơ thể cô và di chuyển cơ thể cô đến bất kỳ vị trí nào anh muốn. 

"Tôi...tôi sắp chết...Chu Thần," Andy thở hổn hển. Cô có thể cảm nhận được hơi nóng quen thuộc đang tụ lại trong cơ thể mình và sắp bùng nổ. 

Chu Thần nghe được Andy lời nói, không những không giảm tốc độ mà còn ấn eo hắn xuống. Toàn bộ con cặc dày đặc xâm nhập vào phần sâu nhất trên cơ thể Andy với độ sâu tuyệt đối, đỉnh quy đầu không ngừng cọ xát vào điểm nhạy cảm nhất. 

Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể Andy bật lên không kiểm soát, và những tiếng thút thít nhỏ như mèo con thoát ra khỏi cổ họng anh. Ngoài việc run rẩy dữ dội theo nhịp đẩy của mình, anh không còn có thể thực hiện bất kỳ phản ứng tích cực nào nữa. Anh chỉ có thể bất lực mở rộng hai chân và để vũ khí giết người tàn phá cơ thể mình. 

Âm hộ của cô đã bị căng ra đến mức không còn khe hở, nước tràn vào. Khi gà được bơm, những âm thanh “phù” và “phù” phát ra ở khớp nối giữa cả hai trở nên to hơn và dâm đãng hơn. 

Susan đang trốn dưới chăn cũng nghe thấy. Tiếng rên rỉ của cô con gái nuôi sắp đạt cực khoái như đốt cháy trái tim cô. 

Xấu hổ, sợ hãi, ghen tị, thậm chí còn có chút hưng phấn do âm thanh mà cô không muốn thừa nhận khơi dậy, đủ loại cảm xúc phức tạp bùng nổ trong đầu cô.

Cô sợ chết khiếp. Cô sợ tiếng hét của Andy khi đạt cực khoái sẽ khiến ai đó hoảng sợ. Cô càng sợ mình sẽ mất kiểm soát trước sự kích thích vô tận và âm thanh cô phát ra sẽ bị con gái nuôi nghe thấy. 

Tuy nhiên, cơ thể lại phản ứng theo hướng ngược lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 432: Jenga (Thêm bởi Susan và Andy)

Sau khi nghe được lời tuyên bố của Andy, ngón tay đang làm ác trong cơ thể Susan của Chu Thần biến mất ngay lập tức với nhịp điệu hơi thăm dò và trêu chọc, thay vào đó là lực đẩy và ấn mạnh mẽ. 

Ngón giữa và ngón trỏ của anh chạm vào nhau và khuấy động điên cuồng trong cái lồn trơn trượt của Susan. 

Mỗi lần anh rút ra, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra ngoài, phát ra âm thanh “rạch, ríu rít”;

Mỗi lần chèn đều chạm vào phần thịt mềm nhạy cảm nhất trên thành trong huyệt của cô một cách chính xác. 

Đồng thời, ngón tay cái của anh cũng không nhàn rỗi. Những đầu ngón tay thô ráp ấn chặt vào âm vật vốn đã sưng tấy và di chuyển nó theo những vòng tròn điên cuồng với một lực tàn bạo. 

"Ừm!" Một tiếng hét bị kìm nén phát ra từ cổ họng Susan. Cuộc tấn công kép bất ngờ này khiến cô bị đánh bại ngay lập tức. 

Trong thế giới tối tăm dưới chăn, điều duy nhất cô có thể cảm nhận được chính là dòng nước sâu không thể cưỡng lại được trong bụng. Cơ thể cô uốn cong dữ dội, các ngón chân bị căng cứng, gần như bị chuột rút. 

Ngay khi Susan sắp bị sóng nuốt chửng, sự phấn khích trong lồng ngực cô đã lên đến đỉnh điểm. 

Khúc Tiểu Tiểu, người đang giả vờ ngủ, rõ ràng cảm thấy sự vội vàng cuối cùng. Cô lại đưa đầu vú đã cương cứng như hạt đậu đỏ của Susan vào miệng, dùng lưỡi và vòm miệng kẹp chặt lại rồi ngậm thật mạnh vào! 

Việc hít vào này dường như đã lấy đi chút tỉnh táo cuối cùng của Susan. 

"À!" Một tiếng hét ngắn và sắc bén cuối cùng cũng phá vỡ được hàng phòng ngự mà cô đã dựng lên bằng răng. Âm thanh tuy không lớn nhưng lại giống như sấm sét trong căn phòng im lặng. 

Cơ thể Susan run rẩy kịch liệt dưới chăn, sau đó một dòng hơi ấm nóng hổi từ sâu trong âm đạo của cô phun ra, trong nháy mắt nhấn chìm những ngón tay của Chu Thần. Sự co thắt không thể kiểm soát thậm chí còn khiến các ngón tay của Chu Thần tê dại. 

Cô ấy đã lên đỉnh. Đến lúc cao trào, bà còn quên mất con gái nuôi đang nằm cạnh mình. Tâm trí cô trống rỗng ngoại trừ khoái cảm đang lan khắp cơ thể cô. 

Gần như cùng lúc Susan mất kiểm soát, Andy cũng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

"Ahhh——!"

Một tiếng hét chói tai xuyên thủng sự yên tĩnh của căn phòng, đầu óc cô trống rỗng, mọi suy nghĩ đều bị niềm vui thuần khiết lấn át. 

Sự thỏa mãn tột cùng do con cặc khổng lồ của Chu Thần mang lại đã khiến cô trải qua một đỉnh cao chưa từng có. 

Phần thịt mềm mại sâu bên trong âm hộ cô bùng lên những cơn co thắt dữ dội, hết đợt này đến đợt khác, điên cuồng mút và bóp chặt thủ phạm khiến cô muốn chết. 

Hai chân cô theo bản năng quấn quanh eo Chu Thần, cơ đùi mảnh khảnh săn chắc, ngón chân cong lên, móng tay cắm sâu vào tấm lưng rộng của Chu Thần, để lại mấy vết đỏ rõ ràng, nhưng cô hoàn toàn không nhận ra. 

Không khí trong toàn bộ căn phòng lúc này dường như đông cứng lại, sau đó tràn ngập mùi tanh tanh nồng nặc trộn lẫn với mồ hôi và chất lỏng tình yêu. 

Chu Thần đồng thời cảm nhận được những khoảnh khắc đỉnh cao của hai cơ thể xinh đẹp dưới tay và trong tay mình. 

Sự căng cứng ngây ngất của lồn Andy và làn sóng nóng bỏng không thể kiềm chế của lồn Susan. Phản hồi cực khoái hoàn toàn khác nhau này của hai người phụ nữ khiến con cặc dưới háng của anh sưng lên không kiểm soát, gân nổi lên và khiến nó cực kỳ nóng bỏng. 

Âm hộ nóng bỏng, săn chắc của Andy dường như còn sống, mỗi cơn co thắt dường như đang ép ra tinh chất của anh;

Và âm đạo của Susan càng trở nên trơn và ấm hơn do dư vị của cơn cực khoái. Ngón tay của hắn khó có thể cảm nhận được bất kỳ lực cản nào bên trong, chỉ có cảm giác mềm mại và dính dính. 

"A... Chu Thần..." Dư âm của cực khoái vẫn đang chảy khắp cơ thể Andy. Cô yếu ớt ngã xuống giường, cơ thể vẫn còn co giật nhẹ. 

Giọng nói của cô có âm mũi mạnh mẽ, lười biếng và hài lòng, kèm theo cảm giác kiệt sức sau khi hoàn toàn hài lòng. 

Toàn thân cô ấy trông như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Mồ hôi ướt đẫm sợi tóc trên trán và dính vào đôi má ửng hồng, làm tăng thêm vẻ quyến rũ mơ hồ cho khuôn mặt xinh đẹp và trí thức của cô. 

Dưới chăn, Susan đang cố gắng bình tĩnh lại phản ứng hung bạo của cơ thể. 

Cô thở dốc, lồng ngực phập phồng dữ dội, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, mái tóc ngắn màu vàng óng ướt đẫm dính vào má và trán. 

Bộ phận kín của cô vẫn co giật nhẹ dưới ngón tay của Chu Thần, tinh dịch vẫn không ngừng chảy ra ngoài, thấm ướt một mảng lớn ga trải giường dưới người cô, vết ướt thậm chí còn lan sang bên cạnh Andy. 

Dư vị đáng xấu hổ và khó cưỡng lại khiến cô cảm thấy choáng váng và tuyệt vọng. 

Khúc Tiểu Tiểu cảm nhận được những thay đổi mạnh mẽ trong cơ thể Susan. Cô tiếp tục giả vờ ngủ, nhưng cử động miệng của cô lại mạnh mẽ hơn. Lưỡi của cô ấy xoay tròn khéo léo trên núm vú của Susan và thỉnh thoảng cô ấy gặm nhấm núm vú của Susan. Mỗi cú gặm khiến cơ thể bên dưới cô run rẩy dữ dội hơn. 

Chu Thần nhìn xuống khuôn mặt Andy bên dưới, vốn đã trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn do cô đạt cực khoái, mùi hương cơ thể độc đáo do cơ thể cô tỏa ra còn đọng lại trên chóp mũi anh. 

Đồng thời, ngón tay của anh vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm và ẩm ướt từ cơ thể Susan. 

Cảm giác cùng lúc có mẹ nuôi và con gái trong lòng bàn tay, để họ cùng nhau chia sẻ những cuộc chinh phục mà không hề hay biết, thực sự rất tuyệt vời. 

Nhịp điệu của anh trở nên sâu hơn và mạnh mẽ hơn, mỗi cú đẩy cũng sâu và mạnh hơn trước. Quy đầu khổng lồ đang nghiền nát chính xác phần thịt mềm nhạy cảm nhất trong tử cung của Andy hết lần này đến lần khác. 

"Chị Andy, tôi có thể xuất tinh vào trong cô ấy được không?..." Chu Thần thì thầm vào tai cô, hơi thở ấm áp của anh phả vào tai Andy. 

"Vào đi... anh trai của tôi..." Giọng Andy mơ hồ, giọng mũi đặc sệt và sự lười biếng sau khi thỏa mãn. 

Cô đáp lại gần như theo bản năng, ý thức vẫn bay bổng trên mây, nhưng lời kêu gọi và yêu cầu cấm kỵ này dường như chạm đến một công tắc sâu trong cơ thể cô. 

Vừa nói xong, cô đã nhạy cảm đến mức vừa đạt cực khoái.

Âm đạo thực sự bắt đầu một đợt co thắt mới, quấn chặt lấy cặc Chu Thần và bắt đầu một đợt co thắt mới.

Chu Thần không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đột ngột thẳng người lên, nhắm vào phần sâu nhất trên cơ thể Andy và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. Mỗi cú va chạm của anh đều rất mạnh, và toàn bộ chiếc giường bắt đầu kêu cọt kẹt phản đối. 

Susan sợ hãi trước sự rung chuyển dữ dội. Cô vừa mới hồi phục sau cơn cực khoái, cơ thể vẫn mềm mại như bông, nhưng lúc này cô phải căng thẳng thần kinh. 

Những ngón tay anh vùi trong Susan cũng thay đổi nhịp điệu, khi thì đẩy nhanh, khi thì mài chậm, và mỗi lần anh đều có thể cạo chính xác những nếp gấp nhạy cảm nhất trên thành trong của cô. 

Thành bên trong của Susan kẹp chặt quanh ngón tay anh, sự đụng chạm ấm áp, ẩm ướt và không ngừng co rút khiến con cặc ở phần dưới cơ thể anh càng sưng tấy hơn. 

Susan cảm nhận được sự thay đổi trong kỹ năng ngón tay của Chu Thần. Vùng kín của cô trở nên vô cùng nhạy cảm. Mỗi lần đầu ngón tay Chu Thần chạm vào đều mang theo một luồng khoái cảm điện giật, khiến toàn thân cô tê dại. 

"Ồ... làm ơn..." Susan thầm cầu nguyện trong đầu, nhưng cô không chắc mình đang cầu nguyện dừng lại hay tiếp tục. 

Khúc Tiểu Tiểu nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ của Susan dưới chăn, và một nụ cười nhếch mép xuất hiện trên môi. 

Cô lại cúi đầu xuống, đưa núm vú không được yêu thích còn lại của Susan vào miệng và mút nó một cách mạnh mẽ và thậm chí thô bạo bằng lưỡi. 

"Vâng!" Susan bị sốc trước sự kích thích mạnh mẽ đột ngột đến mức cơ thể cô rung chuyển dữ dội. 

Loại khoái cảm mãnh liệt này cùng với một chút đau đớn truyền đến từ ngực cô, hòa quyện với sự vuốt ve khéo léo và liên tục của những ngón tay của Chu Thần bên dưới, đẩy cô đến bờ vực cao trào một lần nữa. Cô cắn môi, vùi mặt vào gối, cố gắng không phát ra âm thanh nào, nhưng cơ thể cô thực sự đang run rẩy dữ dội. 

Chu Thần rõ ràng cảm nhận được phản ứng hoàn toàn khác nhau của hai cơ thể trưởng thành dưới hắn và trong tay hắn. Con cặc dưới háng anh đâm vào cái lỗ chật hẹp và trơn trượt của Andy một cách mãnh liệt hơn. Mỗi lần như vậy, dường như anh sắp xuyên vào tử cung cô và khắc sâu dấu ấn của anh vào cơ thể cô. 

Âm đạo của Andy trở nên nhạy cảm và căng cứng hơn do bị kích thích bạo lực liên tục. Cảm giác bao bọc vô song khiến Chu Thần cuối cùng cũng đạt đến giới hạn của mình. 

Andy choáng váng trước đòn tấn công bạo lực của anh ta đến mức chỉ có thể phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ đứt quãng. 

Cô có cảm giác như toàn bộ tử cung của mình đang bị con cặc dày đặc đánh liên tục, mỗi lần đều mang đến khoái cảm xuất hồn. 

"Tôi sắp...Tôi sắp xuất tinh..." Chu Thần thì thầm. 

Nghe vậy, cơ thể Andy theo bản năng co rút lại, âm hộ của cô siết chặt lấy cặc của Chu Thần, như thể cô muốn hút hết tinh hoa của anh. 

Đồng thời, cô dùng chút sức lực cuối cùng ôm chặt lấy cổ Chu Thần, hai chân ôm chặt eo anh, tham lam hít thở hơi thở trẻ trung hòa lẫn mồ hôi và hormone của anh. 

Mặc dù Susan không thể nghe rõ Chu Thần đang nói gì, nhưng cô có thể cảm nhận được sự thay đổi trong cử động ngón tay của anh. Nhịp điệu dữ dội sắp bùng phát được truyền đến phần sâu nhất trong cơ thể cô qua ngón tay anh, khiến cô căng thẳng, âm đạo của cô vô tình co rút, như thể nó đang cộng hưởng với Andy ở đầu bên kia. 

Với cú va chạm sâu cuối cùng, cơ thể Chu Thần đột nhiên cứng đờ. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ đầu trước của con cặc sưng tấy của anh và bắn vào phần sâu nhất trong âm hộ của Andy mà không hề dè dặt. 

Tinh dịch nóng hổi chạm vào lỗ tử cung nhạy cảm của cô, mang lại cảm giác nóng rát và no chưa từng có. 

“A…” Andy cảm nhận được cảm giác chất lỏng nóng hổi tràn ngập cơ thể cô. Cơ thể cô lại co giật dữ dội, lực xuất tinh lại đẩy cô lên đỉnh cực khoái. 

Âm hộ của cô co thắt không biết mệt mỏi, tham lam ngấu nghiến từng giọt tinh chất từ ​​anh trai ruột của mình. 

Dư âm của cơn cực khoái của cô vẫn chưa tiêu tan, cơ thể Andy vẫn hơi run lên. Cảm giác được lấp đầy và chiếm hữu hoàn toàn khiến toàn thân cô mềm nhũn, giống như một bông hoa bị mưa tưới hết nước. 

Hai chân cô buông thõng yếu ớt bên giường, để lộ ra cái hố đầy tinh dịch và nước. Bộ ngực trắng nõn của cô phập phồng dữ dội, những hạt mồ hôi trong suốt như pha lê từ từ trượt xuống làn da căng mịn mịn màng của cô, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Cùng lúc đó, ngón tay của Chu Thần thực hiện cú đâm cuối cùng vào bên trong cơ thể Susan, đầu ngón tay của anh ấn mạnh vào điểm nhạy cảm nhất. 

Điều này giống như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà. 

Cơ thể của Susan đột nhiên uốn cong dưới chăn, và cặp đùi hơi lỏng lẻo do tuổi tác nhưng vẫn đầy quyến rũ, lúc này ôm chặt lấy cánh tay của Chu Thần, với sức mạnh đáng kinh ngạc. 

Một dòng tinh dịch khác chảy ra từ âm hộ của cô, hỗn loạn hơn bất kỳ dòng nào trước đó, biến tấm trải giường bên dưới cô hoàn toàn thành một đầm lầy. 

Cơ thể trưởng thành ở độ tuổi năm mươi của cô lúc này bộc lộ sự nhạy cảm và sức chịu đựng đáng kinh ngạc. Mái tóc ngắn màu vàng của cô ấy ướt đẫm mồ hôi và nằm lộn xộn trên vầng trán đỏ bừng. 

Đôi môi cô bị chính mình cắn đến trắng bệch vì đang kìm nén tiếng rên rỉ, hơi run rẩy, tràn ngập cảm giác đau xót như bị tàn phá. 

Andy gần như bất tỉnh. Đôi mắt cô nửa mở nửa nhắm, trên hàng mi dài có những giọt nước mắt trong suốt như pha lê, ý thức có chút mơ hồ. 

Bài tập bạo lực vừa rồi đã tiêu hao quá nhiều sức lực của cô, giờ cô chỉ muốn nằm yên và hồi tưởng lại cảm giác thỏa mãn khi được lấp đầy. 

Chu Thần vẫn nằm trên cơ thể mềm mại của Andy, có thể cảm nhận rõ ràng lồng ngực phập phồng dữ dội và nhịp tim mạnh mẽ của cô. 

Con cặc của anh vẫn cắm sâu vào trong cơ thể Andy, tận hưởng sự bao bọc chặt chẽ và ấm áp sau khi lên đỉnh, anh có chút không muốn rút ra. 

Anh cúi đầu, nhẹ nhàng gọi tên cô: "Chị Andy? Chị Andy?"

Andy chỉ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng ngâm nga, giọng nói nhẹ nhàng như giọng nói nũng nịu. 

Cánh tay cô yếu ớt vòng qua cổ Chu Thần, ngón tay cô vô thức vuốt ve mái tóc ngắn sau gáy anh. 

Thấy cô không đáp lại, Chu Thần biết cô thực sự mệt mỏi. Anh hít một hơi thật sâu và từ từ rút con cặc vẫn đang rỉ tinh dịch ra khỏi cơ thể cô. 

Khi con gà trống rời đi, một dòng chất lỏng đục màu trắng trộn lẫn với dịch cơ thể của hai người từ từ chảy xuống bên trong bắp đùi săn chắc của Andy, để lại dấu vết mơ hồ trên ga trải giường. 

Âm hộ của Andy vẫn còn hơi run rẩy, như thể anh đang hoài niệm về cảm giác được lấp đầy hoàn toàn vừa rồi. 

Chu Thần nhìn cảnh tượng dâm đãng này, con cặc ở phần dưới cơ thể lại bắt đầu nổi lên. 

Không chút do dự, anh đưa tay ra, đột nhiên nhấc chiếc chăn bông phồng lên bên cạnh ra, bằng một động tác đột ngột và dứt khoát. 

"À!" Susan sợ hãi trước ánh sáng và sự tiếp xúc đột ngột và hét lên một tiếng ngắn. 

Cô theo bản năng muốn cuộn tròn để che đi cơ thể trần trụi vẫn còn dấu vết cực khoái của mình, nhưng tay chân lại bất lực buông thõng bên hông. 

Cảm giác bất lực sau khi đạt cực khoái khiến toàn thân cô vẫn còn hơi run rẩy, cô không thể thực hiện bất kỳ động tác che chắn hiệu quả nào. 

Cơ thể trần trụi và đầy đặn của cô phơi bày dưới ánh sáng mờ ảo của căn phòng mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Chu Thần quay đầu lại, liền nhìn thấy Khúc Hiểu Hiểu đôi mắt sáng ngời mỉm cười nhìn hắn. Đôi mắt ánh lên tia kiêu hãnh sau khi chơi khăm thành công, dấu vết vừa lén nếm bộ ngực của Susan vẫn còn đọng lại nơi khóe miệng. 

Nhìn thấy Chu Thần phát hiện ra mình, Khúc Hiểu Hiểu chỉ là sửng sốt một giây, sau đó lập tức gặp rắc rối, nhanh chóng nhắm mắt lại giả vờ ngủ, nhưng lại không khỏi nhếch lên khóe miệng cong lên nhỏ, cũng không giấu được nụ cười. 

Tại sao bạn lại ở khắp mọi nơi, Khúc Tiểu Tiểu? 

Chu Thần có chút ngơ ngác. Anh ngay lập tức hiểu điều gì đang xảy ra với những lần đạt cực khoái vừa rồi của Susan. 

Sự nhạy cảm tăng lên đột ngột và sự run rẩy dữ dội rõ ràng không chỉ là kết quả của ngón tay của anh, cô gái nhỏ này chắc chắn đã bỏ ra rất nhiều công sức ở đó. 

Tuy nhiên, anh không vạch trần cô ngay tại chỗ mà chuyển sự chú ý sang Susan, người đã hoàn toàn tiếp xúc với không khí. 

Dưới ánh sáng mờ ảo của căn phòng, làn da của Susan sáng lên một thứ ánh sáng ấm áp như ngà voi.

Dù đã ở tuổi ngũ tuần nhưng làn da của bà vẫn mịn màng và săn chắc đến kinh ngạc nhờ nhiều năm duy trì và cuộc sống xa hoa. Chỉ có một chút lỏng lẻo ở bụng là không rõ ràng. Tuy nhiên, điều này không làm mất đi vẻ đẹp của cô mà còn tăng thêm chút quyến rũ đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. 

Bộ ngực của cô đầy đặn và hoàn hảo, hình dáng thẳng tắp, giống như hai chiếc bát ngọc trắng úp ngược. Vừa rồi do bị kích thích lâu ngày nên núm vú của cô vẫn cương cứng và mềm mại, lộ ra một màu hồng đậm quyến rũ. 

Lòng bàn tay của Chu Thần nhẹ nhàng ấn vào eo Susan, sự đụng chạm ấm áp và tinh tế khiến trái tim anh lại nóng lên. Dùng một chút lực, anh kéo cơ thể mềm mại của cô về phía Andy bên cạnh giường, chuẩn bị đặt cơ thể mềm mại của cô lên người Andy. 

"Không...đừng..."

Susan cuối cùng đã tìm thấy chút sức mạnh. Cô lắc đầu kinh hãi, đôi mắt đầy van xin và xấu hổ tột độ. 

Bà không dám lớn tiếng vì sợ đánh thức con gái nuôi bên cạnh nên chỉ có thể im lặng bằng miệng chống cự. 

Nhưng cô không có cách nào có thể chống lại Chu Thần. Nếu cô có thể chống lại Chu Thần, sáu năm trước, trong đám đông đông đúc của Tử Cấm Thành, cô đã không bị cậu bé lúc đó chỉ mới nửa tuổi này thô bạo cởi quần lót, ép vào góc lạnh lẽo và cưỡng hiếp dã man. 

Chu Thần hai tay ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của Susan, gần như không tốn chút sức lực nào, anh nhấc cô lên khỏi giường, sau đó nhẹ nhàng đặt cô lên trên người Andy. 

Hai cơ thể phụ nữ trần trụi như nhau nhưng thuộc hai lứa tuổi khác nhau, chồng lên nhau chặt chẽ như thế này. 

Làn da trẻ trung, săn chắc của Andy cùng thân hình trưởng thành, đầy đặn của Susan vẫn toát lên vẻ quyến rũ của thời gian, tạo thành một tác động thị giác rõ rệt và mạnh mẽ. 

Tấm lưng mịn màng của Susan áp sát vào bộ ngực và cái bụng mềm mại của Andy. Một bên tràn đầy sự trẻ trung và vẻ đẹp của một cô gái, còn bên kia lại toát lên sự quyến rũ và phong cách của một người phụ nữ trưởng thành. Cảnh tượng kỳ lạ và dâm đãng này đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng sôi máu. 

Một mái tóc đen và một mái tóc vàng đan xen vào nhau, làn da khác màu gần nhau, tạo thành một bức tranh lạ lùng, nham hiểm nhưng vô cùng hấp dẫn. 

“Ừ…” Trong khoảnh khắc làn da của họ chạm vào nhau, cơ thể Susan run lên dữ dội, một cảm giác xấu hổ và tội lỗi khó tả lan khắp cơ thể cô. 

Cô vùng vẫy, đặt đôi bàn tay run rẩy của mình lên giường ở hai bên cơ thể Andy, cố gắng đẩy cơ thể mình ra xa khỏi cô con gái nuôi bên dưới một chút. 

Tuy nhiên, tư thế nghiêng người về phía trước này khiến mông cô nhô cao, lỗ mật vừa trải qua lũ lụt lộ ra trước mắt Chu Thần mà không có chút phòng bị nào. 

Và bộ ngực của cô cũng bị hành động này siết chặt hơn, đung đưa nhẹ trong không khí và trông đầy đặn hơn. Hai núm vú đỏ tươi trong không khí khẽ run lên, như đang lặng lẽ mời gọi. 

Tuy nhiên, mọi sự đấu tranh và phản kháng của cô đều đột ngột kết thúc ở giây tiếp theo. 

Khi con cặc của Chu Thần vừa mới được thông vào trong cơ thể Andy nhưng vẫn còn to lớn và săn chắc, lại tìm được chính xác lối vào phía sau cô và đưa vào không chút nghi ngờ, toàn bộ sức lực của cô dường như bị tiêu hao trong chốc lát. 

"Ờ..."

Cảm giác quen thuộc khi bị kéo căng ra ngay lập tức đánh bại sự tỉnh táo cuối cùng của cô. 

Với sức mạnh không thể cưỡng lại, con cặc to lớn của Chu Thần ép từng tấc vào trong âm hộ ấm áp và trơn trượt của cô, lấp đầy mọi ngóc ngách trên cơ thể cô trong giây lát. 

Cảm giác hoàn toàn bị xuyên thấu và chiếm hữu hoàn toàn khiến Susan gần như bật khóc, nhưng đồng thời nó lại mang đến một cảm giác thích thú khó tả vì bị phản bội. 

Cô không còn chống đỡ nổi cơ thể mình nữa, toàn bộ cơ thể cô mềm mại rơi xuống trên cơ thể Andy. 

Hai cơ thể ấm áp gần nhau, người kết nối họ chính là chàng trai trẻ đang bình thản tận hưởng cảnh tượng nực cười này. 

Má Susan gần như bị chôn vùi giữa cổ Andy và chiếc gối. Mái tóc ngắn vàng óng của cô hòa vào mái tóc đen của Andy. Hơi thở của cô tràn ngập mùi thơm của con gái nuôi sau khi tắm và mùi tinh dịch nồng nặc của Chu Thần còn sót lại trong cơ thể cô. 

Mùi này khiến đầu óc cô choáng váng, nỗi xấu hổ lại dâng lên như thủy triều, nhưng nó bị đè nén bởi cảm giác no thường xuyên do con cặc khổng lồ vẫn vùi sâu trong cơ thể cô mang lại. 

Hai cơ thể phụ nữ trưởng thành và trẻ tuổi đan xen chặt chẽ với nhau một cách chưa từng có. 

Susan có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực hơi đầy đặn và mềm mại do tuổi tác và việc cho con bú của mình đang ôm chặt lấy bộ ngực cao lớn và đàn hồi của Andy. 

Nơi làn da chạm vào, cô thậm chí có thể cảm nhận được sự lên xuống nhẹ nhàng của lồng ngực Andy do hơi thở đều đặn của Andy. Mỗi lần lên xuống khiến cơ thể họ tiếp xúc gần nhau hơn, đồng thời cũng khiến dương vật khổng lồ chôn trong cô của Chu Thần khẽ cọ xát. 

Và sâu trong âm hộ của cô, con cặc khổng lồ vẫn cương cứng và nóng bỏng, mỗi nhịp đập dường như đều để lại dấu vết trên miệng tử cung của cô. 

Chu Thần không dừng lại vì mất sức. Thay vào đó, anh ấy dường như đã tìm được một vị trí tiết kiệm sức lao động hơn. Anh dùng một tay đỡ lấy vòng eo đang run rẩy vì dục vọng của Susan, háng anh bắt đầu mài mòn chậm rãi nhưng cực kỳ xuyên thấu. 

Con cặc lớn không còn đơn giản di chuyển ra vào mà thay vào đó đang xoay tròn và nghiền nát bên trong âm hộ trơn và chật của cô. Mép thô ráp của quy đầu cào xước từng tấc da thịt mềm mại nhạy cảm, gây ra những cơn đau nhức và ngứa ngáy khiến cô gần như ngất đi. 

Lúc này, Andy bên dưới dường như cảm nhận được sức nặng không ngừng và những rung động vi tế trên lưng mình. Anh vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu và phát ra một tiếng thì thầm mơ hồ. 

Cô chỉ nghĩ rằng Chu Thần vẫn đang đè lên cô, cô quá yếu để có thể phản kháng. Cô chỉ thay đổi tư thế thoải mái hơn và tiếp tục ngủ sâu. 

Cô không hề biết người đang đè lên cô lúc này chính là mẹ nuôi của cô. 

Và cơ thể mẹ nuôi của cô chứa đầy con cặc khổng lồ của anh trai ruột cô. 

Cơn nguy kịch tạm thời được giải tỏa, thần kinh căng thẳng của Susan cũng nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng theo sau đó là cảm giác kích thích càng mạnh mẽ hơn. 

Cơ thể Susan áp sát vào Andy, tư thế ngực kề ngực giúp cô cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và ấm áp của lồng ngực Andy. 

Sự tiếp xúc gần gũi lạ thường này khiến cô vừa xấu hổ vừa bị kích thích. Tim cô đập như trống trong lồng ngực, mỗi nhịp đập như muốn thủng màng nhĩ. 

Cô cố gắng hết sức để kiểm soát hơi thở của mình, cố gắng làm cho nó trơn tru và dài ra, không muốn có bất kỳ điều gì bất thường làm phiền Andy đang ngủ bên dưới cô. 

Cơ thể căng thẳng của Susan dần dần thả lỏng, nhưng nỗi sợ hãi suốt quãng đời còn lại khiến cô khẽ run lên. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được cái lỗ nhỏ vốn bị sợ hãi co lại thật chặt của mình đang vặn vẹo con cặc nóng bỏng của Chu Thần, như thể đang tìm kiếm sự hỗ trợ và an ủi duy nhất. 

Khóe miệng Chu Thần cong lên thành một hình vòng cung gần như không thể nhận ra. Tất nhiên anh cảm nhận được tất cả những thay đổi ở hai người phụ nữ bên dưới anh - sự vặn vẹo vô thức của Andy và phản ứng cơ thể dữ dội của Susan gây ra bởi sự thay đổi đột ngột từ nỗi sợ hãi tột độ sang mất sức lực nhất thời. 

Đặc biệt là sự căng thẳng và co thắt thần kinh bên trong âm đạo của cô mang đến cho anh một khoái cảm mãnh liệt lạ thường. 

Cảm giác hồi hộp khi chơi với lửa trên rìa vách đá thú vị hơn nhiều so với tình dục đơn giản. 

Anh ta không ngay lập tức bắt đầu một động tác mới mà vẫn giữ nguyên tư thế xuyên thấu, đặt một tay lên phần lưng dưới đang phủ một lớp mồ hôi mỏng do căng thẳng của Susan. 

Lòng bàn tay của anh ta to lớn, có sự khô ráo và ấm áp đặc trưng của một chàng trai trẻ, anh ta chậm rãi xoa bóp làn da trưởng thành mịn màng và mỏng manh, như thể đang an ủi một con ngựa cái đang sợ hãi. 

Đầu ngón tay của anh men theo khe núi sống lưng của cô đi xuống, lướt qua vòng cung hoàn hảo của cặp mông săn chắc của cô, và cuối cùng dừng lại giữa hai gò má đầy đặn. 

Cử chỉ xoa dịu này làm cho dây thần kinh căng thẳng của Susan thư giãn một chút, nhưng tiếp theo đó là cảm giác xấu hổ thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn của Chu Thần vẫn cắm sâu vào cơ thể cô, quy đầu đang đập mạnh, ấn vào phần thịt mềm mại ở phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

Còn bản thân bà thì đang nằm trên thi thể con gái nuôi của mình trong tư thế đầy nhục dục và nhục nhã như vậy. 

Đột nhiên, cô cảm thấy con cặc bên trong cơ thể mình bắt đầu di chuyển. Con cặc khổng lồ lấp đầy toàn bộ lỗ của Susan bắt đầu rút ra khỏi âm đạo ẩm ướt của cô từng chút một với nhịp điệu chậm rãi và ken két. 

Mỗi lần hắn rút ra, một sợi tơ trong suốt dính dính lẫn với dịch cơ thể của hai người lại chảy ra. Lỗ mở ra và đóng lại nhẹ do gà rút ra, tạo ra âm thanh “bốp” gần như không nghe được. 

Chuyển động rất chậm, chậm đến mức Susan có thể cảm nhận rõ ràng từng tấc con cặc to lớn đang thoát ra khỏi âm đạo nóng ẩm của mình. Đầu quy đầu cọ vào thành nhạy cảm nhất của lỗ, gây ra từng đợt ngứa ngáy tê bì. 

Sau đó, vào thời điểm sắp tách ra hoàn toàn, anh lại đâm sâu vào với một sức mạnh không thể cưỡng lại được. 

"Chà..." Một tiếng rên rỉ cực kỳ kìm nén thoát ra khỏi cổ họng Susan. Cô nhanh chóng lấy tay che miệng để chặn mọi âm thanh. 

Mỗi cử động nhẹ đều phát ra những tiếng “cạch cạch” nhẹ, những đường gân dày trên cặc cọ vào phần da thịt âm đạo nhạy cảm của cô khiến toàn thân cô tê dại, cô không khỏi muốn co rút âm đạo để giữ lại. 

Bộ ngực vốn đã đầy đặn của Susan giờ lại bị ép vào giữa cô và Andy, bị Chu Thần va chạm và biến dạng. Núm vú của cô đã cương cứng và chúng liên tục cọ vào bộ ngực mịn màng của Andy trên ngực cô. 

Sự ma sát cấm kỵ này trên một lớp cơ thể mang lại một cảm giác khoái cảm khó tả, khiến cô có cảm giác như núm vú và âm hộ của mình đang bị đùa giỡn cùng một lúc. 

Nằm ở phía bên kia, Khúc Tiểu Tiểu tiếp nhận tất cả những điều này qua khe mắt. 

Cô nhìn thấy tấm lưng săn chắc của Chu Thần được bao bọc bởi các cơ bắp, cũng như vòng eo săn chắc của eo và hông anh mỗi khi anh dùng lực. 

Cô nhìn thấy mái tóc vàng ngắn của Susan nằm rải rác trong mái tóc đen của Andy, hai cơ thể trắng nõn như nhau chồng lên nhau, bị động tác của Chu Thần điều khiển, như thể đã biến thành một tác phẩm nghệ thuật tục tĩu. 

Tác động trực quan này khiến phần thân dưới của cô ấy đã lầy lội. Cô lặng lẽ dang rộng hai chân, đưa ngón tay vào sâu hơn trong âm hộ, bắt chước nhịp điệu của Chu Thần, tưởng tượng con cặc to lớn đang tàn phá cơ thể cô vào lúc này. 

Con cặc của Chu Thần di chuyển ra vào trong âm hộ chật hẹp và ấm áp của Susan. Mỗi cú đâm đều đầy uy lực, như thể toàn bộ cơ thể cô bị đóng đinh vào cơ thể Andy. 

Cơ thể Susan khẽ lắc lư theo chuyển động của Chu Thần. Mỗi lần cô đi sâu, cơ thể cô và Andy lại gần nhau hơn. Mỗi lần cô rút ra sẽ có một chút tách biệt do quán tính. 

Mái tóc ngắn màu vàng của Susan có vài sợi xõa xuống, rải rác trên vai và cổ của Andy. 

Hơi thở của hai người phụ nữ hòa quyện vào nhau trong không gian nhỏ, mùi mồ hôi và tinh dịch hòa lẫn với mùi thơm của sữa tắm. 

Andy thỉnh thoảng cảm thấy tóc cọ vào má mình trong khi ngủ, nhưng cô chỉ vô thức cau mày vì nghĩ rằng đó là tóc của chính mình rồi lại ngủ thiếp đi. 

"Làm ơn... thêm nữa..." Susan cuối cùng không thể kìm nén hoàn toàn được nữa, và những từ tiếng Anh đứt quãng tràn ra từ đôi môi trắng nõn bị cắn của cô. 

Giọng cô vừa khóc vừa run rẩy, không rõ cô đang van xin hay chống cự. 

Sau khi nghe được lời cầu nguyện của cô, động tác của Chu Thần càng trở nên thô bạo và mạnh mẽ hơn. 

Anh tăng lực đẩy, mỗi lần đều khiến cơ thể Susan giật mạnh về phía trước một cách không kiểm soát. 

Núm vú của cô ấn mạnh vào ngực Andy, sự đụng chạm xuyên qua một lớp máu thịt khiến cơ thể cô vô cùng nhạy cảm. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô quằn quại điên cuồng, mút lấy con cặc to lớn của anh. 

"Ừm... hừm..."

Susan không còn có thể kìm nén hoàn toàn giọng nói của mình nữa. Dù đã cố gắng hết sức nhưng những tiếng rên rỉ nhỏ xíu vẫn tiếp tục lăn xuống như những viên ngọc trai vỡ. 

Tay cô nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức quá mức. Cô cố gắng giảm bớt chuyển động của cơ thể theo cách này, vì sợ vô tình đánh thức Andy ở bên dưới cô. 

Tim của Khúc Tiểu Tiểu đập nhanh hơn. Cô thậm chí có thể nhìn thấy cơ thể của Andy hơi nhô lên và hạ xuống dưới cơ thể của Susan do tác động mạnh mẽ của Chu Thần. 

Nhìn thấy Andy, người thường có chỉ số IQ vượt trội trước mặt, giờ đang bị thao túng như một con búp bê, Khúc Tiểu Tiểu cảm thấy một cảm giác thỏa mãn biến thái trong lòng. 

Những ngón tay của cô nhanh chóng xoa bóp âm vật và cô cảm thấy muốn đi tiểu mạnh mẽ, đó là dấu hiệu cho thấy cơn cực khoái của cô sắp đến. 

Lúc này, Chu Thần làm ra một động tác khiến tất cả mọi người kinh ngạc. 

Anh ta giật con cặc khổng lồ của mình ra khỏi âm hộ đầy bùn của Susan. 

“Puff”, cùng với một lượng lớn tinh dịch, con cặc to với những đường gân sưng tấy thấm đẫm dịch cơ thể của Susan đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Susan thốt lên một tiếng cảm thán ngắn vì sự trống rỗng đột ngột. Khi đôi quy đầu khổng lồ cuối cùng cũng tách ra khỏi môi âm hộ ẩm ướt của cô, một cảm giác trống rỗng to lớn ngay lập tức xâm chiếm cô. 

Cái mát lạnh hòa lẫn với tinh dịch và không khí xâm chiếm vùng kín đang căng ra của cô, khiến cô rùng mình vô cớ. 

Chu Thần rút hoàn toàn con cặc vẫn đang rỉ tinh dịch của Susan ra. Người khổng lồ màu đỏ tím trông hung dữ và tràn đầy sức sống trong căn phòng tối tăm. 

Anh không vội chuyển sang bước tiếp theo mà dành thời gian để tận hưởng khung cảnh trước mắt. 

Một người phụ nữ tóc vàng trưởng thành và bụ bẫm nằm khỏa thân trên một cô gái tóc đen trẻ trung và tràn đầy năng lượng. Hai thân hình khỏa thân trắng nõn không kém phần nổi bật nhưng hoàn toàn khác nhau chồng lên nhau tạo thành một bức tranh vô cùng mạnh mẽ và tục tĩu. 

Bên cạnh cô, hàng mi hơi run run và hơi thở gấp gáp của Khúc Tiểu Tiểu, giả vờ ngủ, tạo thêm chú thích cuối trang hoàn hảo cho bức tranh. 

Ánh mắt Chu Thần cuối cùng rơi vào trên người Andy phía dưới. Bởi vì hành động vừa rồi, một bên đùi thon thả của Andy hơi cong lên, khiến cánh cửa khu vườn bí mật bên dưới cô mở ra. Ở đó còn có bùn, dấu vết để lại sau khi anh đụ cô đạt cực khoái vài lần trước đó. 

Chất lỏng trong suốt dán lông mu màu đen thành từng sợi, hai môi âm hộ đầy đặn hơi mở ra, như đang đưa ra một lời mời thầm lặng. 

Bộ phận kín không kém phần ẩm ướt vẫn còn chứa tinh dịch mà anh đã xuất tinh cách đây không lâu, giờ nó đang phát sáng ánh pha lê dưới ánh sáng mờ ảo.

Không chút do dự, Chu Thần cúi xuống, một tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, chỉ cái quy đầu nóng bỏng vẫn còn dính dịch cơ thể của Susan vào cái lồn không nghi ngờ gì của Andy. 

Khúc Tiểu Tiểu đang đứng ở một bên nhìn trộm qua khe mắt nhìn thấy cảnh tượng này, hơi thở đột nhiên ngừng lại. 

Tim cô đập loạn xạ, một cảm giác hưng phấn khó tả dâng lên đỉnh đầu. 

Cô nhìn Chu Thần chuẩn bị rút thứ gì đó từ cơ thể một người phụ nữ ra và nhét nó vào cơ thể một người phụ nữ khác. 

Cảm giác rối loạn và vi phạm điều cấm kỵ này khiến cô run lên vì phấn khích, bàn tay giấu dưới chăn vô tình tăng tốc độ thọc sâu vào âm hộ của cô. 

"Không... không..." Susan thầm hét lên trong lòng. Cô muốn ngăn anh lại và đẩy Chu Thần ra. 

Nhưng cơ thể cô lại bị anh khống chế chặt chẽ, cô đang nằm trên người Andy. Bất kỳ chuyển động bạo lực nào cũng có thể đánh thức người bên dưới cô ấy. 

Bà chỉ có thể nhìn và cảm nhận con cặc vừa rồi đang hoành hành trong cơ thể mình, xâm chiếm cơ thể con gái nuôi từng inch một. 

Chu Thần gần như không tốn chút sức lực nào, quy đầu khổng lồ lọt vào. 

Bởi vì sự kết nối của con gà trống này, cơ thể của hai người phụ nữ thậm chí còn có sự liên kết kỳ lạ và gần gũi hơn. 

Mỗi cú đẩy của Chu Thần giống như chơi một bản nhạc bị cấm. 

Chu Thần nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, tựa như đang nếm thử hai loại rượu vang đỏ hảo hạng. Anh ta tận hưởng niềm vui không chung thủy khi luân phiên di chuyển giữa cơ thể của mẹ và con gái. 

Anh bắt đầu đẩy chậm rãi vào bên trong Andy. Dù Andy đang ngủ nhưng bản năng của cơ thể anh vẫn còn đó. 

Cơ thể cô phản ứng theo bản năng khi vật thể lạ xâm nhập trở lại và bắt đầu di chuyển. 

Cái lỗ nhỏ bắt đầu tiết ra mật mới, thịt trong lỗ bắt đầu co bóp nhịp nhàng, phục vụ cho mỗi lần tiến vào của Chu Thần. Cô thậm chí còn thở dài mãn nguyện trong giấc ngủ, cơ thể thả lỏng hơn và thả mình xuống giường. 

Susan buộc phải lắng nghe âm thanh nhớp nháp của nước phát ra từ bên dưới cô khi cơ thể con gái nuôi của cô bị xuyên thủng, đồng thời cảm nhận được những rung động mà mỗi cú va chạm của Chu Thần truyền qua cơ thể Andy đến ngực và bụng cô. 

Cảm giác này khiến cô càng xấu hổ và choáng ngợp hơn là bị xâm nhập trực tiếp. 

Cô dường như có thể "nhìn thấy" rõ ràng cách con cặc dày di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của Andy, cách nó trộn lẫn chất dịch cơ thể của cô và Andy với nhau, rồi đập mạnh vào phần sâu nhất của cổ tử cung cô. 

Khúc Tiểu Tiểu, người đang giả vờ ngủ, gần như hét lên vì phấn khích. 

Qua khe mắt hơi nheo lại, cô nhìn thấy Andy, người trước đây luôn cư xử cực kỳ lạnh lùng trước mặt cô, giờ lại bị Chu Thần thương xót như một con búp bê giẻ rách, thậm chí còn phục vụ cho những cú thúc của anh ta trong giấc ngủ, niềm vui trong lòng Khúc Hiểu Hiểu gần như tràn ngập. 

Ngón tay của cô di chuyển nhanh hơn trong âm hộ, bắt chước chuyển động của Chu Thần, gây ra những làn sóng lớn trong thế giới nhỏ bé đó. 

Ánh mắt của Chu Thần nhìn về phía Khúc Hiểu Hiểu trong bóng tối. Anh có thể nhìn thấy đường nét cơ thể cô lên xuống nhẹ nhàng, đồng thời có thể nghe thấy hơi thở gấp gáp mà cô cố gắng kìm nén nhưng vẫn thoát ra. 

Anh biết tiểu yêu nữ này đang quan sát, cô ấy đang rất tập trung quan sát. Anh đột nhiên rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Andy, rồi không dừng lại, anh lại ấn mạnh vào âm hộ Susan! 

"Ừm!" Susan hoàn toàn không mong đợi anh ấy sẽ đến như thế này. Con cặc khổng lồ mang theo nước ép và nhiệt độ cơ thể của Andy rồi đánh trả cô mà không hề báo trước. 

Cảm giác ẩm ướt, nóng bức và sự siết chặt hoàn toàn khác khiến toàn thân cô run rẩy, một tiếng hét bị kìm nén gần như thoát ra khỏi môi, nhưng cô cắn chặt môi. 

Đó là cách Chu Thần bắt đầu. Con cặc của anh luân phiên ra vào trong lồn của mẹ nuôi và con gái. 

Mỗi lần như vậy, hắn lại rút ra khỏi một hang động nóng ẩm, dẫn ra một lượng lớn dịch âm đạo, sau đó nặng nề nhét vào một hang động khác chật hẹp và nóng bỏng hơn. 

Việc chuyển đổi nhanh chóng cho phép tinh dịch và dịch cơ thể trong hai lồn được trộn lẫn hoàn toàn. Chất lỏng nhớp nháp chảy xuống khe hở trên mông họ, làm vấy bẩn tấm ga trải giường màu trắng những vệt nước sẫm màu mơ hồ. 

"Phà, phạch..."

Âm thanh va chạm vật lý giòn giã và tiếng nước bùn hòa quyện thành một bản giao hưởng cực kỳ dâm đãng trong căn phòng yên tĩnh. 

Mỗi lần anh lao về phía trước, cơ thể anh va vào mông Susan, phát ra âm thanh “bụp” trầm đục. 

Và con cặc của anh di chuyển ra vào cơ thể Andy, khiến cả cơ thể Andy nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng dưới cơ thể anh. 

Kết quả là một hình ảnh kỳ lạ được hình thành: Chu Thần đang đụ Andy ở phía dưới, trong khi cơ thể Andy giống như một miếng đệm thịt, đỡ Susan nằm trên đó. 

Susan buộc phải chịu đựng những tác động dữ dội từ cậu bé cùng với thi thể của con gái nuôi. 

Ngực của Susan cọ xát một cách thụ động vào cơ thể Andy, và núm vú của cô bị bóp chặt và nghiền nát sau mỗi cú va chạm. 

Mặc dù phần thân dưới của cô trống rỗng nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng sự rung động và nhịp điệu của con cặc đang thâm nhập vào cơ thể khác từ bên dưới cô. 

Cảm giác này quá kỳ quái, quá tục tĩu, khiến cô cảm thấy xấu hổ, nhưng sâu trong cơ thể cô lại trỗi dậy một đợt ham muốn mới. 

Âm đạo của cô lại bắt đầu chảy ra không ngừng nghỉ, từ từ trượt xuống đùi, làm vấy bẩn tấm ga trải giường bên dưới cô bằng những dấu vết sâu hơn. 

"Ừ... Chu Thần... chậm thôi..." Andy lại lẩm bẩm trong giấc mơ, giọng nói không rõ ràng, mang theo một chút phàn nàn khêu gợi. 

Khi Chu Thần nghe thấy tiếng gọi này, thay vì giảm tốc độ, anh ta lại tăng thêm sức mạnh. 

Con cặc to lớn của anh đâm điên cuồng vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của Andy, lần nào cũng cắm sâu vào, đi thẳng vào tim, rồi gần như rút ra hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu bên trong, rồi dùng hết sức lực đập mạnh trở lại. 

Susan phát điên hoàn toàn. Lý trí của cô đã bị choáng ngợp bởi khung cảnh khó tin này và cảm giác khoái cảm liên tục trong cơ thể cô. Mỗi khi con cặc rời khỏi cơ thể cô, cô sẽ cảm thấy một sự trống rỗng khôn tả, và khi nó lại lấp đầy cô bằng chất dịch cơ thể của người phụ nữ khác, cảm giác bị phản bội khi bị chia sẻ và bị vấy bẩn sẽ mang đến sự kích thích gấp đôi. 

Cơ thể cô lắc lư dữ dội theo chuyển động của Chu Thần, ngực cô liên tục cọ xát và ép vào ngực Andy. Núm vú của cô đã cương cứng như hai quả anh đào. Mỗi lần cọ xát đều khiến da đầu cô tê dại vì sung sướng. 

Loại kích thích liên tục và tinh tế này, ngay cả trong giấc ngủ sâu, cũng đủ để đánh thức ký ức sâu trong cơ thể. 

Mặc dù ý thức của Andy còn mơ hồ nhưng cơ thể cô đã bắt đầu có phản ứng. 

Ham muốn vừa lắng xuống giống như củi ném vào tia lửa, lại lặng lẽ bùng cháy. 

Không ai hay biết, âm hộ của cô bắt đầu tiết ra mật mới từ từ, chuẩn bị sẵn sàng cho con cặc ướt át sắp xuất tinh trở lại. 

"Chà... Chu Thần..." Andy rên rỉ với giọng mũi khàn đặc trong khi nửa tỉnh nửa mê. 

Giọng cô hơi khàn vì vừa đạt cực khoái, lười biếng gợi cảm, giống như một con mèo con đang làm nũng. 

Nghe được giọng nói của Andy, động tác của Chu Thần không những không dừng lại mà còn trở nên nhẹ nhàng và có chủ đích hơn. 

Một tay anh vẫn giữ chặt eo Susan, điều khiển nhịp điệu và độ sâu của cú thúc, đảm bảo mỗi lần anh có thể khơi dậy khoái cảm tối đa trong cơ thể hai người phụ nữ. 

Tay còn lại của anh lướt qua người Susan và nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài rải rác trên gối của Andy. 

Dưới sự điều khiển của anh, cơ thể hai người phụ nữ giống như những công cụ tinh xảo nhất, khít chặt vào nhau một cách vô lý nhưng lại hài hòa, tạo thành một hình ảnh gợi tình sống động, đủ sức khiến bất kỳ người xem nào cũng phải sôi máu. 

Khi anh rút ra khỏi cơ thể Susan, cơ thể Susan sẽ hơi chìm xuống do cảm giác trống rỗng nhất thời, ngực cô sẽ cọ sát vào lưng Andy hơn;

Và khi anh đi vào cơ thể Andy, lực đó sẽ đẩy cơ thể Susan về phía trước, khiến toàn bộ cơ thể cô gần như treo lơ lửng trên cơ thể Andy. 

Hai cảm giác hoàn toàn khác nhau được truyền tải rõ ràng đến Chu Thần thông qua con gà trống đó. 

Cơ thể trẻ trung của Andy săn chắc đến đáng kinh ngạc, mỗi lần bước vào đều phải tốn chút sức lực. Phần thịt mềm mại trong huyệt đạo của anh giống như vô số cái miệng nhỏ háu ăn, hút lấy anh một cách liều lĩnh, tràn đầy sức sống và độ đàn hồi trẻ trung. 

Cơ thể trưởng thành của Susan giống như viên ngọc ấm áp nhất, mềm mại và ấm áp, mang theo cảm giác bao dung đã tích lũy theo năm tháng. Mỗi lực đẩy đều vô cùng trơn tru. Mặc dù bức tường lỗ không chật và hẹp như của Andy nhưng nó có thể bao bọc toàn bộ con cặc của anh một cách linh hoạt hơn. Cảm giác ủi đúng cách đó mà các cô gái trẻ không thể sánh được. 

Mái tóc vàng ngắn của Susan xõa trên vai Andy, thậm chí có vài sợi tóc còn rơi xuống má Andy. 

Mùi hương của hai người phụ nữ đến từ các quốc gia và độ tuổi khác nhau hoàn toàn hòa quyện vào nhau trong một không gian nhỏ, trộn lẫn với mùi mồ hôi, dịch cơ thể và dục vọng, tạo thành một mùi thơm ăn mòn và kỳ lạ. 

"Làm ơn... thêm nữa..."

Susan cuối cùng không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa, và cô ấy cầu nguyện một cách vô thức bằng tiếng Anh với hơi thở gần như không thể nghe được. 

Giọng nói của cô run rẩy không thể kiểm soát và tràn ngập dục vọng. 

Chu Thần nghe được lời cầu nguyện của cô, nụ cười trên môi càng đậm. Anh bắt đầu chuyển sang nhịp điệu mới. 

Con cặc to lớn của anh đang đâm vào và ra khỏi âm hộ chật hẹp của Andy. Mỗi cú va chạm không chỉ khiến cơ thể Andy run lên nhè nhẹ mà còn khiến cơ thể Susan lên xuống theo đó. 

Lúc này, Susan đang khỏa thân nằm trên cơ thể con gái nuôi của mình, cô có thể cảm nhận rõ ràng nhất cơ thể bên dưới mình đang bị cùng một người đàn ông xâm phạm như thế nào. 

Những tiếng rên rỉ vô thức của Andy và mọi cơn run rẩy trên cơ thể cô đều được truyền đến cơ thể cô qua làn da gần gũi. 

Xấu hổ, ghen tị, phấn khích, sợ hãi... vô số cảm xúc cuộn trào trong lòng Susan. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được quy đầu của Chu Thần đâm vào cổ tử cung sâu trong âm đạo của Andy, lực xuyên qua cơ thể Andy, ép vào bụng dưới của cô. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Một tiếng va chạm nặng nề vang lên trong căn phòng yên tĩnh. 

Cơ thể của Susan nghiêng về phía trước một cách mất kiểm soát sau cú va chạm dữ dội. Núm vú của cô, hai nụ hoa đã trở nên cương cứng vì xúc động, cọ xát vào bộ ngực đầy đặn của Andy hết lần này đến lần khác. 

Sự tiếp xúc tinh tế đó khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. Sự kích thích kép khiến cô gần như phát điên. 

Âm vật của cô, theo chuyển động của Chu Thần, liên tục xoa xoa tấm lưng hơi cong của Andy. Sự kích thích gián tiếp này khiến cô lại phun ra một lượng lớn tinh dịch, chảy dọc theo gốc đùi và lên cơ thể Andy, trộn lẫn với dịch mật ong của chính Andy. 

"Ừm... ừm..." Susan cố gắng đè nén thanh âm của mình, nhưng khi động tác của Chu Thần ngày càng mạnh mẽ, cô càng khó có thể khống chế được. Tay cô nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, móng tay cô gần như cắm sâu vào lớp vải, cố gắng giảm bớt chuyển động của cơ thể và ngăn mình không đánh thức Andy bằng những chuyển động bạo lực của mình. 

Chu Thần tay cũng không nhàn rỗi. Anh dùng một tay giữ lấy chiếc eo đang vặn vẹo của Susan để ngăn cô trốn thoát. Tay còn lại của anh vươn về phía trước, qua vai Susan và nắm lấy chính xác một trong những bộ ngực đầy đặn trên ngực Andy. 

Anh ta cố tình cọ xát ngực của em gái mình trên cơ thể Susan. 

Bộ ngực của Andy căng tròn và cương cứng, chúng có cảm giác rất tuyệt vời và dưới sự nắn bóp của anh thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Ừm..." Andy lại thở dài hài lòng, cơ thể anh càng thả lỏng hơn, như thể anh đang đắm chìm trong sự êm dịu gợi tình này trong giấc mơ. 

Khúc Tiểu Tiểu đã ngơ ngác nhìn. Âm hộ của cô đã tràn đầy, và những cú đẩy của ngón tay không còn có thể làm cô thỏa mãn nữa. Cô nhìn Chu Thần cùng lúc chiếm hữu hai người phụ nữ như thế nào, một người tỉnh táo chịu đựng, một người lại ngơ ngác hưởng thụ. 

Bụng dưới của cô có một cơn co thắt, cơ thể cô đột nhiên đứng thẳng lên. Một dòng nhiệt phun ra từ giữa hai chân cô, làm ướt một vùng nhỏ tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Cô đạt đến cao trào nhưng lại không dám phát ra bất kỳ âm thanh nào. Cô chỉ có thể cắn chặt cánh tay, kìm nén mọi tiếng rên rỉ và rùng mình trong cổ họng. 

Ánh hào quang sau khi cao trào khiến Khúc Hiểu Hiểu toàn thân mềm nhũn, nhưng trong chốc lát ánh mắt lại nhịn không được rời đi. 

Cô lại nhìn thấy Chu Thần rút ra khỏi cơ thể Andy. Con cặc to dính đầy tinh dịch của chị gái và mẹ bé, tỏa ra ánh sáng tội lỗi trong ánh sáng mờ ảo. 

Sau đó, anh ta lại nhắm vào cái lỗ đang co lại vốn đã khát nước và không thể chịu đựng nổi của Susan, rồi dùng sức nhét nó trở lại. 

"À!"

Cơ thể Susan đã hoàn toàn thích ứng với nhịp điệu của Chu Thần, thậm chí cô còn bắt đầu tích cực hợp tác. 

Lỗ hoa của cô quấn chặt lấy cặc anh, mỗi cơn co thắt dường như bóp khô anh, mang đến khoái cảm vô song. 

Cô đã quên đi sự xấu hổ của mình, con gái nuôi và thậm chí cả nơi cô đang ở. 

Tất cả những gì còn lại trong thế giới của cô chỉ là thứ khổng lồ đằng sau cô không ngừng chuyển động ra vào và những khoái cảm nối tiếp nhau như sóng thần. 

Lỗ hoa của cô càng ngày càng ẩm ướt, một lượng lớn nước tình yêu liên tục tiết ra như suối, khiến mỗi động tác ra vào của Chu Thần càng ngày càng trơn tru hơn. 

Cơ thể cô bắt đầu tham lam tận hưởng niềm vui được chinh phục hoàn toàn. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng từng biến hóa xảy ra trong cơ thể Tô Sảng. 

Sự ấm áp và căng cứng đặc trưng ở các huyệt đạo của một người phụ nữ trưởng thành khi cô ấy được đụ đến mức đam mê khiến anh càng thêm phấn khích. 

Lòng bàn tay anh trượt từ eo cô đến cặp mông săn chắc của cô, anh nhào nặn mạnh mẽ hai phần da thịt mềm mại đầy đặn và đàn hồi. 

Anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của làn da cô, đồng thời anh cũng có thể cảm nhận được các cơ của cô run rẩy nhẹ do khoái cảm tích tụ. 

Andy, người đang ngủ, dường như bị ảnh hưởng bởi sự rung động dữ dội, và cô lại phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng. 

Lần này, cơ thể cô bị động lắc lư theo chuyển động của Chu Thần, âm đạo theo bản năng bắt đầu chủ động co rút, đóng mở như muốn phục vụ thứ gì đó. 

Mặc dù cơ thể cô không thể chống cự do đã kiệt sức trước đó, nhưng cơ thể vốn đã phát triển trở nên cực kỳ nhạy cảm của cô lại vô thức khao khát được nhiều khoái cảm hơn. 

Con cặc của Chu Thần lúc này đã hoàn toàn ở bên trong cơ thể mẹ nuôi, nhưng lực lượng mạnh mẽ lại truyền qua cơ thể Susan đến cơ thể con gái nuôi. 

Cơ thể của hai mẹ con cọ xát và va chạm chặt chẽ chỉ vì cử động của anh.

Thời gian trôi qua, hơi thở của Susan ngày càng dồn dập. Cô cố gắng kiềm chế giọng nói của mình nhưng phản ứng của cơ thể ngày càng mãnh liệt và mất kiểm soát. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng một cao trào hỗn loạn khác đang đến gần, cảm giác tê dại và căng thẳng quen thuộc lan truyền từ sâu trong xương khiến cơ thể cô nhạy cảm hơn bao giờ hết. 

Chu Thần cảm giác được trong cơ thể mình biến hóa, biết mình sắp đạt đến cực hạn. Anh đột nhiên lật cô lại, chuyển cô từ nằm trên người Andy sang nằm ngửa. 

Sự thay đổi tư thế đột ngột này khiến Susan thốt lên một tiếng cảm thán ngắn gọn. 

Cô vô thức muốn vùng vẫy, nhưng Chu Thần đã dùng đầu gối tách hai chân cô ra, giữ chặt cô. 

Con cặc của anh không dừng lại chút nào, và anh lại đẩy nó vào với một góc độ phức tạp hơn. 

"Ờ... ờ..." Susan không còn có thể kìm nén hoàn toàn giọng nói của mình nữa. Lần này, cô có thể nhìn rõ khuôn mặt của Chu Thần, đồng thời nhìn thấy cảm xúc và sự bối rối của chính mình phản ánh trong đôi mắt bình tĩnh của anh. 

Kiểu tác động thị giác này mang lại cảm giác xấu hổ và phấn khích mạnh mẽ hơn so với tác động vật lý đơn giản. 

Cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội và cô ấy sắp có một vụ nổ hoàn chỉnh khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 433: Andy đã hoàn toàn ngủ say (Susan và Khúc Tiểu Tiểu nói thêm)

Lúc này, Andy đang ngủ say khẽ cử động cơ thể. 

Có lẽ chính sự thay đổi về trọng lượng trên cơ thể đã khiến cô nhận ra. Cô chỉ điều chỉnh tư thế ngủ rất tự nhiên, nửa ngủ nửa tỉnh. 

Đầu cô hơi nghiêng sang một bên, hướng về phía họ, mái tóc đen dài xòe ra như rong biển trên gối. 

Do quá mệt mỏi do tập luyện cường độ cao trước đó, mí mắt của cô chỉ nặng nề nâng lên rồi lại nhắm lại. Ý thức của cô vẫn còn chìm sâu trong trạng thái hỗn loạn mơ hồ, cô hoàn toàn không biết về cảnh tượng kinh hoàng đang diễn ra trên cơ thể mình. 

Tuy nhiên, chỉ một cử động nhẹ này cũng khiến nhịp tim của Susan gần như ngừng đập. 

Cô nín thở, cơ thể lập tức cứng đờ như đá, sợ rằng bất kỳ động tác không cần thiết nào sẽ hoàn toàn đánh thức cô con gái nuôi bên dưới mình. 

Cô thậm chí có thể nhìn thấy bóng của hàng mi dài của Andy trong ánh sáng mờ ảo, và có thể ngửi thấy hơi thở ấm áp tỏa ra từ hơi thở của cô. 

Nhưng Chu Thần không dừng lại ở đó. 

Con cặc của anh vẫn còn nằm trong âm đạo ướt át, nóng bỏng và chật hẹp của cô, ra vào một cách nhịp nhàng và chắc chắn. 

Mỗi lần hắn ra vào đều có tiếng nước nhớp nháp, đặc biệt rõ ràng trong căn phòng im lặng chết chóc này. 

Sự căng thẳng tột độ có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào này giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, khiến cơ thể Susan trở nên nhạy cảm hơn bao giờ hết. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng từng cú va chạm, từng vòng quay và từng cú mài của dương vật khổng lồ của Chu Thần. 

Cảm giác được lấp đầy hoàn toàn và bị xuyên thấu liên tục khiến cô gần như mất trí. 

Lỗ hoa của cô không ngừng tiết ra nước ép tình yêu, chất lỏng ấm áp từ từ chảy xuống đùi trong của cô. 

Khúc Tiểu Tiểu nằm ở một bên thích thú nhìn. 

Ngón tay của cô đã xâm nhập vào khu vực bí ẩn vốn đã lấm bùn, đầu ngón tay dễ dàng tìm thấy âm vật sưng tấy và cứng rắn, bắt chước động tác của Chu Thần, khi thì tạo thành những vòng tròn nhẹ nhàng, khi thì ấn mạnh. 

Mỗi lần nhìn thấy cơ thể của ba người đan xen vào nhau trong những tư thế kỳ lạ như vậy, cô lại cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết. 

Đặc biệt là khi cô nhìn thấy Andy, người luôn cư xử lạnh lùng và lý trí trước mặt cô, như thể anh là đấng toàn năng, giờ đây giống như một con búp bê vô tâm, bị mẹ nuôi đàn áp. 

Cơ thể của họ được kết nối bởi cùng một người đàn ông và họ đang rên rỉ một cách quyến rũ. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến cô cảm thấy một niềm vui chinh phục khó tả. 

Chu Thần nhạy bén nhận thức được Susan toàn thân căng thẳng vì căng thẳng tột độ, các huyệt đạo của cô cũng co lại đến mức khó tin. 

Cảm giác bao bọc mạnh mẽ do sự siết chặt này mang lại ngay lập tức tăng gấp đôi khoái cảm trong anh. 

Anh cố tình làm chậm chuyển động của mình, mỗi cú đẩy càng lúc càng sâu và chậm hơn, như thể anh đang dùng con cặc của mình để đo độ sâu cơ thể cô từng inch một, để cô cảm nhận rõ ràng từng inch con cặc to lớn của anh trong niềm khoái cảm vô tận. 

Lòng bàn tay Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve lưng Susan, anh có thể cảm nhận được làn da mịn màng của cô đã được bao phủ bởi một lớp mồ hôi mịn màng như pha lê. 

Những hạt mồ hôi chứa đầy nhiệt độ cơ thể và dường như hơi dính ở lòng bàn tay anh. Chúng bị xóa đi khi lòng bàn tay anh di chuyển, để lại một vệt nước ướt. 

Những ngón tay anh từ từ trượt xuống khe xương sống của cô, cảm nhận đường nét rõ ràng của từng đốt sống dưới những cơ bắp săn chắc. 

Làn da dưới lòng bàn tay cô ấm áp và trơn trượt, mỗi cú vuốt ve, bạn có thể cảm nhận được sự run rẩy tinh tế và liên tục của cơ lưng cô khi cô kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

Dưới ánh đèn, mấy sợi tóc bạc trên thái dương Susan không thể bị mồ hôi che lấp hoàn toàn và những nếp nhăn mờ ảo nơi khóe mắt bị dục vọng tột độ vắt kiệt, tất cả đều cho thấy cô không còn trẻ nữa. 

Tuy nhiên, sự trưởng thành này không hề làm giảm đi sức hấp dẫn của cô mà giống như một chai rượu êm dịu được cất giữ cẩn thận hàng chục năm khiến người ta chỉ muốn dừng lại. 

Hình dáng của cô được duy trì một cách hoàn hảo. Vòng eo thon thả của cô không có một chút mỡ thừa nào mà cặp mông đầy đặn và thẳng tắp. Vì cố gắng đẩy lùi để phục vụ cho cặc nên đường cong vòng 3 của cô được phác thảo đầy đặn và tròn trịa hơn. 

Dù trải qua nhiều năm chăm sóc tốn kém và cẩn thận nhưng làn da của cô vẫn giữ được độ mịn màng và săn chắc đáng kinh ngạc. Nó phát ra ánh sáng ấm áp như ngà voi dưới ánh sáng mờ ảo, giống như một tấm lụa mịn, mỏng manh đến mức Chu Thần không thể đặt nó xuống. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh toàn thân căng ra như một cây cung căng hết cỡ do sự căng thẳng tột độ và sự kích thích từ sự phản bội của cô. 

Và âm đạo của cô đã bị thu nhỏ đến mức không thể tin được, từng tấc âm đạo của cô đều bị quấn chặt và hấp thụ trên con cặc to lớn của anh, như thể một vòng xoáy nóng bỏng sắp nuốt chửng anh hoàn toàn. 

Cảm giác quấn chặt và ngột ngạt này khiến các đường gân trên cặc của Chu Thần nổi lên, quy đầu càng sưng lên dữ dội. 

Anh cố tình làm chậm động tác của mình, mỗi cú đâm trở nên cực kỳ chậm và sâu. 

Con cặc của hắn giống như một chiếc chày sắt nóng đỏ, được nghiền từ từ trong một cối xay hẹp, nóng ẩm. 

Anh có thể cảm nhận được cái quy đầu dày cộp của mình đang đẩy môi âm hộ trơn tuột của cô ra, chạy dọc theo bức tường nhạy cảm bên trong và kiên trì đâm vào phần sâu nhất trong tử cung của cô. 

Mái tóc ngắn màu vàng của Susan đã ướt đẫm mồ hôi, vài sợi tóc rối bù dính vào vầng trán hơi đẫm mồ hôi của cô. 

Hai má cô đỏ bừng bất thường vì quá phấn khích, thậm chí còn có vài giọt mồ hôi hoặc nước mắt đọng trên hàng mi dài của cô. 

Để không tạo ra một âm thanh nhỏ nhất nào có thể đánh thức con gái nuôi, bà cắn chặt môi dưới bằng tất cả sức lực. Đôi môi mềm mại bị răng trở nên trắng bệch, thậm chí còn rỉ ra một tia máu đỏ tươi. 

Mùi rỉ sét thoang thoảng trộn lẫn với chất lỏng tiết ra từ miệng cô, tạo thành một hương vị độc đáo đan xen giữa đau đớn và vui sướng. 

Sự tương phản mạnh mẽ giữa việc vật lộn bên bờ vực đau đớn và niềm vui khiến toàn bộ con người cô ấy trông đặc biệt mong manh và quyến rũ. 

Đôi mắt của Chu Thần tham lam quét từng tấc cơ thể cô, từ xương bả vai nhấp nhô dữ dội do hơi thở gấp gáp, cho đến cặp mông đầy đặn khẽ đung đưa theo mỗi cú đẩy của cô. 

Chuyển động của háng anh ngày càng nhàn nhã, mỗi khi con cặc to, dày và dài được rút ra khỏi cái lỗ kín nóng ẩm ướt lại cố tình làm chậm lại, để quy đầu thấm đẫm dịch âm đạo miễn cưỡng cạo vào lỗ nhạy cảm nhất. 

Và lần tiếp theo đẩy vào, anh sẽ dùng một lực tàn bạo nhưng chính xác để đâm vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. 

"Ừm... Ờ..."

Khi Chu Thần tiếp tục nghiền nát từ từ và sâu, Susan cảm nhận rõ ràng một làn sóng cực khoái khác đang dâng trào từ sâu trong bụng dưới của cô với đà không thể ngăn cản. 

Cảm giác ngứa ran quen thuộc như có điện, điên cuồng lan truyền từ sâu trong bụng dưới của cô, khiến toàn thân cô bắt đầu run lên một chút không thể kiểm soát. 

Cô cố gắng hết sức để kiểm soát phản ứng của mình, nhưng cơ thể cô phản ứng với mọi tác động chí mạng và mài giũa một cách hết sức trung thực. Tinh dịch không ngừng chảy ra từ cái lỗ sưng đỏ vừa bị đụ, khiến nơi hai người gặp nhau càng trở nên lầy lội. 

Cô thậm chí còn nâng mông lên theo bản năng để con cặc nóng và cứng có thể xâm nhập sâu hơn và chính xác hơn nghiền nát phần thịt mềm vốn đã tê và ngứa trong lỗ của cô. 

Chu Thần chú ý tới Susan trong cơ thể sắp đạt đến cao trào. Anh điều chỉnh góc độ và hơi nghiêng người về phía trước, để cặc của anh có thể liên tục chạy qua chỗ phình ra nhạy cảm nhất trong huyệt của cô ở một góc độ sâu hơn và khéo léo hơn. Mỗi cú va chạm đều mang lại cho Susan niềm khoái cảm gấp đôi đến mức gần như đánh bay linh hồn cô ra khỏi cơ thể. 

Cô cảm thấy ý thức của mình đang bị làn sóng khổng lồ này cuốn đi thành từng mảnh, lý trí và sự xấu hổ của cô đều đang rút lui, chỉ còn lại ham muốn khoái cảm nguyên thủy nhất. 

"Không...Ồ...không...làm ơn..." Susan hét lên trong lòng bằng cả tiếng Trung và tiếng Anh, nhưng cơ thể cô không thể ngừng tham lam đòi hỏi kiểu kích thích này. 

Các cơ ở đùi trong của cô căng lên, các ngón chân cong lên và cơ thể cô theo bản năng đẩy lên trên, như muốn nuốt chửng con cặc đang hoành hành bên trong mình vào sâu hơn. 

Huyệt của cô điên cuồng co rút, siết chặt, cắn vào con cặc nóng bỏng của Chu Thần. Cảm giác bao bọc mạnh mẽ khiến Chu Thần cảm thấy da đầu ngứa ran. Anh gầm lên, nâng đỡ cặp mông đầy đặn của cô và chuẩn bị tung đòn tấn công cuối cùng. 

Khúc Tiểu Tiểu, người đang giả vờ ngủ, lại đạt đến giới hạn của mình vào lúc này. 

Trong căn phòng tối mờ, cô có thể nghe rõ chiếc giường phát ra âm thanh "cạch cạch" nhịp nhàng theo chuyển động của Chu Thần. Cô có thể nghe thấy âm thanh nghèn nghẹt "phù, phịch" của cơ thể đang được bôi trơn bởi mồ hôi. Cô cũng có thể nghe thấy tiếng rên rỉ mỏng manh và quyến rũ của Susan đang bị đè nén sâu trong cổ họng cô, lượng hormone ngày càng phong phú trộn lẫn với mùi mồ hôi và ham muốn tràn ngập không khí...

Sự kích thích mãn nhãn trực tiếp này khiến cơ thể cô vô cùng hưng phấn. 

Cô có thể cảm nhận được âm hộ của mình cũng tràn ngập tinh dịch, đã làm ướt một mảnh chăn nhỏ bên dưới cô. 

Cô không thể chịu nổi nữa, hai ngón tay đặt giữa hai chân cô càng tăng tốc độ đào bới cái hố trơn trượt đầy bùn, móng tay không ngừng gãi vào âm vật vốn đã sưng tấy của cô. 

Cơ thể cô cũng run rẩy dưới chăn theo chuyển động của ngón tay. 

Lúc này, động tác của Chu Thần càng trở nên mạnh mẽ hơn. Thay vì xay chậm, anh ta chuyển sang bơm dữ dội để mở và đóng. 

Mỗi lần, hắn không thương tiếc rút con gà trống khổng lồ ra, chỉ để lại một cái quy đầu hung dữ cắm vào lỗ, rồi trong giây tiếp theo, toàn bộ con gà trống được đưa vào không chút dè dặt, thẳng vào Hoàng Long. 

Mỗi cú đâm dường như xuyên qua toàn bộ cơ thể cô, khiến cơ thể cô nhấp nhô dữ dội như những đợt sóng trên lưng Andy. 

Ngực cô áp sát vào cơ thể Andy, cô có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim đều đặn và hơi ấm cơ thể của Andy. 

Sự tiếp xúc thân mật cực kỳ cấm kỵ này với con gái nuôi khiến Susan cảm thấy choáng váng với những làn sóng xấu hổ và phấn khích. Nhịp tim của cô nhanh đến mức gần như ngừng đập, đầu óc cô trống rỗng. Mọi suy nghĩ của cô đều bị chiếm giữ bởi khoái cảm đến từ cơ thể và hơi ấm cấm kỵ bên dưới cơ thể cô. Cô chỉ có thể bị động chịu đựng cơn bão dữ dội do người đàn ông phía sau mang đến. 

Cô cảm thấy mình như một con điếm vô liêm sỉ, bị một chàng trai trạc tuổi con trai cô đè lên người con gái nuôi của mình trên giường của con gái đỡ đầu. 

Mặc dù cô không có con trai. 

Đúng vào thời khắc mấu chốt, Susan sắp hoàn toàn bị cơn cuồng nhấn chìm và sắp đạt đến cao trào, Andy bên dưới cô đột nhiên khịt mũi và khẽ cử động. 

"!!!"

Tim Susan lập tức dâng lên tận cổ họng. Cô sợ hãi đến mức lập tức dừng mọi cử động. Cô thậm chí còn nín thở trong tiềm thức. Tất cả máu trong cơ thể cô dường như đông đặc lại vào lúc này. 

Cô nằm cứng trên người Andy, không dám cử động chút nào, vì sợ rằng bất kỳ cử động nhỏ nhất nào của cô cũng sẽ đánh thức người mà cô ít muốn đối mặt nhất. 

Con mèo đang co thắt điên cuồng và siết chặt lấy con cặc của Chu Thần với một lực gần như co giật vì nỗi sợ hãi của chủ nhân. 

Nhưng Andy chỉ điều chỉnh tư thế ngủ trong giấc mơ, lẩm bẩm điều gì đó mơ hồ trong giấc ngủ, rồi tiếp tục lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. 

Một báo động giả. 

Trái tim Susan đang nghẹn lại trong cổ họng cuối cùng cũng rơi trở lại vị trí ban đầu. Tuy nhiên, chuyển động xoay người của Andy đã gây ra một sự thay đổi tinh tế trong vị trí của cô. 

Cô không còn áp sát hoàn toàn vào lưng Andy nữa mà thay vào đó quay mặt sang một bên. Nhưng vị trí này cho phép con cặc của Chu Thần nhắm vào điểm nhạy cảm nhất trong âm đạo của cô ở một góc sâu hơn. 

Chu Thần nắm lấy cơ hội ngàn năm có một này với nụ cười nheo lại trong mắt. Anh ta không cho Susan thời gian để thở hay chuẩn bị. Anh đột nhiên dùng lực ở thắt lưng, dùng hết sức lực đẩy cô về phía trước một cách hung hãn! 

"A——!"

Một tiếng hét ngắn bị đè nén đến cùng cực nhưng cuối cùng lại xuyên qua cổ họng, gần như xé nát sự im lặng của căn phòng. 

Cú va chạm thô bạo và dữ dội không hề báo trước này ngay lập tức đưa Susan đến giới hạn, và một cơn cực khoái mạnh mẽ quét qua toàn bộ cơ thể cô trong giây lát. 

Susan cắn môi và cố gắng không phát ra âm thanh nào. 

Nhưng cơ thể cô đang co giật dữ dội, những dòng nước tình nóng bỏng không ngừng trào ra từ sâu trong lỗ hoa của cô, lập tức bao phủ nơi hai người gặp nhau bằng bùn. 

Nước mắt không tự chủ được trào ra từ khóe mắt, trượt xuống thái dương, biến mất trên mái tóc ướt đẫm mồ hôi. Niềm vui mãnh liệt đến nỗi cô gần như bất tỉnh. 

Chu Thần cảm nhận được khoái cảm cùng sự co rút dữ dội như ăn mòn xương cốt, vặn vẹo bên trong cơ thể Susan, bản thân anh cũng bị kích thích đến cực hạn bởi cảm giác bao bọc cực độ này. 

Ngay lúc Susan đang co giật vì cực khoái, anh duỗi thẳng eo và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi mà anh đã tích lũy bấy lâu vào sâu trong tử cung nóng bỏng của Susan. Dòng nước đục nóng hổi dường như lấp đầy hoàn toàn tử cung của cô. 

Tinh dịch nóng hổi đánh vào cổ tử cung nhạy cảm nhất, khiến cơ thể Susan lại co thắt dữ dội không thể kiểm soát. Âm hộ của cô mở ra và co lại, tham lam nuốt chửng tất cả tinh chất từ ​​cậu bé này. 

Sau khoái cảm tột cùng, cơ thể Susan hoàn toàn suy sụp, nằm trên người Andy yếu ớt như một vũng bùn, miệng há hốc, thở hổn hển và tham lam hít thở không khí. 

Mồ hôi ướt đẫm toàn thân cô và dính chặt mái tóc vàng ngắn vào má và cổ. Cô ấy trông xấu hổ và có một vẻ đẹp ly kỳ và dâm đãng. 

Chu Thần miễn cưỡng rời khỏi cơ thể vẫn còn hơi co giật của cô. 

Khi con cặc dày được rút ra, có một tiếng "bốp" nhẹ nhàng, một dòng tinh dịch màu trắng đậm đặc trộn lẫn tinh dịch và mồ hôi từ từ chảy xuống cặp đùi đầy đặn của cô, để lại dấu vết mơ hồ trên tấm ga trải giường tối màu. 

Âm đạo của Susan vẫn đang co thắt không ngừng, như thể cô đang nhớ lại cảm giác thỏa mãn tột cùng vừa rồi. 

Andy vẫn nằm yên lặng, hoàn toàn không biết chuyện gì vừa xảy ra. Hơi thở của cô ấy vẫn đều đều, hiển nhiên là cô ấy vẫn đang ngủ say. 

Ở bên kia, Khúc Tiểu Tiểu vẫn đang nhìn trộm càng cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy Chu Thần chinh phục được hai mẹ con, nhưng cô không muốn Chu Thần trực tiếp kéo cô qua.

"Bạn có vui khi thấy nó không?" Chu Thần mỉm cười nói với Khúc Hiểu Hiểu. Con cặc to lớn vừa xuất tinh một lần của anh không những không yếu đi mà do được kích thích mới nên lại tràn đầy năng lượng, có chất lỏng trong suốt treo lơ lửng trên đầu. 

Khúc Hiểu Hiểu không trả lời, cô chỉ ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn đang đỏ bừng vì hưng phấn lên nhìn Chu Thần một cách mơ màng, sau đó vươn tay ra ôm chặt lấy cổ Chu Thần. 

Giây tiếp theo, một đôi chân dài thẳng tắp dễ dàng tách ra, quấn thẳng vào vòng eo rắn chắc của người đàn ông. 

Cô thậm chí không đợi Chu Thần ra tay, chỉ nâng cái mông nhỏ nhắn săn chắc của mình lên, chỉ dựa vào cảm giác, cô hơi hếch mông lên, đồng thời dùng lực ở eo và bụng, cô hơi chìm xuống. 

"Ờ..."

Con cặc ấm áp mở ra cái lỗ chật hẹp và ngay lập tức lấp đầy từng inch khoảng trống. Khúc Hiểu Hiểu không khỏi hài lòng thở dài. 

Không cần màn dạo đầu, thậm chí không cần đến sự hướng dẫn của Chu Thần, cô đã dựa vào cảm xúc của chính mình để nuốt chửng hoàn toàn con cặc vừa trải qua một trận chiến nhưng vẫn tràn đầy sinh lực của Chu Thần vào cơ thể trẻ trung và săn chắc của mình. 

Cô căn bản không cần Chu Thần cử động, nên chủ động đặt hai tay lên ngực Chu Thần, dùng vòng eo và bụng thon thả phát lực, bắt đầu lên xuống trên cơ thể Chu Thần một cách điêu luyện và nhịp nhàng, tìm kiếm góc độ và tốc độ khiến cô vui vẻ nhất. 

Mái tóc ngắn xinh xắn của cô ấy tung bay lên xuống theo chuyển động của cô ấy, cơ thể trẻ trung và tràn đầy sức sống của cô ấy vẽ nên những vòng cung duyên dáng trong ánh sáng mờ ảo. 

Mặc dù âm đạo của cô không đầy đặn như Susan do sinh nở và tuổi tác nhưng nó vẫn có màu xanh và độ căng đặc trưng của con gái. Mỗi lần nó chìm xuống, dường như dương vật của Chu Thần sắp bị bóp đứt, mang đến một loại kích thích khác. 

Vẻ ngoài dâm đãng và khéo léo này đã khiến Susan ở bên cạnh, người vừa trải qua một cơn giông và vẫn đang trong tình trạng cực kỳ yếu đuối, lại nóng bừng lên. 

Cô ngơ ngác nhìn cô gái thường gọi mình là "mẹ đỡ đầu". Lúc này, cô đang trơ ​​tráo cưỡi lên người đàn ông vừa lấp đầy cơ thể mình, điên cuồng đòi hỏi. 

Tác động mà cảnh này mang lại cho cô thậm chí còn mạnh hơn cả việc bị đụ vừa rồi. 

Cô cảm thấy dường như có một luồng nhiệt khác dâng lên sâu trong vùng bụng dưới của mình, âm đạo vốn chứa đầy tinh dịch vừa rồi lại bắt đầu chảy ra tinh dịch. 

Cô kỳ lạ duỗi bàn tay nhỏ bé của mình ra, lặng lẽ chạm vào nơi lộn xộn giữa hai chân, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ vẫn còn sưng tấy. 

Ngay khi Susan đang xoa xoa bản thân và cảm thấy một làn sóng khoái cảm nhỏ khác sắp ập đến, cô đột nhiên nghe thấy Khúc Tiểu Tiểu, người đang nâng lên hạ xuống trên cơ thể Chu Thần, nói với cô bằng một giọng thở nhẹ nhàng như thì thầm:

"Mẹ nuôi, sao mẹ có thể lãng phí tinh dịch của Chu Thần?"

Susan giật mình trước những lời nói bất ngờ đó và toàn thân run rẩy. Cô vừa mở mắt ra trong bối rối và nhìn thấy một cảnh tượng mà cô sẽ không bao giờ quên——

Khúc Tiểu Tiểu được nhìn thấy đang cúi xuống linh hoạt và vùi đầu vào giữa hai chân cô trong khi chịu đựng lực đẩy mạnh mẽ của Chu Thần từ dưới lên trên. 

Ngay sau đó, một chiếc lưỡi nhỏ ấm áp linh hoạt thò ra, liếm chính xác môi âm hộ còn hơi run rẩy của cô. Sau đó, với một cử chỉ gần như sùng đạo, anh cẩn thận liếm sạch chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch của Chu Thần chảy ra từ âm đạo của cô từng chút một, cuộn vào miệng cô và nuốt chửng. 

Động tác của cô ấy vô cùng khéo léo, khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ trung hiện lên vẻ hưng phấn kỳ lạ, như thể hành vi phóng túng này là chuyện bình thường đối với cô ấy. 

Đầu lưỡi linh hoạt khám phá những nếp gấp trơn trượt giữa hai chân Susan, giống như một con thú nhỏ háu ăn, không tiếc bất cứ ngóc ngách nào có thể mang đến kích thích. 

Gò má hơi đỏ bừng vì phấn khích áp vào đùi trong của Susan, hơi thở ấm áp của cô phả vào làn da nhạy cảm, khiến cô khẽ rùng mình. 

Chu Thần thậm chí có thể nhìn thấy khóe miệng cô cong lên, đó là sự pha trộn giữa sự xảo quyệt từ một trò đùa thành công và sự say mê vì ham muốn. 

Dưới ánh đèn, đôi má thanh tú của cô ửng hồng vì xúc động, mồ hôi làm ướt mái tóc gãy rụng trên trán. Một vài sợi tóc dính vào da khiến cô trông vừa ngây thơ vừa sa đọa. 

Con cặc của Chu Thần vẫn vùi trong âm hộ ấm áp và chật hẹp của Khúc Tiểu Tiểu. Khi cô cúi xuống, anh có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu to lớn của mình bị hút và bao bọc bởi phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của cô ở một góc độ mới và phức tạp hơn. Mọi cơ bắp trên cơ thể cô dường như đều phục vụ cho tư thế này. Các cơ ở mông cô căng lên khiến âm đạo của cô co rúm lại, giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, liều mạng nuốt chửng con cặc to lớn của anh. 

Để liếm nó thuận tiện hơn, Khúc Tiểu Tiểu gần như đặt toàn bộ phần thân trên của mình lên cơ thể Susan, điều này khiến cặp mông tròn trịa của cô càng nổi bật hơn đối diện với Chu Thần. 

Mỗi khi con cặc của Chu Thần đâm vào cơ thể cô, cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô sẽ nảy lên, sau đó cô nặng nề ngồi xuống, nuốt con cặc sưng tấy của anh vào sâu hơn. 

Tư thế này gây ra một biến dạng kỳ lạ bên trong âm đạo của Khúc Tiểu Tiểu. 

Âm đạo chật hẹp ban đầu càng bị kéo căng và nén lại do cơ thể cô bị uốn cong. Từng tấc da thịt mềm mại dường như trở nên sống động, quấn chặt và hút lấy con cặc của Chu Thần với sức mạnh chưa từng có. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng mỗi lần hắn va chạm đều hướng vào phần mềm nhất trong tử cung của cô. Sự đụng chạm sâu và chắc chắn khiến anh cảm thấy thoải mái đến mức gần như rên rỉ. 

Lòng bàn tay anh vuốt ve tấm lưng mịn màng và thanh tú của cô, trượt từ chỗ lõm xương bướm đến tận cặp mông săn chắc của cô, cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc và sự run rẩy đến từ những cú thúc của anh. 

Nhưng cô vẫn có thể duy trì tư thế cúi người một cách đáng kinh ngạc, như thể khoái cảm bản năng của cơ thể không hề mâu thuẫn với “nhiệm vụ” cô đang thực hiện lúc này. 

Ánh mắt của Chu Thần lướt qua bờ vai hơi gợn sóng của Khúc Hiểu Hiểu, dừng lại trên khuôn mặt đang bị sốc và ham muốn vặn vẹo của Susan. 

Người phụ nữ này đã hơn năm mươi tuổi, có mái tóc ngắn màu vàng, ướt đẫm mồ hôi, dính bết vào vầng trán đầy đặn. Đôi mắt xanh của cô mở to và đầy sự hoài nghi. 

Cô không bao giờ nghĩ mình sẽ gặp phải cảnh tượng nực cười như vậy. Cô gái thường ngọt ngào gọi mình là "mẹ đỡ đầu" đi mua sắm, uống trà chiều với cô giờ giống như một con chó cái, dùng lưỡi liếm vùng kín nhất của mình và nuốt tinh dịch của người đàn ông khác chảy ra khỏi cơ thể. 

Và sự kích thích tê liệt giống như điện giật do chiếc lưỡi nhỏ ấm áp và linh hoạt đó mang lại thực sự khiến cơ thể vừa mới bình tĩnh lại của cô lại bùng lên ngọn lửa cuồng nộ. 

"Không... đừng..." Sự phản đối của Susan yếu ớt. Đó không hẳn là một lời từ chối mà là một lời thì thầm theo bản năng sau khi không nói nên lời trước niềm vui tột độ. 

Cơ thể cô phản ứng một cách trung thực nhất. Vòng eo của cô không tự chủ mà nâng lên, như muốn để cho cú liếm của Khúc Hiểu Hiểu tiến sâu hơn, hai chân cô vô thức dang rộng hơn. 

Khúc Tiểu Tiểu dường như vô cùng hài lòng với phản ứng của cô. Cô ngước mắt lên. Đôi mắt thường lấp lánh ánh sáng xảo quyệt giờ đã ướt đẫm dục vọng, nhưng chúng cũng mang theo một sự soi xét trịch thượng kỳ lạ. 

Cô ấy không dừng lại mà còn tệ hơn. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô không còn thỏa mãn với việc làm sạch bên ngoài nữa mà khéo léo đẩy cái lỗ đã đóng kín đó ra, tiến vào đường hầm ấm áp vừa bị con cặc của Chu Thần tàn phá. 

Đầu lưỡi cô cuộn tròn trên bức tường trơn trượt bên trong, cẩn thận tìm kiếm chất lỏng màu trắng đục còn sót lại. Sự kích thích tinh tế nhưng liên tục khiến cơ thể Susan co giật. 

Chu Thần từ bên dưới chiêm ngưỡng cảnh tượng ngớ ngẩn và gợi tình này. Bởi vì tư thế cong cong của Khúc Tiểu Tiểu, cặp mông tròn và thẳng của cô hướng thẳng vào mặt anh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Cặp mông trẻ trung và đàn hồi khẽ đung đưa theo chuyển động của cô và lực đẩy của anh, tạo thành hai làn sóng da thịt quyến rũ. 

Âm hộ của cô thậm chí còn trở nên chặt chẽ và trơn trượt hơn vì tư thế uốn cong khó khăn này. Mỗi cơn co cơ giống như một cái miệng ấm áp đang tham lam mút cặc anh, mang theo những làn sóng cảm giác quấn lấy mạnh mẽ. 

Anh thậm chí còn có thể nhìn thấy tại điểm giao nhau giữa âm hộ chật hẹp và con cặc của anh, dấu vết nước trong suốt tràn ra từ những chuyển động mạnh mẽ của cô, khiến nơi hai người kết nối càng trở nên lầy lội. 

"Tiểu Tiểu, ngươi thật sự rất giỏi." Giọng nói trầm trầm của Chu Thần tràn ngập nụ cười và sự tán thành không thể kìm nén được. Anh ta dùng một tay rảnh rỗi vỗ mạnh vào cái mông săn chắc của Khúc Hiểu Hiểu, phát ra một tiếng “bốp” giòn giã. 

Trên bờ mông trắng nõn lập tức xuất hiện một vệt ửng hồng nhàn nhạt. 

Cơ thể Khúc Tiểu Tiểu đột nhiên run lên, âm đạo của cô đột nhiên căng cứng, mang lại cho Chu Thần khoái cảm tột độ. Cô không nhìn lại, khóe môi cong lên thành một vòng cung kiêu hãnh, như thể lời khen này là phần thưởng mà cô mong muốn nhất. 

Cô di chuyển mạnh hơn, khuấy lưỡi ngày càng sâu hơn vào âm đạo của Susan, đôi khi dùng lưỡi liếm láp bên trong nhạy cảm một cách hào phóng, đôi khi lại dùng đầu lưỡi đuổi theo chính xác những nếp gấp nhỏ đó, khiến hơi thở của Susan trở nên gấp gáp hơn. 

Để giúp cô "làm việc" thuận tiện hơn, Khúc Tiểu Tiểu thậm chí còn dùng tay dang rộng đôi chân vốn đã rộng mở của Susan, phơi bày hoàn toàn khu vườn bí ẩn đỏ bừng, sưng tấy và ẩm ướt đầy dục vọng ra không khí và trước tầm nhìn của Chu Thần. 

Susan thân hình đã ngoài năm mươi vẫn giữ gìn tốt, làn da vẫn mịn màng, nhưng bụng có chút chùng xuống theo năm tháng. Lúc này, nó nhuốm một màu hồng cảm động vì xấu hổ và vui sướng. 

Môi âm hộ của cô hơi hướng ra ngoài, để lộ phần thịt hồng hào mỏng manh bên trong. Âm vật nhỏ đã căng cứng và cương cứng, dưới ánh sáng tỏa ra ánh sáng ẩm ướt. 

Khúc Hiểu Hiểu đầu lưỡi rời khỏi cái lỗ, bắt đầu tập trung vào điểm nhạy cảm nhất này. Như thể đang nếm một món ngon tuyệt đỉnh, đầu tiên cô nhẹ nhàng liếm phần trên của âm vật, sau đó đột nhiên mở cái miệng nhỏ ra, hút toàn bộ âm vật cùng với môi âm hộ xung quanh rồi dùng răng nhẹ nhàng chà xát. 

"À...Không...Làm ơn..." Sự phản đối của Susan đã trở nên rời rạc, giống như một tiếng thì thầm của cảm xúc hơn. Cơ thể cô vặn vẹo không thể kiểm soát trên ga trải giường, mái tóc ngắn màu vàng ướt đẫm mồ hôi và lộn xộn trên đôi má và cổ đỏ bừng. 

Cô có thể cảm nhận được một luồng hơi nóng điên cuồng tụ lại sâu trong bụng dưới, đó là dấu hiệu cho thấy một cơn cao trào mới sắp đến. 

Đôi chân của cô dang rộng một cách yếu ớt, cho phép cô gái trẻ hơn cô hàng chục tuổi có thể làm bất cứ điều gì cô muốn ở nơi riêng tư nhất. 

Khúc Hiểu Hiểu chiếc lưỡi khéo léo quấn quanh lỗ của Susan, lần lượt cuốn chất lỏng tình yêu không ngừng phun ra vào miệng cô, thậm chí còn cố ý phát ra âm thanh nuốt chửng "Rùng rè, ùng ục". Âm thanh này dường như đặc biệt dâm đãng trong căn phòng im lặng, khiến ham muốn của Chu Thần càng bùng cháy mãnh liệt hơn. 

Chu Thần từ phía dưới nhìn hết thảy, cảm giác được bụng dưới dục vọng càng thêm mãnh liệt. 

Cặp mông nhỏ tròn trịa và vui tươi của Khúc Tiểu Tiểu đang lên xuống ngay trước mắt anh, và âm hộ căng cứng và nóng bỏng của cô quấn chặt lấy cặc anh. 

Mỗi lần anh ngồi xuống, con cặc dày đặc của anh đều bị nuốt chửng đến cùng. Mỗi lần nhấc nó lên, anh lại lôi ra một phần khác của trục tỏa sáng trong nước. 

Và cách cô ấy cúi xuống liếm một người phụ nữ khác, tác động thị giác này mạnh mẽ hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào. 

Anh gần như có thể ngửi thấy mùi nồng nặc của mùi cơ thể ba người, mùi mồ hôi và tinh dịch trong không khí. Đó là một mùi ăn mòn và quan trọng. 

Chu Thần nhìn Khúc Hiểu Hiểu biểu hiện vô đạo đức. Anh không còn có thể hài lòng với sự chấp nhận thụ động nữa. Anh dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Khúc Hiểu Hiểu. Anh dùng lực ở eo và bụng mình, hòa hợp với nhịp điệu trêu chọc của lưỡi cô, bắt đầu đẩy mạnh từ dưới lên trên. 

Mỗi lần anh đi sâu vào, như thể anh đang đưa con cặc của mình hoàn toàn đi vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. Chỗ khớp giữa cơ thể họ phát ra âm thanh “bốp”, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"À!"

Cú va chạm dữ dội bất ngờ khiến Khúc Tiểu Tiểu hét lên kinh ngạc. Đôi tay nhỏ bé của cô vô thức đặt lên chiếc bụng mềm mại của Susan để giữ thăng bằng cho cơ thể. 

Con cặc của Chu Thần giống như một thanh sắt nóng đỏ lao qua âm đạo chật hẹp của cô, lần nào cũng đâm vào cổ tử cung sâu nhất với một lực cực lớn. 

Lực lượng gần như xuyên thấu người khiến cơ thể Khúc Tiểu Tiểu run rẩy kịch liệt. Đôi chân của cô yếu đến mức khó có thể đứng vững, chỉ có thể dựa vào cánh tay khỏe mạnh của Chu Thần để hỗ trợ. 

"Phù, phù, phù..."

Mỗi cú đâm đều khiến cơ thể Khúc Tiểu Tiểu giật mạnh về phía trước. 

Âm hộ của cô bị đụ đến mức tràn dịch dịch, mỗi lần rút dương vật của cô ra sẽ tiết ra một lượng lớn chất nhầy bóng loáng khiến khớp nối giữa hai người trở nên lầy lội. 

Và cú va chạm mạnh mẽ này cũng khiến đầu cô bất giác lắc lư, chiếc lưỡi đang cuồng nộ trong âm hộ Susan trở nên hỗn loạn, lúc thì đẩy vào sâu, lúc thì cào vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh da thịt va vào nhau vang lên trong phòng, hòa quyện với tiếng thở hổn hển kìm nén của phụ nữ, tạo nên một bản nhạc cực kỳ dâm đãng. 

Sự va chạm dữ dội này khiến Khúc Tiểu Tiểu phát ra một loạt tiếng rên rỉ không thể kiểm soát, những tiếng rên rỉ ngọt ngào này được truyền trực tiếp đến những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Susan bằng cách cộng hưởng tuyệt vời thông qua những bộ phận được kết nối chặt chẽ giữa cô và Susan. 

Susan cảm nhận rõ ràng sự rung động đặc biệt phát ra từ giữa chân mình. Sự rung động dường như xuyên thẳng qua cơ thể cô và chạm tới sâu thẳm tâm hồn cô. 

Thân thể cô không tự chủ được vặn vẹo kịch liệt, hai tay nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, các đốt ngón tay vì gắng sức trở nên trắng bệch, hai chân vô thức quấn quanh vai Khúc Hiểu Hiểu, như muốn giữ chặt cô ở đó, không cho cô dừng lại. 

Mái tóc vàng ngắn xinh đẹp của cô ướt đẫm mồ hôi và nằm lộn xộn trên đôi má đỏ bừng. Mồ hôi trượt từ chiếc cổ mịn màng xuống đến hõm xương đòn, đọng lại thành một vũng nhỏ. Sau đó, nó đi theo những đường cong của cơ thể cô, từ từ chảy vào giữa cặp ngực hơi lỏng lẻo do tuổi tác nhưng vẫn đầy đặn và căng mọng. 

"Ôi... Chúa ơi... Chúa ơi..." Cô đã hoàn toàn quên mất sự xấu hổ và phản kháng của mình, vô tình rên rỉ bằng tiếng Anh, bản năng của cơ thể hoàn toàn lấn át lý trí của cô. 

Khi Qu Xiaoxiao nghe thấy tiếng rên rỉ gần như gục ngã của Susan, động tác của cô ấy càng trở nên khó khăn hơn.

Lưỡi của cô mạnh dạn xâm nhập vào âm đạo của Susan, khuấy động không mệt mỏi và cẩn thận làm sạch từng giọt tinh dịch còn sót lại của Chu Thần bên trong. 

Chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với mùi nam tính của Chu Thần bị cô nuốt chửng không chút khinh thường, không còn sót lại một giọt nào, như thể đó là mật hoa. 

Chu Thần nhìn Khúc Hiểu Hiểu biểu hiện, đột nhiên tăng sức mạnh, điên cuồng đâm con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ hẹp, nóng và ẩm ướt của cô, lần nào cũng dùng hết sức lực, lần nào cũng chạm vào điểm sâu nhất. 

Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được quy đầu của mình đang mở rộng cổ tử cung đang khép kín của cô, nghiền nát và tàn phá sâu hơn. 

"Tiểu Tiểu... Vì sao ngươi chơi giỏi như vậy..." Chu Thần hô hấp trở nên cực kỳ nặng nề, lời nói có chút thô bạo. 

Khúc Tiểu Tiểu tạm thời rời khỏi vùng kín kín đáo của Susan. Cô ngẩng khuôn mặt đầy chất lỏng màu trắng lên, quay lại và nở một nụ cười quyến rũ với Chu Thần. Trong mắt cô tràn đầy tà khí: “Vậy anh có yêu em nhiều hơn không?”

Nói xong, không đợi Chu Thần trả lời, nàng lại cúi đầu. Lần này, cô không còn hài lòng với việc sử dụng lưỡi của mình nữa. Ngược lại, cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn ra, dùng đôi môi mềm mại nhẹ nhàng ôm lấy âm vật vốn đã sưng tấy đến cực hạn của Susan. 

Cô quấn môi quanh hạt thịt nhỏ, dùng lưỡi khéo léo khuấy động bên trong, đồng thời dùng răng cắn thật nhẹ. 

"A——!"

"Tử...Tử..."

Lần này, tuyến phòng thủ cuối cùng của Susan đã bị đánh bại hoàn toàn. Cảm giác ẩm ướt, ấm áp và mềm mại bao bọc, trộn lẫn với lực hút nhẹ, mang đến sự kích thích mạnh mẽ đến mức Susan đột nhiên nhảy ra khỏi đệm, cơ thể cô cong lên dữ dội, tạo thành một vòng cung đáng kinh ngạc. 

Tinh dịch nóng hổi không thể kìm nén được nữa và trào ra khỏi âm đạo của cô. Khúc Tiểu Tiểu mở miệng hứng hết chất lỏng và nuốt từng giọt. 

Căn phòng bừa bộn, mùi tanh nồng nặc trộn lẫn với mùi thơm trên cơ thể người phụ nữ, tạo thành một loại thuốc kích thích khiến người ta choáng váng. 

Nhưng trong bản giao hưởng tục tĩu này, ánh mắt Chu Thần lại bị một thân thể khác hấp dẫn. 

Andy đang ngủ dường như bị ảnh hưởng bởi chuyển động bạo lực. Tuy rằng nàng vẫn chưa tỉnh lại, nhưng đôi lông mày mịn màng của nàng khẽ cau lại, đôi môi gợi cảm vô thức mở ra khép lại, phát ra một hai tiếng rên rỉ nhỏ như đang ngủ. 

Cô bé đang nằm cạnh Susan, bị thi thể của mẹ nuôi đè lên. Cơ thể trẻ trung và tràn đầy sức sống của cô tỏa sáng như ngà voi trong ánh sáng mờ ảo. 

Sở thích tồi tệ của Chu Thần đã đến với anh. Anh thả tay ra, lướt qua cơ thể vẫn còn hơi co giật của Susan và nhẹ nhàng đặt nó lên đôi má mịn màng của Andy. 

Làn da của cô ấy mỏng manh một cách đáng ngạc nhiên, với hơi ấm khỏe mạnh. Những ngón tay anh trượt xuống quai hàm duyên dáng của cô, qua chiếc cổ mảnh khảnh của cô, và cuối cùng đặt lên bộ ngực trần của cô. 

Bộ ngực thẳng tắp của cô gái được vạch rõ, quầng vú có màu hồng khỏe mạnh, núm vú trên cùng, ngay cả khi đang ngủ, cũng ngượng ngùng dựng lên do bị va chạm bất ngờ. 

Andy dường như cảm nhận được sự đụng chạm bất ngờ này trong giấc ngủ. Thay vì chống cự, cơ thể anh theo tiềm thức tiến gần đến lòng bàn tay ấm áp của Chu Thần, trong cổ họng anh phát ra tiếng rên thỏa mãn. 

Dưới lòng bàn tay của Chu Thần, núm vú của cô ngày càng cương cứng, giống như quả anh đào chín. 

"Ờ..."

Khúc Hiểu Hiểu lập tức nhận ra Chu Thần lơ đãng, miệng nhỏ có chút bất mãn cong lên. Ngay lập tức, âm hộ của cô kẹp chặt vào con cặc của Chu Thần vẫn còn bên trong cô, sau đó di chuyển lên xuống với tốc độ và sức mạnh đáng kinh ngạc. 

Lực ma sát mạnh và chặt đột ngột khiến Chu Thần không khỏi phát ra một tiếng gầm kìm nén từ sâu trong cổ họng, suýt chút nữa đã đầu hàng tại chỗ. 

"Chú ý..." Khúc Hiểu Hiểu ngẩng đầu, nhướng mày trừng mắt nhìn hắn, trong giọng nói mang theo một chút uy hiếp cùng nịnh nọt, "Nếu không, ta sẽ không giúp ngươi liếm sạch mẹ đỡ đầu của ngươi."

Chu Thần hoàn toàn cảm thấy thích thú với giọng nói nửa đe dọa nửa khiêu khích của cô. 

Tính chiếm hữu của tiểu yêu tinh lúc này thật đáng sợ. 

Anh lắc đầu bất lực, rút ​​tay khỏi chạm vào Andy, lại dùng tay ôm chặt eo Khúc Tiểu Tiểu, thì thầm vào tai cô: "Được rồi được rồi, anh sẽ nghe lời em, tổ tiên nhỏ của anh."

Nói xong, anh bắt đầu hợp tác với chuyển động của cô mà không hề dè dặt, đẩy cô đến mức cô hét lên hết lần này đến lần khác. 

Hài lòng vì mình có được sự chú ý hoàn toàn của Chu Thần, Khúc Tiểu Tiểu lại cúi đầu và bước vào chặng nước rút cuối cùng để phục vụ Susan. 

Cô dùng lưỡi, môi và răng cùng nhau phát động một cuộc tấn công điên cuồng vào nụ nhỏ. 

Susan, dưới sự phục vụ chuyên nghiệp của Khúc Tiểu Tiểu, đã nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm không biết bao nhiêu lần trong đêm nay. 

Trong một tiếng hét the thé làm thay đổi giọng điệu của cô, cơ thể cô co giật dữ dội, những dòng tinh dịch nóng hổi từ âm đạo phun ra với mùi tanh nồng nặc. Cái miệng nhỏ háu ăn của Khúc Hiểu Hiểu nuốt hết, nuốt hết từng giọt. 

Dư âm của đỉnh điểm khiến cơ thể Susan mềm nhũn như bùn, cô nhẹ nhàng ngã xuống giường. Chỉ có lồng ngực cô vẫn còn phập phồng dữ dội, đôi mắt xanh đã mất tiêu cự, chỉ còn lại sự bối rối và trống rỗng. 

Cô ngơ ngác nhìn trần nhà, đầu óc trống rỗng. Xấu hổ, tội lỗi, sợ hãi và khoái cảm vô song đan xen, gần như xé nát tâm hồn cô.

"Mẹ đỡ đầu, ngươi ăn thật ngon, ngọt ngào." Khúc Hiểu Hiểu cuối cùng cũng hài lòng ngẩng đầu lên. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, lấm tấm những giọt mồ hôi mịn do hưng phấn và vận động, lại nhuốm đầy nước dâm đãng, khiến cô trông đặc biệt hấp dẫn. 

Cô cũng lè lưỡi, liếm khóe miệng còn chưa nói hết ý nghĩa rồi nói với Susan vốn đã lơ đãng. Sau đó cô ấy quay lại với Chu Thần và nở một nụ cười rạng rỡ và quyến rũ như một người chiến thắng. 

Khi Susan nghe những lời này, nỗi xấu hổ lại tràn ngập cô như thủy triều. Cô cảm thấy má mình nóng bừng đến mức gần như có thể chiên một quả trứng, cô ước gì mình có thể bất tỉnh ngay tại chỗ. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị một cô gái trẻ hơn mình chục tuổi đối xử như vậy, đồng thời cô cũng là con gái đỡ đầu của mình. 

Cảm giác bị phản bội trộn lẫn với khoái cảm thể xác này đã tạo ra một chất độc khiến cô vừa sợ hãi vừa mê mẩn. 

Chu Thần nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đầy tinh dịch của Khúc Hiểu Hiểu nhưng vẫn cực kỳ thuần khiết, cảm thấy nó đặc biệt hấp dẫn, dục vọng ở bụng dưới dâng lên đến cực điểm. 

Anh không nhịn được nữa, kéo cô dậy khỏi Susan, xoay cô lại đối mặt với anh, rồi hôn lên cái miệng nhỏ vẫn đang nếm mùi vị của người khác mà không một lời giải thích. 

Một hương vị phức tạp lập tức bùng nổ trong miệng Chu Thần - vị ngọt tanh của tinh dịch Susan, vị mặn chát trong tinh dịch của chính anh ta, và hương thơm nữ tính độc đáo trong miệng Khúc Tiểu Tiểu. Ba hương vị này hòa quyện với nhau một cách kỳ lạ. Thay vì khiến anh cảm thấy ghê tởm chút nào, chúng giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, đốt cháy hoàn toàn sự tỉnh táo cuối cùng còn sót lại của anh. 

"Ừm..." Khúc Hiểu Hiểu say mê đáp lại nụ hôn của anh, hai cánh tay ôm chặt lấy cổ anh, đôi bàn tay nhỏ nhắn không ngừng vuốt ve trên tấm lưng và lồng ngực rắn chắc của anh, móng tay sắc nhọn cào lên làn da màu đồng của anh, để lại những vết đỏ mơ hồ. 

Lưỡi cô khéo léo thâm nhập vào miệng anh, quấn lấy và nhảy múa cùng lưỡi anh, trao đổi hơi thở và dịch cơ thể của nhau. 

"Chu Thần... Anh yêu em nhiều lắm..." Nụ hôn kết thúc, giữa môi hai người vẽ ra một sợi bạc mơ hồ. Khúc Hiểu Hiểu thở hổn hển, áp sát vào tai anh, thì thầm bằng một giọng gần như điên cuồng và ám ảnh với giọng mũi đặc sệt. 

Nghe được lời thú nhận không hề nao núng của cô, Chu Thần đột nhiên xoay người, ấn mạnh cơ thể nhỏ nhắn của Khúc Tiểu Tiểu lên tấm nệm mềm, dang rộng đôi chân thon thả của cô, một lần nữa xâm nhập vào cơ thể trẻ trung và săn chắc của cô bằng con cặc to lớn vốn đã cứng và tím. 

"Ừ ~" Khúc Hiểu Hiểu thỏa mãn rên lên một tiếng, thân thể ở dưới hắn kịch liệt vặn vẹo, hai chân quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của hắn, ngón chân trắng nõn duỗi thẳng vì khoái cảm cực độ. 

Tiếng rên rỉ của cô dâng lên từng đợt, khuôn mặt trẻ trung bị vặn vẹo bởi khoái cảm mãnh liệt, lộ ra một vẻ đẹp trái ngược, vừa ngây thơ vừa trụy lạc. 

"Xuất tinh cho tôi... Chu Thần... xuất tinh tất cả cho tôi... Tôi muốn tất cả các anh..." Cô rên rỉ không mạch lạc, phần thịt mềm mại trong âm đạo co rút điên cuồng mút, như muốn hút khô anh. 

Chu Thần không thể chịu đựng được nữa. Anh nhéo vào chiếc eo thon của cô và bắt đầu vài chục cú đẩy bạo lực cuối cùng vào miệng tử cung đang không ngừng co thắt của cô. 

Trong phòng chỉ còn lại âm thanh "tát" do sự va chạm tàn khốc của da thịt và hơi thở nặng nề của hai người đàn ông. 

Cuối cùng, với một tiếng gầm bị kìm nén, cơ thể Chu Thần đột nhiên cứng đờ, tinh dịch nóng bỏng tích tụ lâu ngày cuối cùng cũng được khai mở hoàn toàn. 

Những dòng tinh dịch nóng hổi có mùi tanh nồng nặc phun sâu vào tử cung non nớt của Khúc Hiểu Hiểu với sức mạnh và số lượng chưa từng có. 

"——!"

Khúc Tiểu Tiểu cảm nhận được dòng nước nóng bỏng quen thuộc trong cơ thể mình, cơ thể cô đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. 

Cô phát ra một tiếng rên dài, âm đạo co rút dữ dội không thể kiểm soát, như thể từng giọt tinh dịch do Chu Thần tiêm vào đều bị khóa trong cơ thể cô và hấp thụ. 

Ba cơ thể chồng lên nhau run rẩy không thể kiểm soát trong cơn cao trào cực kỳ căng thẳng này. 

Trong lúc nhất thời chỉ có tiếng thở dốc nặng nề. 

Mồ hôi ướt đẫm cơ thể ba người và tấm trải giường bên dưới, trong không khí tràn ngập mùi ham muốn phức tạp nồng nặc đến mức không thể hòa tan. Đó là sự kết hợp của mồ hôi, tinh dịch và tinh dịch. 

Một thời gian dài sau đó, Khúc Tiểu Tiểu đã hồi phục sau cơn cực khoái. Cô nhẹ nhàng trượt xuống khỏi cơ thể Chu Thần, cuộn tròn trong vòng tay anh, cơ thể vẫn run rẩy không ngừng. 

Cô vùi mặt vào ngực anh, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của anh, trên môi nở nụ cười hài lòng và lười biếng. 

Susan, người bị ép dưới họ, đã bất tỉnh từ lúc nào đó, trên khuôn mặt vẫn còn lộ rõ ​​vẻ xấu hổ xen lẫn nước mắt và mồ hôi. 

Chỉ có Andy vẫn đang ngủ yên bình, như thể bộ ba này, ôi, bộ tứ này chẳng liên quan gì đến cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 434: Đại đoàn kết nhân dân thế giới (Tài liệu bổ sung từ người nước ngoài)

"Ừm..."

Một tiếng rên rỉ mơ hồ thoát ra khỏi cổ họng Andy, ý thức của anh giống như một chiếc lông vũ bồng bềnh trên mặt nước ấm áp, miễn cưỡng chìm vào hiện thực tỉnh táo. 

Đầu lưỡi cô vô thức liếm đôi môi khô khốc, cố gắng giải tỏa cơn khát như nôn nao. 

Đôi mắt anh mơ hồ mở ra vẫn còn nặng trĩu cơn buồn ngủ. Khung cảnh trước mắt lúc đầu là một vầng sáng mờ ảo, sau đó dần dần tập trung lại và quay trở lại trần nhà của một căn phòng xa lạ. 

Cô chỉ cảm thấy đau khắp người, đặc biệt là giữa hai chân. Cơn đau xé rách lan từ nơi sâu kín nhất đến tận bắp đùi cô. 

Cơn đau nhói này khiến cô cau mày và rên rỉ lần nữa. Sự mệt mỏi trong cơ thể cô nặng nề như thể chứa đầy chì. Toàn thân cô chưa bao giờ mệt mỏi đến thế. 

Điều khiến tim cô lỡ nhịp là cô có thể cảm nhận rõ ràng phía dưới cơ thể mình đang bị một vật thể to lớn, nóng và cứng lấp đầy, không để lại một khe hở nào. 

Cô lấy chút sức lực và cố ngồi dậy, đôi tay dài dò dẫm tìm điểm tựa trên tấm trải giường. 

Tuy nhiên, với cử động nhỏ bé này của cô, thứ to lớn trong cơ thể cô cũng cọ vào thành trong trơn và chật của âm hộ cô. 

Đúng lúc này, một luồng nhiệt tê dại kỳ lạ truyền từ xương cụt đến Thiên Linh Gai như một dòng điện, khiến toàn thân cô run lên, suýt chút nữa ngã ngửa ra sau. . 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Andy hơi cúi đầu, nhìn qua bộ ngực mềm mại hơi ửng đỏ do bị anh nhào nặn, khó khăn nhìn xuống. 

Điều khiến anh chú ý là một con gà trống to lớn hung dữ và mạnh mẽ, chôn sâu trong thung lũng riêng đầy bùn giữa hai chân anh. 

Cột gân của nó gần như bị nhấn chìm hoàn toàn bởi âm hộ nóng ẩm của cô. Chỉ một phần nhỏ của phần rễ còn tiếp xúc với không khí, vướng vào lớp lông mu đen xung quanh đã bị dịch âm đạo làm ướt. 

Thứ đó đang lên xuống từ từ và mạnh mẽ trong cơ thể cô theo nhịp thở của một người đàn ông. Mỗi sự thâm nhập tinh tế dường như đều để lại một vết nóng trên làn da mềm mại nhạy cảm nhất của cô, mang đến một sức nóng khiến tim cô loạn nhịp. 

"Ơ? Tại sao?"

Não của Andy hoàn toàn ngừng hoạt động. 

Cái đầu thông minh luôn không thể quay đầu lại vào lúc này. Mãi cho đến khi cô quay đầu lại một cách máy móc và nhìn thấy khuôn mặt nghiêng vẫn đẹp trai và rõ ràng ngay cả trong giấc ngủ, những mảnh ký ức vụn vỡ mới tràn vào tâm trí cô. 

Đêm qua... Trong phòng Khúc Hiểu Hiểu ánh đèn mờ mờ, nhiệt độ cơ thể Chu Thần nóng đến mức khiến cô gần như tan chảy khi ấn vào cô, cảm giác xé rách khi con cặc lần đầu đưa vào và khoái cảm sau đó hoàn toàn nhấn chìm cô...

Cảnh tượng hiện lên trước mắt tôi, rõ ràng như thể mới xảy ra một giây trước. 

Cô thậm chí còn có thể nhớ lại mình đã khóc lóc cầu xin sự thương xót dưới anh như thế nào, cô xấu hổ leo lên cao trào hết lần này đến lần khác giữa những tác động dữ dội của anh, và cuối cùng cô bất tỉnh hoàn toàn khi tinh dịch nóng hổi của anh tràn vào tử cung cô như thế nào. 

Với một tiếng "bùm", Andy cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể dồn lên đỉnh đầu. Một luồng nhiệt nóng bỏng từ cổ cô truyền lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, nhuộm đỏ chiếc cổ thiên nga duyên dáng của cô, sau đó nhanh chóng bò lên má cô, cuối cùng ngay cả dái tai nhỏ nhắn thanh tú cũng chuyển sang màu hồng trong suốt. 

Toàn bộ khuôn mặt của anh ta ngay lập tức đỏ như máu.

"Vâng!"

Cô vô thức phát ra một tiếng kêu ngắn, giống như một con đà điểu sợ hãi, bất chấp cả khuôn mặt vùi vào lồng ngực rắn chắc của Chu Thần, cố gắng lợi dụng nhiệt độ và hơi thở của cơ thể anh để cô lập thế giới khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Chúa ơi, chuyện gì đã xảy ra với cô ấy tối qua vậy? Bạn có điên không? Thực ra... anh ta dũng cảm đến mức ép Chu Thần vào phòng Khúc Tiểu Tiểu. 

Nhận thức này khiến cô xấu hổ đến mức muốn bốc hơi khỏi thế giới này ngay lập tức. 

Tuy nhiên, khi cô áp má vào lồng ngực rộng lớn, cảm nhận được nhịp tim đều đặn và mạnh mẽ dưới làn da “dong, dong, dong”, giống như một bài hát ru êm đềm nhất, nỗi hoảng sợ và xấu hổ trong lòng cô dần dần dịu xuống một cách kỳ diệu. 

Nỗi xấu hổ khiến cô xấu hổ dần dần được thay thế bằng một cảm xúc ngọt ngào hơn. 

Quên nó đi, nó không còn quan trọng nữa. 

Một nụ cười rất nông cạn mang theo một chút vui vẻ và hài lòng lặng lẽ leo lên khóe miệng Andy. 

Cô chống đỡ phần thân trên của mình, di chuyển lên trên một cách chậm rãi và cẩn thận, cẩn thận điều chỉnh tư thế rồi từ từ leo từ bên cạnh anh lên cơ thể anh. Cô dang rộng đôi chân dài và thẳng của mình, ngồi lên phần eo và bụng săn chắc của Chu Thần. 

Khi cô di chuyển, con cặc khổng lồ vẫn vùi sâu bên trong cơ thể cô chắc chắn sẽ tạo ra những ma sát chậm rãi và đau đớn trên thành trong chật hẹp và trơn trượt của âm đạo. 

Cuối cùng, cô cưỡi lên eo Chu Thần trong tư thế cực kỳ xấu hổ. Hành động này khiến con cặc to lớn vẫn còn chôn trong cơ thể cô trượt xuống do trọng lực, đồng thời quy đầu khổng lồ đẩy sâu hơn vào vùng sâu nóng ẩm của âm đạo cô. 

Quy đầu đầy đặn, được ngăn cách bởi một lớp thịt mỏng, đập mạnh vào điểm G nhạy cảm nhất của cô. Cảm giác được hoàn toàn xâm nhập và lấp đầy khiến cô cắn chặt môi dưới để ngăn tiếng rên ngọt ngào thỏa mãn thoát ra ngoài. 

Một dòng chất lỏng ấm áp khác chảy ra từ âm hộ trơn trượt, phát ra âm thanh yếu ớt và đầy dục vọng. 

Cô muốn dùng cơ thể của mình để cảm nhận Chu Thần nhiều nhất có thể và ghi nhớ từng chi tiết trên cơ thể anh. 

Cô nhẹ nhàng áp đôi má nóng bỏng của mình vào trái tim vững vàng và mạnh mẽ của anh, nghe tiếng “dong, dong, dong” vừa mạnh mẽ vừa đều đặn, như thể đó là thứ âm nhạc yên tâm nhất trên đời. 

Làn da mỏng manh và mịn màng của cô tiếp xúc chặt chẽ với những cơ bắp săn chắc và rõ ràng trên ngực anh. Hai bầu ngực mềm mại đầy đặn của cô bị bộ ngực rắn chắc của anh bóp nát, hơi đẩy lên trên, tạo thành một khe núi đầy quyến rũ. 

Núm vú mỏng manh phía trên đã trở nên cực kỳ nhạy cảm do được chơi đùa tối qua. Lúc này, chỉ cần cọ nhẹ chúng vào làn da rắn chắc của anh đã gây ra những làn sóng ngứa ngáy khó chịu. 

Con cặc dưới cơ thể cô vẫn còn vùi trong âm hộ của cô, do thay đổi tư thế nên càng tiến sâu hơn. Cái đầu bụ bẫm dường như đã chạm vào phần sâu nhất trong cổ tử cung của cô. Mỗi hơi thở đều mang theo một sự kích thích đau đớn và mê hoặc, trở thành sợi dây liên kết chặt chẽ nhất giữa hai người, đồng thời là nguồn gốc của mọi sự ngượng ngùng và ngọt ngào trong cô lúc này. 

Cô nằm trên người Chu Thần, giống như một đứa trẻ có được món đồ chơi yêu quý. Những ngón tay trắng nõn dài của cô miết những vòng tròn không mục đích trên khuôn ngực săn chắc của anh, thì thầm: "Chu Thần, khi Khúc Hiểu Hiểu học xong đại học, em có thể cùng cô ấy về Trung Quốc được không?"

Trong phòng im lặng, chỉ có hơi thở của hai người hòa quyện vào nhau. 

Andy đợi một lúc nhưng không thấy người bên dưới phản hồi. Cô chớp mắt ranh mãnh, nhếch khóe miệng lên thành một vòng cung vui tươi, sau đó cố ý hạ giọng, bắt chước giọng nói trong trẻo của Chu Thần, vừa hỏi vừa trả lời: "Được rồi được rồi, tôi thích chị Andy nhất."

Nói xong cô không nhịn được mà bật cười. 

Tiếng cười giòn tan vang lên đặc biệt dễ chịu trong căn phòng yên tĩnh, và bộ ngực đầy đặn của cô rung lên dữ dội theo tiếng cười. Hai quả bóng tuyết mềm mại cọ xát, ép chặt lên ngực người đàn ông bên dưới cô không hề dè dặt, mang đến một tia sáng mùa xuân đẹp đẽ đến nao lòng. 

Cô ấy dường như hoàn toàn chìm đắm trong thế giới của riêng mình. Sau khi đã cười đủ, cô tựa gò má nóng bừng của mình vào ngực anh. Nghe nhịp tim đều đặn dường như ổn định lại mọi thứ, cô tiếp tục thì thầm với chính mình, trong giọng nói có chút bối rối và buồn bã khó phát hiện ra.

“Đến lúc đó, ngươi phải giúp ta tìm được ca ca của ta... Thực ra ta cũng không biết phải đối mặt với hắn như thế nào. Dù sao nhiều năm như vậy ta mới tìm được hắn một lần, nhưng lại không phát hiện được gì.

Sau khi nhìn thấy em, không hiểu sao cả trái tim anh đều gắn bó với em, em giống như anh trai của tôi vậy…”

Lúc này, giọng Andy đột nhiên trầm xuống, rơi vào im lặng. Cô nghĩ đến anh trai ruột của mình, người chưa từng nghe tin tức gì về cô vì cô được nhận nuôi, trong lòng cô dâng lên một cảm xúc phức tạp khó tả, bao gồm khao khát, tội lỗi và một chút bối rối mà ngay cả cô cũng không thể phân biệt được. 

Cô im lặng lắc đầu, mái tóc đuôi ngựa dài đung đưa nhẹ nhàng trên ngực Chu Thần,

"Không, anh không giống anh trai tôi,"

Cô ngẩng đầu lên, tham lam nhìn khuôn mặt đang say ngủ của Chu Thần, trìu mến dụi má vào ngực anh, lộ ra tư thế của một cô con gái nhỏ không bao giờ xuất hiện trước mặt người ngoài. Giọng nói của cô trở nên mềm mại và dính chặt, có chút nũng nịu: "Quả nhiên là khác, dù sao chúng ta cũng đã có loại quan hệ này!"

Khi cô nói những lời cuối cùng, giọng nói của cô không thể nghe rõ, nhưng khuôn mặt đỏ bừng nở ra ánh sáng chói lóa của sự ngượng ngùng và ngọt ngào. 

"Vậy anh sẽ luôn ở bên cạnh tôi chứ? Chu Thần..." Andy giơ tay lên, đầu ngón tay khẽ run lên, nhẹ nhàng vuốt ve má Chu Thần, trượt từ xương mày xuống sống mũi, rồi đến đường viền môi. 

Chỉ là trong lòng cô đã có sẵn câu trả lời, một câu trả lời khiến cô có chút bất an nhưng vẫn phải thừa nhận. 

Chu Thần tuổi trẻ như vậy, xuất sắc như vậy, lại được con gái yêu thích như vậy... Làm sao hắn có thể luôn thuộc về chính mình? Xung quanh anh ấy có quá nhiều cám dỗ, giống như Khúc Tiểu Tiểu, và anh ấy sẽ gặp nhiều người hơn nữa trong tương lai. 

Khi thời cơ đến, tôi nên...

"Tất nhiên là em sẽ luôn ở bên anh." Ngay khi trái tim Andy đang đắm chìm trong sự ngọt ngào và đau buồn của sự lo lắng được và mất, một giọng nam mang theo chút lười biếng và nụ cười sâu sắc vang lên bên tai cô, vang lên rõ ràng.

"Sau tất cả, chúng ta là gia đình!"

"Chu Thần!"

Andy giống như một con mèo bị giẫm phải đuôi. Anh ta cứng người vì sốc và toàn bộ cơ thể anh ta bật ra khỏi người anh ta. 

Nhưng cô quên mất rằng âm hộ của cô vẫn đang ngậm chặt con cặc của anh, cả hai đã gắn kết chặt chẽ với nhau theo cách nguyên thủy nhất. 

Động tác hoảng loạn này chỉ khiến con cặc to lớn đẩy lên một cách mạnh mẽ hơn trong âm hộ chật hẹp và trơn trượt của cô, gây ra một tiếng rên rỉ không thể kìm nén được.

"À ừm..."

"Bạn! Bạn thức dậy khi nào?" Cô sợ hãi và xấu hổ. Cô hoảng sợ đặt tay lên ngực anh và nhìn anh với ánh mắt trịch thượng. Tuy nhiên, không có sự ngăn cản nào trong đôi mắt nâu xinh đẹp phủ đầy hơi ẩm của cô ấy. Thay vào đó, vì ánh sáng đẫm nước và đôi má đỏ thẫm, nó giống như sự tán tỉnh và trách móc giữa những người yêu nhau. 

"Lúc đầu," Chu Thần lười biếng mở mắt ra, thuận tay quấn một sợi tóc của Andy quanh đầu ngón tay và nghịch nghịch, khóe miệng nhếch lên nụ cười, "Vậy thôi, được rồi, được rồi ~!"

Anh cố tình bắt chước giọng điệu quyến rũ khi cô hỏi và trả lời những câu hỏi vừa rồi, với một cái kết dài dòng và đầy sự chế giễu. 

"Anh——! Anh vẫn giả vờ ngủ khi anh thức!"

Andy lại cảm thấy máu dồn lên trán, lần này là vì xấu hổ và tức giận. Chẳng phải anh ấy đã nghe thấy tất cả những suy nghĩ nữ tính và những lời độc thoại đáng xấu hổ mà cô ấy vừa nói sao? 

Cô ấy phát ra một tiếng nức nở tương tự như một tiếng kêu thảm thiết, và không thể duy trì ánh mắt của mình được nữa. Cả khuôn mặt cô lại một lần nữa vùi sâu vào lồng ngực rộng lớn của Chu Thần, cô ước gì mình có thể ngất đi và không bao giờ tỉnh dậy nữa. 

Chỉ có đôi tai nhỏ đỏ đến mức gần như chảy máu mới bộc lộ hết sự xấu hổ và xấu hổ của cô lúc này. 

"Không giả vờ ngủ thì làm sao bạn có thể nhìn thấy mặt dễ thương như vậy của chị gái Andy của chúng ta!" Chu Thần càng cười càng vui vẻ, chỉ thấy cơ thể trần trụi ấm áp thơm ngát trong vòng tay mình trở nên nóng bỏng vì quá xấu hổ, từng tấc làn da mỏng manh đều tỏa ra một tầng màu hồng đầy cám dỗ. 

“Uh~~Hmm…” Andy rên rỉ như một con thú nhỏ, gần như xấu hổ hút thuốc. 

Giống như trong phim hoạt hình, Chu Thần thậm chí còn cảm thấy như có một luồng hơi nước bốc lên từ đầu chị Andy, khiến nụ cười trên môi càng sâu hơn. 

"Vậy... sau đó em sẽ luôn ở bên cạnh anh... đồng hành cùng anh?" Một lúc lâu sau, Andy gần như không thể chịu đựng nỗi xấu hổ có thể thiêu sống ai đó, bướng bỉnh hỏi lại với giọng nói nghèn nghẹt trong lồng ngực. 

Mọi cân nhắc lâu dài và sự bao dung hợp lý đều bị gạt ra khỏi tâm trí cô vào lúc này. Cô chỉ muốn biết câu trả lời cho câu hỏi này. 

"Tất nhiên rồi, chúng ta là gia đình mà!" Chu Thần nhẹ nhàng mỉm cười, lặp lại lời hắn vừa nói từng chữ. 

Nghe vậy, cơ thể căng thẳng của Andy lập tức thả lỏng. Cô ngẩng đầu lên, chăm chú nhìn Chu Thần bằng đôi mắt xanh chứa đầy hơi nước. Sau đó, cô gật đầu mạnh mẽ và vòng tay thật chặt quanh cổ Chu Thần, như muốn cọ mình vào cơ thể anh. 

"Vâng! Em sẽ luôn ở bên anh," cô thì thầm lặp lại, với giọng run run nhẹ nhõm, "bởi vì chúng ta là một gia đình!"

Hai người rõ ràng có ý nghĩa khác nhau khi nói về gia đình, nhưng vào thời điểm này họ đã đạt đến sự thống nhất hoàn hảo. 

Chu Thần ôm chị Andy, người có nephrite ấm áp và thơm ngát trong tay, nhưng trong lòng càng ngày càng mong chờ. 

Anh thực sự, thực sự muốn biết khuôn mặt của chị Andy sẽ có biểu cảm tuyệt vời như thế nào khi biết anh chính là anh trai ruột mà chị hằng mong ước. 

Liệu anh có chấp nhận sự thật méo mó này với sự ngượng ngùng và ngọt ngào như bây giờ không? Hay anh ta sẽ từ chối một cách nghiêm khắc, với vẻ mặt đầy đau đớn nhưng cuối cùng vẫn sẽ bị con cặc của người anh ruột thịt của mình đụ, vừa khóc vừa la hét, chửi bới “con vật” trong khi vặn vẹo dâm đãng và chìm vào thú vui loạn luân vô đạo đức? 

Khi Chu Thần nghĩ đến cảnh tượng đó, anh cảm thấy con gà trống vốn được chôn yên bình trong huyệt đạo ấm áp trong nháy mắt sưng lên không thể khống chế. Quy đầu hưng phấn đẩy tới lui trên thành trong trơn và chật của huyệt đạo, khiến Andy trong lòng phát ra một tiếng kêu không chịu nổi. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ không bao giờ buông tay! 

Chu Thần nghĩ nghĩ, bàn tay vốn đặt ở đuôi tóc Andy bắt đầu không ngừng trượt xuống. 

Những ngón tay thon dài lướt qua đường cong duyên dáng của rãnh cột sống của cô, cuối cùng dừng lại trên cặp mông tròn trịa của cô, siết chặt chúng với một chút trừng phạt.

Cặp mông đầy đặn và đầy đặn dưới lòng bàn tay anh biến thành nhiều hình thù quyến rũ khác nhau. Mỗi lần anh nhào nặn chúng, dường như anh có thể ép ra tinh dịch sâu bên trong cơ thể Andy. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc khổng lồ vốn đã yên bình chôn vùi trong âm đạo của mình dường như đang lớn dần lên một chút vì phấn khích trước hành động nhỏ ác tâm của chủ nhân. Quy đầu đang ép vào bức tường bên trong trơn và chật của lỗ, khiến toàn thân cô yếu đi. 

“Vậy thì, với tư cách là một gia đình,” giọng anh lại tràn ngập nụ cười tà ác, môi anh đến gần tai cô, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm dái tai đỏ óng của cô, “Làm lại lần nữa đi! Chị Andy!”

"Bạn thực sự là vậy!" Andy bị sốc trước hành động và lời nói đột ngột của anh ta, nhìn kẻ xấu xa phá vỡ bầu không khí ấm áp một cách chết lặng. 

Cô đang định nói điều gì đó, nhưng chỉ kịp thốt ra một câu cảm thán ngắn ngủi, Chu Thần đã lật cô lại và dễ dàng đè cô xuống. 

Sự thay đổi vị trí khiến con cặc khổng lồ đang lấp đầy cơ thể cô cựa quậy và nghiền nát trong cái lồn căng cứng và trơn trượt của cô theo chuyển động của cơ thể họ, phóng ra những dòng tinh dịch ngày càng nhiều và trơn trượt, làm ướt tấm trải giường với một vết đen nhỏ. 

Quy đầu khổng lồ cào mạnh vào thành trong của huyệt đạo nhạy cảm nhất, chảy ra những dòng tinh dịch nhớp nháp và trơn trượt, đồng thời phát ra từ cô một tiếng rên rỉ dâm đãng không thể kìm nén được. 

"À ừm..."

Nhìn Chu Thần đang ở rất gần, với nụ cười thành công trên khuôn mặt trẻ trung và đẹp trai, Andy từ bỏ mọi phản kháng không cần thiết. Cô nhẹ nhàng vòng tay qua cổ người đàn ông, chủ động đưa đôi môi đỏ mọng lên, nhẹ nhàng hôn lên môi anh, sau đó mỉm cười nhìn anh, đôi mắt nâu lấp lánh: "Vậy thì nhanh lên!"

"Đây là yêu cầu duy nhất tôi không thể thực hiện!" Chu Thần cười khúc khích, giật eo về phía sau. 

Con cặc khổng lồ lấp đầy toàn bộ âm đạo của Andy được đưa ra ngoài với âm thanh "phù thủy". Chiếc cột trơn trượt phủ đầy nước tình của hai người, tỏa ra ánh sáng dâm đãng trong ánh ban mai. 

Trước khi Andy có thể cảm nhận được sự trống rỗng của khoảnh khắc đó, Chu Thần đã thẳng eo, nhắm vào cái lỗ mỏng manh đã bị đụ và hơi hướng ra ngoài, rồi đâm vào nó một cách không thương tiếc! 

"A——!" Andy phát ra một tiếng hét ngắn và ngọt ngào, cơ thể anh cong lên không thể kiểm soát, và các ngón chân ngay lập tức duỗi thẳng. Một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ chạy khắp cơ thể như một dòng điện. 

"Điểm này," Chu Thần bắt đầu nhịp nhàng di chuyển hông, thở hổn hển bên tai cô, "Tiểu Tiểu có thể làm chứng!"

"Hả?"

Andy có chút bối rối trước cú va chạm dữ dội. Khi nghe thấy tên Khúc Hiểu Hiểu, anh vô thức quay đầu lại theo lời anh nói. 

Lúc này, cửa phòng ngủ bị đẩy ra một khe hở, cái đầu nhỏ xinh với mái tóc ngắn xinh xắn của Khúc Hiểu Hiểu từ ngoài cửa thò vào. 

Rõ ràng cô ấy đã tỉnh dậy từ lâu, có thể đã đứng ngoài cửa nghe lén từ lúc Chu Thần bắt đầu chạm vào Andy. 

Lúc này, cô đang dựa vào khung cửa, hai tay khoanh trước ngực, nhìn hai thân thể trần trụi trên giường và cảnh khiêu dâm trực tiếp đang diễn ra đầy hứng thú. 

Khi bắt gặp ánh mắt hoảng sợ của Andy, cô ấy thậm chí còn giơ tay lên, nở một nụ cười tinh tế, vẫy tay chào Andy, người đang bị đè dưới giường và đang bị hành hung dữ dội, rồi thầm chào hỏi.

"Chờ, chờ một chút! Chu Thần!" Lý trí của Andy lúc này mới quay trở lại với cô, cô kinh hãi tát vào cánh tay khỏe mạnh của Chu Thần. Giọng cô thay đổi vì vô cùng hoảng sợ, cô muốn tạm dừng cảnh tượng khiến cô muốn chết vì xấu hổ và tức giận này. 

Đáng tiếc, thay vì dừng lại, Chu Thần tựa hồ lại nhận được một loại khích lệ nào đó, háng động tác càng trở nên mãnh liệt và sâu hơn. Mỗi lần rút ra, toàn bộ con gà trống gần như bị lấy ra khỏi cơ thể, chỉ còn lại một quy đầu sưng tấy treo lủng lẳng ở lối vào lỗ, sau đó trong giây tiếp theo, nó bị đâm không thương tiếc đến cuối cùng, phát ra âm thanh giòn và lớn của thịt va chạm mỗi lần. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Sự va chạm rõ ràng và ồn ào giữa da thịt trần trụi và da thịt vang vọng dữ dội trong căn phòng yên tĩnh. Với mỗi cú va chạm, cặp mông trắng nõn đầy đặn của Andy sẽ bị đánh bật thành những vòng tròn da thịt đầy dục vọng, bộ ngực đầy đặn của cô cũng sẽ lắc lư dữ dội theo cơ thể, tạo ra những làn sóng choáng váng trên ngực cô. 

"A...ừm...không...đừng...Tiểu Tiểu đang xem..."

Sự phản kháng của Andy nhanh chóng bị tan vỡ dưới đòn tấn công như vũ bão này, và từng lời nói đều biến thành một tiếng rên rỉ ngọt ngào đến tận xương tủy. 

Chẳng bao lâu, khi háng Chu Thần tiếp tục hoạt động, cô không còn suy nghĩ gì nữa để nghĩ về những thứ xấu hổ đó, mọi giác quan của cô đều bị vật to lớn dưới cơ thể thống trị. 

Chỉ còn một khoảng trống bị khoái cảm cuốn trôi trong đầu, còn bản năng của cơ thể lấn át mọi lý trí. 

Cơ thể cô theo bản năng phục vụ cho lực đẩy của người đàn ông, eo cô bắt đầu vặn vẹo không thể kiểm soát, và âm hộ tham lam mút con cặc mang lại cho cô niềm vui và sự tủi nhục vô tận. 

Đôi chân thon còn đang đá loạn xạ giờ đã chủ động quấn quanh vòng eo rắn chắc của anh. Những con bê trắng như tuyết ôm chặt lấy eo anh, hy vọng có thể đến gần hơn, chịu đựng nhiều hơn, để dương vật khổng lồ có thể tiến vào sâu hơn…

————

"Này, cậu thiếu động lực quá, Andy!" Khúc Tiểu Tiểu chắp tay sau lưng đi vòng quanh như một trưởng khoa sinh viên, xung quanh Andy đang ngồi thẳng trên ghế sofa. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo phông in họa tiết rộng rãi và một chiếc quần denim viền thô, để lộ đôi chân thon và thẳng. Cô ấy trông trẻ trung, nhưng lời nói của cô ấy nghe có vẻ lỗi thời. 

Viền áo phông rất dài, gần như che mất mép chiếc quần nóng bỏng. Khi cô bước đi, gấu áo thỉnh thoảng hơi nhếch lên một vòng, mơ hồ có thể nhìn thấy đường viền của chiếc bụng phẳng và vòng eo trắng nõn. 

“Nói cho tôi biết, đã bao lâu rồi bạn chưa chăm chỉ học tập? Đã bao lâu rồi bạn chưa dành thời gian đọc bài viết của tôi?

Giáo sư sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy bạn bây giờ? "

Khúc Tiểu Tiểu dừng lại trước mặt Andy, duỗi một ngón tay và chọc vào trán cô một cách nghiêm túc. 

"Ta ngày ngày quấy rầy Chu Thần, không để ý gì đến việc học, cứ tiếp tục như vậy thì thành tích của ngươi làm sao có thể tốt được?"

Andy chỉ ngoan ngoãn cúi đầu trước Khúc Tiểu Tiểu, người đang nổi loạn chống lại Tiangang, và không trả lời. Quả thực cô đã không bình tĩnh để đọc báo trong hai hoặc ba ngày. 

Rốt cuộc, bất cứ khi nào cô cố gắng tập trung vào những công thức và lý thuyết phức tạp đó, khuôn mặt của Chu Thần sẽ không thể kiểm soát được hiện lên trong đầu cô, cũng như nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và tác động dữ dội khi anh ấn vào cô, và cảm giác yếu ớt của con cặc khổng lồ lao qua cơ thể cô...

Khi Andy nghĩ đến điều này, toàn thân cô cảm thấy yếu ớt. Hơi nóng quen thuộc sâu trong bụng dưới của cô bắt đầu dâng lên không thể kiểm soát. Chân cô ngứa ngáy. Cô có thể cảm nhận rõ ràng một dòng tinh dịch ấm áp đang từ từ rỉ ra khỏi âm đạo của mình, khiến khu vực vốn đã đầy bùn này lại càng trở nên trơn trượt hơn. 

Mỗi khi nghĩ đến việc mình đã bỏ bê việc học, việc đầu tiên cô làm khi thức dậy vào mỗi buổi sáng là thề sẽ bỏ quan hệ tình dục. Nhưng thứ Hai hàng tuần, sau khi ôm cô và xoa nhẹ con cặc vài lần, mọi quyết tâm của cô lập tức biến thành vũng nước suối. 

"Hơn nữa, nếu ngày nào cũng quấy rầy Chu Thần như vậy, sức khỏe của Chu Thần sao có thể ổn được?" Cái miệng nhỏ của Khúc Hiểu Hiểu không ngừng huyên thuyên, nhưng lần này, Andy vốn đang im lặng đột nhiên ngẩng đầu lên, trực tiếp ngắt lời cô. 

"Khúc Tiểu Tiểu? Tôi Xunsi và Chu Thần ở bên nhau cả ngày. Mỗi sáng tôi đều ôm Chu Thần vào lòng và không bao giờ buông anh ấy ra. Hình như anh là người muốn tôi cõng anh ấy đi viết báo phải không?"

Cô ấy đứng dậy. Mặc dù cô chỉ cao hơn Khúc Tiểu Tiểu một chút, nhưng việc hạn chế chiều cao của cô vào lúc này đã tạo thành lợi thế áp đảo. 

"Tiến độ công việc của cậu thế nào rồi? Mang nó tới đây để tôi xem qua!"

Trong một thời gian, động lực tấn công và phòng thủ đã khác nhau. 

Về phần Chu Thần, người bị đồn là sức khỏe kém, đang ở trong khuôn viên Đại học Columbia, thực hiện phong trào vì sự hòa hợp tuyệt vời giữa người dân trên thế giới, cố gắng để lại một huyền thoại trong khuôn viên trường cho khuôn viên Columbia xinh đẹp. 

Căn phòng này, lẽ ra từng được sử dụng làm câu lạc bộ tranh luận hoặc câu lạc bộ đọc sách, giờ đây đã được biến thành nơi nguyên sơ nhất dành cho tình yêu. 

Trên nhiều chiếc bàn dài và những chiếc ghế rải rác xếp lại với nhau, những cơ thể phụ nữ với nhiều hình dạng khác nhau đang nằm, nghiêng người và đan xen vào nhau. 

Họ đến từ các quốc gia khác nhau và có màu da khác nhau. Trắng, nâu và đen giống như những sự tương phản sống động nhất trên bảng màu. Lúc này, họ hòa quyện vào nhau mà không có bất kỳ rào cản nào. Da của họ phủ một lớp mồ hôi mỏng, phản chiếu ánh sáng mờ ảo dưới ánh nắng chiều xuyên qua những khe hở trên mành. 

Cặp mông đen đầy đặn và thẳng tắp áp sát vào tấm lưng thon thả của cô gái da trắng, một đôi đùi màu lúa mì mảnh mai săn chắc vô thức quấn quanh một đôi đùi màu ngà cũng duyên dáng không kém. 

Đôi tất ren đen bị rách một cách thô bạo với nhiều vết rách mơ hồ. Dưới tấm lụa bị hư hỏng là làn da trắng trẻo và săn chắc. 

Đôi tất thủy tinh siêu mỏng màu da thịt lấm lem những đốm trắng sữa đã khô một nửa. 

Hơn nữa, cặp đùi trần hoàn toàn được tự do mở ra ở nhiều tư thế khiêu khích khác nhau. Trong nhiều tư thế duỗi cơ thông thường khác nhau, chúng bộc lộ độ đàn hồi đáng kinh ngạc và vẻ đẹp gợi cảm. 

Một sinh viên trao đổi Bắc Âu tóc vàng, mắt xanh, cao ráo, trông hơi giống Viking Valkyrie đang kiệt sức nằm trên thảm. 

Cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô vẫn giữ được tư thế the thé sau khi bị đánh mạnh. Mồ hôi trượt xuống cặp mông săn chắc của cô và đọng thành một vũng nước nhỏ như pha lê ở vòng eo săn chắc của cô. 

Chiếc áo phông phía trên của cô được vén lên đến cổ, và một cặp vú to đến kinh ngạc được treo thoải mái trên tấm thảm len mềm mại. Do vừa trải qua quá trình vận động căng thẳng nên hai núm vú hồng hào của cô vẫn đứng vững trong không trung, khẽ run lên. 

Cách đó không xa, một nữ giáo sư người Á vốn nổi tiếng nghiêm khắc và bảo thủ trong lớp hiện đang nằm ngửa trên bàn với tư thế cực kỳ thiếu lịch sự. 

Đôi tất lụa đen đắt tiền ở chân cô đã bị rách thành vài vết dài, những sợi tơ đứt lủng lẳng trên bắp chân săn chắc của cô, tạo thành một sự cám dỗ ngớ ngẩn nhưng chí mạng với cặp kính gọng vàng trí tuệ trên mặt. 

Chiếc váy chuyên nghiệp của cô đã biến mất từ ​​lâu, chỉ còn lại chiếc áo sơ mi trắng chưa cài hết nút trên người, để lộ chiếc áo lót ren màu đen bên dưới, cũng như bộ ngực đầy đặn gần như không được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực và gần như tràn ra ngoài mép. 

Ở đây không có sự phân biệt giữa giáo viên và học sinh, không có ranh giới giữa quốc tịch và chủng tộc. Cho dù cô ấy là một trợ giảng mặc áo sơ mi bảo thủ hay một sinh viên mỹ thuật mặc trang phục tiên phong, họ đều có một thân phận chung vào lúc này - một người phụ nữ đã hoàn toàn bị chinh phục bởi con cặc khổng lồ không biết mệt mỏi của Chu Thần. 

Quần áo của họ bị kéo xuống tận thắt lưng một cách tùy tiện, hoặc đơn giản là vứt sang một bên. Cơ thể, khuôn mặt và mái tóc của họ đều nhuốm đầy dấu vết của sự dâm đãng tượng trưng cho lễ hội này. Thứ chất lỏng nhớp nháp này chứng tỏ họ vừa trải qua một lễ rửa tội nồng nhiệt như thế nào. 

Một người phụ nữ được coi là người phụ nữ kiêu hãnh trong lĩnh vực tương ứng của mình đã bị tê liệt mọi ngóc ngách trong căn phòng như thể xương của cô ấy đã bị cắt bỏ. Có người nằm nghiêng, một chân thon dài vẫn đặt trên thắt lưng của người phụ nữ khác, ngón chân vẫn vô thức cuộn tròn;

Một số nằm ngửa, lồng ngực vẫn phập phồng dữ dội, thở dốc, cố gắng hấp thụ thêm oxy;

Những người khác vẫn giữ nguyên tư thế quỳ, cặp mông tròn trịa vẫn đưa lên không trung, như thể họ vẫn đang hồi tưởng về vụ va chạm dữ dội xuyên qua cơ thể và tâm trí họ vừa rồi. 

Không có ngoại lệ, khuôn mặt của họ đều có vẻ cực kỳ hài lòng và say sưa, đôi mắt không tập trung, đồng tử mất tập trung và có nước bọt lấp lánh chảy ra từ khóe miệng mà họ không kịp nuốt. 

Nhân vật chính duy nhất của bữa tiệc hoành tráng và tục tĩu này, Chu Thần, đang đứng trên tấm thảm dày nhất ở giữa phòng, khống chế chặt chẽ một cô gái Latina cực kỳ nóng bỏng từ phía sau. 

Cô gái mặc một chiếc áo vest thể thao bó sát ở phần thân trên, một vết rách dài bị Chu Thần dùng ngón tay xé toạc ở đũng quần tập yoga màu xám. 

Khe hở kéo dài từ bụng đến lưng dưới, để lộ bộ phận kín đầy đặn của cô ra ngoài không khí. 

Hai môi âm hộ dày đã bị bóp đến mức đỏ bừng, sưng tấy và hướng ra ngoài. Dòng nước ẩm ướt chảy xuống đùi cô, để lại một vết đen nhỏ trên tấm thảm. 

Hai tay Chu Thần nắm chặt cánh tay của cô, khiến phần thân trên của cô hoàn toàn bất động. 

Thân trên của cô gái buộc phải nghiêng về phía trước, gần như song song với mặt đất. Bộ ngực đầy đặn của cô, được bao bọc chặt bởi một chiếc áo vest thể thao, vẽ lên không trung hai vòng cung chóng mặt bằng hơi thở gấp gáp và nhịp điệu va chạm của Chu Thần. 

Con cặc khổng lồ dưới háng anh vùi sâu trong âm hộ trơn tuột và chật hẹp của cô gái. Mỗi cú đâm đều mang theo một lực rất lớn, từ sau ra trước, đập mạnh vào cặp mông tròn trịa đang không ngừng lắc lư theo lực va chạm của cô. 

Quy đầu dường như mỗi lúc một đào sâu vào tử cung của cô khiến vùng bụng dưới của cô co thắt lại. 

Chỗ nối giữa gốc gà với môi âm hộ và mông dày của cô đã biến thành một vùng đất lầy lội do ma sát quá thường xuyên và dữ dội. 

Âm thanh tục tĩu “Puff, Puff” giống như giẫm phải vũng bùn trong cơn mưa lớn, vang vọng rõ ràng đến mọi ngóc ngách trong phòng. 

"Ôi... Chúa ơi... chậm lại... à... Làm ơn..."

Giọng cô gái có tiếng khóc mạnh mẽ và giọng điệu kỳ lạ. Cơ thể cô lắc lư qua lại, đôi chân đã yếu ớt và đầu gối run rẩy không thể kiểm soát. Cô gần như khuỵu xuống ngay lập tức, chỉ có thể dựa vào sức mạnh của cánh tay Chu Thần để hỗ trợ. 

Hai má cô đỏ bừng, mồ hôi ướt đẫm những sợi tóc rụng trên trán và dính vào da. Đôi mắt cô hoàn toàn mất tập trung, cô chỉ có thể lắc lư cơ thể theo bản năng theo nhịp điệu của Chu Thần. 

Vài ngày trước, khi Chu Thần cùng Andy đi dạo quanh khuôn viên trường Đại học Columbia, anh đã nhìn thấy cô gái này trên bãi cỏ cạnh sông Hudson. 

Lúc đó cô ấy ở một mình, mặc chiếc quần tập yoga bó sát này, duỗi cơ thể và thực hiện một động tác yoga khó - tư thế chó hướng xuống.

Toàn thân cô tạo thành hình chữ V ngược, cặp mông tròn trịa và rắn chắc giơ cao lên trời. Chiếc quần tập yoga màu xám được kéo căng, tôn lên những đường cong tuyệt vời của cô một cách hoàn hảo từ vòng eo thon gọn đến cặp mông săn chắc cho đến đôi chân thon thả. 

Dưới ánh mặt trời, mồ hôi từ từ chảy xuống khe núi sống lưng, phản chiếu ánh sáng quyến rũ trên cặp mông săn chắc của cô. 

Lớp vải bó sát in rõ hình dáng tròn trịa của cặp mông và vết nứt sâu ở giữa mông. Khi đó, Chu Thần chỉ từ xa liếc nhìn cô, con cặc của anh đã trở nên cương cứng hồi lâu. 

Hôm nay hắn thử, quả thực rất ẩm ướt, thậm chí còn ẩm ướt hơn hắn tưởng tượng. 

Sự dẻo dai và săn chắc của một cơ thể đã tập yoga nhiều năm quả thực là phi thường. 

Thành trong huyệt đạo của cô quấn chặt lấy cặc anh, từng tấc cơ bắp đều co giật, hấp thụ như thể còn sống. Trong mỗi cú đẩy của anh, nó sẽ chủ động vặn vẹo, hấp thụ và bóp chặt, mang đến những làn sóng khoái cảm đến tê cả da đầu. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng, mỗi khi quy đầu dày cộm của mình tiến vào chỗ sâu nhất sẽ bị một vòng thịt mềm mại ấm áp siết chặt hút chặt. Cảm giác gần như đã hút cạn tâm hồn anh. 

Chu Thần cảm nhận được trong cơ thể cô bao bọc ấm áp và ẩm ướt, cảm giác chật chội khiến anh không khỏi tăng thêm sức mạnh. 

Vùng kín của cô gái đã hoàn toàn ướt đẫm, tinh dịch trong suốt và nhớp nháp không ngừng tràn ra từ khe hở giữa hai người. Nó vòng xuống mặt trong của cặp đùi đang run rẩy của cô và làm loang một vết đen nhỏ trên tấm thảm. 

Anh ta nắm lấy cánh tay của người phụ nữ và ấn mạnh vào háng cô ấy một lần nữa. Cô gái phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén, và cơ thể cô ngã về phía trước do tác động mạnh. Bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư điên cuồng trong không khí, gần như thoát ra khỏi chiếc áo vest thể thao. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng sự co thắt dữ dội của các cơ sâu trong âm đạo của cô do cơn đau dữ dội và khoái cảm. Niềm vui mút khiến cặc anh lại sưng lên, cứng hơn và nóng hơn.

"Ôi chúa ơi... sâu quá... anh đang giết tôi mất..." Cô gái rên rỉ bằng tiếng Anh với giọng Latin đậm chất kích thích tình dục hơn là cầu xin lòng thương xót. 

Chu Thần tăng tốc nhịp điệu, mỗi lần va chạm đều khiến cơ thể cô phản ứng kịch liệt. 

Cơ mông của cô săn chắc, làn sóng da thịt quyến rũ xuất hiện dưới tác động của Chu Thần. 

Anh yêu thích cảm giác chiếm hữu hoàn toàn một người phụ nữ từ phía sau. 

Anh ta có thể nhìn thấy rõ con cặc dày và hung dữ của mình. Mỗi lần anh rút nó ra khỏi âm hộ chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng của cô, nó sẽ chảy ra một dòng chất lỏng trong suốt và một chút thịt đỏ tươi, giây tiếp theo anh sẽ đập mạnh không thương tiếc, gây ra tiếng "phù phùng". 

Mông của người phụ nữ đầy đặn và đàn hồi. Mỗi lần va chạm, hai làn da trắng nõn sẽ lắc lư dữ dội, sau đó đập mạnh vào đùi anh, mang đến cảm giác thích thú về thị giác và xúc giác. 

"Bạn có thích nó không?" Chu Thần ghé sát vào tai cô, hơi thở nóng hổi phả vào vành tai nhạy cảm của cô. "Hôm đó ở bờ sông, anh đã nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu được em đụ vào mông anh."

Người phụ nữ đã bất tỉnh, chưa kể cô không hiểu tiếng Trung nên không hiểu anh đang nói gì. Cô chỉ lắc đầu theo bản năng, liên tục rên rỉ lạc điệu: "Ôi... sâu quá, sâu quá... sắp gãy mất... chậm lại..."

Thay vì làm chậm lại động tác của Chu Thần, lời cầu xin lòng thương xót của cô giống như một loại thuốc kích thích mạnh mẽ, khiến động tác háng của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Anh ta buông tay ra và tát thật mạnh vào cặp mông săn chắc của người phụ nữ, tiếng tát giòn tan vang vọng trong văn phòng. 

"Nứt!"

Một dấu tay màu đỏ tươi lập tức xuất hiện trên cặp mông săn chắc và trắng như tuyết, tạo thành sự tương phản rõ rệt với làn da trắng trẻo xung quanh. 

Người phụ nữ rung chuyển trước cú đánh bất ngờ này, âm đạo đột nhiên co rút, kẹp chặt con cặc đang đâm vào cơ thể anh. 

"Con đĩ, con véo khá giỏi đấy." Chu Thần cười khúc khích, tận hưởng cảm giác bao bọc tột đỉnh, rồi bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. Anh không còn hài lòng với việc đẩy tới đẩy lui của cô mà bắt đầu đâm điên cuồng vào cơ thể trơn trượt và săn chắc của cô với tần suất gần như bạo lực. 

Tiếng da thịt va chạm ngày càng dữ dội, toàn bộ chiếc bàn gỗ gụ phát ra âm thanh "cạch cạch" choáng ngợp khi anh di chuyển. 

"Phù! Phù! Phù! Phù!"

Âm thanh da thịt va vào nhau trở nên dữ dội hơn, nhanh đến mức gần như trở thành một mảnh. Toàn bộ tấm thảm dày dường như rung chuyển theo chuyển động của anh. 

Đôi mắt của người phụ nữ trở nên trắng bệch vì bị anh đụ, đồng tử giãn ra, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng, tạo thành một sợi bạc sáng loáng. 

Hai chân cô run rẩy dữ dội như trấu, và cô không thể đỡ nổi sức nặng của cơ thể mình nữa. Toàn bộ trọng lượng của cô dồn lên cánh tay của Chu Thần và con cặc của anh đang cắm sâu vào cơ thể cô. 

Đúng lúc này, những người phụ nữ khác trong phòng bắt đầu hoàn toàn hồi phục sau cơn hưng phấn cao trào vừa rồi. 

Một cô gái châu Á mặc đồng phục y tá màu hồng đã ra tay đầu tiên. Giống như một con mèo con, cô bò bằng tay và đầu gối về phía trung tâm chiến trường. 

Phần trên của bộ đồng phục y tá của cô đã được mở ra, để lộ chiếc áo lót ren màu hồng tương tự bên dưới. Cặp vú đầy đặn quấn chặt đung đưa lên xuống khi cô trườn ra, chui ra một khe núi sâu đầy quyến rũ, hai núm vú nhỏ lấp ló qua lớp ren. 

Chiếc váy y tá của cô ngắn đến đáng thương. Khi trườn, toàn bộ gấu váy lật lên, để lộ một mảng lớn quần lót ren đen thấm đẫm tinh dịch bên dưới, làm nổi bật những đường cong của cặp hông nhỏ nhắn và tròn trịa của cô. Mông cô giơ cao như đang âm thầm khoe âm đạo cũng háo hức muốn được xâm phạm. 

Cô quỳ xuống bên cạnh Chu Thần, ngước khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì dục vọng, thè cái lưỡi hồng hồng thanh tú ra liếm cơ bắp bên hông căng cứng do gắng sức của anh một cách nịnh nọt. 

"Chủ nhân... em vẫn muốn... em vẫn muốn..." cô gái cosplay y tá nói một cách tinh tế bằng tiếng Anh với giọng Nhật nặng. Tay cô bắt đầu bồn chồn, lang thang trên cặp đùi săn chắc của anh, ngón tay cô nhẹ nhàng lần theo những đường cơ săn chắc của anh, cố gắng khuấy động thêm ham muốn của anh. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng dấu vết ẩm ướt do chiếc lưỡi mềm mại và ấm áp của cô để lại trên da anh. Cảm giác ngứa ngáy và tê dại khiến ham muốn của anh càng cao hơn. 

Ngay sau đó, một nữ giáo sư da ngăm đen chậm rãi đứng dậy. Cô ấy không nhỏ nhắn như một cô y tá nhưng lại có thân hình bụ bẫm ấn tượng. 

Bộ ngực của cô căng mọng một cách bất thường, treo tự nhiên mà không bị gò bó bởi nội y, tạo thành hai vòng cung đầy kích thích, và quầng vú sẫm màu của cô to đến kinh ngạc. 

Hông của cô ấy rộng và tròn, nhưng vòng eo của cô ấy tương đối thon thả, với đường cong nguyên thủy và gợi cảm khi cô ấy di chuyển. 

Cô khỏa thân đi đến trước mặt Chu Thần, không chút do dự mở rộng chân ra, dùng âm đạo trơn trượt không kém của mình nhẹ nhàng xoa bóp rễ chân của Chu Thần. Sau đó cô đưa tay thật sâu vào lòng bàn tay, nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực anh đang đổ mồ hôi vì gắng sức. 

"Chàng trai trẻ, anh thật không thể tin được..." cô nói với giọng hơi khàn khàn, đôi mắt tỏa sáng đầy ham muốn.

Chu Thần tiếp tục dùng một tay nắm lấy cánh tay mặc quần yoga của cô gái, duy trì lực tác động bạo lực. Tay còn lại khám phá bộ ngực đầy đặn đến khó tin của vị giáo sư da ngăm đen và nắm lấy chúng.

Trọng lượng nặng nề và độ đàn hồi đáng kinh ngạc khiến trái tim anh run lên. Anh nhào nặn thật mạnh, cảm nhận được lớp mỡ mềm mại và cơ bắp săn chắc đang biến dạng trong lòng bàn tay. 

Anh mở các ngón tay ra và nhào nặn chúng một cách bừa bãi, cảm nhận được sự mềm mại trong lòng bàn tay đang biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Đầu ngón tay của anh thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng núm vú khổng lồ nhanh chóng cứng lại và cương cứng dưới sự nhào nặn của anh.

Lúc này, một nữ sinh Bắc Âu tóc vàng cũng từ dưới đất đứng dậy. Hình dáng của cô ấy hoàn toàn trái ngược với vị giáo sư da ngăm đen. Cô ấy cao và mảnh khảnh, giống như một yêu tinh trong thần thoại. Làn da của cô trắng như tuyết, thậm chí còn chói lóa dưới ánh sáng trong phòng. 

Mái tóc vàng dài của cô xõa xõa trên vai, với một vài sợi dính vào đôi má và chiếc cổ đỏ bừng. 

Đôi mắt xanh biển đó vẫn còn giữ được vẻ say mê từ cao trào vừa rồi, đôi mắt ngấn nước đang lấp lánh nhưng giờ lại đang bùng cháy như một ngọn lửa mới. 

Cô chậm rãi đi về phía Chu Thần, mỗi bước đi đều khoe ra đường cong duyên dáng của đôi chân thon và thẳng. 

"Tôi muốn nhiều hơn... làm ơn..." cô cầu xin bằng giọng Anh thuần túy, với giọng run run không thể kiểm soát. Ánh mắt Chu Thần rơi vào cô. Mặc dù cô gái Bắc Âu này có thân hình mảnh mai nhưng tỷ lệ cơ thể của cô lại hoàn hảo như một tác phẩm điêu khắc Hy Lạp cổ đại. 

Ngực cô tuy không đầy đặn như những người phụ nữ khác nhưng vẫn thẳng tắp như hai chiếc bát sứ trắng úp ngược. Núm vú màu hồng hơi dựng lên trong không khí, trông đặc biệt thanh tú. 

Chu Thần cảm nhận được trong cơ thể cô gái mặc quần yoga ấm áp và ẩm ướt ngây ngất, đồng thời tận hưởng sự liếm láp của cô y tá và sự đụng chạm của giáo sư da đen. 

Con cặc của anh di chuyển ra vào âm hộ của cô gái trong chiếc quần tập yoga, tiết ra nhiều nước hơn sau mỗi lần đẩy. 

Tiếng rên rỉ của cô gái càng lúc càng lớn, cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội không thể kiểm soát, âm hộ cô siết chặt và bóp chặt con cặc của anh. 

"A... tôi sắp... tôi sắp... KÊU!" Giọng nói của cô gái mặc quần yoga trở nên đứt quãng, cô hét lên bằng chút sức lực cuối cùng, toàn thân căng lên đến cực điểm. 

Chu Thần cảm nhận được sự co rút dữ dội của các cơ trong cơ thể cô, cảm giác hút mạnh mẽ đưa anh đến gần điểm quan trọng. 

Cô y tá dường như có linh cảm gì đó. Cô ngừng liếm, nhanh chóng điều chỉnh tư thế, quỳ thẳng xuống trước mặt Chu Thần. Cô ngẩng đầu lên, cái miệng hồng hào hơi hé ra, trong mắt tràn đầy mong đợi và sùng bái. 

Cô biết Chu Thần sắp đạt đến đỉnh cao, sẵn sàng dùng miệng và cổ họng để nhận phần thưởng nóng bỏng. 

Váy y tá của cô đã được vén lên đến thắt lưng, để lộ lớp quần lót ren màu đen bên dưới thấm đẫm tinh dịch, căng cứng ở khe mông. 

Vị giáo sư da ngăm đen cũng đi phía sau Chu Thần, thân hình đầy đặn của cô áp vào lưng Chu Thần, hai tay ôm lấy anh từ phía sau, bao bọc anh hoàn toàn trong vòng tay mềm mại của cô. 

Bộ ngực khổng lồ của cô siết chặt cơ lưng của Chu Thần, cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến động tác của anh trở nên mãnh liệt hơn. 

"Nào, em yêu... đưa nó cho chúng tôi..." Giáo sư da ngăm đen thổi hơi thở nóng bỏng vào tai Chu Thần, giọng nói trầm thấp gợi cảm.

Các nữ sinh viên Bắc Âu cuối cùng đã tham gia vào nhóm điên rồ này. 

Cô không chạm vào Chu Thần mà quỳ xuống bên cạnh cô gái mặc quần yoga bất tỉnh. Cô duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra như một tác phẩm nghệ thuật và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ đang sưng đỏ do bị đẩy mạnh của cô gái. Cô thậm chí còn thọc một ngón tay vào khoảng trống giữa hai người để cảm nhận mỗi khi thành viên khổng lồ đó ra vào cơ thể người bạn đồng hành của mình. 

Cơ thể của hai người phụ nữ đan xen vào nhau trước mặt Chu Thần, tạo thành một cảnh tượng gợi tình khiến người ta sôi máu. 

Chu Thần cảm giác được bốn phương tám hướng kích thích, lý trí của hắn hoàn toàn bị dục vọng chiếm giữ. 

Cú siết điên cuồng cuối cùng trong âm hộ của cô gái mặc quần yoga, vẻ mặt mong đợi và nô lệ của cô gái cosplay y tá, sự ôm chặt và siết chặt của cơ thể bụ bẫm của giáo sư da ngăm đen, sự kích thích bất ngờ do những ngón tay mảnh khảnh của nữ sinh Bắc Âu mang đến... tất cả những điều này khiến ham muốn của anh lên đến đỉnh điểm. 

"A..." Chu Thần gầm nhẹ một tiếng. Cơ thể anh căng lên ngay lập tức, vòng eo đột ngột đẩy về phía trước, anh đâm toàn bộ con cặc của mình vào sâu trong bụng cô gái trong chiếc quần tập yoga mà không hề dè dặt. 

Ngay lập tức, tinh dịch nóng hổi tích tụ bấy lâu phun ra từ đỉnh cặc dày đặc của anh với một tác động rất lớn. 

Từng đợt chất lỏng đặc, đục có mùi tanh lấp đầy âm đạo co giật của cô. 

Niềm vui khi xuất tinh quét qua cơ thể anh như một cơn sóng thần, khiến mọi cơ bắp trong cơ thể anh run lên. 

Cô gái mặc quần tập yoga còn đạt được một cơn cực khoái khác chưa từng có vào đúng thời điểm anh xuất tinh. 

Cơ thể cô co giật dữ dội, phát ra một tiếng hét dài, các cơ trong cơ thể co giật dữ dội, tham lam hút từng giọt tinh dịch anh xuất ra. 

Tiếng rên rỉ của cô vang vọng trong phòng thu, hòa quyện với tiếng thở hổn hển và tiếng liếm của những người phụ nữ khác, tạo thành một bản giao hưởng dâm đãng. 

Vì lượng tinh dịch được bơm vào quá lớn nên chất lỏng màu trắng đục nhanh chóng tràn ra từ khe hở giữa hai người và chảy xuống đùi cô gái. 

Khi cô y tá nhìn thấy tinh dịch màu trắng từ từ tràn ra từ khe hở giữa hai người, đôi mắt cô đột nhiên sáng lên. Cô lập tức nghiêng người về phía trước như một chú mèo con vừa mới nhìn thấy sữa, thè cái lưỡi hồng hào liếm từng giọt chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch. 

Chu Thần chậm rãi rút ra con cặc to lớn vẫn còn đang đập nhẹ của mình. Khi con cặc rời đi, nhiều tinh dịch hơn chảy ra từ âm hộ đang mở yếu ớt trong chiếc quần tập yoga của cô gái, khiến tấm thảm bên dưới cô ấy bị vấy bẩn màu trắng đục. 

Cơ thể cô nhẹ nhàng ngã xuống thảm, giống như một vũng bùn, lồng ngực phập phồng dữ dội, khuôn mặt vẫn đỏ bừng và bối rối vì cực khoái, đôi mắt lơ đãng nhìn lên trần nhà. 

Nhưng Chu Thần căn bản không có ý định dừng lại. 

Con cặc của anh chỉ yếu đi một lúc sau khi xuất tinh, sau đó nó đứng thẳng trở lại dưới sự kích thích của các hormone xung quanh. Trên quy đầu vẫn còn chất lỏng pha lê, khiến nó trông càng hung dữ và đáng sợ hơn. 

Anh quay lại và ánh mắt anh rơi vào cô gái Bắc Âu tóc vàng mảnh khảnh. 

Đôi mắt cô gái rực cháy niềm khao khát. Khi cô nhìn thấy Chu Thần quay về phía mình, thay vì sợ hãi, cô lại càng hưng phấn hơn, cơ thể bắt đầu khẽ run lên. 

Cô chủ động nằm ngửa trên thảm, duỗi tay, hơi dang đôi chân dài và thẳng, khoe khu vườn riêng hồng hào và sạch sẽ trước mặt anh mà không chút xấu hổ.

"Làm ơn... Tôi cần bạn..." cô nhẹ nhàng nói, với giọng nói khẩn thiết, đôi mắt xanh biển không chớp nhìn chằm chằm vào vũ khí giết người khổng lồ vừa tàn phá cơ thể người khác của Chu Thần. 

Chu Thần không trả lời, chỉ đi tới, khinh thường nhìn nàng. Anh đưa tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, cảm nhận làn da mịn màng lạnh lẽo và nhiệt độ cơ thể ấm áp của cô. 

Nữ sinh chủ động mở hai chân ra, quấn quanh eo anh, móc mắt cá chân vào lưng anh rồi nâng cao toàn bộ cơ thể để chào đón sự tiến vào của anh. 

Chu Thần nhắm vào lỗ mật vẫn còn hồng hào như trinh nữ, ôm lấy con cặc vẫn cứng ngắc của mình, từ từ ấn xuống. 

Khi dương vật to lớn của anh mở ra hai môi âm hộ mỏng manh và từ từ đi vào cơ thể cô, nữ sinh phát ra một tiếng rên run rẩy xen lẫn giữa đau đớn và khoái cảm. 

Cơ thể cô săn chắc và khô ráo hơn rất nhiều so với cô gái Latin cuồng nhiệt vừa rồi. 

Đó là một kiểu siết chặt không thể chạm tới, mỗi tấc lỗ đều quấn chặt lấy quy đầu của anh, mang đến khoái cảm mãnh liệt gần như bóp nát anh. 

"Ồ... lớn quá... hay quá..." Nữ sinh hổn hển ngắt quãng bằng tiếng Anh. Tay cô nắm chặt tấm thảm dưới người. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi bị vặn vẹo bởi cảm giác sung mãn to lớn, nhưng cơ thể cô lại theo bản năng phục vụ cho sự xâm chiếm của anh. 

Toàn bộ trường quay lại một lần nữa tràn ngập tiếng rên rỉ lên xuống của phụ nữ, âm thanh va chạm thể xác và khí tức dục vọng ngày càng mãnh liệt. 

Ánh nắng chiếu vào từ những cửa sổ cao, chiếu ánh sáng và bóng lốm đốm lên những thân thể trắng như tuyết, sẫm màu và màu lúa mì này, tạo thành một bức tranh sơn dầu cực kỳ suy đồi và đầy sức sống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 435: Ôn Thánh Nguyên (Tạ viện trưởng thêm vào)

Tuy rằng hắn đi Mỹ mấy ngày qua đã xảy ra rất nhiều chuyện, nhưng Chu Thần kỳ thật cũng không có mấy ngày nghỉ ngơi, cho nên hắn cũng không có trì hoãn quá nhiều việc học. 

Suy cho cùng, mặc dù anh ta đã đi lạc và dùng con cặc của mình để khơi thông trái tim khao khát bấy lâu của một số nữ giáo viên đại học, khiến việc xin nghỉ phép trở nên vô cùng suôn sẻ, nhưng điều đó không có nghĩa là anh ta đủ tư cách để bỏ qua kỳ thi cuối kỳ liên quan đến tín chỉ. 

Sau khi kết thúc kỳ thi cuối cùng, anh lại dành hai ngày nữa để mời những nữ giáo viên giỏi tình dục đó và lấp đầy họ bằng tinh dịch nóng bỏng của chính mình trong nhà riêng, văn phòng và thậm chí cả phòng học trống của họ. Chu Thần ban đầu nghĩ đến việc dành vài ngày với Phán Thành Mỹ, người mà anh đã lâu không gặp, trước khi thực hiện bất kỳ kế hoạch nào trước Tết. 

Tuy nhiên, kế hoạch không thể theo kịp sự thay đổi và một cuộc gọi bất ngờ đã đến. Đó là Đức An Tạ từ Nhà phúc lợi Daishan. 

Suy cho cùng, Đức An Tạ cũng là người đầu tiên ăn thịt khi Chu Thần đến thế giới này nên anh quyết định đến Daishan trước. 

"Dì Dean."

Chu Thần vừa đến nhà phúc lợi đã nhìn thấy giám đốc Tạ Á Kinh đang đợi ở cửa nên nhanh chóng bước tới. 

Cô vẫn mặc chiếc áo len màu xám đơn giản mà Chu Thần đã quá quen thuộc. Chất liệu len thô ráp không thể che đi được cặp ngực bên dưới đã được thời gian đánh bóng và trở nên tròn trịa hơn, đầy đặn hơn. 

Chúng phồng lên phần ngực áo len, tạo thành một vòng cung cực kỳ hấp dẫn, như thể chúng sắp thoát ra khỏi sự ràng buộc của lớp vải bất cứ lúc nào. 

Khi cô thở nhẹ, những đỉnh thịt mềm mại sẽ hơi nhô lên và xẹp xuống. Từng cơn run rẩy dường như đang thầm nói lên nỗi cô đơn, khao khát đã bị đè nén sâu trong cơ thể cô bấy lâu nay, khiến cặc dưới háng anh hơi sưng lên. 

Vòng eo của cô vẫn có thể được nhìn thấy tương đối thon gọn dưới chiếc áo khoác mùa đông bồng bềnh, nhưng khi mắt nhìn xuống dưới, cặp mông được che phủ bởi chiếc váy tối màu lại đầy đặn đến khó tin. 

Những đường cong tròn trịa kéo dài sang hai bên và ra sau, kéo căng vải váy, phác thảo một vòng cung hoàn hảo khiến người ta muốn xoa xoa ngay lập tức. 

Dưới gấu váy, Chu Thần gần như có thể tưởng tượng ra một đôi đùi đầy đặn được quấn chặt trong chiếc tất màu thịt, làn da mềm mại ở dưới đùi run rẩy, cùng hơi ẩm và hơi ấm sâu trong âm đạo mười năm không hề thay đổi. 

Đôi mắt anh lướt khắp cơ thể cô, trong đầu anh vô thức nhớ lại cách Đức An Tạ giả vờ không hiểu cách đây mười năm, nửa người cúi xuống, như thể đang dạy một đứa trẻ cách tháo dây giày. 

Tuy nhiên, lỗ mật ẩm ướt lại lặng lẽ tiến tới, chủ động đưa con cặc vốn đã quá “hùng mạnh” so với tuổi đó của mình vào trong lỗ nóng ẩm ướt của cô từng chút một. 

Cảm giác ẩm ướt, nóng bức và ngột ngạt đó vẫn còn khắc sâu trong trí nhớ của Chu Thần thậm chí mười năm sau. 

Suy cho cùng, với mối quan hệ thể xác vi phạm điều cấm kỵ như vậy, trong đời Tạ Á Kinh chưa bao giờ tính đến chuyện kết hôn nữa. Cô đã cống hiến hết mình cho trại trẻ mồ côi. Tuy nhiên, công việc của trại trẻ mồ côi rốt cuộc lại nặng nề và tầm thường, khiến cô hao tổn sức lực và khiến thái dương sớm bị phủ sương bạc. 

Tuy nhiên, thay vì làm suy yếu sức quyến rũ của cô, những sợi bạc này lại mang đến cho cô một sức quyến rũ đặc biệt của tình mẫu tử và tình cảm đa tình, khiến háng Chu Thần nóng bừng, con cặc non nớt và đầy sức sống đã bắt đầu không ngừng ngẩng đầu lên. 

Nghe được tiếng Chu Thần gọi, trên mặt Tạ Á Cảnh lập tức nở một nụ cười hiền lành ấm áp. Cô nhanh chóng tiến tới và nắm lấy tay Chu Thần. Cô rưng rưng nước mắt, vui vẻ nói: “Tiểu Thần lại cao lớn rồi, càng ngày càng đẹp trai.”

Lòng bàn tay cô ấm áp, mềm mại, có chút vết chai do bao năm vất vả để lại, nhưng lúc này lại hơi nóng vì hưng phấn. 

"Dì Dean, bên ngoài lạnh lắm, chúng ta vào trước đi." Rốt cuộc, họ đã ở bên ngoài. Cách đó không xa, có thể thấy trẻ em đang chơi đùa trên tuyết trong sân. Chu Thần không làm gì không đúng đắn. Anh chỉ dùng tay trái nắm chặt tay Tạ Á Kinh và bao bọc hơi ấm trong lòng bàn tay anh. 

"Được, được."

Tạ Á Cảnh liên tục đáp lại, như sợ anh bỏ chạy, nắm chặt tay anh không muốn buông ra trong chốc lát, kéo anh về phía phòng làm việc của mình. 

Chu Thần đã đến thăm nhà phúc lợi một lần sau khi vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học. Vào thời điểm đó, nhà phúc lợi sa sút, chi tiêu tài chính rõ ràng là không đủ. Các khoản trợ cấp và quyên góp của chính phủ từ công chúng không còn có thể duy trì được ngôi nhà phúc lợi. 

Cuối cùng, Tạ Á Kinh là người đã bán căn nhà của mình và đưa tiền cho trại trẻ mồ côi để trại trẻ mồ côi có thể tự duy trì. 

Chu Thần sau khi biết được sự tình, lập tức chuyển lên giường của vợ cả và con dâu. Anh không quan tâm liệu gia đình họ có tiền hay không. Lần đầu tiên anh ta sử dụng con cặc to lớn có thể khuất phục bất kỳ người phụ nữ nào để thiết lập mối quan hệ. 

Đối với hắn mà nói, hai mươi ba vạn cũng không phải nhiều, năm sáu trăm cũng không phải ít. 

Hầu hết phụ nữ được anh đụ thoải mái đều sẵn sàng chi một ít tiền riêng của mình. 

Tất nhiên, cũng có những người vợ bị con cặc to của anh đụ đến nỗi tử cung chứa đầy tinh dịch của anh, nhưng lại từ chối cho vay một xu vì sợ bị người đàn ông của mình phát hiện. 

Chu Thần không còn cách nào khác ngoài coi đó là lao động tình nguyện và cho họ "tư vấn tâm linh" miễn phí. 

Sau một tuần vật lộn như vậy, dựa vào thân hình trẻ khỏe và con gà trống tài năng của mình, Chu Thần đã "mượn" tổng cộng 100.000 nhân dân tệ từ những người thân nữ được anh ta phục vụ thoải mái, từng xu đều gửi đến tay Tạ Yajing. 

Suy cho cùng, dù thế nào đi chăng nữa, thà bán thân còn hơn để trẻ em trong trại trẻ mồ côi bị ép bán thân. Nếu bạn không biết về loại điều này, thì không sao cả. Bây giờ bạn nhìn thấy nó, bạn sẽ tự nhiên giúp đỡ nếu có thể. 

Mặc dù Chu Thần cư xử có chút vô lý trong quan hệ nam nữ nhưng xét cho cùng thì anh ấy vẫn là một người tốt. 

Tất nhiên, sự việc “vay tiền” này cũng gián tiếp dẫn đến khá nhiều mâu thuẫn trong nhà một số người thân. Kết quả là sau khi Chu Thần tốt nghiệp trung học, anh không thể nhận được bất kỳ sự hỗ trợ nào từ người thân và chỉ có thể dựa vào số tiền tiêu vặt ít ỏi tiết kiệm được để cạnh tranh trên thị trường chứng khoán. Đó là một câu chuyện khác vào lúc khác.

Mặc dù Tạ Á Kinh không biết số tiền đó đến từ đâu nhưng cô cũng không sẵn lòng nhận. Nhưng cuối cùng cô lại bị Chu Thần “thuyết phục” lên bàn làm việc của mình một cách nguyên thủy và trực tiếp nhất. 

Con cặc dày đặc của Chu Thần tràn vào cơ thể cô khiến cô bất tỉnh. Mọi lời từ chối của cô đều biến thành những tiếng rên rỉ dâm đãng cầu xin sự thương xót. 

Mãi cho đến khi tinh dịch nóng hổi liên tục xuất tinh vào sâu trong tử cung cô, nhiều đến nỗi nó tràn ra khỏi âm đạo và từ từ chảy xuống đùi cô. Khi đó cô mới trở nên khập khiễng như bùn, thở hổn hển và nhận số tiền mang theo nhiệt độ cơ thể và hơi thở của anh. 

Sau đó, chính phủ áp dụng chính sách, Chu Thần dần dần mở ra âm đạo tâm linh của một số phụ nữ. Sau khi nhận được một số tiền quyên góp cố định mỗi quý, cô nhi viện dần dần ổn định. 

Hiện có hơn 30 trẻ em ở trại trẻ mồ côi, trong đó có hơn chục trẻ khuyết tật và có vấn đề. Những đứa trẻ này là gánh nặng rất lớn cho trại trẻ mồ côi và cũng là nguyên nhân chính khiến trại trẻ mồ côi phải chi những khoản chi khổng lồ. 

Có lẽ chỉ sau khi Chu Thần thực sự có được sự tích lũy nguyên thủy thông qua đầu cơ thì anh ta mới có thể hỗ trợ đầy đủ cho ngôi nhà phúc lợi này. 

Dù sao thì tiền của anh ta cũng không đến đúng hướng. Bản thân Chu Thần không có nhiều ham muốn tiêu dùng vật chất. Thay vì chi tiêu tùy tiện cho phụ nữ, tốt hơn hết bạn nên đầu tư tiền vào hoạt động từ thiện và giúp đỡ nhiều người gặp khó khăn hơn. 

Chưa kể đầu tư từ thiện còn có thể tránh được thuế. Tâm trí các quý cô của Chu Thần không được tự do. Ai có thể kiếm được số tiền đó? Tốt hơn là để anh ta kiếm được nó. Ít nhất, Chu Thần hắn thật sự đang làm từ thiện. 

Khi bước vào văn phòng trưởng khoa, Chu Thần không còn khách khí nữa. Anh ta đột nhiên rút tay lại và trực tiếp ôm Đức An Tạ vào lòng. Với một câu cảm thán ngắn gọn từ cô, anh ngồi xuống chiếc ghế văn phòng phía sau. 

Cặp mông tròn trịa đầy đặn đáp xuống ngay dưới đùi anh, tiếp xúc chặt chẽ với con cặc vốn đã cứng như sắt của anh. Một luồng nhiệt lập tức xuyên qua lớp vải, truyền vào sâu trong vùng kín của cô. 

Chu Thần mới lớn lên, có thể nói năm nào hắn cũng giống nhau. Hôm nay, thân hình của anh đã có thể ôm Tạ Á Kinh hoàn toàn trong tay, như thể cô là một món đồ chơi trong lòng bàn tay mà anh có thể tùy ý chơi đùa. 

Cơ thể cô bị Chu Thần ôm chặt, hai chân lơ lửng trên không, cô hoàn toàn nép vào trong vòng tay anh. Những thay đổi to lớn do tư thế này mang lại khiến Đức An Tạ cảm thấy như bị thôi miên trong giây lát. 

Vẻ ngoài gầy gò và nhỏ nhắn của Chu Thần khi còn nhỏ hiện lên trong tâm trí cô một cách vô thức. 

Cô chỉ cảm thấy như cách đây không lâu, cậu bé này chỉ là một đứa trẻ cần sự chăm sóc dịu dàng và quan tâm cẩn thận của cô. 

Cho đến khi vật cứng khổng lồ ép vào giữa mông cô dường như chưa thỏa mãn với việc thụ động chui qua quần áo. Nó đột nhiên đâm thẳng lên giữa cặp mông nhạy cảm nhất của cô, xuyên qua chiếc quần và váy dày. 

Đường viền của quy đầu đầy đặn và to rõ ràng xuyên qua khe sâu nhất giữa hai mông của cô, khiến da đầu cô ngứa ngáy. 

Sau mười năm huấn luyện ở nơi đó, kích thước và nhiệt độ của con cặc của Chu Thần đã khắc sâu vào tâm trí anh. 

Cô cảm thấy con cặc của thứ đó mạnh mẽ và dày dặn hơn nhiều so với những gì cô nhớ trước đây. Nó hơi ấn vào cặp mông đầy đặn của cô, kích thước đáng kinh ngạc và nhiệt độ nóng bỏng dường như đốt cháy một lỗ trên váy và quần lót của cô. 

Tạ Á Kinh đột nhiên tỉnh dậy từ ký ức và nhận ra một sự thật không thể chối cãi rất rõ ràng:

Đứa trẻ trong tay cô đã thực sự trưởng thành và trông thật “hùng dũng”. 

Một cảm giác đỏ bừng say mê ngay lập tức xuất hiện trên má cô, và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

Một cảm giác ngứa ran vừa xấu hổ vừa mong đợi đã lâu nhanh chóng lan từ phần mông bị bóp nát đến những nơi khác như một dòng điện. 

"Dì Dean, dì nói là muốn kể cho cháu nghe điều gì đó về cháu. Đó là chuyện gì vậy?"

Chu Thần cảm giác được cái mông mềm mại dưới mông của mình khẽ run lên, Tạ Á Cảnh tỉnh lại. Anh lặng lẽ siết chặt vòng tay, đưa cơ thể của Đức An Tạ lại gần mình hơn. Đồng thời, anh giả vờ không sao và tò mò hỏi. 

Tạ Á Kinh đã gọi điện trước cho anh ấy và nói rằng có chuyện rất quan trọng và yêu cầu anh ấy dù thế nào cũng hãy đến đây. 

Cơ thể của Tạ Á Kinh bắt đầu yếu đi một cách vô thức do cảm giác sưng tấy, tê cứng, khó chịu và đề phòng khi con cặc khổng lồ nóng bỏng ấn chặt vào khe hở trên mông cô. 

Với khuôn mặt đỏ bừng, cô di chuyển cặp mông đầy đặn của mình, cố gắng tìm một vị trí có thể giảm bớt áp lực một chút. Tuy nhiên, cô không bao giờ nghĩ rằng động tác vô thức này lại khiến con vật khổng lồ cứng như sắt cọ xát sâu hơn vào vết nứt ẩm ướt và nóng bỏng trên mông cô. 

Các mép dày thậm chí còn làm xước lỗ bí mật của cô qua váy và quần lót. 

Một dòng nước ấm và ẩm trào ra từ âm đạo còn trinh nguyên của cô một cách không kiểm soát, ngay lập tức làm ướt quần lót của cô. 

Cô ậm ừ không chịu nổi, chỉ có thể kìm nén những làn sóng mùa xuân bất tận trong trái tim và cơ thể mình. Cô hạ giọng, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Thần... anh... anh còn nhớ lúc ở cô nhi viện có một người em gái không?"

Có một sự run rẩy rõ ràng trong giọng nói của cô ấy, có thể là do sự căng thẳng của chủ đề này, hoặc có thể là do vật lớn sắp di chuyển giữa hai mông của cô ấy. 

"Tôi thực sự không nhớ. Có chuyện gì thế? Cô ấy đến đây à? Hay là người khác?"

Chu Thần nheo mắt lại, giả vờ đang nhớ lại nhưng không có manh mối, thản nhiên trả lời. 

Đương nhiên hắn biết thân phận của mình. Rốt cuộc mấy ngày trước, em gái Andy của anh đang khỏa thân nằm trên giường anh, đôi chân dài trắng nõn quấn quanh eo anh, kéo cả cơ thể anh về phía cơ thể trần trụi của cô, để anh dùng con cặc dày đặc của mình tàn phá cô trong khu vườn bí mật trinh tiết của cô. 

Và cả hai cũng thống nhất rằng sau khi Khúc Tiểu Tiểu tốt nghiệp, cô sẽ trở về Trung Quốc để tìm anh trai mình. 

Khi đó, âm hộ chật hẹp của cô vẫn đang ôm con cặc cực kỳ dày dặn của anh trai nên cô sẽ không dịch chuyển về nước tìm cô. 

"Không," Tạ Á Tĩnh nhẹ nhàng thở dài và lắc đầu. Với động tác này, bộ ngực của cô càng đung đưa dưới lớp áo len dệt kim bó sát, gây ra ma sát nhẹ với lớp vải trên ngực. 

Chu Thần ánh mắt không khỏi lần nữa rơi vào trên hai khối trắng nõn tươi tốt kia. 

"Đúng... cách đây không lâu, có... à, một người đàn ông có vẻ có địa vị rất cao. Anh ta đã tìm thấy trại trẻ mồ côi của chúng tôi. Anh ta... anh ta hỏi chúng tôi về tung tích của em gái anh."

“Người có địa vị cao?” Chu Thần cau mày, nhưng tay anh không còn hài lòng với việc chỉ ôm vòng eo thon thả của cô nữa. Một tay lặng lẽ đưa lên và dễ dàng che đi bộ ngực đầy đặn đáng kinh ngạc của cô. 

Qua lớp áo len dệt kim mỏng, anh nhẹ nhàng nhào nặn bộ ngực mềm mại và đàn hồi. 

Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng xoa bóp hai bên bộ ngực đầy đặn của cô, cảm nhận sự kết hợp hoàn hảo giữa cơ bắp và mỡ bên dưới. 

Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được khi anh nhào nặn cô, hai hạt cườm trên ngực cô đang dần dựng lên dưới lớp áo len, ngày càng cứng hơn, như thể đang đáp lại sự đụng chạm của anh. 

Đã hơn mười năm kể từ khi anh đến thế giới này. Chu Thần không thể nhớ cụ thể chi tiết nội dung Ode to Joy, nhưng hắn vẫn nhớ Andy có cha ruột. 

Rốt cuộc, vợ của cha ruột Andy đã tát Andy vào đầu mùa thứ hai của bộ phim truyền hình, nói thì thật kỳ lạ. 

Chẳng lẽ cha ruột của Andy đột nhiên phát hiện ra mình có một đứa con trai đã chết và đến tìm? Và khi khu vực sinh sống chính của Andy hoàn toàn ở Hoa Kỳ, anh ấy đã tìm được chính xác trại trẻ mồ côi nhỏ ở Daishan? 

Thật là ác quá! 

Tạ Á Kinh nhìn Chu Thần trầm tư, cho rằng là bởi vì hắn đột nhiên biết được nàng có chị ruột, nhất thời khó có thể tiếp nhận, cho nên nàng cũng không quấy rầy hắn nữa mà chỉ để hắn yên lặng ôm nàng, ôn nhu nhìn hắn. 

Khi con cặc nóng bỏng dưới cơ thể cô tiếp tục tỏa ra nhiệt độ cao và cử động không ngừng nghỉ, bàn tay to trên ngực cô nhào nặn và đùa giỡn với nó một cách thoải mái, đôi mắt dịu dàng của cô vô tình bị bao phủ bởi một lớp hơi ẩm dày đến mức không thể hòa tan.

Mãi cho đến khi tay Chu Thần vô thức tăng cường sức mạnh, đầu ngón tay của anh ta thậm chí còn khéo léo véo núm vú đã cương cứng xuyên qua lớp vải, khiến người phụ nữ bên dưới anh ta không thể nhịn được nữa và phát ra một âm thanh rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ bị kìm nén. Lúc này anh mới hoàn hồn lại, giả vờ không chắc chắn hỏi: “Tạ viện trưởng, vậy ra tôi thật sự có em gái sao?”

Tạ Yajing bị anh làm mềm đi, xương cốt gần như giòn tan, hơi thở trở nên gấp gáp và nóng bức. Cô miễn cưỡng giữ được chút sáng suốt cuối cùng, gật đầu, giọng nói nhỏ đến mức có thể nhỏ giọt nước: "Đúng... Đó là lúc tôi tiếp quản viện phúc lợi không lâu... Cậu, cậu cùng với chị gái của mình được đưa đến trại trẻ mồ côi, nhưng sau đó... cô ấy được một gia đình người Mỹ nhận nuôi... Sau này, tôi sợ cậu buồn nên không nói cho cậu biết. Bây giờ cậu đã lớn rồi, cậu nên biết một số chuyện."

Cô thở hổn hển dữ dội, cặp mông đầy đặn của cô một lần nữa đè bẹp con cặc đang sưng tấy sắp nổ tung trong vô thức né tránh và phục vụ. Sự ma sát dữ dội xuyên qua lớp vải khiến cô lại rùng mình. 

Mông cô vặn vẹo khó chịu trên đùi Chu Thần. Mỗi cú vặn đều khiến con cặc cứng cáp trượt sâu hơn vào khe hở trên mông cô. Cặp mông đầy đặn bị cặc bóp nát, quấn chặt lấy trục nóng bỏng. 

"Tôi nghi ngờ...ah...rằng người đàn ông đến gặp em gái cậu có thể...có thể có quan hệ họ hàng với hai anh em nhà cậu...và thậm chí có thể là...họ hàng của cậu."

Nói xong, cô mềm nhũn tựa vào trong vòng tay Chu Thần, gần như toàn bộ trọng lượng cơ thể dồn lên anh, như thể một giây tiếp theo cô sẽ gục xuống. 

Chu Thần gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, nhưng trong lòng cũng không để ý lắm. Dù sao thì anh và Andy đều là cha cùng mẹ khác cha, việc cha ruột của Andy đến gặp Andy thực sự không liên quan gì đến anh. 

Hơn nữa, ở một khía cạnh nào đó, sự tồn tại của chính anh ta là bằng chứng sống cho thấy Ngụy Quốc Cường đã bỏ rơi vợ mình và gây ra bất hạnh cho cô ấy. 

Nếu người đàn ông đó biết có một kẻ “ác độc” như mình thì tốt nhất là đừng gây rắc rối cho anh ta. 

Nghĩ đến đây, Chu Thần vùi má sâu hơn vào cổ Tạ Á Cảnh, cọ chóp mũi vào làn da mỏng manh của cô, đặt môi lên vùng nhạy cảm sau tai cô, có chút khêu gợi nói: “Dì Dean, nếu có thể, mong dì đừng nói cho người khác biết về tôi.

Bất kể chuyện gì đã xảy ra trước đó, kể từ khi bạn bỏ tôi vào trại trẻ mồ côi, điều đó tương đương với việc bỏ rơi tôi;

Hiện tại tôi đang sống một cuộc sống tốt đẹp và tôi không muốn liên quan gì đến quá khứ cũng như không muốn cha mẹ hiện tại của mình phải lo lắng hay đau buồn. "

Giọng nói của anh nghe chân thành và hiếu thảo, giống như một cậu bé ngoan và hiểu chuyện. Không, anh ấy là một cậu bé ngoan và nhạy cảm? 

"Chàng trai tốt."

Tạ Á Kinh gần như phản ứng theo bản năng, trong lòng dâng lên một làn sóng ấm áp và thương hại. 

Cô giơ tay lên, muốn vỗ nhẹ vào tay Chu Thần như thường lệ, nhưng khi đầu ngón tay cô chạm vào bàn tay to lớn của Chu Thần trên ngực cô, nhiệt độ nóng bức và lực bóp bóp ngực khiến cơ thể cô đột nhiên run lên. 

Một luồng hơi ấm đã lâu không gặp đột nhiên tỏa ra từ sâu trong bụng cô. 

Dòng nước nóng cuồn cuộn đến mức cô có thể cảm nhận rõ ràng một dòng tinh dịch đặc quánh phun ra không kiểm soát, ướt đẫm hoàn toàn chiếc quần lót cotton của cô trong giây lát, thậm chí lớp vải giữa mông cũng dính chặt vào phần thịt ướt và trơn trượt. 

Cô cắn môi dưới đầy đặn, cố gắng dùng cơn đau để lấy lại chút tỉnh táo, nhưng âm thanh thoát ra từ miệng cô lại tràn ngập sự run rẩy và rên rỉ không thể che giấu. 

Cô gần như buộc mình phải đưa chủ đề trở lại chủ đề: "Tôi...Tôi hiểu anh đang nghĩ gì...Đừng lo lắng, tôi không nói cho ai biết về hoàn cảnh của anh...Anh Chu và thầy Tôn đều là những người tốt nhất. Họ đã đào tạo anh rất tốt. Sau này anh nhất định phải hiếu thảo với họ."

"Đương nhiên, ta cũng sẽ thật tôn trọng dì Dean!" Chu Thần cười khúc khích, "Hữu hiếu" của hắn đặc biệt bị cắn mạnh. 

Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên nghiêng đầu, đưa dái tai nhỏ đã đỏ bừng của Tạ Á Cảnh vào miệng. 

Chiếc lưỡi ấm áp khéo léo cong lên liếm vào phần sụn nhạy cảm, hơi thở nóng ẩm phả vào tai và cổ nhạy cảm của cô như những luồng khí li ti. 

Cùng lúc đó, con cặc dày cộm vốn đã căng phồng hết mức trong quần của anh đột nhiên nhô lên, quy đầu to và nóng bỏng ấn mạnh vào âm đạo vốn đã đẫm tinh dịch của cô, xuyên qua quần của chính anh và chiếc váy dài của Tạ Yajing. 

Chiếc ghế văn phòng dưới sự chỉ huy của Đức An Tạ khi nó được nâng lên phát ra một tiếng cọt kẹt nhỏ, không khí vốn dĩ u ám trong văn phòng lập tức bị kích động bởi dục vọng đột ngột này. 

"Ừ..." Một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế thoát ra từ cổ họng Tạ Á Tĩnh. 

Lực đẩy này mạnh đến mức quy đầu cứng gần như xuyên thủng hai lớp vải mỏng. Con cặc dày xuyên qua các lớp vải, tách sâu cặp mông đầy đặn của Đức An Tạ. Quy đầu khổng lồ chạm đến phần sâu nhất của vết nứt mông của cô và chạm vào lỗ hoa vốn đã đầy bùn và mềm mại. 

Dù có lớp quần áo che chắn nhưng hình dáng cứng rắn và nhiệt độ nóng bỏng vẫn in rõ trên vùng da thịt âm đạo mỏng manh nhất của cô. 

Một luồng sóng còn dữ dội hơn nhiều so với trước đó trào ra từ bụng cô và quét qua cơ thể cô ngay lập tức. 

Cô chỉ cảm thấy chân mình yếu ớt và cơ thể khó có thể chống đỡ được. Nếu Chu Thần không ôm chặt cô trong tay, có lẽ cô đã ngã xuống đất. 

Sau một cơn co thắt dữ dội của lỗ mật ong dưới cơ thể cô, càng nhiều dịch âm đạo chảy ra từ cái lỗ vốn đã đầy bùn, khiến quần lót càng ướt át hơn, thậm chí còn xuất hiện một vết sậm nhỏ trên chiếc váy tối màu bên ngoài. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng lỗ riêng tư ở phần dưới cơ thể mình đang mở ra và đóng lại với ham muốn theo từng chuyển động và lực đẩy nhẹ của con cặc của Chu Thần. 

Môi âm hộ mỏng manh ngày càng đỏ, sưng và nóng do tắc nghẽn quá mức, còn âm vật nhỏ vốn đã bị kích thích và sưng tấy lại bị lớp vải thô ngăn cách bởi quần áo cọ xát khiến nó ngứa ran. 

Mọi giác quan của cô lúc này đều tập trung vào thành viên to lớn và nóng bỏng dưới mông. Cô chỉ mong nó sẽ ngay lập tức xé nát mọi chướng ngại vật khó chịu, không thương tiếc đẩy nó vào hố hoa khô của cô, dùng thủ đoạn tàn bạo nhất để lấp đầy hoàn toàn cô từ trong ra ngoài. 

Vòng eo của Tạ Á Kinh vô tình vặn vẹo, cặp mông đầy đặn của cô vô thức cọ qua lại trên con cặc dày đặc của Chu Thần, cố gắng tận dụng sự ma sát xuyên qua lớp vải để tận dụng thêm khoái cảm. 

Hai chân cô bị siết chặt hơn, không khí ngột ngạt trong phòng làm việc như đang thúc giục cô buông bỏ hết sự dè dặt của mình. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng từng tấc cặc của Chu Thần, nhiệt độ nóng bỏng có thể truyền qua quần áo khiến trái tim cô run lên. 

Tạ Á Kinh gần như không còn giữ được sự tỉnh táo cuối cùng của mình, và nói với giọng khó thở và quyến rũ không thể kìm nén được, "Fu... những năm vừa qua của trại trẻ mồ côi... tất cả đều là nhờ những phương pháp mà bạn đề xuất... Tôi không biết bạn đến từ đâu để cho phép người dân thành phố mua đồ thủ công do trẻ em trong trại trẻ mồ côi của chúng tôi làm với giá cao như vậy... Bạn không chỉ có thể kiếm tiền để bổ sung cho trại trẻ mồ côi mà còn có thể cho họ việc gì đó để làm; cộng thêm trợ cấp của chính phủ, trại trẻ mồ côi... vẫn có thể được duy trì."

Cô cố gắng đưa chủ đề trở lại nhà phúc lợi, cố gắng dùng lý trí để kìm nén niềm đam mê sắp bùng nổ sâu trong cơ thể, nhưng đôi chân của cô đã không thể kiểm soát được mà siết chặt phần nhỏ con cặc đang được đẩy vào khe mông của Chu Thần. 

Phần thịt mềm ở đùi trong ép chặt vào nhau, như thể cô đang cố gắng dùng hết sức lực để khóa chặt con cặc mà cô yêu quý và sợ hãi vào trong cơ thể mình. 

Nhắc đến điều này, biểu cảm trên mặt Chu Thần trở nên có chút kỳ lạ. 

Bàn tay đang bóp ngực của anh cứ thế theo vạt áo len mà đi thẳng vào mà không hề dừng lại. Anh tiến thẳng lên, dễ dàng vượt qua vòng eo, ôm lấy bộ ngực đầy đặn và nặng nề được bọc trong chiếc áo ngực cotton mỏng. 

Những ngón tay của anh di chuyển linh hoạt giữa áo lót và bầu ngực, cảm nhận sự ma sát giữa lớp ren mỏng và làn da. Sau đó, ngón cái và ngón trỏ của anh nhéo vào núm vú màu nâu sẫm rồi xoa nhẹ. 

Núm vú ngay lập tức trở nên cứng do tắc nghẽn, và được chơi qua lại giữa các ngón tay của Chu Thần. 

Những món đồ thủ công do trẻ em trong trại trẻ mồ côi làm ra khiến người dân thành phố tốn rất nhiều tiền đương nhiên có liên quan đến tâm tư của các tiểu thư quý tộc mà Chu Thần đã mở ra. 

Nói một cách thẳng thắn, cái gọi là "kênh" đó là những con đường mà anh ta dùng đũng quần của mình tạo ra trong âm đạo được chăm sóc tốt, ẩm ướt và chật hẹp của những quý cô cô đơn và trống rỗng đó.

Ngày nay có quá nhiều người đột nhiên trở nên giàu có. Một khi họ có tiền, suy nghĩ của họ sẽ được chi tiêu. Đàn ông tìm tình nhân, tình nhân, tình nhân, tình nhân, tình nhân, tình nhân, tình nhân, tình nhân, tình nhân, tình nhân, tình nhân, tình nhân, tình nhân, tình nhân, tình nhân, tình nhân, tình nhân, tình nhân, tình nhân, tình nhân, tình nhân, tình nhân, tình nhân, tình nhân, tình nhân, tình nhân, tình nhân, tình nhân, tình nhân, tình nhân, tình nhân, tình nhân, tình nhân, tình nhân, tình nhân. 

Không phải họ không muốn giống những người đàn ông đó ra ngoài tìm nhân tình, mà phần lớn tài sản của gia đình đều nằm trong tay chồng, nên họ đương nhiên không có gan đội mũ xanh cho ân nhân của mình. 

Suy cho cùng, hầu hết những người đàn ông đột ngột trỗi dậy hiện nay đều có một số thủ đoạn. Nếu không, liệu họ có còn mong trở nên giàu có nhờ làm việc chăm chỉ không?

Chu Thần nắm lấy cơ hội này. Rốt cuộc, ai có thể ngờ rằng vợ mình lại ngoại tình với một cậu học sinh tiểu học, trung học cơ sở? 

Nếu đây là sự thật thì lòng anh quá bẩn thỉu!

Sau khi quen biết một nhóm phụ nữ có thế lực như vậy trong giới của họ, việc Chu Thần cần làm trở nên cực kỳ đơn giản. 

Anh chỉ cần tỏ ra đáng thương một cách thích đáng khi họ vừa trải qua đỉnh cao tình dục, khi cơ thể và tâm trí của họ đang ở trạng thái mềm yếu nhất, dễ bị tấn công nhất, và với giọng điệu hồn nhiên, buồn bã, nhớ lại những ngày thơ ấu “tội nghiệp” mà anh đã trải qua trong trại trẻ mồ côi. 

Sau đó, tôi nhờ Đức An Tạ hợp tác và gửi một số bức ảnh ngây thơ của những đứa trẻ, cũng như những món đồ thủ công nhỏ đầy tính trẻ con do bàn tay trẻ làm ra. 

Những quý cô vừa mới có cơ thể trống rỗng chứa đầy những con cặc to lớn sẽ ngay lập tức bị kích thích theo cấp số nhân với tình mẫu tử vô bờ bến và lòng nhân hậu tràn trề của mình. 

Họ tụ tập bạn bè và bắt đầu bắt chước các phương pháp của nước ngoài, biến việc bán đấu giá đồ thủ công của trẻ em trong trại trẻ mồ côi trở thành một dự án tiệc trà thường xuyên thời trang và quý phái. 

Khi chồng thấy vợ bớt gây rắc rối cho mình và làm từ thiện, đương nhiên họ sẽ không ngừng hoạt động.

Chỉ là tổ chức này lúc đầu khá hình thức. Suy cho cùng, vào thời điểm đó không có nhiều quý cô có thể để Chu Thần dùng cặc của mình để “kết nối linh hồn”. Nhưng dần dần mọi chuyện đã thay đổi. 

Lúc đầu, chính những người bạn thân thiết của các cô cốt lõi mới là người có mối quan hệ thân thiết nhất với Chu Thần. Trong cuộc trò chuyện sau bữa tối, họ đã nghe được một số tin đồn đáng xấu hổ về Chu Thần. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò và ham muốn mãnh liệt, họ nửa đẩy nửa kéo xuống háng Chu Thần. 

Sau đó, có những phụ nữ có tài sản và địa vị kém hơn một chút cũng nằm ở ngoại vi vòng tròn. 

Giữa đủ loại tin đồn, họ không thể kiềm chế được nội tâm rối loạn, thông qua nhiều mối quan hệ khác nhau, họ chủ động hoặc bị động gia nhập vòng tròn bí mật này. 

Sau đó, để đảm bảo bí mật kinh hoàng này không bị lộ ra ngoài, đồng thời để nhóm trở nên “đoàn kết” hơn, những cô nàng ban đầu tỏ ra miễn cưỡng hoặc thậm chí có chút xấu hổ đã bị các thành viên cốt cán đưa lên giường Chu Thần bằng nhiều cách khác nhau, vừa là củ cà rốt vừa là cây gậy. 

Và đại đa số trong số họ, sau khi thực sự trải nghiệm niềm khoái cảm tột độ có thể khiến tâm hồn họ run rẩy do con gà trống to lớn hơn nhiều so với kích thước của một người bình thường mang lại, đã nhanh chóng chuyển từ những người phản kháng thành những người ủng hộ nhiệt tình nhất và hoàn toàn bị mê hoặc. 

Đến nay, cái gọi là đấu giá từ thiện này đã hoàn toàn biến thành một bữa tiệc cực kỳ trụy lạc. 

Thứ thực sự được bán đấu giá tại cuộc đấu giá không còn là những món đồ thủ công ngây thơ của trẻ em mà là số lần những quý cô ăn mặc đẹp đẽ và đa tình đó có thể đạt đến cao trào mỗi khi bị con cặc dày đặc của Chu Thần đụ. 

Mỗi cao trào là một giao dịch với một mức giá được ấn định rõ ràng, mỗi cuộc đấu thầu quyết liệt đều kèm theo dục vọng trần trụi trong mắt các quý cô. 

Để tranh giành số lần có thể lên đỉnh dưới háng Chu Thần, những cô gái đói khát đó thường bắt đầu đấu giá điên cuồng. Giọng nói của họ trở nên khàn đi vì phấn khích, mặt đỏ bừng, thậm chí họ còn đầu tư toàn bộ số tiền riêng của mình vào cuộc “đấu giá” vô lý này. 

Chính vì vậy, số tiền quyên góp mà nhà phúc lợi nhận được không những không giảm mà còn tăng lên khi đơn giá của các “mặt hàng đấu thầu” ngày càng cao, ngày càng nhiều. 

Nhưng vào lúc này, khi Tạ viện trưởng nhắc lại chuyện đã hoàn toàn bị hủy hoại, ngay cả một kẻ vô liêm sỉ như Chu Thần cũng không khỏi có chút xấu hổ. 

Làm sao một thứ có lợi cho trẻ em lại có thể dần dần biến thành thế này? 

Anh thầm nghĩ rằng chắc hẳn chính những người phụ nữ đói khát đó đã làm ô nhiễm sự nghiệp vốn thiêng liêng này bằng những ham muốn bẩn thỉu của mình. 

Tuy nhiên, Chu Thần nghĩ rằng khi bắt đầu bữa tiệc trà, những quý cô quý phái đó đều mặc những mẫu haute couture mới nhất của các thương hiệu lớn, trang điểm tinh tế, giả vờ là những quý cô trang nghiêm và trò chuyện tao nhã với nhau, tạo nên một khung cảnh thanh lịch và hòa hợp trong xã hội thượng lưu. 

Nhưng khi đến phiên đấu giá, khi không khí tại hiện trường dần nóng lên với vài câu nói của người dẫn chương trình, quần áo trên người họ sẽ lần lượt được cởi bỏ hoặc bởi những “chị em” không kém phần hào hứng xung quanh, cho đến khi chỉ còn lại đủ loại nội y gợi cảm được chuẩn bị kỹ lưỡng với lượng vải đáng thương. 

Ren đen, nịt tất trắng và tấm gạc trong mờ phác họa một cách sống động cơ thể trưởng thành quyến rũ của họ, toát lên vẻ cám dỗ chết người. Chiếc quần lót ướt đẫm trong âm đạo và bộ ngực run rẩy trên ngực đều bộc lộ bản chất dâm đãng bị kích thích triệt để của họ. 

Và bản thân anh ấy đã tự do đi lại khắp địa điểm.

Khi nhìn thấy dục vọng cuồng nhiệt nhất trong mắt bất kỳ quý cô hay quý cô nào, anh ta sẽ trực tiếp bước tới, há hốc mồm ghen tị hoặc ghen tị, cởi chiếc quần lót ren mỏng của họ, và nhét con cặc cứng như sắt của chính mình, vốn đã bị vô số ánh mắt nóng bỏng, vào lỗ hoa vốn đã mềm mại và mọng nước mà không hề báo trước, và tận hưởng sự bao bọc ấm áp và chặt chẽ cũng như bú đói. 

Mỗi lần anh ta thâm nhập vào một người phụ nữ, con cặc của anh ta sẽ ngày càng to hơn do bị kích thích cực độ. 

Đây thuần túy là bản sao của Hàn Lăng Hoàng! 

Nghĩ đến cảnh tượng lố bịch và dâm đãng đó, cùng cách những quý cô cao quý và đoan trang trên bản tin truyền hình thường rên rỉ và khóc lóc cầu xin dưới háng, con cặc dưới háng Chu Thần dường như đã nhận được sự kích thích mạnh mẽ nhất, nó đột nhiên sưng lên không thể kiểm soát. Những đường gân xanh trên đó nổi lên như một con rồng hung hãn chuẩn bị lao đi, tràn đầy sức mạnh bùng nổ. 

Và khi dương vật của anh ta sưng lên dữ dội, quy đầu cứng rắn xuyên qua lớp vải với một đà nghiền nát, một lần nữa nghiền nát miếng thịt mềm mại và nhạy cảm nhất giữa hai mông của Tạ Á Kinh. 

Cọng rơm cuối cùng này cuối cùng đã hoàn toàn đè bẹp thần kinh vốn đã bị căng đến cực hạn của cô. 

Đức An Tạ không thể chịu đựng được nữa. 

Cô không còn cố gắng né tránh nữa mà thay vào đó háo hức vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình, dùng âm hộ đã thấm đẫm tinh dịch xuyên qua hai lớp vải khó chịu để điên cuồng nghiền nát dương vật to lớn dưới cơ thể khiến cô mê mẩn. 

Tay cô không biết lúc nào đã trượt xuống khỏi vai Chu Thần và nắm chặt lấy vạt áo ngực của anh. 

Hơi thở của cô trở nên nóng bức và gấp gáp, hơi thở ấm áp phả vào cổ Chu Thần, mang theo từng đợt ngứa ngáy tê dại. 

Đôi mắt thường mang nụ cười hiền hậu, hiền lành giờ đã hoàn toàn bị nhấn chìm bởi làn sóng dục vọng, bị bao phủ bởi một lớp sương mù dày đặc, trong mắt mờ mịt, tràn ngập cảm giác sa đọa của mùa xuân. 

"Xiaochen...Dì...Dì không thể chịu đựng được nữa..." Cô thì thầm nhẹ nhàng. 

Chu Thần cúi đầu nhìn nữ nhân hoàn toàn mất khống chế trong ngực, trên môi nở nụ cười thỏa mãn. 

Anh thích nhìn cô như thế này, anh thích nhìn vị hiệu trưởng thường được kính trọng này biến thành một con điếm dâm đãng dưới quyền anh, chỉ biết theo đuổi khoái cảm. 

Anh không còn do dự nữa, một tay ôm lấy cặp mông nặng nề của cô, dùng đầu ngón tay cảm nhận độ mềm mại và đàn hồi của cặp mông dày, tay kia khéo léo móc mép áo lót rồi dùng lực nâng nó lên. 

Cặp vú trắng như tuyết, to lớn và hơi rũ xuống hoàn toàn bật ra khỏi dây an toàn với một tiếng bốp. 

Bộ ngực đầy đặn đến kinh ngạc đó, theo nhịp thở gấp gáp và không tổ chức của cô, run rẩy lắc lư trong không khí mát lạnh của văn phòng, tạo thành những làn da thịt trắng như tuyết đến chóng mặt. 

Hai núm vú màu nâu sẫm phía trên đã cương cứng, run rẩy trong không khí mát mẻ của văn phòng. 

Khi núm vú bị kích thích bởi không khí lạnh, chúng co lại thành hai núm vú nhỏ cứng, trông đặc biệt thanh tú và hấp dẫn. 

Bàn tay vốn đang luồn vào trong áo ngực của Chu Thần giờ đã trực tiếp che đi bộ ngực đầy đặn. Cái chạm trực tiếp và ấm áp từ lòng bàn tay khiến đầu ngón tay anh siết chặt lại. 

Anh ta xoa bóp bộ ngực mềm mại một cách không thương tiếc, kẹp một trong những núm vú màu nâu sẫm giữa ngón cái và ngón trỏ, vặn và kéo liên tục. 

Núm vú càng đỏ hơn, sưng tấy và cương cứng dưới ngón tay, những hạt li ti xung quanh quầng vú lộ rõ. 

Cơ thể của Tạ Á Kinh đột nhiên run lên, và một tiếng rên rỉ thậm chí còn đứt quãng thoát ra khỏi miệng cô. Hai chân cô vô thức kẹp chặt hơn, khóa chặt con cặc dưới háng cứng như thanh sắt với cặp đùi đầy đặn và cặp mông đầy đặn của Chu Thần. 

Sức nóng và kích thước đáng kinh ngạc truyền qua nhiều lớp vải khiến cô gần như bị rò rỉ trước do ma sát cực độ. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng cử động của mình đã khiến thứ to lớn đó lún sâu hơn vào kẽ hở riêng tư nhất trên mông cô. Trục cứng gần như xẻ đôi hoàn toàn hai miếng mông dày ở giữa. Đường viền của quy đầu ép vào lớp vải ướt sũng và liên tục chạy qua phần da thịt mềm mại của cái lỗ vốn đã cực kỳ nhạy cảm của cô. 

Áp lực ấm áp và đàn hồi, kèm theo sự lắc lư nhẹ nhàng và vô thức của mông cô, khiến cặc anh lại nhảy lên một cách mạnh mẽ. Quy đầu cọ xát qua lớp vải giữa cặp mông ướt đẫm của cô, mang lại cảm giác khoái cảm đến tê dại. 

"Ừm... ừm..." Tạ Á Tĩnh phát ra một loạt tiếng rên rỉ nhớp nháp từ sâu trong cổ họng. 

Hơi thở gấp gáp của cô vang vọng trong văn phòng, mang theo một cỗ dục vọng nồng nặc, nhuộm toàn bộ không gian một hương vị khiêu dâm. 

Chu Thần cúi đầu nhìn nữ nhân hoàn toàn mất khống chế trong ngực, trên môi nở nụ cười thỏa mãn. 

Dưới ánh đèn văn phòng mờ ảo, búi tóc gọn gàng vốn có của Tạ Yajing đã bị xõa ra từ lâu, vài sợi bạc rủ xuống đôi má hơi ửng hồng của cô, càng làm tăng thêm vẻ đẹp lộn xộn. 

Đôi mắt thường mang nụ cười ôn hòa của cô đã bị dòng nước ham muốn cuốn trôi hoàn toàn, chỉ còn lại một làn hơi nước. Nước mắt thậm chí còn xuất hiện ở khóe mắt cô, trượt xuống đôi má đỏ bừng và nhỏ xuống mu bàn tay của Chu Thần, mang lại cảm giác hơi lạnh. 

Ánh mắt của Chu Thần chậm rãi di chuyển xuống, dừng lại ở bộ ngực đầy đặn vừa được chính tay anh thả ra của cô. 

Thời gian quả thực đã để lại dấu vết trong Tạ Á Kinh nhưng nó cũng tạo cho cô một sức hút riêng mà các cô gái trẻ không thể sánh bằng. 

Cặp vú khổng lồ trắng như tuyết tuy không còn săn chắc và hếch lên như con gái do trọng lực nhưng lại có được sự mềm mại, đầy đặn đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành, đường cong hơi rũ xuống lại càng hấp dẫn hơn. 

Làn da trên bề mặt ngực mịn màng và thanh tú, dưới ánh sáng rực rỡ tuyệt đẹp, khe ngực sâu như đang lặng lẽ mời gọi anh chạm vào. 

Điều khiến Chu Thần chú ý nhất chính là hai đầu vú đã cương cứng hoàn toàn. 

Quầng vú màu nâu sẫm đặc biệt dễ thấy trên bộ ngực trắng. Núm vú ở giữa trở nên cứng lại do hưng phấn, thậm chí còn có vài giọt mồ hôi pha lê chảy ra từ trên xuống. 

Chu Thần có thể thấy rõ ràng, theo mỗi nhịp thở gấp gáp của Tạ Á Kinh, cặp vú đầy đặn sẽ khẽ run lên, sự rung chuyển đàn hồi khiến con cặc dưới háng của hắn trở nên cứng hơn một chút. 

"Tiêu Thần..." Giọng nói của Tạ Á Cảnh vang lên mạnh mẽ bằng mũi. Hai tay cô vẫn nắm chặt váy ngực Chu Thần, móng tay cô dùng lực cắm sâu vào lớp vải, như thể đó là khúc gỗ trôi dạt duy nhất cô có thể bám vào trong biển dục vọng. 

Cơ thể cô vặn vẹo không thể kiểm soát trong vòng tay anh, cảm giác ngứa ran từ sâu trong mông khiến cô gần như phát điên. 

"Dì... Dì thực sự không nhịn được..."

Chu Thần duỗi tay phải ra, xòe ngón tay ra, chậm rãi che ngực trái của cô. 

Lòng bàn tay anh gần như có thể ôm trọn bộ ngực trắng nõn đầy đặn. 

Trọng lượng đáng kinh ngạc, hình dáng hoàn hảo và cảm giác ấm áp và mịn màng đều gây sốc gấp trăm lần so với khi bị ngăn cách bởi quần áo. 

Anh ta vô tư cầm toàn bộ khối mềm mại trong lòng bàn tay và nhào nặn nó một cách bừa bãi, cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Bộ ngực được giải phóng biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay anh, và núm vú vốn đã cứng như hạt đậu liên tục bị bóp nát giữa lòng bàn tay và ngón tay của anh. 

Ngón tay cái của Chu Thần nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của cô, hạt cườm cương cứng trong nháy mắt trở nên cứng hơn. 

Anh có thể cảm nhận được nhịp đập nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng của núm vú dưới đầu ngón tay mình, như thể ham muốn bị kìm nén sâu sắc nhất trong lòng của Tạ Á Kinh đang gửi tín hiệu đến anh một cách không dè dặt thông qua điểm này trên ngực cô. 

Cảm giác này khiến vật thể ở bụng dưới của anh không ngừng sưng lên, ấn vào háng anh, tỏa ra nhiệt độ kinh người. 

Ngón trỏ của anh lập tức theo sau, dùng ngón cái nhẹ nhàng vuốt ve phần nhô ra nhạy cảm. Mỗi cái chạm nhẹ đều khiến cơ thể Tạ Yajing run rẩy. 

"Ừm... a..." Tạ Á Tĩnh phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu đựng được từ sâu trong cổ họng. Giọng nói của cô đã hoàn toàn mất đi âm điệu nhẹ nhàng và ân cần thường ngày, trở nên khàn khàn và nhớp nháp. 

Cơ thể cô càng uể oải dựa vào vòng tay của Chu Thần, nhưng cặp mông đầy đặn của cô lại lắc lư từ bên này sang bên kia theo bản năng điều khiển một cách vô thức, cố gắng tìm kiếm thêm ma sát trên con cặc cứng rắn đó. 

Bàn tay còn lại của Chu Thần nắm lấy cổ tay yếu ớt của cô, nhẹ nhàng ấn vào ngực anh, sau đó dùng bàn tay đang làm ác dưới quần áo của cô nhéo chính xác núm vú sưng tấy giữa ngón cái và ngón trỏ của anh, đồng thời nhẹ nhàng kéo và xoay nó ra ngoài. 

"Xì...ahhhh..."

Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt khó tả xen lẫn chút đau đớn từ núm vú cô truyền xuống, lập tức chạy khắp cơ thể cô, cuối cùng tụ lại trong âm hộ đang khép chặt của cô. 

Tạ Á Kinh chỉ cảm thấy âm hộ mình co thắt dữ dội, toàn bộ tử cung cũng co giật dữ dội. Một luồng nhiệt nóng hổi không ngừng phun ra từ cái lỗ đã đóng, lập tức làm ướt hoàn toàn chiếc quần lót cotton vốn đã trơn trượt. 

Nước nhớp nháp nhiều đến mức chảy xuống cả đùi bụ bẫm của cô, để lại một vũng nước nhỏ đục đục đục trên tấm đệm da êm ái của chiếc ghế văn phòng đang tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn mờ. 

Cảm giác xấu hổ và khoái cảm vô song đan xen đến mức cô gần như ngất đi. Cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình và cọ xát cặp mông đầy đặn của mình mạnh hơn vào con cặc dưới háng Chu Thần, như thể cô muốn dùng phương pháp này để giải tỏa cảm giác trống rỗng gặm xương và ngứa ngáy sâu trong âm hộ của mình. 

Khe mông của cô vốn đã ướt đẫm tinh dịch, giờ đây nó đang kẹp chặt con cặc to lớn được ngăn cách bởi hai lớp vải, trượt lên trượt xuống theo từng nhịp xoay của eo cô. 

Với mỗi lần ma sát, khối trụ cứng và nóng sẽ mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy đến tê cả da đầu trong khe núi riêng tư nhất của cô. 

Vải ngâm đã trở thành loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất vào lúc này, khiến sự tra tấn khó chịu này càng trở nên khó chịu hơn. 

“Dì Dean, dì di chuyển như thế này thì con không nhịn được.” Chu Thần cười nhẹ, con cặc trên háng anh đẩy mạnh lên theo nhịp vặn vẹo của cô. 

Quy đầu khổng lồ xuyên qua chiếc quần, và lần này nó lướt qua phần thịt mềm nhạy cảm nhất ở phần sâu nhất trong vết nứt mông của cô với độ chính xác cao. 

"Vâng!" Tạ Á Kinh hét lên một tiếng không thể kiềm chế, cơ thể cô đột nhiên cong lại, các ngón chân duỗi thẳng ngay lập tức, toàn thân nảy lên dữ dội, sau đó cô nhẹ nhàng ngã xuống. 

Chỉ cần cái chạm xuyên qua lớp quần áo này thôi cũng khiến cô trải qua khoái cảm cực độ gần như đạt cực khoái lần nữa. 

Sâu trong vùng bụng dưới của cô lại có một cơn co thắt dữ dội khác, nước tình yêu chảy ra từ lỗ càng nhiều, khiến vùng đó càng trở nên lầy lội hơn. 

Tạ Á Kinh nóng lòng chủ động ưỡn ngực lên, thuận tiện hơn đặt bộ ngực mềm mại không ngừng run rẩy vì phấn khích của mình vào tay Chu Thần, để anh ta tùy ý chơi đùa. 

Tay còn lại của cô cũng trượt ra khỏi ngực Chu Thần, hướng xuống dưới, xuyên qua lớp quần mỏng vuốt ve cái đùi rắn chắc và mạnh mẽ của anh. Cô vụng về vuốt ve chiếc đùi khỏe khoắn và mạnh mẽ của anh nhưng vô cùng chắc chắn, cảm nhận được sức mạnh bùng nổ ẩn chứa trong cơ thể trẻ trung đó. 

Đôi mắt đẫm dục vọng của cô tràn ngập hơi nước, cô mê hoặc nhìn khuôn mặt trẻ trung tuấn tú của Chu Thần, như muốn nuốt chửng anh ta. 

Chu Thần cúi đầu nhìn Tạ Á Kinh với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ mịt trong lòng hắn. Hơi thở của cô gấp gáp và nóng hổi, ​​mỗi lần cô thở ra, một hơi thở ngọt ngào lại phả vào mặt Chu Thần. 

Tay còn lại của anh đã rời khỏi cặp ngực đỏ bừng vì bị đùa giỡn từ lúc nào đó mà thay vào đó nắm chặt lấy vòng eo vẫn thon gọn mềm mại do thói quen tốt lâu ngày của Tạ Á Kinh. Bằng một lực đột ngột, anh đẩy cả cơ thể cô vào sâu hơn trong háng anh, khiến cặc anh càng cắm chặt hơn vào khe nứt nóng ẩm của mông cô. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng xuyên qua váy và quần lót của cô, mảnh vải đã thấm đẫm tinh dịch, nó dính chặt vào môi âm hộ sưng tấy của cô, truyền đi sức nóng của cặc anh mà không hề dè dặt. 

Với mỗi cú đẩy, anh có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại dưới lớp vải trơn trượt đang run rẩy và co rút lại. 

Tạ Á Kinh đã bất tỉnh sau khi bị anh ta chơi đùa như thế này. Toàn thân cô mềm nhũn thành một vũng nước suối. Cô chỉ có thể yếu ớt dựa vào vòng tay của Chu Thần, há miệng thở hổn hển. 

Má cô ấy đỏ đến mức trông như có thể chảy máu, đôi mắt cô ấy mờ và ngấn nước, và cô ấy trông không giống một hiệu trưởng tốt bụng như thường lệ. 

Hông cô bắt đầu vặn xoắn dưới háng anh tích cực hơn, và con cặc cứng và nóng áp vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô qua lớp vải trơn. 

Mỗi lần vặn vẹo đều khiến lớp vải lót ướt sũng cọ xát vào con cặc sưng tấy của Chu Thần liên tục. 

Mỗi xích mích như đốt lên ngọn lửa trong lòng cô, khiến cô gần như mất trí. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng độ dày và chiều dài của nó. Kích thước lớn hơn nhiều so với người bình thường khiến cô run lên vì vừa sợ hãi vừa phấn khích. 

Kiểu mài xuyên quần áo tục tĩu này còn tra tấn hơn nhiều so với việc dùng dao thật và súng thật đâm trực tiếp, đồng thời có thể khơi dậy những ham muốn nguyên thủy nhất trong lòng cô. 

Tạ Á Kinh chỉ cảm thấy âm hộ của mình ngứa ngáy, tê dại và trống rỗng đến mức cô ước gì mình có thể ngay lập tức vén váy lên và để con cặc mà cô mơ ước nửa năm trời đưa vào một cách không thương tiếc, dùng nhiệt độ nóng bỏng và kích thước đáng kinh ngạc của nó để lấp đầy hoàn toàn và xâm nhập vào cô. 

Ngay lúc cô sắp bị ham muốn phát điên, Chu Thần rốt cuộc cũng rút tay ra khỏi quần áo cô. 

Bàn tay đầy mùi thơm của núm vú cô đưa xuống dưới và không chút do dự đưa tay xuống dưới gấu váy tối màu của cô. 

Thứ anh bắt đầu là một mảnh da mịn màng và thanh tú ngoài sức tưởng tượng, một cặp đùi đầy đặn được bọc trong một lớp tất màu da mỏng như cánh ve sầu. Nó cho cảm giác chắc chắn và có độ đàn hồi đáng kinh ngạc, không có dấu vết của mỡ và được duy trì cực kỳ tốt. 

Lòng bàn tay của Chu Thần đi theo đường cong quyến rũ đi lên, xuyên qua vùng trơn trượt, cuối cùng dừng lại ở mép chiếc quần lót cotton cũng thấm đẫm tinh dịch của cô. 

Bên dưới quần lót, hai môi âm hộ đã trở nên dày và sưng tấy do bị kích thích lâu ngày đang khẽ run lên, như thể đang đoán trước sự xâm chiếm của anh.

"Dì Dean, hình như đã lâu rồi chúng ta không nói chuyện vui vẻ." Giọng nói của Chu Thần đầy trêu chọc. Ngón tay anh khéo léo móc vào mép quần lót trơn trượt, dùng đầu ngón tay cảm nhận sự mềm mại của lớp bông thấm tinh dịch rồi đột nhiên kéo nó sang một bên. 

"Xiaochen..." Tạ Á Tĩnh phát ra một tiếng gần như rên rỉ, hai chân không tự chủ mở ra để thuận tiện cho ngón tay của anh cử động. 

Cô biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo và cô mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Đã đến lúc con cặc to lớn đã tàn phá khe mông của cô bấy lâu nay phải đi đến nơi nó thực sự thuộc về. 

Khi mảnh vải cuối cùng tượng trưng cho phẩm giá bị đẩy sang một bên, một mùi tanh nồng nặc hơn trộn lẫn với hương thơm cơ thể phụ nữ và mùi dâm ô xông thẳng vào mặt anh ta và xâm nhập vào khoang mũi của Chu Thần. 

Anh nhìn xuống và thấy dưới ánh sáng mờ ảo, khu vực bí ẩn thường được bao bọc trong nhiều lớp quần áo giờ đã không còn bị cản trở trước mắt anh. 

Lớp lông mu đen dày và hơi quăn đã bị tinh dịch làm ướt hoàn toàn, bám vào những con quái vật hơi phồng lên. 

Ở trung tâm khu rừng đen ẩm ướt, hai môi lớn vốn đã trở nên dày bất thường do bị kích thích và tắc nghẽn lâu ngày hơi hé ra phía ngoài, lộ ra một màu hồng đậm quyến rũ, phủ một lớp dịch âm đạo óng ả, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Và giữa hai đôi môi trơn tuột có một khe hở sâu đục ngầu. Cái lỗ đóng mở không kiểm soát được, giống như một cái miệng đói khát. Với mỗi chuyển động, mật ong sẽ từ từ chảy ra nhiều hơn, dọc theo đường cong của mông cô, và cuối cùng nhỏ xuống quần của Chu Thần, lần lượt để lại những dấu vết mơ hồ và đầy dục vọng. 

Tác động thị giác do khung cảnh sống động này mang lại còn mãnh liệt hơn nhiều so với bất kỳ trò trêu chọc nào trước đó. 

Chu Thần cảm thấy thái dương mình nhói lên, con cặc vốn đã cứng ngắc dưới háng hắn không thể kiểm soát được giãn ra, gần như xé toạc khóa quần. 

Tuy nhiên, ngón tay của hắn không lập tức tiến sâu vào cõi bí mật ẩm ướt mà cố tình đi tới đi lui ở khu vực nhạy cảm nhất của Tạ Á Kinh. 

Những đầu ngón tay mảnh mai vuốt ve khu vườn riêng đã thấm đẫm dục vọng, mỗi cái chạm đều khiến cơ thể người phụ nữ trong tay anh run lên. 

Đầu ngón tay có lúc lần theo âm vật vốn đã cứng như hạt đậu do bị kích thích, có khi lại thăm dò tới lui mép lỗ không ngừng co lại. 

"Ừm... ừm... đừng... đừng hành hạ tôi nữa... Tiểu Thần..."

Cơ thể của Tạ Á Kinh run lên dữ dội, và cô phát ra những tiếng nức nở không rõ nguyên nhân từ cổ họng. 

Mỗi cái chạm của Chu Thần dường như ngay lập tức tác động đến những đầu dây thần kinh nhạy cảm nhất trong cơ thể cô. Cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy và tê dại ở âm đạo, cảm giác trống rỗng khó tả khiến cô gần như phát điên. 

Nhìn thấy bộ dáng thở hổn hển bị dục vọng tra tấn, trong mắt có nước suối, Chu Thần ngừng trêu chọc cô, thay vào đó chỉ ngón trỏ sáng bóng và mịn màng đã được ngâm trong chất lỏng mật ong ấm áp vào cái lỗ chật hẹp đang không ngừng tiết ra chất lỏng tình yêu, và trực tiếp nhét nó vào. 

"Pfft..."

Trong văn phòng yên tĩnh vang lên tiếng nước dính trong trẻo. 

Chu Thần ngón tay thẳng tiến vào không gặp trở ngại gì, cả ngón tay chìm vào nơi ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt. 

"Vâng-!"

Tạ Á Kinh phát ra một tiếng rên ngắn và bị chặn lại. Toàn bộ lưng cô chợt cong lên, tạo thành một vòng cung duyên dáng và săn chắc. Cặp mông đầy đặn của cô nảy lên trên mặt da của chiếc ghế văn phòng, nuốt chửng ngón tay xâm nhập vào sâu hơn. 

Đôi mắt vốn luôn nở nụ cười hiền lành của cô trong phút chốc mất đi tiêu điểm, lòng trắng trong mắt không tự chủ mà trợn lên, chỉ để lại những tiếng thở dốc ngắt quãng vi tế, chứng tỏ cô vẫn chưa hoàn toàn bị choáng ngợp bởi sự kích thích mạnh mẽ đột ngột. 

Quá chặt! Và nó nóng và béo ngậy. 

Đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu Chu Thần. 

Dù đã xa nhà nửa năm nhưng cái hố mật trưởng thành mà anh đã đích thân vun trồng và đổ tinh dịch vô số lần này vẫn mang đến cho anh những bất ngờ như lần đầu tiên anh bước vào. 

Thịt ở đó ấm áp và mịn màng, tràn đầy sự đàn hồi và sức sống đáng kinh ngạc, như thể nó có sự sống riêng. 

Vừa bước vào, da thịt mềm mại từ mọi hướng điên cuồng siết chặt, quấn lấy, mút ngón tay xâm nhập của anh. Những bức tường bên trong mềm mại và dày đặc, phủ đầy những nếp nhăn nhỏ, không ngừng vặn vẹo co rút với tần suất tê cả da đầu, như thể họ đang dùng cách nhiệt tình nhất để chào đón cuộc hội ngộ được chờ đợi từ lâu xâm chiếm, và họ dường như đang cố gắng hết sức để giữ chân anh và không để anh rời đi dễ dàng. 

Ở đó có một lượng dịch âm đạo đáng kinh ngạc, trơn và nhờn đến mức gần như biến toàn bộ đường hầm thành một đường hầm làm bằng nước. Anh ta có thể cử động các ngón tay ra vào mà không hề cảm thấy chút cản trở nào, mỗi động tác co duỗi nhẹ nhàng sẽ tạo ra âm thanh ùng ục của nước dâm dục. 

Và với mỗi cú đẩy và mỗi lần nghiến của ngón tay anh, chất lỏng nóng hơn ùng ục chảy ra từ một nguồn sâu trong hành lang, theo ngón tay anh, lan ra môi âm hộ dày của cô, và cuối cùng nhỏ xuống chiếc ghế da đen tượng trưng cho địa vị trưởng khoa của cô, lan ra một vết nước nhỏ sẫm màu và mơ hồ. 

"Dì Dean... Ở đây gần như có thể nuôi được cá." Môi Chu Thần kề sát dái tai nhỏ của cô, hơi thở nóng hổi của anh phả vào đôi tai nhạy cảm của cô. Trong giọng nói của anh có chút trêu chọc không hề nao núng: "Mới vừa bắt đầu thôi, trời đã ướt như chuột lột rồi. Nửa năm không gặp, em mỗi ngày đều nghĩ đến ngón tay của anh à?"

Tạ Á Kinh xấu hổ mặt đỏ lên, sắc hồng say đắm từ gò má truyền đến chiếc cổ thon dài, ngay cả làn da trắng như tuyết trên ngực cũng nhuộm một màu hồng cảm động. 

Cô quay đầu lại, vùi đôi má nóng bừng vào vai. Giống như một con đà điểu, cô không dám nhìn vào đôi mắt tưởng như có thể nhìn thấu mọi thứ của anh. Cô rên rỉ như con ruồi trong miệng: "Anh... anh đang nói nhảm... nhanh... ra ngoài..."

Dù nói như vậy nhưng cơ thể cô lại thành thật hơn nhiều so với lời nói. 

Cặp mông đầy đặn hơi nhô lên trên ghế văn phòng. Thay vì chống cự, họ chủ động và tinh tế điều chỉnh góc độ để phục vụ cho mọi sự thăm dò, khuấy động của ngón tay anh trong cơ thể, như muốn nuốt chửng ngón tay mang cảm giác vô tận vào sâu hơn trong cơ thể mình. 

Chu Thần ngưỡng mộ bộ dáng ngượng ngùng quá mức ngay thẳng của cô, trong lòng anh lại nảy ra ý nghĩ tinh nghịch. 

Anh cười nhẹ, ngón trỏ đang tàn phá âm đạo chật hẹp của cô đột nhiên cong nhẹ lên bức tường bên trong mềm mại, mịn màng đầy nếp nhăn, nhẹ nhàng cào cấu. 

"À...không...đừng...ở đó...ừm..."

Cơ thể của Tạ Á Kinh đột nhiên run lên, và cô phát ra một tiếng hét ngắn khác. 

Tiếng cào đó dường như đã kích hoạt một công tắc đã được giấu kín bấy lâu nay trong cơ thể cô. 

Một niềm khoái cảm mãnh liệt không thể diễn tả bằng lời bùng nổ từ phần sâu nhất trong bụng cô, lan khắp tứ chi và xương cốt cô không thể ngăn cản, khiến mọi đầu dây thần kinh trong cô run rẩy điên cuồng. 

Cô chỉ cảm thấy đau nhức và ngứa ngáy khó tả khi lấy phần thịt mềm từ sâu bên trong âm đạo ra, sau đó, toàn bộ huyệt đạo bắt đầu căng cứng và co thắt không kiểm soát. 

Kèm theo một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, một luồng nhiệt dữ dội phun ra từ cái lỗ chật hẹp mà không hề báo trước. Lực mạnh đến mức bắn tung tóe gần hết mu bàn tay của Chu Thần, thậm chí quần của anh ta cũng dính đầy vết ướt. 

Đó là một cú phun bất ngờ nhưng nồng nhiệt. 

Mùi tục tĩu vốn nhẹ nhàng và hơi tanh trong văn phòng vào lúc này bỗng trở nên nồng nặc, như thể toàn bộ không gian đã hoàn toàn chìm trong mật dục vọng. 

Chu Thần cúi đầu, nhìn chất lỏng dính như pha lê trên mu bàn tay, cảm nhận được cảm giác ấm áp, ngẩng đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong vòng tay mình, đôi mắt bị phân tâm vì cao trào đột ngột, khóe miệng có một vệt nước bọt, ngực phập phồng kịch liệt. Sự khao khát trong mắt cô càng bùng cháy mãnh liệt hơn. 

Anh ta không rút ngón tay đã làm nhiều như vậy ra mà thay vào đó tận dụng thời điểm huyệt đạo hơi thả lỏng do cao trào, đồng thời đưa ngón giữa vào. 

Hai ngón tay dày đột nhiên có vẻ hơi chật chội ở huyệt đạo vốn đã chật cứng. Đường hầm vốn đã đầy ắp giờ đây lại bị kéo dài đến giới hạn. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng miếng thịt mềm trong lỗ đang quấn và siết chặt ngón tay của mình một cách điên cuồng hơn. 

Anh ta ác ý xòe hai ngón tay đôi khi như kéo, xòe liên tục để mài mòn bức tường bên trong nhạy cảm và mỏng manh; đôi khi chúng mang chúng lại với nhau, đẩy và khuấy vào bên trong nhanh chóng như một cái pít-tông. 

Thân thể vừa mới đạt cực khoái của Tạ Á Cảnh đã rơi vào trạng thái cực kỳ nhạy cảm, không chịu nổi sự khiêu khích trực tiếp và thô bạo như vậy. 

Ý thức của cô vẫn còn đắm chìm trong dư vị của làn sóng khoái cảm cuối cùng, hỗn loạn nhưng cơ thể cô lại bị đốt cháy theo bản năng, dữ dội hơn trước. 

Vòng eo của cô bắt đầu vặn vẹo như một con rắn nước không thể kiểm soát trong vòng tay của Chu Thần. Cặp mông tròn trịa của cô vẽ những vòng tròn đáng xấu hổ trên đệm da của chiếc ghế văn phòng. Mỗi lần cô vặn vẹo, hai ngón tay đang tàn phá bên trong cơ thể cô lại đưa sâu hơn và chặt hơn vào cơ thể cô. 

"Tiểu Trần... à... Tiểu Trần... làm ơn... dì không chịu nổi nữa..." Cô cầu xin không mạch lạc, với giọng mũi khàn khàn và tiếng khóc nghe đặc biệt quyến rũ, "Hãy cho tôi... đưa cho tôi... cái đó... thứ to lớn, nóng bỏng đó..."

Hai tay cô ngẫu nhiên mò mẫm khắp cơ thể Chu Thần, như tìm được ống hút cứu mạng, cô nắm chặt lấy háng anh vốn đã bị dục vọng kéo căng từ lâu, cứng như thép. 

Qua lớp vải denim dày, cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng đáng kinh ngạc của vật thể to lớn đó và nhiệt độ thiêu đốt có thể thiêu rụi ai đó. 

Đó là một hình dáng đầy sức mạnh nam tính và hung hãn. Thậm chí chỉ cần chạm vào nó qua lớp vải cũng khiến cô cảm thấy tim đập nhanh và chân yếu ớt. 

Cô giống như một du khách sắp chết khát trên sa mạc và cuối cùng đã nhìn thấy ốc đảo có thể cứu mạng cô. Những ngón tay của cô vô thức dùng lực liên tục nhào nặn và vuốt ve bộ rễ của vật khổng lồ. 

Chu Thần nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô, cảm nhận được chuyển động của lòng bàn tay cô, liền biết sức nóng sắp đến rồi, anh không còn kiên nhẫn để đùa giỡn với những màn dạo đầu xa vời đó. 

Anh đột nhiên bế Tạ Á Kinh từ trong lòng lên. Lực lượng khổng lồ khiến Tạ Á Kinh kinh ngạc hét lên và vô thức quấn hai chân quanh eo anh. 

Chu Thần ôm cô, sải bước đến chiếc bàn gỗ gụ lớn, sau đó không thương tiếc ngồi cả người cô lên chiếc bàn cứng và lạnh. 

Tài liệu, hộp đựng bút và một số đồ lặt vặt vốn được đặt ngay ngắn trên bàn đã bị cặp mông đầy đặn của cô quét xuống đất không thương tiếc, phát ra âm thanh chói tai, đặc biệt chói tai trong văn phòng yên tĩnh. 

Động tác đột ngột này cùng với sự chạm vào mặt bàn lạnh lẽo khiến ý thức của Tạ Yajing trở nên rõ ràng hơn một chút. Cô vô thức muốn khép chân lại để che đi bộ phận kín đáo nhất của mình. 

Nhưng hành động ngượng ngùng này trước mặt Chu Thần lại có vẻ yếu ớt như vậy. Anh chỉ dùng đầu gối nhẹ nhàng đẩy cô ra rồi dễ dàng tách ra hai cặp đùi đầy đặn và thon gọn của cô. 

Lúc này, Tạ Á Kinh đang ngồi trên chiếc bàn tượng trưng cho quyền lực của hiệu trưởng với thái độ vô cùng xấu hổ. Chiếc áo len màu xám ở phần thân trên của cô được vén lên trên ngực, để lộ hoàn toàn bộ ngực khổng lồ của cô ra không khí. 

Hai quả bóng thịt trắng như tuyết đang run rẩy nhẹ do bị dục vọng kích thích, núm vú phía trên đã cứng như hai quả anh đào chín đỏ, tỏa ra ánh sáng quyến rũ trong không khí. 

Chiếc váy sẫm màu ở phần dưới cơ thể của cô bị đẩy lên đến vòng eo thon thả, để lộ hoàn toàn cặp đùi trắng nõn đầy đặn cùng đôi tất màu da thịt thấm đẫm tinh dịch và căng cứng trên đùi cô. 

Các mép của tất được làm bằng ren tinh tế, tạo thêm phong cách độc đáo cho phụ nữ trưởng thành. 

Hai môi âm hộ dày và đầy đặn hơi lõm xuống do bị kích thích lâu ngày, lộ ra màu hồng quyến rũ, còn rỉ ra chất lỏng pha lê tình yêu. Khe trơn trượt ở giữa mở ra và đóng lại theo hơi thở của cô, như thể cô đang thầm cầu xin điều gì đó, và cô dường như đang háo hức hít thở không khí. 

Đôi mắt của Chu Thần liếc qua nhìn lại vùng kín đầy bùn. Cuối cùng, anh đưa tay ra, dùng hai ngón tay thô bạo móc mép chiếc quần lót ren ướt sũng rồi đẩy sang một bên. 

Một cái lỗ ướt át và mềm mại vẫn đang co rúm lại vì tình cảm của chủ nhân một lần nữa được đưa ra trước mặt anh mà không hề dè dặt. 

Anh thậm chí còn có thể thấy rằng với mỗi hơi thở của cô, càng nhiều tinh dịch từ từ tràn ra từ lỗ nhỏ, nhỏ giọt xuống cặp mông tròn trịa của cô và rơi xuống chiếc bàn lạnh lẽo, tụ lại thành một vũng nước nhỏ dính. 

"Dì Dean, cô tự xem đi," Chu Thần cười khúc khích nói, "Bọn họ sừng sỏ đến mức nào. Ở đây gần như sắp ngập rồi."

Vừa nói, tay còn lại của anh vừa háo hức mở khuy và dây kéo quần jean. 

Con cặc to lớn đã bị chiếc quần bó bó chặt từ lâu, với kích thước kinh người vượt xa tầm nhìn của người bình thường. Khoảnh khắc chiếc khóa kéo được mở ra, nó nóng nảy bật ra, hơi run rẩy trong không khí với sức sống nguyên thủy và ngạo mạn. 

Thứ khổng lồ đó đã phát triển đến kích thước gần như khủng khiếp nhờ sự kiên nhẫn và mong muốn lâu dài. Toàn bộ con gà trống có màu đỏ sậm trông có vẻ hơi hung dữ do tắc nghẽn quá mức, các đường gân trên nó thắt nút phức tạp. 

Cùng với nhịp tim của chủ nhân, nó đập mạnh mẽ từ nhịp này sang nhịp khác, tràn đầy sức sống nguyên sơ và kiêu ngạo. 

Những cái quy đầu khổng lồ giống như cây nấm màu đỏ tím trông bóng loáng và nhờn do tắc nghẽn, trông thật gớm ghiếc và đáng sợ. Con mắt nhỏ phía trên giống như một cái lò xo, không ngừng rỉ ra dịch tuyến tiền liệt trong suốt sền sệt, nhỏ giọt xuống sàn nhà lạnh lẽo. 

Hơi thở của Tạ Á Kinh hoàn toàn ngừng lại ngay khi cô nhìn thấy vật thể khổng lồ. 

Đôi mắt cô mở to, nhìn “người bạn cũ” từng tiếp xúc thân thiết với cô chỉ nửa năm trước với vẻ say mê, thậm chí có chút say mê.

Trong sáu tháng qua, nó dường như đã lớn lên một chút, ngày càng dày đặc và đáng sợ hơn. 

Cổ họng cô vô thức cuộn lên xuống, phát ra một tiếng nuốt nhỏ. 

Một dòng chất lỏng dâm đãng, mạnh mẽ hơn bất kỳ thứ gì trước đây, trào ra từ âm hộ vốn đã choáng ngợp của cô, khiến cả bàn trở thành một mớ hỗn độn. 

Chu Thần ôm dương vật to lớn nóng đến mức gần như bỏng da của mình, từng bước một tiến đến gần. 

Mỗi bước anh bước đi dường như đều dẫm lên trái tim đang đập loạn xạ của Tạ Á Kinh, khiến cô vừa mong chờ vừa sợ hãi. 

Anh ta đứng giữa hai chân cô, nhưng không đưa ngay thứ vũ khí hung ác vào âm đạo mà cô hằng ao ước được xâm nhập. 

Thay vào đó, anh dùng quy đầu to lớn và hung dữ để chà xát qua lại trên môi âm hộ trơn trượt và đầy bùn của cô. 

Chất lỏng sền sệt của tuyến tiền liệt trộn lẫn với chất lỏng tình yêu của chính cô, tạo ra âm thanh đỏ bừng và dâm đãng giữa hai môi âm hộ dày đặc. 

Rãnh vành quy đầu thô ráp và không bằng phẳng liên tục gãi vào môi âm hộ và âm vật của cô, những nơi đã trở nên sưng tấy và cực kỳ nhạy cảm, gây ra những làn sóng khoái cảm ngứa ran như điện giật khiến cô gần như ngất đi. 

"A...ừm...Xiaochen...nào...mời vào...Dì...Dì thực sự không thể chịu đựng được nữa rồi..." Tạ Yajing điên cuồng vặn vẹo thân hình bụ bẫm trên chiếc bàn lạnh lẽo, dang rộng hai chân, đưa bộ phận riêng tư nhất của mình ra trước mặt anh mà không hề dè dặt, thậm chí có chút nịnh nọt để anh đùa giỡn. 

Hai tay cô nắm chặt mép bàn, các đốt ngón tay chuyển sang màu trắng xanh do gắng sức quá mức. 

Cặp mông đầy đặn của cô chủ động nhấc lên, hết lần này đến lần khác cố gắng nuốt chửng hoàn toàn cây gậy khổng lồ đang tàn phá cái lỗ vào cơ thể trống rỗng đã lâu của cô. 

Đôi mắt cô hoàn toàn mất tiêu điểm, chỉ còn lại ham muốn giao hợp nguyên thủy và thuần khiết nhất trong đôi mắt mờ mịt của cô. 

Miệng cô hơi hé mở, nước bọt trong suốt như pha lê trượt xuống khóe miệng, nhỏ xuống bộ ngực đầy đặn vì xúc động mà gợn sóng dữ dội, dọc theo khe núi trắng như tuyết để lại một vệt nước mơ hồ. 

Chu Thần trầm trồ khen ngợi vẻ ngoài hoàn toàn bị dục vọng thống trị của cô, không còn giống một trưởng khoa đường nghiêm chút nào nữa. 

Anh cúi xuống và đặt một tay lên bàn, giữ cô ở giữa anh và cái bàn. Tay kia đưa tay nhẹ nhàng nhéo chiếc cằm tròn nhỏ nhắn của cô, buộc cô phải ngẩng đầu lên nhìn vào mắt anh. 

"Dì Dean, lâu như vậy rồi, sao dì còn cần cháu dạy?" Chu Thần âm thanh tràn đầy trêu chọc, nhưng dương vật to lớn lại cố ý đâm vào lỗ của cô, từng cái một, gần như rời khỏi mặt đất, "Lúc này nên nói thế nào?"

Trong mắt Tạ Á Cảnh nhanh chóng lóe lên một tia xấu hổ cực độ, nhưng sự xấu hổ đó nhanh chóng bị lấn át bởi ham muốn dâng trào hơn. 

Môi cô mấp máy, muốn nói ra những lời lẽ đáng xấu hổ và tục tĩu mà ngày thường cô không bao giờ có thể nói ra, nhưng cô lại do dự vì sâu trong lòng dè dặt, không thể phát ra âm thanh nào. 

"Nói nhanh đi..." Chu Thần trêu chọc. Anh nắm lấy gốc cặc của mình và dùng quy đầu to lớn đẩy nhẹ nhàng vào lỗ của cô. Sự kích thích thích hợp khiến Tạ Á Kinh toàn thân run rẩy và phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

“Nếu em không nói gì thì hôm nay anh sẽ không vào làm em ngứa ngáy như thế này đâu.”

Mối đe dọa này rõ ràng đã đánh trúng mục tiêu. 

"...Xiao...Xiaochen..." Giọng cô nhỏ như con muỗi, với một tiếng kêu nặng nề, nghe thật đáng thương, "...dùng...dùng con cặc to của anh...chết tiệt..."

Sau khi nhận được câu trả lời mình mong muốn, Chu Thần hài lòng buông tay đang giữ cằm cô ra, thay vào đó ôm một bên đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô được bọc trong chiếc tất màu da thịt, dễ dàng nhấc nó lên cao và cõng trên vai. 

Tư thế cực kỳ xấu hổ này đã khiến âm đạo của Đức An Tạ được phô bày trọn vẹn hơn trước mắt anh. 

Cái lỗ màu hồng co rút lại và vặn vẹo dữ dội vì lời cầu xin đáng xấu hổ vừa rồi, như thể nó đang nóng lòng kêu gọi anh tiến vào, đồng thời nó cũng như đang run lên vì phấn khích vì cơn bão sắp tới. 

Chu Thần không còn có chút do dự nào nữa. Anh hít một hơi thật sâu, duỗi thẳng eo, dùng hai tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô để ổn định cơ thể. Sau đó, hắn ôm con cặc to lớn vốn đã cứng và nóng của mình nhắm vào vùng đất ngập nước vốn đã đầy bùn và bất ngờ chìm xuống! 

"Pfft——!"

Con quy đầu khổng lồ với đà áp đảo, ngay lập tức đẩy cái lỗ chật hẹp và ấm áp ra, lao vào không thương tiếc.

"A——!" 

Trong miệng Tạ Á Cảnh phát ra một tiếng rên rỉ sảng khoái và thỏa mãn bị đè nén đến cực điểm. 

Quá lớn... quá đầy... quá nóng...

Đây là ý nghĩ duy nhất có thể lóe lên trong đầu cô vào thời điểm cô bị thứ khổng lồ đó xuyên qua. 

Dương vật khổng lồ của Chu Thần chỉ lọt vào quy đầu hung dữ, có cảm giác như nó đã lấp đầy những huyệt đạo đã trống rỗng nửa năm của cô, không để lại một khe hở nào. 

Cảm giác sung mãn tột cùng bị cưỡng ép kéo căng và lấp đầy hoàn toàn, kèm theo cảm giác xé rách nhẹ khiến đầu óc cô trống rỗng trong giây lát, trước mắt lóe lên những ngôi sao, như thể toàn bộ linh hồn của cô bị một đòn kiêu ngạo này đánh bật ra khỏi cơ thể một cách thô bạo từ Tianling Cap. 

Một cơn đau nhức và tê cứng không thể diễn tả bằng lời đột nhiên bùng phát từ miệng tử cung đang bị ép chặt vào quy đầu cứng rắn của cô, lập tức lan ra khắp tứ chi và xương, khiến mọi tế bào trong cơ thể cô run rẩy điên cuồng. 

Cơ thể cô co giật dữ dội không thể kiểm soát. Chân anh đang vác trên vai duỗi thẳng, chân còn lại quấn chặt quanh eo Chu Thần. Những ngón chân của cô co lại đến mức chuột rút vì quá khoái cảm. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng tử cung của mình đang co thắt dữ dội sau khi bị va chạm dữ dội bởi quy đầu cứng và thô, như thể cô đang phản đối quyết liệt sự xâm lấn bất ngờ và tàn bạo này, và như thể cô đang dùng cách nguyên thủy nhất để nếm thử hương vị quen thuộc đã lâu không gặp có thể mang lại cho cô khoái cảm tột đỉnh. 

Chu Thần cũng vì lực đâm sâu này mà rùng mình vì vui sướng, không khỏi hít một hơi khí lạnh. 

Thật tuyệt! Miếng thịt mềm ở đó dường như được làm riêng cho anh ta. Nó được bọc thành nhiều lớp và kín khít quanh bộ phận khổng lồ của anh. Nó không ngừng co rúm lại, tựa như có hàng ngàn cái miệng nhỏ nóng hổi, ​​ẩm ướt đang mút liếm không biết mệt mỏi. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng quy đầu to lớn của mình đang bị giữ chặt bởi tử cung đã thắt chặt do bị kích thích mạnh của cô. Hương vị ngây ngất và nghiền nát xương cốt khiến anh gần như không thể kiềm chế được bản thân và xuất tinh ngay tại chỗ. 

Anh cố gắng ổn định tâm trí, đè nén ham muốn sắp bùng phát, dùng hai tay ôm chặt cặp đùi đầy đặn và mịn màng của cô, cố định cô vững chắc trên bàn, rồi bắt đầu đâm mạnh như vũ bão.

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!" 

Trong lúc nhất thời, trong phòng làm việc rộng rãi sáng sủa của viện trưởng không còn có thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào khác, chỉ còn lại hai cơ thể gần như trần trụi không thể khống chế va vào nhau, phát ra âm thanh trong trẻo và dâm đãng khiến người ta đỏ mặt. 

Mỗi lần rút ra, anh gần như rút hoàn toàn toàn bộ con cặc dài và dày ra khỏi hố bùn của cô, chỉ để lại một cái quy đầu hung dữ trong cái lỗ đang co lại. Mỗi lần hắn đều mang ra một dòng lớn chất lỏng dính như pha lê và một miếng thịt nhỏ màu hồng mềm mại được xoa đỏ tươi. 

Và mỗi lần nhét nó vào, anh ta sẽ dùng hết sức lực để đẩy nó đến cùng, nghiền nát và đánh vào tử cung vốn đã đau nhức của cô bằng quy đầu cứng như sắt của mình. 

Bàn làm việc của trưởng khoa vốn được dùng để ký các văn bản giờ đây đã trở thành chiến trường lăng nhăng và trụy lạc nhất của họ. Với mỗi cú va chạm ngày càng dữ dội của Chu Thần, cả chiếc bàn phát ra một tiếng rên rỉ choáng ngợp, như thể có thể vỡ vụn bất cứ lúc nào. 

Tạ Á Kinh hoàn toàn bị choáng ngợp trước màn ân ái cực kỳ hoang dã này. 

Ý thức của cô đã bị đánh bại từ lâu, biến thành một mảnh bèo tấm trong biển dục vọng vô biên. Cô chỉ có thể va đập mạnh và đứng dậy sau mỗi cú va chạm nặng như búa của anh. 

Miệng cô liên tục tràn ngập những tiếng rên rỉ ngắt quãng và những lời cầu xin đầy dục vọng. Bàn tay cô yếu ớt vuốt ve tấm lưng rắn chắc và rộng rãi của Chu Thần. 

Cơ thể của cô đã được Chu Thần phát triển đến mức cực độ trong vài năm qua. 

Mỗi cú đâm sâu, mỗi cú va chạm đều có thể chạm vào huyệt đạo khiến cô phát điên nhất với độ chính xác không gì sánh bằng, mang đến một làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô gần như bất tỉnh. 

Những cơn cực khoái của cô lần lượt đến, như thể toàn bộ cơ thể cô hoàn toàn chìm trong biển dục vọng vô biên này. 

Hai chân cô giơ cao trên vai Chu Thần và dang rộng ra trong tư thế vô cùng xấu hổ. 

Bụng dưới của cô lộ ra một khối phình rõ ràng khiến người ta đỏ mặt, thót tim vì sự ra vào điên cuồng của cây gậy khổng lồ kinh hoàng bên trong cơ thể cô. Nó liên tục nhấp nhô và biến dạng theo những cú đâm của anh. 

Với mỗi cú đẩy của anh ấy, chỗ phình ra sẽ biến mất và với mỗi cú đẩy của anh ấy vào, nó sẽ xuất hiện trở lại. 

Với mỗi cú va chạm mạnh, cô có thể cảm nhận rõ ràng toàn bộ tử cung của mình đang rung chuyển dữ dội. 

Tinh dịch trộn lẫn với chất lỏng từ cơn cực khoái đã tạo thành một mớ hỗn độn và nhớp nháp dưới mông cô và trên chiếc bàn gỗ gụ. 

Chất lỏng trộn lẫn với mùi cơ thể của hai người tụ lại thành dòng mỏng dọc theo mép bàn, nhỏ từng giọt xuống mặt sàn nhẵn lạnh lạnh lẽo, phát ra âm thanh “tích, tích, tích”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 436: Hãy để tiền chảy đến nơi nó phải đi (gợi ý từ mẹ anh Bảo)

“Có tiền hay không thì về nhà ăn Tết đi, này, về nhà ăn Tết đi…”

Ở lại trại trẻ mồ côi một đêm và cho Đức An Tạ thân yêu ăn, ngày hôm sau Chu Thần rời khỏi trại trẻ mồ côi và chuẩn bị về nhà đón năm mới. 

Nhưng không ngờ trong dịp Tết Nguyên Đán năm nay, tôi lại không có được vài ngày bình yên. Trong những năm gần đây, tình trạng đầu cơ chứng khoán lan tràn, thậm chí có thể nói đã đến mức mọi người đều suy đoán về cổ phiếu. 

Những người bình thường, mỗi khi có một ít tiền dư, họ sẽ ném nó vào thị trường chứng khoán vô hình và vô hình như điên, như thể ngày mai họ có thể kiếm bộn tiền chỉ bằng vài vạch đỏ và xanh. 

Từ những người bán hàng rong trên đường phố cho đến giới thượng lưu cổ trắng trong các tòa nhà văn phòng, mọi người đều như ngơ ngác và không ngừng nói về những đường K-line màu đỏ và xanh lá cây. 

Người thân quây quần bên nhau, uống ba ly rượu nhẹ, cuộc trò chuyện tự nhiên chuyển sang thị trường chứng khoán, nơi có thể khiến người ta giàu có chỉ sau một đêm hoặc mất tất cả trong chốc lát. 

Trên bàn ăn, những món ăn đầy dầu mỡ đang nóng hổi, ​​lẫn với rượu và nước bọt bay tứ tung, gần như khiến không khí cả căn phòng trở nên đặc quánh. 

"Này, để tôi nói cho bạn biết, 'Công nghệ Hongtu' tôi mua tháng trước đã tăng gấp đôi sau nửa tháng!" Chú thứ hai bụng bia vẫy đôi đũa dính đầy dầu mỡ, mặt đỏ bừng như thể đó không phải là đôi đũa mà là quyền trượng của ông để dẫn đường đất nước. 

"Vậy ý anh là gì? Tôi đã nghe tin tức nội bộ từ chị Vương nơi làm việc của tôi và mua Oriental Express. Này, chỉ mới có vài ngày thôi, đủ để tôi mua một chiếc ô tô mới!" Một người chị họ mới kết hôn được hai năm nóng lòng muốn chen vào cuộc trò chuyện vì sợ bị cướp đi danh tiếng. 

Hôm nay cô đặc biệt mặc một chiếc áo len trắng nhạt bó sát, có lẽ là để thể hiện năng lực của mình trước mặt những người thân mới. Chất liệu của chiếc áo len rất mỏng, ôm chặt lấy phần thân trên đầy đặn của cô, tôn lên đường nét đáng kinh ngạc của cặp ngực khủng đang cố gắng nâng lên bởi chiếc áo lót ren màu da thịt. 

Khi nói, để nhấn mạnh sự kiêu hãnh của mình, cô ấy có thói quen hơi nghiêng người về phía trước. Hai thớ thịt mềm mại tròn trịa bị chiếc áo len bó sát ép chặt, tạo thành một cái bóng sâu đến mức có thể cầm được đũa. 

Theo giọng điệu kiêu hãnh của cô, đôi da thịt mềm mại khẽ run lên, giống như hai con chim bồ câu trắng đang háo hức thoát khỏi lồng. Đôi mắt của Chu Thần gần như bị màu trắng chói lóa hút vào theo bản năng. Anh thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy qua lớp vải mỏng đường viền ren mỏng manh bên dưới và hai chấm nhỏ hơi dựng lên vì phấn khích. 

Anh tưởng tượng sẽ ngây ngất biết bao nếu con cặc to lớn của anh có thể được chôn giữa bộ ngực mềm mại và trắng nõn này. 

Khi người thân gặp nhau, họ không thể nói về cổ phiếu mà không nói gì. Ai kiếm được bao nhiêu tiền, ai nghe theo lời khuyên của “chuyên gia” nào và sẵn sàng dốc hết sức lực. Một mùi lạ bay khắp bàn ăn. 

Trong sự hối hả và nhộn nhịp này, cha của Chu Thần, Chu Quốc Phù, là người duy nhất có vẻ là người ngoài cuộc lạc lõng. Vì sự kiểm soát chặt chẽ của vợ Tôn Di, anh thường xuyên được dặn phải tránh xa những thứ "suy đoán" này nên chưa hề động tới vũng nước bùn này. 

Tình cờ là anh ấy lại là giáo sư tại một trường đại học địa phương ở thành phố Yong. Cho dù hướng nghiên cứu của anh không liên quan gì đến kinh tế, nhưng chỉ vì chức danh giáo sư mà luôn có một số người vì động cơ thầm kín nào đó muốn moi ra điều gì đó từ anh, một “nhà văn hóa”, hoặc đơn giản là muốn nhìn thấy anh xấu hổ. 

Chu Thần không có hứng thú với việc này. Anh chán nản xoay chiếc ly trong tay, nhìn qua những cái đầu đang chuyển động và đáp xuống dì ba theo đường chéo đối diện. 

Hôm nay dì ba cũng mặc một chiếc áo len bó sát màu be, có lẽ vì trong phòng sưởi quá cao, khuôn mặt xinh đẹp được chăm chút kỹ lưỡng lại hồng hào khỏe khoắn. 

Chất liệu của chiếc áo len thoạt nhìn có vẻ đắt tiền. Nó vừa vặn với cơ thể bụ bẫm của cô một cách mềm mại, và làm nổi bật một cách sống động bộ ngực được nâng cao bởi chiếc quần lót không dây và đường cong vòng eo căng tròn của cô. Nó tỏa ra một mùi hương ngọt ngào đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Vòng eo tuy không thon gọn như thiếu nữ nhưng vẫn tròn trịa và săn chắc. Bên dưới là cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc quần jean. Chỉ cần nhìn vào, Chu Thần cũng có thể tưởng tượng được độ đàn hồi và gợi cảm đến kinh người. 

Như cảm nhận được ánh mắt quá nóng bỏng, dì ba hơi dừng lại trong khi cúi đầu nhặt rau, rồi bất an ngẩng đầu lên. Đôi mắt cô chạm phải đôi mắt đen của Chu Thần trong không trung. 

Lúc này dì ba như bị bỏng, hai mắt hoảng sợ bỏ chạy, vội vàng cúi đầu như con nai sợ hãi, giả vờ tiếp tục xử lý cơm trong bát. 

Tuy nhiên, phần dưới đôi tai trắng ngần của cô lại không thể kiểm soát được phủ một lớp màu đỏ thẫm mỏng manh, lan rộng đến tận chiếc cổ thon thả của cô. 

Chuyển động tinh tế này khiến một luồng nhiệt quen thuộc dâng lên ở bụng dưới của Chu Thần. 

"Này, Guofu," một người anh họ xa mặt mập với ly rượu trên tay bước tới. Khi anh ta nói, một mùi rượu trộn với tỏi xông thẳng vào mặt Chu Quốc Phu, "Anh là giáo sư đại học chuyên về lĩnh vực này. Hãy nói cho chúng tôi biết, xu hướng tiếp theo của thị trường là gì? Tôi vẫn còn hàng trăm nghìn đô la trong tay, bạn có thể chỉ dẫn cho tôi được không?"

Những lời này vừa nói ra, tiếng ồn ào xung quanh bàn đột nhiên yên tĩnh hơn rất nhiều, hàng chục cặp mắt nhìn chằm chằm vào Chu Quốc Phù. Một số người trong số họ chân thành xin lời khuyên, trong khi số khác chỉ nhìn vào sự phấn khích và không quá coi trọng nó. 

Chu Quốc Phù mặt đột nhiên đỏ bừng, tay cầm đũa có chút cứng ngắc, môi lẩm bẩm hồi lâu nhưng không nói được một chữ. 

"Cổ phiếu" duy nhất mà anh từng giao dịch trong đời là ở nhà đấu giá Azeroth trong World of Warcraft. Làm sao anh ấy có thể hiểu được những biểu đồ đường K màu đỏ và xanh lục này? 

Chu Thần nhìn cha mình vẻ mặt xấu hổ. Tuy trong lòng cảm thấy buồn cười nhưng vẫn không nỡ làm anh xấu hổ trước mặt mọi người. 

Anh ta dùng kỹ năng nhặt rau đến gần tai Chu Quốc Phù, hạ giọng, dùng âm lượng chỉ có hai người họ mới nghe được. Nói một cách ngắn gọn, anh ấy đã phân tích xu hướng chung của thị trường chứng khoán và một số nút quan trọng trong sáu tháng tới cho cha mình. 

Những gì ông nói không phải là một lý thuyết sâu sắc mà chỉ là một nhận định cơ bản dựa trên kiến ​​thức vượt xa thời đại này của ông. Thông tin này có thể không đáng nhắc đến với các chuyên gia tài chính nhưng cũng quá đủ để đánh lừa người thân dựa vào tâm trạng của mình để giao dịch cổ phiếu. 

Chu Quốc Phu cảm thấy mình như tìm được kho báu, vẻ ngượng ngùng trên mặt biến mất, thay vào đó là một loại tự tin chỉ có ở trí thức. Anh ta hắng giọng, lên tiếng và bắt đầu làm theo kịch bản của Chu Thần, trích dẫn kinh điển và nói chuyện bằng những thuật ngữ đơn giản. Anh nhanh chóng xoa dịu tình hình và giành lại phẩm giá của một “trí thức”. 

Nhưng sự việc này đã chiếm nghiêm trọng “hành trình riêng tư” ban đầu của Chu Thần. 

Ban đầu anh dự định lợi dụng những ngày tụ tập đông người họ hàng, đông đúc như vậy sẽ là cơ hội hoàn hảo để anh có những “giao lưu thân tình sâu sắc” với những người chị dâu, con dâu ngày thường chỉ có thể nhìn nhau từ xa. 

Trong dịp Tết Nguyên đán trước đây, anh luôn tìm cơ hội để tụ tập một vài người thân nữ hấp dẫn của mình và tổ chức một bữa tiệc gia đình nhỏ trong phòng khách hoặc phòng tiện ích trống. 

Nó không chỉ gắn kết “tình cảm” giữa những người thân mà còn thỏa mãn con cặc quá dày của anh. Thỉnh thoảng, anh cũng có thể nhận được một số “tiền Tết” đáng kể từ những người dì và chị dâu bị anh mê hoặc. 

Nhưng cổ phiếu chết tiệt này năm nay đã tập trung sự chú ý của mọi người, các cô gái cũng tụ tập lại để thảo luận xem cổ phiếu nào có thể nhân đôi số tiền riêng của họ, và anh ta nhất thời không tìm được cách ra tay. 

May mắn thay, thời gian giống như khe ngực của phụ nữ, nếu bạn bóp chặt thì luôn có một chút khe hở. 

Chu Thần quả thực là bậc thầy về quản lý thời gian. Trong một số cuộc tụ họp lớn, anh ấy nhạy bén nắm bắt mọi cơ hội thoáng qua. 

Chẳng hạn, sau bữa tối thịnh soạn ở nhà ông nội, đàn ông như thường lệ tụ tập ở phòng khách để đánh bài, uống rượu, hút thuốc và khoe khoang khiến căn phòng đầy khói thuốc. Những người phụ nữ làm việc cật lực trong bếp để dọn dẹp đống bừa bộn. 

Chu Thần phát hiện một cái khe hở, mang theo một đĩa trái cây còn sót lại lẻn vào căn bếp có chút đông đúc. 

Cô em họ nhỏ vừa bước vào cửa đang kiễng chân lên, cố gắng đặt một chiếc bát biển to và nặng vào tủ cao. Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi bó sát màu đen rất bình thường và một chiếc quần jean bó đã bị bạc màu thành màu trắng. 

Tư thế kéo dãn này khiến đường cong cặp mông vốn đã đầy đặn của cô bị lớp vải denim kéo dài thành một vòng cung đầy kích thích. Hai cái mông tròn trịa rắn chắc được quấn chặt mà càng gợi cảm, như thể có thể xuyên qua lớp vải và bật ra bất cứ lúc nào. Rãnh mông sâu do đường may giữa của quần cắt ra lại càng quyến rũ hơn. 

Chu Thần lặng lẽ nghiêng người về phía trước, một tay nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo mỏng manh của cô, tay còn lại luồn vào dưới nách cô nâng lên. Anh dễ dàng lấy chiếc bát súp có vẻ hơi nặng đối với cô và đặt chắc chắn vào sâu trong tủ. 

“Chị dâu, việc nặng nhọc này em sẽ làm.” Anh cố tình ghé sát thật gần, hơi thở ấm áp hòa lẫn hơi thở nội tiết đặc trưng của tuổi thiếu niên phả vào đôi tai nhỏ nhắn nhạy cảm của cô em họ vợ. 

Thân thể cô em họ cứng đờ trong giây lát, giống như bị châm cứu. Một luồng hơi nóng tê dại đột nhiên bốc lên từ thắt lưng được Chu Thần che chắn, nhanh chóng lan ra toàn thân. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực rắn chắc và nóng bỏng của chàng trai ép chặt vào lưng cô mà không hề có một khe hở nào. Qua hai lớp áo mỏng, mùi hương hung hãn hòa lẫn mùi mồ hôi thoang thoảng xộc vào mũi cô một cách hống hách, khiến hai chân cô yếu ớt gần như không đứng vững. 

Cô không dám nhìn lại hay thậm chí di chuyển. Cô chỉ cúi đầu nhìn mũi giày ướt đẫm nước của mình. Giọng nói của cô mỏng manh như tiếng muỗi vo ve, mang theo một chút run rẩy không thể nhận ra: "Cảm ơn... cảm ơn..."

Chu Thần không có lập tức buông cô ra mà ôm cô chặt hơn. 

Con cặc dưới háng anh không còn kiềm chế được nữa, cứng như thanh sắt, bị ấn mạnh vào giữa khe nứt mềm mại và ấm áp của mông cô qua hai lớp quần. Anh còn xoa xoa nó một cách gợi ý từ bên này sang bên kia hai lần, để cô cảm nhận rõ ràng kích thước và sức nóng của vật đó. 

"Ồ..." Cô em dâu nhỏ phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén trong cổ họng. Sự va chạm mạnh mẽ và nóng bỏng khiến đầu óc cô trống rỗng trong giây lát. Chút sức lực cuối cùng trong cơ thể cô như bị lấy đi, toàn thân mềm nhũn như một vũng bùn bị mưa xuân thấm ướt. 

Chu Thần biết sức nóng sắp đến. Anh tiếp tục giữ eo cô bằng một tay để cô không bị trượt, tay còn lại khéo léo đưa ra trước mặt cô, cởi cúc quần jean của cô và kéo khóa kéo xuống. 

Anh thậm chí còn không cởi quần cô, anh chỉ kéo cạp quần và quần lót của cô xuống, để lộ hai bờ mông tròn trịa trắng như tuyết đang hơi run lên vì căng thẳng và xấu hổ. 

Anh ta không chút do dự duỗi thẳng eo, nhắm con cặc dày đặc, tím ngắt của mình vào khe hở bí ẩn vẫn có cảm giác chật cứng như của con gái. Chỉ với một chút lực, anh đã tạo ra một tiếng “phù” rồi đập mạnh vào, đây là khởi đầu thuận lợi cho sự kiện “trao đổi họ hàng” năm nay. 

Lỗ hoa chưa được sử dụng nhiều chật đến mức giống như một cái miệng nhỏ tham lam lập tức quấn lấy bộ phận to lớn của anh và mút thật chặt. 

Cô em dâu nhỏ bé bị kích động quá mức trước sự xâm nhập bất ngờ đến nỗi toàn thân run rẩy và gần như hét lên. May mắn thay, Chu Thần nhanh chóng dùng tay còn lại che miệng cô lại. 

Cô chỉ có thể rên rỉ “Uh-huh” và nước mắt không kìm được mà trào ra. 

Trong căn bếp nhỏ tràn ngập mùi khói nấu ăn này, Chu Thần ấn em họ nhỏ của mình lên bếp lạnh, đỡ cặp mông đầy đặn của cô đang run rẩy dữ dội khi anh đụ cô, đụ cô hàng chục lần nhanh chóng và dữ dội. 

Mãi cho đến khi cảm thấy cơ thể cô co thắt, một dòng tinh dịch nóng hổi rỉ ra, anh mới nhanh chóng rút cặc mình ra, sắp xếp quần áo cho cô, trước khi cô hoàn toàn gục xuống, anh ôm chiếc đĩa trống bước ra ngoài như người bình thường, để lại em họ một mình bám vào tường, hai chân run rẩy, hồi lâu vẫn chưa thể hồi phục. 

Rồi một buổi chiều, sau khi ăn uống xong, người lớn lại tụ tập sôi nổi chơi mạt chược ở phòng khách. Những tiếng xào xạc và những tiếng reo hò hào hứng đã át đi mọi âm thanh tinh tế. 

Chu Thần nhìn thấy chị họ xa, trong mắt và lông mày có chút oán hận, một mình bưng chậu giặt đi ra ban công ở sân sau để lấy quần áo. 

Người chị họ chỉ mới ngoài ba mươi, độ tuổi được cho là như sói và hổ. Chồng cô đi công tác quanh năm nên chắc hẳn cô rất cô đơn. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy len dệt kim màu đen bó sát có viền dài tới đầu gối. Thân hình cô được bọc trong lớp len mềm mại và có hình dáng mịn màng, đặc biệt là cặp mông đặc biệt đầy đặn và thẳng do làm việc nhà quanh năm. Khi kiễng chân để phơi quần áo, cô vẽ một vòng cung vừa quyến rũ vừa tội lỗi trong nắng chiều mùa đông. Dưới váy lộ ra một bắp chân trắng nõn cân đối, hấp dẫn trí tưởng tượng của mọi người. 

Chu Thần trong lòng rung động, hắn lặng lẽ đi theo. Vừa bước ra ban công, anh ta đã dùng trái tay đóng lại cánh cửa kính dẫn vào phòng khách. 

"Tiểu Thần? Cậu... sao cậu lại vào?" Em họ tôi giật mình trước chuyển động bất ngờ, chiếc móc treo quần áo trên tay rơi xuống sàn xi măng kêu “cạch”. 

Chu Thần không nói gì mà chỉ tiến lên vài bước, ôm chặt cô từ phía sau. 

Mùi thơm thoang thoảng của người phụ nữ trưởng thành hòa lẫn với mùi bột giặt bao trùm lấy anh ngay lập tức. Cơ thể đầy đặn và mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành rơi vào vòng tay anh, sự đụng chạm tuyệt vời đến mức anh phải thở dài. 

Qua chiếc váy len không quá dày, anh họ tôi có thể cảm nhận rõ ràng thứ dưới háng cậu bé đang lớn lên nhanh chóng với tốc độ đáng báo động, nhanh chóng trở nên nóng và cứng, ấn mạnh vào giữa hai cái mông đầy đặn. 

"Dì ơi, dì ở nhà một mình chắc cô đơn lắm phải không? Những ngày Tết Nguyên Đán vừa qua dì có nhớ con không?" Môi Chu Thần gần như áp sát vào tai cô, hơi thở nóng hổi của anh phả vào làn da nhạy cảm của cô, khiến cô run lên không thể kiềm chế. 

"Ngươi... Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy! Thả ta đi, để người ta xem..." Trong giọng nói của người anh họ lộ rõ ​​vẻ hoảng sợ, nhưng thân thể bị Chu Thần ôm lại không hề giãy giụa mà lại bất giác mềm nhũn ra. 

Cặp mông đầy đặn thậm chí còn vô thức xoa nhẹ về phía sau, như muốn xác nhận kích thước và sức nóng của dương vật khổng lồ.

Chuyện tiếp theo tự nhiên xảy ra, Chu Thần thậm chí không cần lãng phí bất kỳ lời nào. Trên ban công chứa đầy thịt xông khói mùa đông và rau củ héo, Chu Thần ép em họ mình vào giàn phơi quần áo lạnh lẽo và vén gấu áo len của cô từ phía sau, để lộ một chiếc quần lót màu đen có viền ren bên dưới. 

Anh không vội cởi nó ra. Thay vào đó, anh ta dùng con cặc dày đang rỉ ra chất lỏng trong suốt từ đầu mút xuyên qua lớp vải mỏng trong suốt để từ từ mài qua lại giữa khe hở đã thấm đầy bùn vì dục vọng. 

Tấm vải ren nhỏ nhanh chóng bị dịch âm đạo thấm ướt, trở nên ướt và trơn, dính chặt vào xương mu, tạo thành một hình thù thần bí. 

Độ ma sát của vải xen lẫn độ ẩm ướt, trơn trượt bên trong mang đến cảm giác sảng khoái khác biệt và kích thích hơn. 

“Ừ…” Anh họ tôi nóng đến mức xoa xoa âm hộ của cô ấy, âm đạo của cô ấy tràn ngập tinh dịch, hai chân không khỏi run rẩy. Cô chỉ có thể cắn chặt môi để ngăn tiếng rên rỉ đáng xấu hổ thoát ra khỏi cổ họng. 

Cuối cùng, Chu Thần chỉ đẩy đũng quần lót ướt sũng của cô sang một bên, ôm con cặc hung dữ của mình, nhắm vào cái lỗ đã mở sẵn và đâm mạnh vào. 

Chỉ sau khi đụ cô hơn chục lần, toàn thân anh họ co giật dữ dội, và anh rỉ ra. Một dòng nước nóng phun ra khiến quy đầu anh nóng bừng. Toàn thân hắn buông thõng trên cánh tay Chu Thần, thở hổn hển, đôi mắt mờ đi. 

Chính trong kiểu "giao tiếp chuyên sâu" này, Chu Thần đã phải vật lộn để thúc đẩy kế hoạch "vay tiền" của mình. 

Quá trình này hoàn toàn khác với những ngày nghỉ Tết vừa qua, tiện lợi và thú vị như tổ chức một bữa tiệc lớn trong biệt thự trống của người thân, để những người phụ nữ đang yêu, ăn mặc lộng lẫy xếp hàng cưỡi lên người anh, rên rỉ đòi anh đụ, lắc mông trong khi đưa phong bì đỏ để tăng thêm sự ưa thích. 

May mắn thay, sự chăm chỉ của cô đã được đền đáp, cho dù đó là ép cô em họ đang rửa bát trên bếp lạnh lẽo khi trong bếp không có ai, và đụ cô từ phía sau cho đến khi chân cô yếu ớt và thở hổn hển; hoặc lẻn vào phòng con dâu mới cưới vào đêm khuya, bắt cô ấy bịt miệng bên cạnh tiếng ngáy lớn của chồng, và trải nghiệm cảm giác phấn khích tột độ khi khiêu vũ trên rìa vách đá. 

Sau sự chăm chỉ của bậc thầy quản lý thời gian Chu Thần, một số người thân không “vay” được tiền khi tốt nghiệp cấp 3 cũng đã “hào phóng quyên góp” lần này. 

Ngoài ra, nhà phúc lợi cũng không còn vội vàng dùng tiền nữa. Số tiền kiếm được từ bữa tiệc từ thiện tổ chức vào dịp Tết Nguyên đán ở thành phố Ninh Ba cũng có thể được đầu tư vào thị trường chứng khoán sau Tết Nguyên đán cho một đợt đầu cơ vốn mới. 

Hạn chế duy nhất là công việc thể chất cường độ cao mà anh ấy đã làm trong những ngày qua là quá sức đối với cơ thể non nớt mới mười sáu tuổi của anh ấy. 

Đặc biệt là vùng thắt lưng luôn có cảm giác đau nhức, sưng tấy, như bị hàng chục bánh xe cán qua, gây đau âm ỉ. 

Có vẻ như ngay cả một anh hùng mạnh mẽ như anh ấy cũng cần được nghỉ ngơi và bảo dưỡng thích hợp. 

Điều này khiến anh bắt đầu nhớ những người phụ nữ đã được anh huấn luyện để phải phục tùng. Cơ thể của họ sẽ tràn ngập chất lỏng tình dục sau một cú vặn nhẹ, và mỗi lỗ chân lông đều toát ra bầu không khí quen thuộc và quyến rũ. 

Âm đạo ấm áp và ẩm ướt của họ sẽ luôn lầy lội trước khi anh bước vào, và vòng eo mềm mại của họ sẽ tích cực đón nhận mọi tác động của anh. Ngay cả những tiếng rên rỉ của họ cũng biết cách hòa hợp với nhịp điệu thúc đẩy của anh, đôi khi như tiếng khóc, đôi khi lại the thé. 

Họ biết cách làm hài lòng từng centimet trên cơ thể anh bằng chiếc lưỡi trơn và ấm, cách vặn xoắn vòng eo đầy đặn để đáp ứng mọi tác động của anh, cách dùng da thịt âm đạo căng cứng và ấm áp của mình để xoắn và mút điên cuồng vào lúc anh xuất tinh, ép anh sạch sẽ. 

Không giống như những người họ hàng chưa được khám phá này, mặc dù không có khiếu trẻ trung nhưng vẫn thiếu một chút hiểu biết ngầm. Họ luôn cần sự hướng dẫn tận tình của anh để mở ra vùng đất hoang vu chưa từng được biết đến trong cơ thể họ. 

Và cơn đau lưng này cũng khiến anh coi Phán Thành Mỹ như một vị khách trong nửa tháng sau khi anh trở lại thành phố ma thuật. Đôi tay thường ngày không ngừng di chuyển trên cơ thể cô cũng trở nên kỷ luật hơn rất nhiều, ngay cả đôi mắt của anh cũng trở nên rõ ràng hơn rất nhiều. Chỉ thỉnh thoảng khi cô cúi xuống hoặc quay lại, chúng mới vô tình đậu lên cặp mông săn chắc và bộ ngực đầy đặn của cô trong chốc lát. 

Điều này sẽ khiến Phán Thành Mỹ gặp rắc rối. 

Cô đã quen với sự thân mật và trêu chọc của Chu Thần mọi lúc mọi nơi, với sự chạm vào thô bạo của lòng bàn tay chai sạn của anh chạm vào da cô, với cách tiếp cận luôn mang theo khí chất hung hãn của anh. Chỉ thỉnh thoảng khi cô cúi xuống hoặc quay lại, anh mới vô tình dừng lại trên cặp mông săn chắc và bộ ngực đầy đặn của cô một lúc. 

Chế độ “quý ông” đột ngột này khiến cô cảm thấy toàn thân khó chịu, trong lòng cảm thấy trống rỗng, luôn cảm thấy thiếu thiếu thứ gì đó. 

Trong lòng cô kích động, thậm chí còn bắt đầu tự hỏi liệu có điều gì mình làm không tốt khiến Chu Thần chán ghét hay không. 

Vì vậy, những ngày này, cô bắt đầu tìm cơ hội để lọt vào vòng tay của Chu Thần. Vừa xem TV, tôi vừa tựa vào tay anh, đôi bàn tay nhỏ nhắn của tôi vẫn vẽ những vòng tròn trên khuôn ngực rắn chắc của anh;

Khi ăn, cô còn cố tình duỗi chân dưới gầm bàn và cọ những ngón chân đi tất của mình vào bắp chân anh; ngay cả khi bước đi, cô cũng muốn treo cả người mình lên người anh như một sợi dây chuyền, ôm lấy anh không chịu buông. 

Đến mức cô thậm chí còn muốn nắm tay Chu Thần khi cô báo cáo trở lại trường sau kỳ nghỉ. Hai người bước vào khuôn viên trường đại học thân mật như vậy nhưng lại gây ra một số chuyện nhỏ trong trường của cô. 

Chu Thần cũng không ngờ Phàn Thịnh Mỹ lại nổi tiếng ở trường như vậy. 

Trong ấn tượng của ông, việc phổ biến thông tin ở thời đại này kém phát triển hơn nhiều so với các thế hệ sau. Hầu hết những người được gọi là mỹ nhân trong trường chỉ là những lời đàm tiếu được lan truyền trong một bộ phận nào đó hoặc một nhóm nhỏ. 

Trường đại học của Phán Thành Mỹ được xếp vào hàng tốt nhất cả nước. Lý do là sinh viên nên tập trung hơn vào việc học và không quan tâm nhiều đến những vấn đề tầm thường này. 

Nhưng khi Phán Thành Mỹ giống như một con thiên nga kiêu hãnh ôm cánh tay anh một cách trìu mến và kéo anh vào khuôn viên trường, ánh mắt của gần như tất cả nam nữ đi ngang qua đều tập trung vào họ như đèn pha, những giọng nói chỉ trỏ không ngừng vang lên.

"Nhìn xem, đó không phải là Phàm Thịnh Mỹ sao? Người đàn ông bên cạnh cô ấy là ai? Nhìn thật dịu dàng!" 

"Trời ạ, Phạm tỷ thật sự có bạn trai sao? Trông cô ấy trẻ quá, giống như học sinh trung học vậy..."

"Xiaodian bị sao vậy? Cậu không để ý anh ấy đẹp trai đến mức nào! Nhưng chẳng phải chị Fan nổi tiếng vì gu thẩm mỹ tốt sao? Có một hàng dài những người giàu có thuộc thế hệ thứ hai và những học sinh hàng đầu theo đuổi cô ấy, vậy tại sao bạn lại yêu một đứa em trai?"

Chu Thần ban đầu muốn giữ bí mật. Suy cho cùng, nếu một kẻ cặn bã thuần túy như anh ta mà nổi tiếng trong khuôn viên trường, thậm chí ở các trường đại học khác, điều đó sẽ ảnh hưởng lớn đến chiến lược của anh ta đối với những cô gái tươi ngon khác. 

Anh ấy không muốn từ bỏ cả một khu rừng rộng lớn hơn vì cây của Phán Thành Mỹ. 

Chỉ cần nhìn Phán Thành Mỹ không ngừng quét mắt những cô gái xung quanh đang chỉ trỏ cười nhạo Chu Thần với vẻ mặt bảo vệ, cùng đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp lộ rõ ​​vẻ không hài lòng và cảnh cáo, Chu Thần vẫn mềm lòng. 

Than ôi, anh ấy luôn dễ mềm lòng với phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

Chu Thần trong lòng thở dài, vẫn không làm gì cả. Dùng lực mạnh của cánh tay, anh kéo Phán Thành Mỹ vào lòng. 

Lòng bàn tay rộng của anh trực tiếp ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, khiến cơ thể đầy đặn của cô áp sát vào anh. 

"Ừm~"

Sự tiếp xúc gần gũi đột ngột này khiến Phán Thành Mỹ mất cảnh giác. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm và sức mạnh của lòng bàn tay anh trên bụng dưới của cô qua lớp vải mỏng của quần áo. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được rằng con cặc của anh dưới bụng dưới của cô, vẫn lộ rõ ​​qua lớp quần của anh, đang ấn mạnh vào chân cô. 

Hai má cô lập tức ửng hồng xinh đẹp, cơ thể cô cứng đờ. 

Được ôm trong vòng tay của một người đàn ông một cách hống hách ở nơi công cộng khiến cô, một cô gái vốn luôn mạnh mẽ, lại cảm thấy ngượng ngùng và bối rối hơn bao giờ hết. Tim cô đập thình thịch trong lồng ngực, như muốn bật ra khỏi cổ họng. 

Sau khi bị Chu Thần ôm chặt như vậy, tư thế đi lại của cô trở nên có chút kỳ quái. Tay và chân của cô ấy đều giống nhau và cô ấy không biết để chúng ở đâu. Toàn thân cô toát lên vẻ dễ thương vụng về. 

Nhưng dù vậy, bàn tay cô nắm lấy cánh tay Chu Thần cũng không có ý định buông ra. Cô thà bước đi lúng túng còn hơn buông anh ra và điều chỉnh lại tư thế cho anh. 

Cuối cùng, anh kéo cánh tay của Chu Thần và di chuyển nó nhiều lần trước cơ thể cô. Sau khi để Chu Thần cảm nhận được sự mềm mại trên cơ thể cô, anh mới miễn cưỡng tìm được vị trí thích hợp. 

Trong quá trình đó, làn da mềm mại đầy đặn trên ngực cô, được bọc trong chiếc áo len dệt kim chắp vá màu xanh đỏ, không tránh khỏi bị siết chặt và biến dạng liên tục trên cánh tay rắn chắc của Chu Thần. 

Độ đàn hồi tuyệt vời và cảm giác mềm mại được truyền tải rõ ràng qua nhiều lớp vải. 

Chu Thần thậm chí còn có thể cảm nhận được, khi cô vụng về điều chỉnh động tác, hai đầu vú nhỏ nhắn mềm mại nhanh chóng trở nên cứng lại do ma sát liên tục, đè lên cánh tay anh, gây ra từng đợt ngứa ngáy tê dại. 

Sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc khiến một luồng nhiệt quen thuộc lại dâng lên ở bụng dưới của Chu Thần. Con cặc vừa mới tỉnh dậy trong háng anh giờ đã hoàn toàn cương cứng, xuyên qua quần ép mạnh vào đùi trong của Phán Thành Mỹ, cọ xát vào đó khi anh di chuyển. 

Mãi cho đến khi cô tìm được tư thế có thể áp chặt bộ ngực mềm mại của mình vào cánh tay anh và bước đi thoải mái, cô mới hài lòng dừng lại, ngước khuôn mặt đỏ bừng lên, nở một nụ cười ngây thơ và có phần kiêu hãnh với Chu Thần. 

Nhìn bộ dáng xảo quyệt và thỏa mãn của cô, Chu Thần nghi ngờ người phụ nữ này có lẽ đang cố ý dùng thủ đoạn này để âm thầm quyến rũ anh. 

Giống như mấy tháng trước Tết Nguyên Đán, lần đầu tiên cô bị anh chơi đùa bằng nhiều cách khác nhau, trên môi cô hét lên "Không" và "Thật xấu hổ" nhưng phản ứng của cơ thể cô lại hoàn toàn thành thật. Khi anh chạm nhẹ vào cô bằng ngón tay, phần giữa chân cô rỉ ra thành một mớ hỗn độn. 

Đôi chân tự tách ra, nước từ âm hộ chảy ra nhiều đến mức làm ướt ga trải giường. 

"Bạn có muốn ăn kem khi về nhà không?" Chu Thần hạ giọng, đưa môi tới dái tai nhỏ trong suốt như pha lê của cô. Hơi thở ấm áp của anh làm lông tơ trên vành tai cô dựng đứng lên. 

Đôi tai của Phán Thành Mỹ đột nhiên đỏ bừng, hơi nóng dường như đốt cháy không khí. 

Toàn thân cô như bị đâm, cô chết cứng tại chỗ. Một cảm giác tê dại quen thuộc sâu trong cơ thể cô chạy từ xương cụt đến tận sau đầu. 

Mặc dù Chu Thần chưa thực sự xâm nhập vào cơ thể cô bằng thứ to lớn đó và ăn thịt cô hoàn toàn, nhưng anh ta đã thử đủ mọi thủ đoạn trên cơ thể nguyên vẹn của cô. 

Từ việc liếm toàn bộ cơ thể cô bằng chiếc lưỡi ấm áp và linh hoạt, vẽ những vòng tròn trên cái bụng phẳng lì, rồi xoáy vào giữa hai chân khiến cô run lên vì ngứa ngáy và khoái cảm tột độ, cho đến khi cô run lên và rỉ ra dòng mật đầu tiên;

Sau đó dùng ngón tay thon dài khám phá cái lỗ trơn trượt và đầy bùn của cô, cảm nhận sự co rút và hút lấy thịt trong lỗ chật hẹp;

Cuối cùng, khi sắp phát điên vì khoái cảm kỳ lạ, cô ấn con cặc nóng bỏng sưng tấy đáng sợ vào cục thịt nhỏ nhạy cảm nhất ở chân mình và liên tục nghiền nát nó. Khi cô rên rỉ như khóc, chất lỏng nóng hổi và dính màu trắng đổ lên khắp chiếc bụng phẳng mịn màng và cặp đùi thon gọn săn chắc, thậm chí cả trên đôi má đẫm nước mắt của cô. 

Bất cứ khi nào Chu Thần thử những chiêu trò mới đáng xấu hổ đó với cô, đặc biệt là khi anh ta cầm con cặc có gân và xoa liên tục lên đôi chân thanh tú, bộ ngực đầy đặn và thậm chí cả khuôn mặt đỏ bừng của cô, cô cảm thấy như mình sắp chết vì xấu hổ và muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

Nhưng một khoái cảm không thể kiềm chế dâng trào sâu trong cơ thể cô, khiến âm hộ của cô không ngừng tuôn ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu, thấm ướt ga trải giường một vùng rộng lớn. 

"Được rồi, ừm..." Phán Thành Mỹ cúi đầu, lông mi dài run rẩy, không dám nhìn vào mắt Chu Thần. Giọng cô nhẹ như tiếng muỗi vo ve, cô thốt ra một câu trả lời mặc định từ cổ họng. 

Tuy nhiên, sự chú ý của Chu Thần đã hoàn toàn bị thu hút bởi một cậu bé cách đó không xa. 

Cậu bé này... nhìn có chút quen quen! 

Trí nhớ của Chu Thần luôn rất tốt. Anh hơi nheo mắt lại và nhìn cậu bé một cách cẩn thận. 

Người kia dáng người cao lớn, mặc một bộ quần áo hàng hiệu đắt tiền, tuấn mỹ, nhưng giữa lông mày lại có một tia khêu gợi khó có thể che giấu. 

Mặc dù dùng từ này rất xa lạ để miêu tả một cậu bé, nhưng Chu Thần cảm thấy từ này rất phù hợp với cậu bé này. Anh ta là loại được phụ nữ chiều chuộng, có chút lém lỉnh và tự mãn. 

Đúng vậy! Tại "Tiệc trà từ thiện" mới tổ chức ở Thượng Hải cách đây không lâu, dường như anh đã nhìn thấy bức ảnh của cậu bé này. 

Trong vài tháng qua, Chu Thần, với sự giúp đỡ của một số cô gái nòng cốt ở thành phố Yong đã bị anh ta đụ chết, đã nỗ lực truyền bá mô hình "tiệc trà từ thiện" trưởng thành ở thành phố Yong đến thành phố phép thuật với mạng lưới quan hệ phức tạp hơn. 

Những quý cô quý tộc đến từ thành phố Yong và Thượng Hải này có một số mối quan hệ kinh doanh hoặc cá nhân. Ngoài ra, con cặc khổng lồ của Chu Thần có thể khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng phải ăn tủy nếm thử như “bàn đạp” khó nhất, việc quảng bá mẫu này cực kỳ suôn sẻ. 

Những bữa tiệc dâm ô đỉnh cao nhân danh từ thiện được tổ chức bí mật tại nhiều khách sạn sang trọng và câu lạc bộ tư nhân khác nhau ở Thành phố Phép thuật, trở thành niềm vui để những quý cô thường đứng đắn và quý phái này thỏa mãn những ham muốn nguyên thủy nhất của mình. 

Chỉ là... Chu Thần cau mày. Trong bữa tiệc trà từ thiện của anh, những người tham gia đều là những phụ nữ đã có gia đình quyến rũ. Những cô nàng chưa chồng thỉnh thoảng được mẹ hoặc người lớn tuổi đưa đi “nhìn thế giới” cũng rất ít. 

Sao bạn lại nhìn thấy hình ảnh một chàng trai trẻ? 

Không thể nào, anh ta là một đứa trẻ từ trại trẻ mồ côi? Nhưng nhìn bộ trang phục anh ấy đang mặc thì có vẻ không giống lắm! 

Đúng lúc này, một tia sáng chói lóa từ một tấm gương phản chiếu không biết từ đâu chiếu vào mắt Chu Thần, khiến anh vô thức nheo mắt lại. 

Chính tia sáng này chợt soi sáng một góc ký ức của anh.

Anh đã nhớ ra! Anh nhớ lại mình đã nhìn thấy bức ảnh của cậu bé đó trong hoàn cảnh nào! 

Đó là trong một căn phòng tổng thống cực kỳ sang trọng của khách sạn, không khí vẫn tràn ngập mùi mồ hôi nồng nặc, nước hoa và chất dịch cơ thể đầy dục vọng. 

Một cuộc đấu giá điên rồ vừa kết thúc. Một người phụ nữ trung niên với thân hình đầy đặn và cơ thể được chăm sóc cực kỳ tốt đã mua “quyền” lên đỉnh ba lần với anh với giá cao ngất ngưởng. 

Chu Thần vẫn còn nhớ rõ dáng vẻ của người phụ nữ đó. Dưới ánh đèn pha lê, làn da của cô trắng trẻo và săn chắc như ngọc bích. Không còn dấu vết của thời gian, và vóc dáng của cô cũng không hề bị mất dáng do sinh nở. Thay vào đó, nó đã tạo thêm chút tròn trịa và đầy đặn đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực có kích thước đáng tự hào của cô thậm chí còn săn chắc và đầy đặn hơn.

Khi đó, cô đang khỏa thân ngồi trên người anh, hai bắp đùi đầy đặn đầy đặn kẹp chặt lấy eo anh, cặp mông trắng nõn lên xuống nhịp nhàng, dùng âm đạo ấm áp thấm đẫm dục vọng không mệt mỏi trêu chọc con cặc vẫn cứng như sắt do chiến đấu liên tục của anh. 

Động tác của người phụ nữ rất hoang dã và phóng túng, hoàn toàn không có vẻ uy nghiêm thường ngày của một quý cô, và cô ấy không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Cặp vú trắng như tuyết to đến bất ngờ trên ngực cô cũng nhô lên khiến chiếc vòng cổ bạch kim đeo trên cổ cô kêu leng keng trên ngực. 

Ngay khi cô sắp đạt đến đỉnh điểm và cơ thể bắt đầu run rẩy dữ dội không thể kiểm soát, mặt dây chuyền hình trái tim mỏng manh trên chiếc vòng cổ của cô đã vô tình bị đánh bay bởi những làn sóng dữ dội của sữa. 

Chu Thần lúc đó đang nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm tột cùng khi được bao bọc và hút bởi âm đạo ấm áp, căng cứng, trơn trượt và đầy nước của cô. Từ khóe mắt, anh vô tình thoáng thấy mặt dây chuyền đã bị đánh bật ra. 

Anh nhớ rõ rằng khi người phụ nữ nhìn thấy bức ảnh trên mặt dây chuyền, toàn bộ cơ thể cô ấy như bị ấn vào nút tạm dừng. Cơ thể vặn vẹo điên cuồng của cô đột nhiên cứng đờ, đôi mắt quyến rũ vốn đang bị dục vọng làm mờ đi đột nhiên mở to, tràn đầy hoảng sợ và sợ hãi. 

Cái lỗ nhỏ chật hẹp và trơn trượt dưới cơ thể cô lập tức co rút dữ dội. Lực hút xuất thần và nát xương gần như khiến Chu Thần, người đã trải qua nhiều trận chiến, không thể nhịn được mà xưng tội ngay tại chỗ. 

Lúc đó anh vẫn còn tò mò và muốn đưa tay lấy mặt dây chuyền để xem loại ảnh nào có thể gây ra phản ứng dữ dội ở cô khi cô sắp lên đỉnh. 

Nhưng người phụ nữ đó giống như một con mèo bị giẫm phải đuôi. Cô hét lên một tiếng ngắn, chộp lấy mặt dây chuyền trên ngực, xé nó ra mà không suy nghĩ rồi ném xuống sàn nhà trải thảm len dày. Chuyển động của cô ấy nhanh đến mức thậm chí còn xấu hổ và hài hước. 

Sau đó, phải đến khi Chu Thần lật đi lật lại người phụ nữ có chút thất vọng vì hoảng sợ, đụ cô ở nhiều tư thế khác nhau cho đến khi cô bất tỉnh hoàn toàn, anh mới nhặt được chiếc mặt dây chuyền bị bỏ quên trên mặt đất. 

Bên trong mặt dây chuyền là một bức ảnh được cắt xén gọn gàng. Người phụ nữ trong ảnh có nụ cười rạng rỡ như hoa, khuôn mặt tràn ngập hạnh phúc và tình mẫu tử dịu dàng, đang âu yếm ôm một cậu bé đẹp trai trông có vẻ như đang ở tuổi thiếu niên. 

Đánh giá từ việc người phụ nữ trân trọng bức ảnh trên mặt dây chuyền mà cô mang theo bên mình, có vẻ như chàng trai trẻ này không phải là một trong những tình nhân nhỏ bé khác của cô. 

Kết hợp với mức độ căng thẳng mà cô cảm thấy khi nhìn thấy bức ảnh, cô sợ bị Chu Thần nhìn thấy, và bản chất của bức ảnh trở nên rõ ràng - đó là bức ảnh của hai mẹ con. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, suy đoán này giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, kích thích mạnh mẽ thần kinh đã vượt quá lẽ thường của Chu Thần. Một loại khoái cảm biến thái trộn lẫn với cấm kỵ, báng bổ và cảm giác chinh phục tột đỉnh trào dâng từ xương cụt của hắn đến Thiên Linh Gai. 

Anh lập tức sắp xếp lại cơ thể bụ bẫm đang mềm nhũn do liên tục đạt cực khoái của cô, bắt cô nằm nghiêng trên chiếc giường lớn bừa bộn, để lộ ra âm đạo hơi đỏ, sưng tấy do anh làm tình và vẫn đang rỉ tinh dịch. 

Sau đó, anh ta đẩy con cặc của mình, vốn đã trở nên cứng hơn và nóng hơn do có sự kích thích mới, từ bên cạnh một lần nữa. 

Lúc đó anh ấy đang chơi đùa rất vui vẻ, nhưng bây giờ khi nhìn thấy chủ nhân thực sự trong bức ảnh từ xa trong khuôn viên trường, lần đầu tiên anh ấy cảm thấy hơi xấu hổ. Anh nhanh chóng ôm lấy Phán Thành Mỹ trong tay và tăng tốc độ, chỉ muốn rời khỏi nơi đúng sai này càng sớm càng tốt. 

Không ngờ, vừa định đi ngang qua nhau, lại nghe thấy có người vỗ vai thiếu niên, lớn tiếng hỏi: "Bảo Nhất Phàm, em nghĩ sao về bữa tiệc trà từ thiện mà mẹ em đi dự tháng trước? Mẹ em cũng đến đó nửa tháng trước, sau khi về khóc rất lâu, nói chưa từng thấy chuyện gì bi thảm như vậy!"

Bảo Nhất Phàm? Cái tên quen thuộc như vậy? 

Bước chân của Chu Thần vô thức dừng lại. 

“Có phóng đại thế không?” Bảo Di Phán cau mày và cố nhớ lại hình dáng của mẹ mình khi bà trở về từ cái gọi là "tiệc trà". Anh cảm thấy trong thời gian đó, toàn bộ khuôn mặt của cô đều rạng rỡ, làn da của cô đã cải thiện rất nhiều, mỗi ngày cô đều ngâm nga một chút giai điệu và tâm trạng cực kỳ tốt. Cô ấy dường như không bị kích thích, về đến nhà cũng không khóc? 

Bạn đang làm gì thế? Có phải trùng hợp như vậy không? Tại sao chúng vẫn ở trong một đống? 

Khi Chu Thần nghe tin mẹ của một người bạn cùng lớp cũng tham gia "Tiệc trà từ thiện" do anh tổ chức, da đầu anh đột nhiên tê dại. Bàn tay đang ôm lấy cánh tay Phán Thành Mỹ vô thức siết chặt hơn một chút, anh bước đi nhanh hơn, gần như kéo theo Phán Thành Mỹ. 

Người về nhà và khóc... Tâm trí anh nhanh chóng hiện lên trên khuôn mặt những cô gái đang hưởng thụ trên háng anh, rên rỉ và cầu xin sự thương xót. 

Chẳng lẽ là người lúc đầu không chịu nghe lời, cuối cùng lại bị mấy thành viên nòng cốt ép xuống, cởi váy đưa lên giường, cuối cùng để mình dùng sức nhét cặc vào đó phải không? 

Nhưng... Chu Thần nhớ rõ ràng, lần đầu tiên hắn thâm nhập vào nàng, nàng còn đang khóc lóc giãy giụa, tự xưng là dã thú. Nhưng chỉ trong chốc lát, sau khi cô cảm nhận được cảm giác sung sướng và căng phồng chưa từng có do vật thể khổng lồ trong cái lỗ chật hẹp của mình mang lại, cơ thể cô mềm nhũn ra và tiếng kêu của cô biến thành những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Chẳng phải cặp đùi thon dài rắn chắc vốn dùng để đẩy anh ra sau cuối cùng đã kẹp chặt vào eo anh không chịu buông ra sao? 

Cuối cùng khi anh xuất tinh vào bên trong cô, cô rõ ràng đã đạt cực khoái đến mức toàn thân co giật, trợn mắt, hét lên cho đến khi giọng nói khàn khàn...

Tại sao cô ấy lại khóc khi về nhà? Bạn đang khóc vì chưa được làm tình nhiều lần hơn phải không? 

Chu Thần bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 437: Mở đường cho sứ mệnh của Toàn Cư'er (Quan Mục và các tài liệu liên quan)

Người dẫn chương trình: Chu Thần

Thuộc tính

Sức mạnh: 19

Hiến pháp: 19

Tinh thần: 20

Nhanh nhẹn: 18

Số điểm còn lại: 4

kỹ năng;

Tiền dọn đường:…………

Nhạc Lão thần cấp:……….

Voldemort (bị động):…………

Bậc thầy xây dựng: Độ vững chắc của các công trình do chính tay chủ nhà xây dựng sẽ được cải thiện rất nhiều. 

Ngôn ngữ sao Hỏa: Một món quà bí ẩn cho phép chủ nhà hiểu được ngôn ngữ đặc biệt "bập bẹ" mà trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ nói. 

Miễn dịch (Thụ động): Hệ thống miễn dịch của cơ thể vật chủ đã được cải thiện rất nhiều, bỏ qua mọi bệnh truyền nhiễm. 

Thẻ đưa đón x 3! 

Nhiệm vụ 3:

Giảng dạy và giáo dục: Làm cho việc học của Guan Juer đi đúng hướng, trở thành gia sư của Guan Juer và để Guan Juer thành công vào trường đại học mà cô hằng mong ước. 

Chu Thần nhìn vào dữ liệu cá nhân trên bảng hệ thống trước mặt. Một cảm giác mút chặt phát ra từ háng anh, và cái miệng ấm áp của anh quấn chặt lấy con cặc to hơn nhiều so với người bình thường. 

Anh kéo suy nghĩ của mình ra khỏi tấm ván lạnh, liếc nhìn xuống, thấy Quan Mục đang cúi xuống liếm cô. 

Nữ giám đốc ngân hàng vốn luôn tỉ mỉ này đang khiêm tốn quỳ giữa hai chân dang rộng của anh, tấm thảm mềm nâng đỡ đầu gối tròn trịa của cô. 

Mái tóc vốn luôn được chải chuốt gọn gàng giờ đã xõa tung, vài sợi tóc đen đẫm mồ hôi dính chặt vào thái dương và má, đung đưa theo những động tác mạnh mẽ, thêm chút màu sắc lộn xộn. 

Chiếc váy chuyên nghiệp màu xám được thiết kế riêng mà cô đang mặc bị bất cẩn hạ xuống đến thắt lưng, bị nhàu nát sau cặp hông tròn trịa, để lộ một vùng lớn ở tấm lưng và vòng eo mịn màng. 

Phần thân trên được lột bỏ chỉ còn chiếc áo lót ren màu da thịt, dây vai mỏng khoét vào làn da mịn màng, nâng đỡ cặp ngực cao ráo, hình dáng hoàn hảo dù không lộng lẫy nhưng căng ra một vòng cung quyến rũ. 

Để phục vụ tốt hơn cho dương vật khổng lồ đã mê hoặc cô từ lâu này, cô cúi xuống, kéo cúp áo ngực xuống, dùng tay bóp chặt bộ ngực trắng nõn và thanh tú của mình vào giữa. 

Hai bầu ngực mềm mại bị ép mất hình dạng, tạo thành một khe ngực sâu và hẹp ở giữa. Ngọc mềm ấm áp kẹp chặt cây gậy dày, cứng và nóng của Chu Thần. 

Một nửa con cặc to lớn màu tím sưng tấy của Chu Thần bị đôi môi đầy đặn của cô tham lam ngậm vào miệng, nửa còn lại chìm sâu vào khe ngực mềm mại. 

Khi miệng cô nuốt nước bọt và đầu cô nhô lên hạ xuống, cây gậy dày và dài trượt lên trượt xuống giữa bộ ngực mịn màng, cọ xát một tia nước mơ hồ. 

Miệng Quan Mục há to, gần như đến giới hạn. Đôi môi căng mọng của cô ôm chặt cây cột, cơ má hơi hóp lại do gắng sức. 

Cô ấy không chỉ dùng miệng mà cái lưỡi khéo léo của cô ấy mới là lực lượng chính. Đầu lưỡi giống như một con rắn nhỏ nhẵn nhụi. Vừa quấn trục, nó vừa đi vòng quanh không biết mệt mỏi trên quy đầu khổng lồ màu đỏ tím, liếm cẩn thận từng nếp gấp, nhất là ở khe rãnh vành nhạy cảm. Nó liên tục cọ xát và liếm, khiến cơ bụng dưới của Chu Thần căng lên. 

Cùng lúc đó, cặp thịt mềm mại trên ngực cô cũng phối hợp với nhau, thân cây dày cộm vùi sâu vào khe ngực mềm mại và mịn màng. Nó lên xuống theo nhịp nuốt và nuốt của cô, trượt và cọ xát qua lại giữa hai nhóm thịt mềm đàn hồi, dùng phần mềm nhất cọ xát vào trục cứng. 

Miệng hắn ẩm ướt và căng cứng, bộ ngực mềm mại và căng mọng, hai loại cảm giác xuất thần hoàn toàn khác nhau đan xen vào nhau, giống như hai dòng điện ngứa ran, từ sâu trong bụng dưới của hắn dâng lên, thẳng đến Thiên Linh Gai. 

Với sự rèn luyện liên tục trong vài năm qua và sự “nuôi dưỡng” của vô số phu nhân và phu nhân bằng thân hình trưởng thành, dữ liệu cá nhân của Chu Thần đã trở lại mức đỉnh cao trước khi đến thế giới này chỉ sau một năm sau khi trưởng thành. 

Anh ta thản nhiên nắm chặt nắm tay của mình, và một phản hồi chắc chắn và bùng nổ phát ra từ giữa xương ngón tay của anh ta. 

Cảm giác sức lực đã mất từ ​​lâu này khiến khóe miệng anh hơi nhếch lên, cảm xúc dao động vi tế này dường như được truyền đến đầu bên kia của cơ thể anh. 

Vật to lớn phía dưới đột nhiên nhô lên, quy đầu gân xanh phồng lên ấn mạnh vào cổ họng mềm mại của Quan Mục. 

"Ờ...!"

Một tiếng rên rỉ xen lẫn đau đớn và khoái cảm phát ra từ sâu trong cổ họng Quan Mục. Cơ thể cô theo bản năng ngả về phía sau, lông mày nhíu lại, thậm chí khóe mắt còn hiện lên một vệt nước mắt. 

Nhưng thay vì khiến cô nao núng, cảm giác nghẹt thở ngắn ngủi này lại giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, ngay lập tức khơi dậy ham muốn sâu sắc hơn trong cơ thể cô. 

Cô lại vồ lấy anh gần như ngay lập tức, nuốt chửng con cặc nóng bỏng một lần nữa một cách tham lam hơn. Cô thậm chí còn huy động cơ hai bên má, má hơi hóp vào khiến toàn bộ thành trong của miệng bị hút chặt vào thân cặc dày và cứng. Cổ họng cô căng ra, cố gắng vắt ra nhiều tinh chất nam tính có thể khiến cô bị mê hoặc bởi thứ khổng lồ mà cô vừa yêu vừa sợ này. 

Tuy nhiên, Chu Thần không hề có ý định chiêm ngưỡng khung cảnh dâm đãng bên dưới mình. Sự chú ý của anh giờ đã tập trung nhiều hơn vào cơ chế xác định nhiệm vụ của hệ thống. 

Thời gian xác định nhiệm vụ hệ thống luôn khiến anh có chút nghi ngờ. Lấy nhiệm vụ của Toàn Cư'er làm ví dụ, cơ chế quyết tâm vận hành đầy linh hoạt. 

Khái niệm “một trường đại học được ấp ủ từ lâu” là mơ hồ và mang tính chủ quan cao. 

Khi Chu Thần lần đầu tiên tiếp xúc với Toàn Cư'er, cô chỉ là một cô gái ngu dốt vừa tốt nghiệp lớp ba trung học cơ sở. Ngay cả một sinh viên đến từ một tỉnh có nền giáo dục lớn như Tô Châu cũng không thể có một kế hoạch rõ ràng và chắc chắn cho trường đại học tương lai của mình ở độ tuổi đó. 

Vì vậy, cái gọi là “yêu thích” phần lớn là kết quả của việc được định hình bởi môi trường xung quanh và những người quan trọng. 

Vì vậy, động thái đầu tiên của Chu Thần là lợi dụng Quan Mục, một người mẹ có mong muốn gần như hoang tưởng muốn kiểm soát con gái mình. Làm tình trên gối xong, anh chỉ cần nhẹ nhàng đẩy tử cung của cô bằng con cặc còn vương trong cơ thể cô, cùng vài lời tưởng chừng như vô tình, để mẹ có thể ngày ngày khắc sâu vào tai Quan Juer ngôi trường đại học lý tưởng nhất trong lòng cô - một trường đại học bình thường hàng đầu tỉnh. 

Ổn định, đàng hoàng và quan trọng nhất là gần nhà để bà tiếp tục kiểm soát cuộc sống của con gái. Điều này hoàn toàn phù hợp với tất cả những giả định mà những bà mẹ như vậy đặt ra về tương lai của con gái mình. 

Sau đó, vào một thời điểm thích hợp vào năm thứ hai trung học, Chu Thần nói với Toàn Cư'er mong muốn của anh là được đến Thượng Hải để đến Thượng Hải, được nhận vào cùng trường đại học với anh và muốn cô làm em gái của anh, nhằm thay đổi suy nghĩ của Toàn Cư'er. 

Quan Cư'er là một cô gái dễ do dự. Bình thường cô rất vâng lời cha mẹ nhưng cũng ẩn giấu trong lòng một chút nổi loạn không rõ nguồn gốc từ những năm tháng bị mẹ cô kìm nén. 

Điều này cũng có nghĩa là trái tim cô ấy rất dễ thay đổi và suy nghĩ của cô ấy không ổn định. Một giây trước cô có thể còn cho rằng sự sắp đặt của mẹ cô là một nguyên tắc vàng không thể trái ngược, nhưng giây tiếp theo, cô sẽ bị rung động bởi những lời yêu thương quyến rũ của Chu Thần và hoàn toàn rơi vào ảo tưởng về “tự do” và “tình yêu”. 

Liệu sự không chắc chắn cố hữu này có ảnh hưởng đến quyết định cuối cùng của hệ thống không? 

Thứ hai, đó là thời điểm để xác định khi nào nhiệm vụ được hoàn thành. 

Bạn phải biết rằng trong thời đại này, có rất nhiều cách để vào đại học, nhưng hầu hết các kênh đều chỉ giới hạn trong một phạm vi nhỏ, và người bình thường cả đời cũng không có cách nào biết được về chúng. 

Nhưng đối với Chu Thần, khi quy mô của "Tiệc trà từ thiện" do anh lãnh đạo ngày càng lớn hơn, bức tường đó đã sụp đổ trước mặt anh. 

Những quý cô thường ngày xa cách trên cao đều đang làm tình dưới háng anh. Các loại đường đi và thông tin chưa biết đều giống như những con đường rộng dẫn đến Rome, được bày ra trần trụi trước mặt anh, cho phép anh lựa chọn.

Anh ấy thậm chí không cần phải trả quá nhiều. Chỉ cần anh ta nỗ lực nhiều hơn trên giường và khiến những người vợ cao quý của các nữ lãnh đạo nổi tiếng hoặc nam lãnh đạo trong hệ thống giáo dục lên đỉnh điểm nhiều lần, anh ta có thể dễ dàng tạo ra một "hố cà rốt" được thiết kế riêng cho Toàn Cư'er và đổi tinh dịch anh ta xuất ra để lấy sức mạnh trong tay họ. 

Suy cho cùng, việc đưa những người phụ nữ có năng lực tầm thường này vào những vị trí chủ chốt bản thân nó đã là một lỗ hổng trong hệ thống quyền lực. Cho dù Chu Thần không tận dụng được thì cũng sẽ luôn có người khác lợi dụng. 

Thay vì mang lại lợi thế cho người khác, tốt hơn là để anh ta sử dụng nó để thử nghiệm. 

Vì vậy, ông đã chuẩn bị kỹ lưỡng ba con đường cho Toàn Cư'er. Đầu tiên là hạn ngạch tuyển dụng đặc biệt vào thời điểm sớm hơn. Trường đại học đó tuy không tốt bằng các trường đại học hàng đầu nhưng cũng là một trường đại học trọng điểm khá tốt, nhưng lại không nằm trong hai lựa chọn mà Toàn Cư'er và Chu Thần đưa ra. 

Cách thứ hai là Quan Cư'er hiện đang tham gia kỳ thi phê duyệt sớm. Chỉ cần điểm thi viết đạt, anh ấy có thể vào thẳng trường đại học của Chu Thần. 

Cách thứ ba là bảo hiểm cuối cùng. Nếu hai con đường đầu đều thất bại thì hãy thành thật thi vào kênh thi đại học và vào trường đại học tỉnh mà mẹ Quan đã nói đến. 

Nếu Quan Cư'er là một cô gái hài lòng với số tiền ít ỏi, lại phải đối mặt với sự cám dỗ rất lớn là có thể đến trường sớm mà không cần thi đại học, có lẽ cô ấy sẽ ngay lập tức chuyển trường đại học yêu thích của mình sang trường đại học này. 

Ít nhất Chu Thần cũng đặt tâm huyết vào phương án này. Nếu là lần đầu tiên hắn học cấp ba, xảy ra chuyện tốt như vậy, hắn dù có chết cũng sẽ không bỏ qua.

Có những lý tưởng và ước mơ nhảm nhí gì vậy? Khi có thể nhốt mình vào một ngôi trường danh tiếng trước, tôi có thể thấy các bạn cùng lớp đang loay hoay với những câu hỏi nhưng tôi có thể tận hưởng trước kỳ nghỉ hè dài nhất và thú vị nhất trong đời. 

Chàng trai trẻ nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ này? 

Chỉ là Quan Cư Nhi từ chối, nhiệm vụ của hệ thống tự nhiên còn chưa hoàn thành. 

Khi bài kiểm tra viết để được phê duyệt sớm kết thúc vào ngày hôm nay, mặc dù sau đó sẽ có một cuộc phỏng vấn nhưng Chu Thần cũng không có gì phải lo lắng. 

Rốt cuộc, trong số các nữ giáo viên phụ trách phỏng vấn và đánh giá, có ai chưa từng có tử cung chứa đầy tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp? 

Ngay cả vợ của những người phỏng vấn nam cũng bị anh ta đè xuống giường hầu như mỗi đêm trong khoảng thời gian này, đụ ở nhiều tư thế khác nhau cho đến khi họ hét lên liên tục. Lượng tinh dịch trong âm hộ của họ nhiều hơn số lượng mà chồng họ xuất ra trong một năm. 

Chu Thần thậm chí còn có thể nhớ rõ ràng, trong phòng học chứa đầy sách cổ tại nhà của một nam giáo sư đáng kính, trong khi ông và giáo sư cách nhau một chiếc bàn gỗ gụ lớn, ông khiêm tốn thảo luận về "Phê phán lý tính thuần túy" của Kant, dùng ngón chân dưới gầm bàn, chậm rãi móc lòng bàn chân đang mang đôi tất đen mỏng như cánh ve sầu của vợ mình. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng, toàn thân người phụ nữ thường ngày đoan trang và trầm lặng đang căng thẳng vì cô đang cố gắng không rên rỉ, và những cơn run rẩy vi tế truyền từ lòng bàn chân đến ngón chân của cô. 

Nói cách khác, cuộc phỏng vấn chỉ là hình thức. Chỉ cần Quan Cư Nhi đạt điểm khá, Chu Thần có thể trực tiếp sắp xếp cô làm nữ sinh của mình. 

Sau đó, đây là câu hỏi thực sự. Giả sử Toàn Cư'er thực sự lấy "Học cùng trường đại học với Chu Thần" làm mục tiêu cuối cùng trong lòng, vậy thì sau khi có kết quả bài kiểm tra viết ngày hôm nay, hệ thống sẽ xác định việc hoàn thành nhiệm vụ là thời điểm chính xác? 

Hoặc sau khi vượt qua cuộc phỏng vấn? 

Hay cô nên đợi cho đến khi lá thư chấp nhận mỏng manh thực sự được trao đến tay mình? 

Đây thực sự là một câu hỏi triết học! 

Chỉ là, dù câu hỏi có triết lý đến đâu, trong mắt Chu Thần, nó cũng không thể chịu đựng được một cú mút mạnh mẽ khác từ miệng người phụ nữ trên háng anh ta. 

Hắn hơi cúi đầu, thấy Quan Mục có chút thay đổi tư thế. 

Cô còn cởi chiếc áo lót ren gây cản trở và ném nó xuống thảm, để lộ cặp ngực nhỏ nhắn không đầy đặn nhưng hình dáng hoàn hảo. 

Cặp ngực trắng nõn thẳng tắp, dưới ánh sáng mờ ảo tỏa ra ánh sáng tinh tế và ấm áp. Hai núm vú nhỏ phía trên đã cứng lại thành hai hạt đậu đỏ tươi do bị trêu chọc khiêu dâm lâu ngày. 

Cô dùng tay bóp ngực về phía giữa, khiến khe ngực mềm mại trở nên sâu và săn chắc hơn. Và con cặc dày đặc của Chu Thần bị kẹp chặt bởi khe hở mềm mại và trơn trượt. Mỗi lần cọ xát đều phát ra tiếng nước nhờn. 

Miệng cô cũng mở rộng hơn, chiếc lưỡi mịn màng cuộn tròn linh hoạt, đưa con cặc đã phát triển đến giới hạn vào sâu hơn. 

Đầu lưỡi của cô không còn hài lòng với việc chỉ xoay quanh quy đầu mà thỉnh thoảng lại thò ra khỏi miệng, cẩn thận liếm cái túi sưng tấy đang treo lơ lửng của anh. 

Chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt nhẹ nhàng chà xát làn da nhạy cảm, mút vào phát ra âm thanh “tsk, tsk”. Mỗi lần anh nuốt nước bọt, cảm giác tê và ngứa thẳng tới trán. 

Chất lỏng trơn trượt trộn lẫn với chút nước bọt mà cô còn chưa kịp nuốt đã từ từ chảy xuống khóe miệng nhỏ nhắn, để lại một vệt nước sáng mơ hồ trên chiếc cằm trắng nõn mịn màng của cô. 

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của mẹ Quan, tâm trí Chu Thần lại bắt đầu lang thang. 

Nói đến đây, tôi thực sự đã “tư duy” rất nhiều cho nhiệm vụ này của Toàn Cư'er trong hai năm qua. 

Đầu tiên, hãy để những thành viên nòng cốt của “Tiệc trà từ thiện” dùng mối quan hệ của mình để thiết lập mối quan hệ và mời những nữ lãnh đạo có chức vụ cao trong hệ thống giáo dục và có thể lên tiếng, hoặc vợ của các quý cô tưởng chừng chỉ là chiếc bình bên cạnh nam lãnh đạo nhưng thực chất gió thổi mạnh hơn bất cứ thứ gì trên gối của họ đến tham dự tiệc trà từ thiện. 

Lúc đầu, những con mồi mới này vẫn lên mặt, nói cười trong các bữa tiệc, cư xử phù hợp và duy trì sự dè dặt, tôn trọng của tầng lớp thượng lưu. 

Nhưng khi những cốc sâm panh được pha chế đặc biệt được uống, được xúc tác bởi những âm thanh say sưa và bầu không khí mơ hồ được thiết kế cẩn thận, những vết nứt bắt đầu xuất hiện ngay cả trong lớp phòng thủ tâm lý mạnh mẽ nhất. 

Khi các thành viên nòng cốt bắt đầu màn dạo đầu bên cạnh anh như thể không có chuyện gì xảy ra, thậm chí bị anh làm tình trên ghế sofa ở nơi công cộng, tác động trực quan và cú sốc tâm lý đủ để làm tan nát trái tim của bất kỳ người phụ nữ bình thường cư xử tốt nào. Đồng thời, sâu thẳm trong lòng, cô cũng không thể kìm nén được sự náo động, tò mò đã bị đè nén bấy lâu nay bằng cảm giác tội lỗi. 

Đương nhiên, những “vị khách” mới này nửa bị đẩy nửa bị đẩy lên giường của anh ta trong những bữa tiệc dâm đãng, trong đó các vị khách say khướt và bị lột sạch quần áo. 

Một khi bạn lăn vào giường, mọi thứ trở nên dễ dàng hơn nhiều. 

Trên giường, dùng con cặc dày đụ họ cho đến khi âm đạo run lên, đầu óc rối bời, đồng thời moi ra thông tin nội bộ và những quy định bất thành văn về chỉ tiêu tuyển đặc biệt và tuyển sinh sớm, đã trở thành một “công việc” quan trọng hơn là chỉ đơn giản là hưởng thụ cơ thể của họ.

Để đạt được mục đích này, anh đã dành rất nhiều thời gian để “tưới” công sức của mình cho những người phụ nữ được chăm sóc chu đáo đó. Nhiều lần, anh ép họ lên bàn trong phòng làm việc của trường, nghe tiếng cười của học sinh đi ngang qua ngoài cửa, nhìn họ bị đụ dưới mình cho đến khi âm đạo run lên, lên đỉnh liên tục nhưng không dám hét to. 

Tất nhiên, phần thưởng là rất lớn. Kết quả là trong trường cậu có thêm nhiều địa điểm thú vị hơn mà có thể “chơi đùa” bất cứ lúc nào, chẳng hạn như phòng làm việc rộng rãi và sáng sủa của trưởng khoa sinh viên. 

Điều anh thích nhất là có nữ giám đốc, người thường có khuôn mặt thẳng thắn, quỳ trên bàn như một con chó và nâng cặp mông trắng nõn và đàn hồi của cô trong giờ nghỉ trưa, để anh chiêm ngưỡng cái lỗ căng ra từ phía sau, rồi hung hăng đẩy con cặc dày đặc của anh vào lỗ của cô đang không ngừng tiết ra nước nhờn do căng thẳng và hưng phấn. 

Anh thích nhìn khuôn mặt nghiêm túc của cô vặn vẹo vì khoái cảm tột độ, khuôn mặt nghiêm nghị thường ngày giờ đỏ bừng, cặp kính gọng vàng treo lệch trên sống mũi, mồ hôi ướt đẫm tóc trên thái dương, miệng không ngừng cầu xin tha thứ “Ừm...ah...chậm thôi...ngươi sẽ được nghe thấy…”, trong khi cặp mông đầy đặn bên dưới cô thành thật đẩy ra sau để đón nhận mọi va chạm sâu. 

Trong khi lắng nghe tiếng cười và tiếng cãi vã thỉnh thoảng của các học sinh đi qua hành lang ngoài cửa, anh cũng ngưỡng mộ người phụ nữ mạnh mẽ bên dưới anh đang cắn chặt môi và kìm nén tiếng hét của mình thành những tiếng rên rỉ ngắt quãng dưới sự kích thích kép của sự xấu hổ và khoái cảm tột độ. 

Nhìn khuôn mặt uy nghiêm thường ngày của cô bây giờ đỏ bừng, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi mịn, thân thể cô run lên dữ dội theo từng cú va chạm dữ dội của anh, cặp mông đầy đặn rung lên từng đợt da thịt quyến rũ, âm đạo bị đụ đến mức "kêu ọc ọc". Cô hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, nhưng lại cắn môi, không dám phát ra một âm thanh quá lớn, sợ bị học sinh ngoài cửa nghe thấy. 

Cảm giác kích thích và chinh phục tột đỉnh đó kích thích anh ấy nhiều hơn là chỉ quan hệ tình dục đơn thuần. 

Hoặc trong phòng họp trang trọng của Cục Giáo dục, để nữ thủ lĩnh quyến rũ giải thích cho anh về chính sách tuyển sinh mới nhất bằng giọng hơi run vì xúc động, đồng thời để anh vén váy lên và đút con cặc đã trở nên nóng và cứng do lời giải thích của cô vào âm hộ mềm mại đã thấm đẫm ham muốn của cô. 

Anh ta cố tình dùng quy đầu của mình liên tục mài vào điểm G nhạy cảm nhất, khiến giọng giải thích của cô bị rè và cô suýt phát âm sai nhiều lần. 

Mặt bàn bằng gỗ gụ lạnh lẽo và cứng rắn áp vào cái bụng mềm mại của cô, phía sau là da thịt nóng hổi và cứng rắn của người đàn ông đang chạm vào cô. Mỗi lần đi sâu, cô lại cảm thấy ngai quyền lực của mình đang bị con cặc thô bạo này làm lung lay. 

Cuối cùng, cô không còn đọc được chữ trên tài liệu nữa và nằm liệt trên bàn với đôi chân yếu ớt. Cô chỉ có thể duy trì sự tôn nghiêm của phần thân trên trong khi để phần thân dưới của mình bị anh ta đập nát thành từng mảnh. Cô cho phép người đàn ông phía sau xuất những dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong cơ thể mình, thứ thường được dùng để nuôi dưỡng các chính sách và chiến lược. 

Một khi xử lý được những nữ lãnh đạo quyền lực này, các nữ giáo viên cần tham gia phỏng vấn đánh giá sẽ dễ dàng hơn. Chỉ cần những nữ lãnh đạo đó có ánh mắt hoặc gợi ý, những nữ giáo viên đã mài giũa cái đầu để đánh giá chức danh nghề nghiệp và giành được một suất vào trường sẽ ngoan ngoãn gõ cửa khách sạn của anh một đêm. 

Ngược lại, chính những nam giáo sư được kính trọng đó đã gây cho anh một chút rắc rối. Suy cho cùng thì anh cũng không thể kéo họ đến “Tiệc trà từ thiện” được. 

Chu Thần chỉ có thể kiên nhẫn. Đầu tiên, là một học sinh siêng năng và chăm học, anh thường xuyên đến nhà họ để hỏi thăm và làm quen với họ. Trong lúc trò chuyện, tôi có hỏi thăm địa chỉ nhà và hoàn cảnh gia đình họ. 

Sau đó, mang theo những món quà có giá trị được lựa chọn kỹ lưỡng, dưới danh nghĩa đến thăm cảm ơn thầy, anh cởi mở bước vào nhà họ, nhân tiện còn giúp “thông” cái “cống” nhà giáo sư lâu ngày không thông do nam chủ đã già yếu. 

May mắn thay, vợ của những giáo sư đó, chưa kể họ xinh đẹp đến thế nào, ít nhất cũng có khí chất đúng mực, trầm tính và dịu dàng. 

Chứng kiến ​​những người phụ nữ trí thức thường ra vẻ như những người vợ, người mẹ đảm đang, bị các “học trò” danh nghĩa đè nén trong phòng khách nhà mình, trong phòng làm việc của chồng, thậm chí ngay cả ở phòng cạnh nhà chồng khi đang ngủ trưa, họ cởi bỏ bộ váy sang trọng, để lộ thân hình trắng nõn và hơi nhão, bị đụ thật mạnh với con cặc trẻ khỏe ấy. 

Cảm giác chinh phục mạnh mẽ đó khiến Chu Thần không bao giờ chán. Anh thích nhìn chúng đi từ sự hoảng sợ, xấu hổ và phản kháng ban đầu cho đến lúc anh dùng con cặc to lớn của mình cạy mở đôi chân đang khép kín của chúng, đẩy vào cái lỗ khô ráo và vùng vẫy trong đau đớn và khoái cảm kỳ lạ. 

Sau đó, hắn càng ngày càng mài sâu, đất khô dần dần bị suối dục vọng thấm nhuần, trở nên lầy lội. 

Họ dần dần chìm vào khoái cảm thể xác đã lâu không gặp, trong mắt rưng rưng những giọt nước mắt xấu hổ, nhưng họ không khỏi căng thẳng vòng eo để đón nhận mọi tác động của anh. 

Cuối cùng, sự tỉnh táo của họ đã hoàn toàn tan vỡ, chỉ còn lại tình yêu bối rối trên khuôn mặt thường ngày trang nghiêm của họ. Họ sẽ hành động như những cô gái điếm dâm đãng nhất, duỗi thẳng eo, đung đưa cặp mông đầy đặn và kêu gào đòi anh đụ họ ngày càng sâu hơn. 

Con người nào có thể cưỡng lại được thú vui chinh phục xé nát hoàn toàn trí thông minh và sự dịu dàng, bộc lộ bản chất nguyên thủy và dâm đãng nhất? 

Những sự chuẩn bị tốn kém này không được đề cập đến nhằm đảm bảo kết quả của Guan Juer là hoàn hảo, để cô ấy không giống như Khúc Tiểu Tiểu, người chỉ muốn quan hệ tình dục sau khi ly hôn. 

Mối quan hệ của anh với Quan Cư'er chỉ kéo dài trong thời gian còn lại đi dạy kèm. Cô gái gầy gò đỏ mặt quỳ bên chân anh, nhìn khuôn mặt thanh tú luôn có chút ngượng ngùng đỏ bừng. Sau đó, cô dùng cái miệng nhỏ bé thô ráp và vụng về của mình để giúp anh ta liếm con cặc đang sưng tấy và cứng ngắc do phải ngồi lâu khi giảng bài. 

Hoặc để cô ấy cởi giày, dùng đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn được bọc trong tất cotton trắng hoặc đôi khi là tất đen để ôm lấy con cặc dày và nóng bỏng của mình, di chuyển nó lên xuống một cách vụng về, cảm nhận sự chạm vào êm ái của tất chân và sự mềm mại ấm áp của lòng bàn chân cô gái. 

Anh thường không để cô làm điều đó quá lâu. Khi những chuyển động màu xanh lá cây của cô khiến anh gần như không thể chịu đựng được, anh sẽ cầm lấy con cặc của mình và phun toàn bộ tinh dịch nóng hổi tích tụ vào chiếc tất tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của cô. 

Nhìn thấy những đôi tất cotton trắng tinh hay những đôi tất sẫm màu dính đầy những mảng đục màu trắng nhớp, nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và tò mò của Quan Juer luôn khiến anh vô cùng hài lòng. 

Quan Mục là một người phụ nữ thích xông vào khi con gái đang nghỉ ngơi. 

Bà luôn đuổi đứa con gái nhút nhát, xấu hổ của mình ra khỏi phòng với chiêu bài “cho Toàn Toàn ra ngoài đi dạo cho nó thư giãn mắt”. Sau đó, bà nóng lòng muốn chiếm lấy vị trí của con gái mình, dùng cái miệng nhỏ nhắn đầy kinh nghiệm và âm hộ vốn đã tràn đầy của mình để thưởng thức con cặc cứng như sắt của Chu Thần sau khi bị con gái trêu chọc. 

Vì vậy, trong hai năm qua, trong khuê phòng nhỏ bé này thường xuyên diễn ra những cảnh chạy đua tiếp sức hai mẹ con ngớ ngẩn: Toàn Cư'er đỏ mặt, dùng tay chân bé nhỏ đỡ Chu Thần lấy nửa chừng chiếc bao cao su, mẹ Quan đẩy cửa đi vào, sau khi làm xong việc còn dang dở của con gái, bà quỳ xuống đất tiếp tục dùng miệng, tay, hai bầu ngực nhỏ nhắn nhưng vô cùng mềm mại, thậm chí còn trực tiếp dùng cái lỗ trơn và chật của mình để tiếp tục phục vụ vật to lớn này. đã khiến cô mơ ước. 

Khi Chu Thần bị cô siết chặt cho đến khi xuất tinh trong lỗ trơn trượt của cô hoặc trên bộ ngực cao của cô, anh thường phải vui lên trở lại, làm cho cặc mình cứng lại, để xoa dịu đứa con gái cũng đang ngứa ngáy không chịu nổi đang chờ đợi ngoài cửa, đồng thời để mình, một học sinh và gần như em gái, tận hưởng mưa sương. 

Thực sự là rất nhiều rắc rối. Hai năm qua, tôi thực sự đã... chịu đựng rất nhiều! 

Chu Thần hồi tưởng lại hai năm qua những chuyện buồn cười, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang hoàn toàn đắm chìm trong thú vui nuốt gà trống bên dưới bị ám ảnh, trong mắt hiện lên một tia thích thú. 

Anh không còn để cô làm gì nữa mà duỗi bàn tay to lớn của mình ra, ấn vào sau đầu cô, thô bạo nắm lấy mái tóc đen của cô trong lòng bàn tay. 

"Ờ..."

Có một vết chích nhẹ trên da đầu dưới lòng bàn tay. Thay vì chống cự, Quan Mục lại phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn hơn nữa. 

Cô ấy dường như hiểu được ý định của Chu Thần ngay lập tức. Thay vì chống cự, cô càng mút mạnh hơn. Cái miệng ấm áp của cô chủ động co lại, cố gắng nuốt thứ khổng lồ đó vào sâu hơn, lưỡi quấn quanh và liếm nó một cách khéo léo hơn, phát ra những tiếng "tsk tsk". 

Vòng eo của Chu Thần giật lên, sau đó hắn bắt đầu đâm nhanh và mạnh. 

Con cặc cứng như sắt bay qua bay lại giữa cái miệng ấm áp và trơn trượt của Quan Mục và bộ ngực cố tình khép chặt của cô. Mỗi lần nhấc lên là gần như rút ra hoàn toàn, mỗi lần ấn xuống lại bị ấn mạnh vào sâu trong cổ họng cô, gây ra âm thanh nhớp nháp “cạch cạch” khiến người ta đỏ mặt, vang vọng rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

"Phù, phùng..."

Con cặc dày di chuyển ra vào đôi má hóp và cái miệng ướt át của cô, lần nào cũng đâm vào sâu trong cổ họng cô một cách không thương tiếc. Cái đầu màu đỏ tím hung dữ đập mạnh vào phần thịt mềm mại ở cổ họng cô, tạo ra âm thanh va chạm dính và buồn tẻ. 

Mẹ của Guan bị những động tác đột ngột và bạo lực của anh đẩy lùi lại, chiếc cổ trắng nõn của bà bị kéo thành một vòng cung duyên dáng, cổ họng phát ra âm thanh "ừ... ừ..." đau đớn và vui sướng. 

Nước miếng trong miệng cô càng lúc càng khuấy động, không kịp nuốt xuống. Nó cứ tràn ra từ khóe miệng cô, nhỏ giọt xuống hai phần thịt mềm mại trên ngực cô bị cử động của anh bóp nát và biến dạng. 

Nhưng cô không dám thư giãn chút nào. Cô vẫn cố gắng há to miệng, cố gắng hết sức để chịu đựng ảnh hưởng của cơn bão dữ dội này. 

Cô cũng nắm chặt tay hơn, như muốn ép hai quả bóng thịt mềm lại gần nhau hơn và mang lại cảm giác ma sát mạnh hơn cho vật thể khổng lồ đang cuồng nộ. Cô sợ nếu không cẩn thận, thứ khổng lồ có thể mang lại khoái cảm tột đỉnh cho cô sẽ tuột ra ngoài. 

Cơ thể cô cũng vô thức hướng về phía trước để phục vụ anh, eo cô hơi di chuyển trên mặt đất, cặp mông tròn trịa hơi nâng lên trên mặt sàn mịn màng, như thể cô đang âm thầm khao khát một cú va chạm mạnh hơn và sâu hơn. 

Chỉ sau vài cú đâm mạnh mẽ, Chu Thần cảm thấy một luồng nhiệt lao thẳng lên phía trên. 

Anh ta gầm gừ trầm thấp, dùng một lực nhẹ vào lòng bàn tay đang giữ tóc Quan Mục, đẩy đầu cô xuống thấp hơn và đẩy mạnh thắt lưng về phía trước, ấn toàn bộ con cặc, kể cả túi, vào cổ họng Quan Mục. 

Một giây tiếp theo, những dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh và có mùi tanh bắn vào sâu trong miệng cô, vốn đã bị kéo căng đến giới hạn. 

"Gu...Gudu..."

Một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng lập tức tràn vào toàn bộ miệng Quan Mục, khiến cô không thở được. Thậm chí có chút chảy ra từ khóe miệng khiến cô chưa kịp khép lại, lôi ra vài sợi bạc cực kỳ dâm đãng trên chiếc cằm trắng mịn màng của cô. 

Cô không quan tâm đến việc lau chùi hay thở. Cô ấy chỉ mở to đôi mắt đã nhuốm đầy dục vọng. Cổ họng cô ấy chuyển động lên xuống dữ dội và cô ấy phát ra âm thanh nuốt "ròng rọc, ùng ục". Cô nuốt thứ chất lỏng nóng hổi mang theo tinh chất mạnh mẽ của người đàn ông trong từng ngụm lớn, như thể đó không phải là thứ bẩn thỉu nào đó mà là cơn mưa ngon lành nhất trên đời. 

Sau khi nuốt hết giọt tinh dịch cuối cùng trong miệng, cô duỗi đầu lưỡi hồng hồng ra, cẩn thận liếm môi. Sau đó cô giơ tay tỉ mỉ lau sạch tinh dịch tràn ra quanh cằm và khóe miệng rồi cho hết vào miệng, cẩn thận thưởng thức không lãng phí một giọt. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, cô ấy ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì dục vọng mãnh liệt và cực kỳ thỏa mãn, nhìn Chu Thần bằng đôi mắt ướt át và ám ảnh. 

Sau đó, không đợi Chu Thần phản ứng, nàng hận không thể từ trên mặt đất đứng dậy. Bà thậm chí còn không có thời gian để thu dọn bộ quần áo bừa bộn của mình, liền bò lên chiếc giường đơn của con gái mình bằng tay và đầu gối, đẩy Chu Thần vẫn còn hơi choáng váng xuống tấm nệm mềm mại. 

Cô khéo léo dang rộng hai chân, ngồi lên cái bụng rắn chắc của Chu Thần, vòng eo thon thẳng. 

Viền áo của cô đã được vén lên hoàn toàn bởi hành động này, để lộ phần bụng săn chắc nhưng không đầy đặn và vùng kín bên dưới được chải chuốt gọn gàng chỉ có một lớp lông tơ nhẹ. 

Một tay của cô ấy đã nắm bắt chính xác con cặc vừa mới tàn phá miệng và ngực cô ấy. 

Ngay cả khi mới được phun một lần, cây gậy này vẫn duy trì độ cứng và nhiệt đáng kinh ngạc. Những đường gân thắt nút trên trục nhẵn, giống như những con rồng giận dữ chuẩn bị lao đi. Đôi mắt ngựa phía trên vẫn còn đọng chút chất nhầy óng ánh, phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ánh sáng xinh đẹp của phòng tắm thiếu nữ. 

Những ngón tay của mẹ Quan dài và được chăm sóc tốt, móng tay của bà được bo tròn và cắt tỉa gọn gàng, sơn màu hồng nhạt. 

Đó là một đôi tay như vậy có thể dùng để ký văn bản ngày thường, nhưng vào lúc này, chúng lại quấn quanh con gà trống tượng trưng cho sức mạnh nam tính nguyên thủy mà không hề lúng túng, vuốt ve từ gốc đến ngọn, đầu ngón tay mảnh khảnh cảm nhận được mạch máu đang đập dưới từng tấc da.

Sự đụng chạm nóng bỏng, tràn đầy sức sống khiến cô rên rỉ thỏa mãn. 

Bàn tay còn lại của cô không hề nao núng mở đôi môi âm đạo đã ướt đẫm nước suối dục vọng. 

Nơi trong thung lũng từ lâu đã mất đi vẻ tinh tế thường thấy. Hai cánh hoa thịt đầy đặn ướt át, óng ánh chất lỏng tình yêu, hơi hé ra phía ngoài, lộ ra màu hồng mong manh bên trong. 

Cô dùng hai ngón tay nhẹ nhàng mở ra môi âm hộ vốn đã đỏ tấy và sưng tấy, để lộ cái lỗ bên dưới đang đóng mở tham lam để thở ra hơi thở nóng ẩm. 

Với chuyển động của ngón tay cô, chất lỏng sền sệt như mật ong được kéo ra thành những sợi bạc sáng bóng. Nước ép tình yêu trong trẻo trộn lẫn với nước bọt của chính cô, làm cho lớp lông tơ đen được cắt tỉa gọn gàng ướt đẫm, dính chặt vào bộ phận sinh dục đầy đặn của cô. 

Một mùi tanh nồng nặc trộn lẫn với mùi thơm cơ thể của cô và tinh dịch của Chu Thần tràn ngập phòng tắm thuộc về con gái cô và tràn ngập mùi của một cô gái trẻ. 

Cô nhắm đầu con cặc cứng vào lối vào âm đạo của mình, nơi đang liên tục rỉ tinh dịch. Cái đầu đỏ tím hung hãn chỉ cần chạm nhẹ đã rơi vào một nơi ấm áp, mềm mại và trơn trượt.

Sau đó, anh dùng cái lỗ nhạy cảm nhất của mình xoa nhẹ qua lại trên quy đầu khổng lồ. 

Đó là một trò trêu chọc làm tê da đầu. Độ cứng của quy đầu và sự mềm mại của thịt lỗ tạo thành một cảm giác tuyệt vời. Mỗi lần va chạm đều khiến cô và Chu Thần đồng thời thở dốc. 

Sau đó, cô đẩy cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mình, dùng eo vẽ một vòng cung nhỏ, hài lòng thở dài, ấn toàn bộ trọng lượng cơ thể xuống. 

Đây là một quá trình cực kỳ chậm chạp và mang tính nghi lễ. Chu Thần thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của mình đã bị cái lỗ trơn và chật của cô nuốt chửng từng chút một. 

Đầu tiên, quy đầu khổng lồ mở ra hai đôi môi mềm mại, ép mở ra những lớp thịt ấm áp, chậm rãi nhưng chắc chắn mở ra độ sâu giữa tiếng nước nhớp nháp. 

"Hmm...ahhh..."

Khi dương vật to và cứng mở đôi môi trơn và nhớp nháp, bóp mở những nếp gấp da thịt săn chắc và ấm áp, từng tấc đi vào đường hầm quen thuộc có thể mang đến cho cô khoái cảm vô tận, khi vật khổng lồ quen thuộc có thể mang lại cho cô niềm vui và thỏa mãn vô tận chìm dần vào đường hầm sâu trong cơ thể cô, Quan Mục cuối cùng cũng bật ra một tiếng rên rỉ dài và nhẹ nhàng cực kỳ thỏa mãn. 

Thứ khổng lồ tiếp tục tiến sâu hơn. Quan Mục điều chỉnh tư thế, hơi xoay hông, tựa như đang tìm một góc độ có thể chứa được vật thể khổng lồ này một cách tốt nhất. 

Cô ấy dường như không vội vàng đạt được thành công mà chỉ tận hưởng cảm giác được lấp đầy từng inch một. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn một chút, hơi thở ấm áp phả vào ngực Chu Thần, gây ra cảm giác ngứa ngáy nhẹ. 

Chu Thần có thể cảm giác được trong cơ thể nàng căng cứng cùng ấm áp. Mặc dù đường hầm đã được anh khám phá vô số lần nhưng mỗi lần bước vào, nó vẫn mang lại cho anh cảm giác thích thú tột cùng là được quấn chặt và hút vào. 

Phần thịt mềm mại trên vách hang dường như có sự sống riêng, quằn quại từng đợt, cố gắng vặn xoắn kẻ xâm nhập của mình vào nơi sâu nhất, nhưng mỗi lần giãy dụa, nước tình yêu lại tiết ra nhiều hơn, giúp hắn tiến vào thuận lợi hơn. 

"Pfft——"

Một tiếng nước ầm ĩ và đầy dục vọng, con cặc dày và cứng cuối cùng cũng xuyên qua toàn bộ lối đi trơn trượt, phần đỉnh cứng đập mạnh vào miếng thịt mềm mềm mại và nhạy cảm nhất ở miệng cổ tử cung. 

"A——!"

Thân thể Quan Mục đột nhiên cứng đờ, sau đó mềm nhũn ra hoàn toàn như thể toàn bộ xương cốt đã bị lấy đi. Hai tay cô yếu ớt đặt lên bộ ngực rộng và rắn chắc của Chu Thần. 

Một lớp màu hồng cảm động trải khắp cơ thể cô, lan từ má đến ngực, thậm chí cả ngón chân cô cũng co rúm lại vì khoái cảm tột độ. 

Cô thoải mái nhắm mắt lại, chiếc cổ trắng như tuyết ngả ra sau vì khoái cảm tột độ, lộ ra một đường cong duyên dáng. Cô đặt tay lên bộ ngực rộng và rắn chắc của Chu Thần, bắt đầu lên xuống từ từ theo nhịp điệu khiến bản thân hài lòng nhất. 

Mỗi lần ngồi xuống, cô dường như kiệt sức, cặp mông đầy đặn căng cứng vì gắng sức, lộ ra hai vòng hoàn hảo. 

Độ cong của mông cô cực kỳ lớn, cố gắng nuốt chửng hoàn toàn thứ to lớn có thể lấp đầy mọi sự trống rỗng và ham muốn của cô vào nơi sâu nhất trong cơ thể ấm áp và ẩm ướt của cô. Cô cảm thấy khoái cảm đau nhức và tê dại do tác động nặng nề lên cổ tử cung hết lần này đến lần khác khiến cô gần như ngất đi. 

Cho đến khi quy đầu lần nào cũng đập mạnh vào cổ tử cung nhạy cảm của cô khiến toàn thân cô run rẩy dữ dội. 

Và mỗi lần nhấc nó lên, anh lại không muốn buông ra. Anh ta chỉ rút ra một nửa con gà trống, sau đó nóng lòng muốn ngồi xuống lần nữa, để cho quy đầu khổng lồ liên tục chạy qua vòng thịt mềm nhạy cảm nhất trong đường hầm. 

Chỉ khi đối mặt với Quan Mục, Chu Thần mới có thể thực sự trải nghiệm kiểu đối xử này giống như một chiếc cốc máy bay hoàn toàn tự động, nơi anh có thể tận hưởng dịch vụ tối thượng chỉ bằng cách nằm xuống. 

Cô ấy biết cách làm hài lòng bản thân và cách sử dụng con cặc này thật tốt. 

Cô luôn có thể tự mình tìm góc độ thoải mái nhất, tự mình điều chỉnh nhịp điệu phù hợp nhất, cưỡi lên anh cho đến khi cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác, tràn đầy vẻ khêu gợi mà không cần bất kỳ nỗ lực nào từ phía anh. 

Cô biết xoay vòng eo thon như rắn nước và lái cặp mông đầy đặn của mình theo vòng tròn, để con cặc cắm sâu trong cơ thể cô có thể nghiến sâu hơn và toàn diện hơn vào từng thớ thịt mềm mại nhạy cảm ở thành trong âm đạo;

Cô ấy cũng biết khi nào nên đi nhanh và khi nào nên đi chậm, sử dụng sự thay đổi nhịp điệu để kéo dài quá trình leo núi trước mỗi lần cao trào, ép từng chút khoái cảm đến cùng cực. 

Không giống như Khúc Tiểu Tiểu, con yêu tinh nhỏ bé đeo bám đó, nếu Chu Thần dám nằm yên trên giường như thế này, cô ấy có lẽ sẽ trực tiếp cưỡi lên người anh, dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm mặt anh, ép anh nhìn vào mắt cô, sau đó dùng giọng điệu phóng túng nhất ra lệnh cho anh: "Này, Chu Thần, nhìn tôi, nhanh đụ tôi thật mạnh!"

Chiếc giường Simmons trong phòng của Toàn Cư'er phát ra âm thanh cọt kẹt nhịp nhàng theo mỗi chuyển động lên xuống của thắt lưng Toàn Cư'er, như thể nó đang đi kèm với chuyển động thô sơ nhất của hành vi giao hợp dâm đãng trong phòng vệ sinh của một cô gái. 

Mẹ của Quan rõ ràng là hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui được giao hợp thể xác. Khuôn mặt vốn thường có chút trí tuệ và dịu dàng của cô giờ đây đã nhuốm một màu đỏ thẫm cảm động bởi dục vọng. 

Đôi mắt vốn trong trẻo và sáng ngời giờ đã bị một tầng sương mù che khuất hoàn toàn, trở nên mờ ảo và không còn tiêu cự, như những con rối mất hồn, chỉ biết đuổi theo khoái cảm bản năng. 

Mồ hôi làm ướt hoàn toàn những sợi tóc trên trán, những sợi tóc dính vào vầng trán mịn màng và đầy đặn, khiến cô ấy trông hơi xấu hổ sau khi tập thể dục, nhưng cũng đĩ và quyến rũ không thể tả. 

Cô chỉ ngồi trên người Chu Thần, hai tay đặt lên ngực anh. Vòng eo thon thả của cô dẻo dai như một con rắn nước không xương. Cô vặn vẹo, xoay tròn và nghiền nát, cố gắng dùng hết sức lực để rút ra khoái cảm ngày càng mãnh liệt từ con cặc dày và cứng đang chôn sâu trong cơ thể cô. 

Mỗi khi ngồi xuống, phần mông của bạn sẽ bị ép và lan sang hai bên, tạo thành những làn da thịt hấp dẫn. Mỗi khi nó được nhấc lên, những sợi chỉ sáng bóng mơ hồ sẽ bị kéo ra khỏi khớp. 

"Hmm...ah...Chen...nó quá...to quá...thứ này của con...sắp...xuyên vào...tử cung...của mẹ..."

Cô thở hổn hển và rên rỉ ngắt quãng, lời nói của cô tràn ngập sự ngạc nhiên và say mê đối với sinh vật khổng lồ. Giọng nói đặc sệt như có thể nhỏ giọt nước, từng chữ như bị vắt ra từ sâu trong cổ họng, khàn khàn và tràn ngập dục vọng. 

"Sao anh còn lợi dụng tôi? Hay là anh đang đặt mình vào vị trí mẹ chồng tôi?"

Chu Thần tận hưởng sự phục vụ tại ngũ của cô, trong giọng nói mang theo nụ cười lười biếng, nhưng động tác bên dưới lại rất rõ ràng. Một tay của anh dễ dàng vòng ra sau lưng cô và bóp mông cô một cách bừa bãi, tuy không đầy đặn nhưng lại cực kỳ săn chắc và săn chắc do tập luyện nhiều năm. 

Làn da mỏng manh và mịn màng dưới lòng bàn tay rộng rãi của anh biến đổi thành nhiều hình dạng quyến rũ khác nhau, đôi khi bị ngón tay anh nắm thành một quả bóng. Chỉ cần dùng sức một chút, phần thịt tròn trịa mềm mại tràn ra từ kẽ ngón tay của anh, tạo thành một vòng cung vô cùng quyến rũ. 

Thỉnh thoảng anh lại dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào cái mông thẳng đứng. 

Âm thanh “pop, pop” giòn tan vang vọng trong căn phòng yên tĩnh, mỗi cái tát đều khiến làn da trắng nõn hiện lên một vệt ửng hồng quyến rũ, đồng thời khiến hai quả cầu thịt run rẩy lên xuống, tạo thành một vòng gợn sóng khơi dậy trí tưởng tượng. 

Bàn tay còn lại đưa đến ngực cô một cách thành thạo và giữ chính xác cặp vú đã cương cứng và căng mọng khác thường do cảm xúc. 

Bộ ngực của Quan Mục quả thực không lớn, là loại kích thước có thể hoàn toàn có thể nắm được bằng một tay, nhưng hình dáng cực kỳ tốt, khi cầm lên, hình dáng uyển chuyển như hai chiếc bát sứ nhỏ màu trắng úp ngược. 

Hai núm vú mỏng manh phía trên đã cứng như hai hạt đậu đỏ chín do bị kích thích liên tục. Chúng run rẩy dữ dội khi đầu ngón tay của anh liên tục vặn, xoa và kéo, như thể chúng đang thầm nói lên sự phấn khích của chủ nhân. 

"Anh không... lợi dụng em... ừm... đừng... đừng véo chỗ đó... ngứa quá... à..."

Sự kích thích ngứa ngáy và tê dại mãnh liệt từ núm vú của cô giống như một dòng điện cực nhỏ chạy khắp cơ thể cô, khiến cơ thể Quan Mục run rẩy kịch liệt, tiếng rên của cô lập tức tăng lên cao độ, trở nên the thé và sắc bén hơn. 

Cô càng vặn càng mạnh, nhịp điệu thăng trầm ban đầu lập tức trở nên có chút hỗn loạn. Cặp mông đầy đặn càng ngày càng sa xuống, mỗi lần cô ngồi xuống, cô như muốn nuốt chửng con cặc to và cứng đang tràn ngập toàn bộ cơ thể mình, như thể cô chỉ muốn cọ xát hoàn toàn vào cơ thể của chàng trai trẻ bên dưới cô và hòa làm một với anh ta. 

Huyệt huyệt chật hẹp bị con cặc dày nhiều lần kéo căng và lấp đầy. Với mỗi cú va chạm sâu, những quy đầu to lớn và nóng bỏng sẽ cạo sạch phần thịt mềm nhạy cảm nhất ở cổ tử cung với độ chính xác không gì sánh bằng, mang đến một loạt khoái cảm tê dại khó tả, tưởng chừng như cướp đi linh hồn. 

Những nếp gấp mỏng manh trên vách hang đỏ và nóng do bị con cặc phủ đầy gân ma sát nhiều lần. Sự kích thích mạnh mẽ khiến nước tình yêu trơn trượt hơn liên tục được tiết ra từ sâu trong hang, khiến nơi hai người giao hợp thân thiết trở nên lầy lội. 

Với mỗi lực đẩy, tinh dịch dính và sáng bóng sẽ được quy đầu khổng lồ đưa ra khỏi lỗ, sau đó bị đẩy ngược vào sâu trong tử cung trong lần va chạm dữ dội tiếp theo, tạo ra âm thanh “Ròng rọc, Ríu rít” to và thót tim trong lỗ chật hẹp. 

Chu Thần nửa nheo mắt, thán phục nàng mất khống chế. Anh ta dùng lòng bàn tay ác ý vỗ vào cặp mông cong của cô, phát ra âm thanh giòn hơn: "Vậy cô và con gái cùng phục vụ cho tôi nhé?"

Cái tát nhẹ gây ra như một chất xúc tác, đưa khoái cảm của Quan Mục lên một đỉnh cao mới. Đầu óc cô trống rỗng, chỉ còn lại những bản năng nguyên thủy nhất. 

"Được! Được! Giao hết cho con! Mẹ con... giao hết cho con!" Lúc này, trong đầu Quan mẹ hoàn toàn bị khoái cảm chiếm giữ, không có chút lý trí nào cả. Cô đồng ý với bất cứ điều gì Chu Thần nói, thậm chí còn cảm thấy lời đề nghị này thật tuyệt vời.

"Miễn là...miễn là bạn có thể cho tôi...bất cứ thứ gì!"

Quan Mục tùy tiện hứa hẹn, cô không biết mình đang nói cái gì, chỉ muốn đạt được khoái cảm mãnh liệt và sâu sắc hơn. 

Động tác của cô ngày càng rộng hơn và nhanh hơn, cặp mông đầy đặn vẽ những vòng cung quyến rũ trong không khí, rồi cô nặng nề ngồi xuống, lần nào cũng háo hức muốn nuốt con cặc vào nơi sâu nhất trong cơ thể. 

Làn da trắng nõn vốn có, bây giờ được bao phủ bởi một lớp hồng hào quyến rũ, trải dài từ đôi má trông đặc biệt quyến rũ do ham muốn, đến chiếc cổ thon, bộ ngực nhấp nhô, bụng phẳng, thậm chí đến cả hai bắp đùi thon gọn do gắng sức. 

Những giọt mồ hôi mịn màng chảy ra từ vầng trán mịn màng của cô, trượt xuống thái dương, một ít nhỏ xuống bộ ngực rắn chắc và nóng bỏng của Chu Thần, mang lại cảm giác mát lạnh thoáng qua, nhưng nó lập tức bị bốc hơi bởi hơi nóng tan chảy từ nơi hai người gặp nhau. 

Cô tựa hồ cảm thấy như vậy còn chưa đủ nên chủ động kéo tay Chu Thần qua, dẫn ngón tay của anh, tách ra hai môi âm hộ mập mạp mềm mại giữa hai chân vốn đã sưng đỏ vì bị đụ của cô, rồi ấn thẳng vào âm vật đang sưng tấy do hưng phấn quá mức. 

"Con bảo nó gọi bố là bố, con cũng sẽ gọi bố là bố! Bố... thôi nào! Thôi mẹ kiếp, mẹ kiếp con gái ngoan của bố!"

Chu Thần đã chơi với rất nhiều mẹ con như vậy, đây là lần đầu tiên anh gặp một người mẹ không chỉ chủ động đáp ứng những yêu cầu nực cười của anh trên giường mà còn có thể tự mình giới thiệu những yêu cầu mới. 

Anh chỉ cảm thấy bụng dưới căng lên, con cặc chôn trong cô dường như lại sưng lên, đẩy ngày càng sâu hơn. 

Không còn thỏa mãn với sự hưởng thụ thụ động, anh đứng dậy, bất ngờ lật người, đè cô xuống dưới mình. Hai chân anh đặt trên vai, tạo thành một tư thế không thể tự vệ. 

"A! Ah! Nó... nó đang đến... Chen... nhanh hơn... nhanh hơn... chết tiệt... mẹ kiếp mạnh hơn nữa... ahhhh-!"

Sự thay đổi vị trí cơ thể mang lại tác động thị giác mạnh mẽ hơn và kích thích sâu hơn. 

Chu Thần nhìn cái lỗ của cô không ngừng đóng mở do anh ra vào, đồng thời nghe tiếng hét the thé của cô, chuyển động dưới cơ thể anh càng trở nên cuồng nhiệt hơn. 

Anh ta dùng chày sắt nóng để đập đi đập lại vào vực sâu bùn đất đào. 

Cuối cùng, sau một cú va chạm sâu, cơ thể Quan Mục đột nhiên cứng đờ. Cô hét lớn, cơ thể run rẩy dữ dội và co giật. 

Những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ cái lỗ chật hẹp, khiến bụng dưới của Chu Thần ẩm ướt và nóng bức. 

Những huyệt đạo ấm áp và chặt chẽ của cô cũng bắt đầu co rút dữ dội, giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, mút mạnh con cặc dày và cứng chôn sâu bên trong, cố gắng ép ra chút tinh hoa cuối cùng. Cảm giác hưng phấn và căng thẳng đến thấu xương khiến Chu Thần không khỏi phát ra một tiếng gầm nhẹ hài lòng. 

Trước khi dư vị đỉnh cao của cô tan biến, cô đã mềm đi thành một vũng nước suối. Cô không còn sức lực nào trong cơ thể nữa, yếu ớt ngã xuống, toàn thân nặng nề đè lên lồng ngực rắn chắc của Chu Thần. 

Cặp vú đầy đặn hơi bị biến dạng do áp lực, ép chặt vào cơ ngực của anh, lên xuống dữ dội theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Cô mở miệng, thở hổn hển, tham lam hít thở không khí. Cô thậm chí còn không thèm cử động một ngón tay, chỉ có điều cơ thể cô vẫn co giật nhẹ vì dư vị của cơn cực khoái. 

Còn con cặc mà cô nuốt chửng vào trong cơ thể, sau cơn cực khoái và xoắn chặt đến mức muốn nát xương, cuối cùng cũng không thể kiềm chế được từ phần sâu nhất trong cơ thể, đập dữ dội vài lần rồi phun ra một dòng nước nóng. 

Tinh dịch nóng hổi lấp đầy sâu trong tử cung cô với một tác động mạnh mẽ, mang lại cho cơ thể trống rỗng của cô sự thỏa mãn chưa từng có. 

"Ờ..."

Cảm nhận được chất lỏng nóng hổi quen thuộc tràn ngập sâu trong bụng mẹ, cơ thể mẹ Quan lại run lên vì thỏa mãn, trong cổ họng phát ra một tiếng thở dài cực kỳ thỏa mãn.

Cuối cùng, cô thậm chí còn không còn sức để cử động ngón tay, đành nằm rũ xuống trên cơ thể Chu Thần, mặc cho con cặc đang co giật nhẹ bên trong cô vẫn gắn chặt với nhau, tham lam tận hưởng khoảnh khắc dịu dàng và yên tĩnh hiếm có này. 

Con cặc khổng lồ dù vừa mới được thả ra nhưng nó vẫn mạnh mẽ cắm sâu vào trong cơ thể cô. Khi cô thở hổn hển, nó vẫn đập lên đập xuống, như thể đang nhớ lại bữa tiệc cực kỳ điên cuồng vừa rồi, đồng thời dường như đang thông báo rằng nó có thể chiến đấu lần nữa bất cứ lúc nào. 

“Bố ơi, con gái của con có làm bố thấy thoải mái không?” Quan Mục hít một hơi sau cơn cực khoái, áp cái má nóng hổi của mình vào tai Chu Thần, nhẹ nhàng nói với giọng khàn khàn đến mức có thể rút ra cả sợi tơ. Sau đó, như thể thích thú với lời nói của chính mình, cô cười thầm một mình, tiếng cười đầy lười biếng và quyến rũ sau khi hài lòng. 

Chu Thần còn chưa kịp phản ứng, ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng mở chìa khóa sắc bén, theo sát phía sau là giọng nói của Quan Juer nghe có chút phấn khích và thoải mái. 

"Mẹ ơi, con thi xong đã về rồi!"

Cơ thể Quan Mục đột nhiên cứng đờ, cô gần như nhảy ra khỏi cơ thể Chu Thần như một cái máy phóng. 

Nhưng suy cho cùng, bà đã quen với việc ngoại tình với Chu Thần trước mặt con gái mình. Mặc dù động tác của cô ấy rất nhanh nhưng cô ấy không tỏ ra quá hoảng sợ. 

Nhưng khi con cặc vẫn còn cứng được rút ra khỏi cái lỗ đỏ bừng, sưng tấy và trơn trượt do bị đụ của cô, sâu trong mắt cô vẫn hiện rõ một cảm giác miễn cưỡng và trống rỗng. 

Cô cũng không vội, Chu Thần tự nhiên càng bớt lo lắng hơn. Anh ta thậm chí còn rảnh rỗi chậm rãi mở thanh tác vụ của hệ thống ra, muốn xác nhận việc hoàn thành nhiệm vụ. 

“Sao thời gian trôi nhanh quá, kỳ thi lại kết thúc nhanh thế?”

Chu Thần bị mê hoặc bởi thân thể mềm mại của nữ nhân, lẩm bẩm có chút bất mãn. 

Anh bấm vào thanh tác vụ thì thấy trạng thái của nhiệm vụ "phê duyệt trước phỏng vấn" vẫn là "chưa hoàn thành". 

"May mắn là nó chưa hoàn thành, nếu không mọi cố gắng đều trở nên vô ích! Lần sau, tôi sẽ xem liệu mình có thể hoàn thành nhiệm vụ sau khi được phê duyệt và phỏng vấn trước hay không."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 438: Phân tích và xác minh hồi lâu vẫn chưa thấy kết quả (thông tin bổ sung liên quan)

Sau đó, sau khi cuộc phỏng vấn kết thúc vài ngày sau, Chu Thần đương nhiên cũng không nhìn thấy kết quả nhiệm vụ hệ thống của cuộc phỏng vấn. 

Điều này cũng rất hợp lý, vì anh ấy vẫn ở trong phòng khách sạn trước cuộc phỏng vấn đã được phê duyệt trước và dùng con cặc không thể phá hủy của mình để “giải thích” những điểm chính của cuộc phỏng vấn cho các nữ giáo viên sắp làm giám khảo trong vài giờ một cách đơn giản và dễ hiểu. 

Anh ấy yêu cầu họ mặc chiếc váy chuyên nghiệp mà họ đang chờ để mặc cho cuộc phỏng vấn tiếp theo. Phần thân trên là một chiếc áo khoác vest được may đo cẩn thận và một chiếc áo sơ mi trắng được ủi tỉ mỉ. Những đường nét ở cổ áo và cổ tay áo lộ ra vẻ khắc khổ khổ hạnh nhưng dưới lớp váy bó sát ôm lấy cặp đùi đầy đặn lại có một vùng chân không khiến người ta phải tưởng tượng. 

Đôi tất thường quấn quanh cặp đùi đầy đặn của cô và chiếc quần lót là tuyến phòng thủ cuối cùng đã bị Chu Thần xé ra từ lâu và ném xuống chân giường. 

Không có sự ràng buộc của tất chân hay lớp vải cuối cùng, cơ thể trưởng thành và được chăm sóc tốt của họ bị lộ ra một cách trần trụi trước sự giám sát của Chu Thần. 

Cặp mông mịn màng và mịn màng lộ ra không khí mà không có bất kỳ sự che chắn nào, cơ thể họ khẽ run lên vì xấu hổ và căng thẳng, những làn sóng da thịt quyến rũ lắc lư. 

Kết cấu của mông không giống nhau, có chỗ săn chắc và thẳng tắp, có chỗ lại đầy đặn và đầy đặn, hơi gợn sóng theo nhịp thở. 

"Đến đây, xếp hàng, lần lượt đứng ra. Các bạn đã sẵn sàng chưa? Sắp vào phòng thi, kiến ​​thức kinh doanh của mình không thể bị rỉ sét." Chu Thần nửa nằm nửa nằm trên giường, con cặc dưới háng vừa được rút ra khỏi miệng nữ giáo viên vẫn còn cao và sung sức. Trên thân dày còn có một sợi tơ óng ánh nước bọt, con mắt hơi hé mở phía trên đang đóng mở, chất nhầy trong suốt chảy ra ngoài. 

Khuôn mặt của một số nữ giáo viên đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt mờ mịt và đầy khuất phục. 

Cơ thể họ vẫn còn đau nhức vì bị đụ liên tục, nhưng mệnh lệnh của Chu Thần đã khắc sâu vào tâm trí họ như một dấu ấn, họ không dám trái lời hắn chút nào. 

Họ xô đẩy nhau, không ai muốn là người đầu tiên nhưng lại không dám trì hoãn. Cuối cùng, họ đến bên giường rồi xấu hổ quỳ xuống từng người một, giơ cao hai cái mông đầy đặn về phía Chu Thần. 

Nhìn từ góc độ của Chu Thần, anh thấy một hàng đường cong quyến rũ của cơ thể trưởng thành được quấn chặt trong chiếc váy chuyên nghiệp. Gấu váy được vén cao vì tư thế quỳ gối và nhô mông ra, để lộ một vùng đùi trắng nõn và săn chắc. 

Những khe hở hơi hé mở vốn đã bị anh sưng đỏ, hiện ra lờ mờ dưới bóng váy. Những chiếc huyệt màu hồng vẫn đang đóng mở không ngừng nghỉ, như đang nhớ lại cường độ vừa rồi, thậm chí chất lỏng đục màu trắng đục trộn lẫn với dịch tình của chính họ đã được tiêm trước đó cũng chảy ra, trượt xuống đùi trong, để lại hàng loạt vết nước dâm đãng. 

Quỳ phía trước là thầy Vương, người dạy ngoại ngữ. Cô ấy là người trẻ nhất, có lẽ khoảng ngoài ba mươi và có thân hình nóng bỏng nhất. 

Thói quen tập thể dục quanh năm đã khiến cô không còn chút mỡ thừa nào ở vùng bụng dưới, vòng 3 săn chắc đến bất ngờ. 

Lúc này, cô đang chống tay lên mép giường, bộ ngực đầy đặn ít nhất cũng phải cỡ D, vì tư thế này mà càng bị ép thẳng đứng hơn, khiến chiếc áo sơ mi trắng thường ngày trên người cô bị kéo căng đến một vị trí bấp bênh, như thể một giây sau các cúc áo sẽ bung ra. 

Cô vùi sâu đôi má nóng bỏng vào trong ngực, hàng mi dài không khỏi run lên, không dám nhìn Chu Thần, nhưng cặp mông tròn trịa không khỏi nhô lên cao hơn. 

Chu Thần chậm rãi xuống giường, chân trần đi về phía sau nàng. Con cặc vừa ra vào miệng cô và các thầy cô khác lúc này tuy chưa cương cứng hoàn toàn nhưng vẫn khá lớn. Quy đầu màu đỏ tím đầy đặn và dữ tợn, trên đỉnh có vài sợi tinh dịch lấp lánh. 

Anh ta không vội nhét nó vào mà ấn con cặc hơi mềm vào phía dưới vết nứt mông tròn của thầy Vương, rồi từ từ cọ xát dọc theo vết nứt mông tròn của thầy Vương từ dưới lên trên. 

Nhiệt độ của con gà trống được truyền qua không khí mỏng, sự chạm vào ẩm ướt và nóng bỏng mang theo khí chất độc đáo của Chu Thần, khiến cho cái lỗ vừa bị tàn phá sưng đỏ và sưng tấy của Vương sư dường như bị thứ gì đó triệu hồi, một dòng nước lại chảy ra khó chịu. 

"Ừm..." Thầy Vương phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén từ trong cổ họng. Toàn thân anh run lên như bị một luồng điện giật. Hai chân anh vô thức khép lại, mông cũng siết chặt, càng kẹp chặt con cặc của Chu Thần. 

"Thầy Vương, trong khi phỏng vấn, thầy phải luôn tươi cười và cư xử đúng mực, biết không?" Giọng nói của Chu Thần vang lên bên tai cô, nhưng một tay đã đưa ra phía trước, ôm bộ ngực đầy đặn của cô qua váy, tùy ý nhào nặn: "Như bây giờ, thả lỏng cơ thể, nhưng kiềm chế biểu cảm, để học sinh không nhìn thấy cô đang nghĩ phiền toái."

Con cặc dưới háng anh đã sưng lên và cứng lại trong bùn ướt. Những đường gân căng ra, phồng lên trên cột thịt từng cái một. Đôi mắt phía trên mở ra rồi nhắm lại, như đang háo hức tìm kiếm lối vào. 

"A... ta biết... ta biết... Chu Thần đồng học..." Vương lão sư thanh âm tràn ngập nước mắt. Cơ thể cô ngày càng nóng hơn khi anh xoa tay lên xuống. Cảm giác trống rỗng quen thuộc sâu trong bụng dưới cô lại dâng lên. Cô chỉ muốn được lấp đầy bởi dương vật khổng lồ phía sau mình. 

Chu Thần ngừng nói nhảm, cầm con cặc nóng hổi, ​​chỉ vào cái hố vốn đã đầy bùn, vòng eo đột nhiên chìm xuống. 

"Pfft!"

Một tiếng nước nhớp nháp và ồn ào vang lên trong căn phòng yên tĩnh. Con cặc dày gần như không bị cản trở, chìm vào phần sâu nhất trong âm đạo căng mịn và mịn màng của cô. 

Quy đầu khổng lồ áp thẳng vào cổ tử cung không ngừng co bóp hút vào, mang đến cảm giác cực kỳ thỏa mãn gần như khiến tâm hồn bay đi.

"Ừm!" Thân thể Vương sư phụ đột nhiên cong về phía trước, hai chân không tự chủ hướng vào trong, cố gắng dùng phương pháp này để giải tỏa cảm giác no cực độ. Thay vào đó, phần thịt mềm ở huyệt đạo càng kẹp chặt con cặc của Chu Thần, kẹp chặt con cặc của Chu Thần. 

Cảm giác sung mãn tột độ khiến cô gần như ngất đi, phần da thịt mềm mại trong lỗ của cô vặn vẹo, co rút điên cuồng, tham lam mút lấy “dụng cụ dạy học” đã đâm sâu vào cơ thể cô và mang lại cho cô khoái cảm tột đỉnh này. 

Chu Thần bắt đầu một đợt "dạy" mới. 

Anh dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo mềm mại không có chút mỡ thừa của cô, cố định chắc chắn cặp mông đầy đặn của cô, sau đó đẩy mạnh con cặc dưới háng mình vào trong cơ thể ấm áp và săn chắc của cô. 

Mọi tác động đều không có chiêu trò gì, chỉ đánh mạnh vào cổ tử cung của cô. Cảm giác đau nhức, tê dại và sưng tấy khiến toàn thân cô run rẩy, tiếng rên rỉ trong miệng cô chuyển từ tiếng thút thít bị kìm nén ban đầu thành một tiếng hét hoàn toàn không điều chỉnh được. 

"A...ah...Chu Thần...anh...anh thật mạnh mẽ...tôi sẽ...bị anh cho chết...Ừ..."

"Nhớ không? Khi đối mặt với học sinh, bạn phải kiên nhẫn... giống như tôi... từng chút một... truyền đạt tất cả kiến thức..." Chu Thần thở dốc nặng nề khi đưa ra "chỉ dẫn" ngớ ngẩn vào tai cô. 

Mỗi lần thọc vào, hắn lại kéo bức tường lỗ đến cực hạn, mỗi lần rút ra, một lượng lớn bọt trắng và tinh dịch trào ra, khiến khớp nối giữa hai bên dính chặt. 

Mỗi lần ma sát giữa gà và thành lỗ đều tạo ra âm thanh “ríu rít” rất lớn. Nó nhỏ giọt dọc theo gốc đùi đang lắc lư của cô và rơi xuống tấm thảm thủ công đắt tiền, ngay sau đó một vết nước nhỏ màu đen lan ra. 

Các nữ giáo viên khác trong phòng đều nghe thấy tiếng nước tục tĩu và tiếng rên rỉ dần dần mất kiểm soát của cô Vương. Tất cả đều đỏ mặt, thở dốc, phần thân dưới đã ướt át từ lâu, hóa thành biển cả bao la. 

Bọn hắn không dám ngẩng đầu, nhưng cũng không khỏi dùng khóe mắt liếc nhìn cảnh tượng náo nhiệt này. 

Tác động thị giác và kích thích thính giác do cơ thể trẻ trung, bùng nổ hùng vĩ liên tục va vào cơ thể trưởng thành và đầy đặn khiến ngọn lửa ham muốn trong cơ thể họ ngày càng bùng cháy mãnh liệt. Họ cảm thấy âm đạo của mình cũng nhói lên và ngứa ngáy, họ ước gì mình có thể lên đỉnh ngay lập tức và được con cặc to lớn đó đụ thật mạnh. 

Chu Thần không có ý thiên vị người này hơn người kia. Sau khi đụ cô Vương lần thứ ba, cô trợn mắt lên, toàn thân co giật dữ dội và phun ra rất nhiều tia nước, gần như ngã xuống. Sau đó, anh ta đụ huyệt đạo của cô hàng chục lần, rồi rút con cặc dính đầy chất lỏng tanh ra. 

Sau đó, anh ta đi đến phía sau thầy Lý, cúi xuống và chiêm ngưỡng tư thế dâm đãng của nữ giáo viên bình thường nghiêm trang trên bục cao ba thước. 

Cô Lý khoảng ba mươi bảy, mười tám tuổi, nhưng thời gian dường như đang đối xử đặc biệt tốt với cô. Làn da của cô ấy vẫn săn chắc và trắng trẻo, vóc dáng cũng được duy trì tốt. Chiếc váy chuyên nghiệp màu đen ôm sát cặp mông căng tròn và săn chắc của cô, tôn lên đường cong hoàn hảo. 

Có lúc cô lo lắng cởi hai cúc áo sơ mi, để lộ một phần ngắn chiếc cổ trắng ngần và xương quai xanh duyên dáng. 

Cô cúi đầu, mái tóc đen xõa xuống che đi vẻ mặt, nhưng đôi tai nóng đỏ lại bộc lộ nội tâm bất an. Hai bàn tay được chăm sóc tốt của cô đang lo lắng xoắn lại với nhau, các đốt ngón tay có chút trắng bệch. 

Chiếc váy bó sát càng bị cô uốn cong và nhô ra trên mông, gấu váy được kéo lên cao, để lộ không chỉ làn da trắng nõn mềm mại ở chân đùi mà còn cả chút da thịt ở mép dưới mông hơi xỉn màu do ngồi lâu. 

Bởi vì hắn cũng không mặc nội y, bí ẩn vùng kín lộ ra Chu Thần tầm mắt mà không có bất kỳ trở ngại nào. Hai môi âm hộ đầy đặn hơi hé mở do chủ nhân đang lo lắng. Ở khoảng trống màu hồng ở giữa, bạn vẫn có thể nhìn thấy một số vết dịch âm đạo sáng bóng chưa được lau sạch sau khi bị Chu Thần làm tình. Chúng tỏa sáng rực rỡ đầy quyến rũ trong ánh sáng mờ ảo. 

Chu Thần sau khi đã ngắm đủ rồi, liền đưa tay ra nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào hai cái mông tròn trịa, đầy đặn và xúc giác, phát ra một tiếng “bốp” giòn tan. 

“Ừm…” Thầy Lý phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén từ trong cổ họng, thân thể bất giác hướng về phía trước, cặp mông săn chắc cũng lắc lư theo một làn sóng da thịt quyến rũ. 

"Yên tâm đi," Chu Thần thanh âm vang lên bên tai cô, mang theo chút đùa cợt, "Lần phỏng vấn tiếp theo, người phải đối mặt với tôi là học sinh chứ không phải tôi. Nếu cô căng thẳng đến mức nói không rõ ràng thì làm sao có thể cho điểm bọn họ được? Lỗ của cô trông vẫn có vẻ hơi chật, tôi cần nới lỏng thêm một chút."

Vừa nói, hắn vừa cầm con gà trống vừa kết thúc trận đấu ác liệt nhưng còn nóng và cứng, chỉ vào cái lỗ hơi hở và ẩm ướt của thầy Lý vì căng thẳng và mong chờ. Anh ta chỉ cần chạm nhẹ vào nó bằng quy đầu khổng lồ và cảm nhận được sự hút tích cực của cái lỗ. 

Vừa dùng lực vào thắt lưng của mình, anh ta lao thẳng vào, toàn bộ chiều dài bị nhấn chìm một cách dễ dàng, thậm chí còn mượt mà hơn cả khi anh ta tiến vào cơ thể của thầy Vương. 

"À!" Thầy Lý mất cảnh giác và hét lên một tiếng ngắn trước sự xâm nhập bất ngờ. 

Phần thân trên của cô đột nhiên ngã về phía trước, đôi má nóng bừng áp vào tấm ga trải giường lạnh lẽo, cố gắng giảm bớt tác động. 

Cơ thể cô lập tức căng cứng, phần thịt mềm mại trong hang vô thức co rút điên cuồng, nắm chặt lấy thứ to lớn đang xâm chiếm cơ thể cô. 

"Con đĩ, ngay từ đầu em đã chặt quá rồi." Chu Thần cười lớn, thấp giọng chửi rủa. Anh ôm lấy chiếc eo thon đang gợn sóng theo nhịp thở của cô bằng cả hai tay và bắt đầu co giật từ từ. 

Động tác của anh không nhanh nhưng mỗi lần anh đều đâm sâu. Quy đầu khổng lồ liên tục cọ xát vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, tạo ra những làn sóng khoái cảm đau nhức và ngứa ngáy khiến da đầu cô tê dại. 

"Ừm... a... Chu Thần... đừng... đừng như vậy..." Thầy Lý liên tục rên rỉ, nhưng cơ thể của ông lại thành thật theo chuyển động của Chu Thần, bắt đầu vô thức đung đưa eo của mình qua lại để thích ứng, "Chờ một chút...Chờ một chút...Tôi thật sự sẽ muộn mất..."

"Muộn à?" Chu Thần cười lạnh. Thay vì dừng lại, anh tăng sức mạnh và tốc độ. 

Con cặc to và dài nhanh chóng ra vào cái lỗ chật hẹp và trơn trượt của cô, mỗi lần lại phóng ra một lượng lớn tinh dịch và bọt trắng xóa khiến khớp nối giữa hai người trở nên lầy lội. 

"Tôi đang giúp em có tâm trạng. Nghĩ mà xem, em đang ngồi trên ghế giám khảo, nói chuyện với đám học sinh ngây thơ phía dưới, hỏi những câu hỏi học thuật, nhưng âm hộ của em vẫn còn đầy tinh dịch mà tôi vừa xuất ra. Tinh dịch chảy xuống đùi, thấm vào váy, dính vào mông. Cảm giác đó, nói cho tôi biết, có kích thích không?"

Lời nói của Chu Thần truyền vào tai thầy Lý như một câu thần chú. Khi lắng nghe, cô tưởng tượng ra khung cảnh đó và cảm thấy một dòng điện chạy lên từ xương cụt và ngay lập tức lan ra khắp tứ chi.

Cảm giác co giật quen thuộc sâu ở vùng bụng dưới sắp lên đến đỉnh điểm của cô càng lúc càng dữ dội. Cô không còn kiềm chế được nữa và hét lên một tiếng the thé. Cơ thể cô run rẩy dữ dội. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ lỗ, đổ toàn bộ vào con cặc vẫn đang cuồng nộ trong cơ thể cô của Chu Thần. 

Chu Thần cảm nhận được trong lỗ của cô đang siết chặt và phun ra, biết cô đã đến, anh không còn tỏ ra thương xót nữa mà đâm vào cổ tử cung của cô hàng chục cú đâm mãnh liệt, cho đến khi đôi mắt cô đầy sao. 

Sau đó với một tiếng gầm gừ trầm thấp, anh bắn toàn bộ tinh dịch đặc của mình vào sâu trong tử cung đang co giật của cô. 

Anh ta thậm chí không thèm nói gì, chỉ rút con cặc dính đầy tinh dịch màu trắng đục và chất lỏng trong suốt của mình ra, trộn lẫn với nhau rồi nhỏ giọt xuống một cách nhớp nháp. 

Không thèm nhìn Thầy Lý đang nằm bất động trên giường mềm như bùn, anh tóm lấy eo người phụ nữ gần mình nhất và kéo cặp mông đầy đặn của cô ấy về phía mình. 

Anh ta cầm con cặc cứng và nóng của mình nhắm vào cái lỗ vốn đã đầy bùn. Không chút thương xót, anh giật mạnh thắt lưng và lao cả chiều dài vào đó. 

"Ừ..." Người phụ nữ phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén và thỏa mãn, toàn thân run rẩy kịch liệt. Cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay, và các đốt ngón tay của cô trở nên trắng bệch vì gắng sức.

Cô không dám hét to vì sợ khách phòng bên nghe thấy, chỉ có thể cắn môi, nuốt hết tiếng rên rỉ vào bụng. Tuy nhiên, sự lên xuống dữ dội của lưng cô và sự co giật liên tục của mông cô cho thấy khoái cảm mãnh liệt mà cô đang trải qua vào lúc này. 

Chu Thần hoàn toàn không để ý đến sự nhẫn nại của cô, dùng hai tay nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo cô, bắt đầu một vòng đâm ra vào mới. 

Con cặc dày đang đâm vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt của người phụ nữ. Mỗi lần rút ra, một lượng lớn chất lỏng dính lại được đưa ra ngoài. Mỗi lần nó được đẩy vào, chất lỏng lại bị đẩy ngược vào sâu trong tử cung của cô. Trong căn phòng quá yên tĩnh này, tiếng nước “róc rách” nghe đặc biệt rõ ràng và đầy dục vọng. 

"Hãy nhớ rằng, trong quá trình phỏng vấn, vẻ mặt của bạn phải nghiêm túc và đừng cười dâm đãng như vậy." Trong lúc dùng cặc của mình đụ cơ thể trưởng thành bên dưới, anh ta không quên dùng lòng bàn tay phát ra âm thanh “tách”, vỗ vào mông cô gái đang không ngừng run lên vì va chạm, để lại vết đỏ rõ ràng. 

"Tôi sẽ kiểm tra đồ lót của bạn khi tôi quay lại...bạn có nghe tôi nói không? Nếu tôi thấy bất kỳ chiếc quần lót nào của bạn bị ướt thì bạn sẽ được thưởng!"

Lời nói của anh không có gì sai trái, nhưng những người phụ nữ bên dưới anh dường như đã nghe thấy một mệnh lệnh kích thích tình dục nào đó, và phản ứng cơ thể của họ trở nên mãnh liệt hơn. 

Lồn của họ không khỏi co lại và siết chặt, tham lam mút lấy con cặc đang hoành hành bên trong cơ thể, và cặp mông đầy đặn của họ bắt đầu chủ động đón nhận mọi tác động của anh một cách không thể kiểm soát. 

Chu Thần chỉ dùng con cặc không thể phá hủy của mình để "giải thích" từng "điểm mấu chốt" của cuộc phỏng vấn cho họ một cách đơn giản và dễ hiểu. 

Tôi đã đụ những nữ giáo viên này, những người thường tỏ ra tôn nghiêm trước mặt học sinh, cho đến khi họ mềm nhũn và dịch cơ thể chảy ra. Lỗ của họ đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ giữa chân họ như một cái vòi không thể tắt, làm ướt cả một vùng lớn ga trải giường bên dưới. 

Cuối cùng, mỗi người đều ngã xuống giường, gần như không còn sức để đứng dậy. 

Mãi cho đến khi đồng hồ báo thức trên điện thoại di động trên bàn đầu giường reo lên, báo hiệu cuộc phỏng vấn sắp bắt đầu, Chu Thần mới rút con cặc còn nóng hổi của mình ra khỏi cơ thể nữ giáo viên cuối cùng. 

"Được rồi, cũng sắp đến giờ rồi, cậu đi thu dọn đi, đừng muộn." Anh vỗ nhẹ vào cái mông đang run rẩy của nữ giáo viên gần mình nhất và thúc giục. 

Những nữ giáo viên vốn thường ngày đoan trang xinh đẹp ấy giờ phút này đã không thể giống giáo viên được nữa. Mỗi người trong số họ đều có đôi mắt quyến rũ, quần áo xộc xệch và mái tóc bù xù dính vào đôi má đẫm mồ hôi. Họ đỡ nhau với thân hình đau nhức và bước vào phòng tắm với tư thế lúng túng. 

Khi bước đi, hai chân của họ không thể khép lại được và bị dang ra trong những tư thế kỳ lạ. Có một thứ chất lỏng sền sệt màu trắng đục không ngừng trượt xuống đùi trong, thấm ướt một mảnh nhỏ lớp lót váy chuyên nghiệp đắt tiền của họ, để lại dấu vết khả nghi. 

Chu Thần thậm chí có thể tưởng tượng, khi bọn họ ngồi trên ghế giám khảo, đối mặt với những học sinh trẻ tuổi nhưng đầy căng thẳng đó, cảm giác dính dính của tinh dịch của chính họ vẫn còn đọng lại sâu trong chân họ. Thậm chí có thể có một luồng nhiệt phun ra từ lỗ của chúng theo mỗi chuyển động nhỏ của cơ thể chúng. Sự kích thích cực độ của việc vô đạo đức sẽ khiến họ bồn chồn. 

Sau đó, trước khi anh kịp uống một ngụm nước, có tiếng gõ cửa. 

Anh mở cửa, đứng bên ngoài là vợ của các giáo sư đã đến góp vui với danh nghĩa “quan tâm đến công việc của chồng”.

Người đứng đầu là vợ của trưởng khoa vật lý họ Vương. Cô ấy trông khoảng bốn mươi tuổi và được chăm sóc cực kỳ tốt. Cô có khuôn mặt trái xoan được trang điểm nhẹ nhàng, khóe mắt tuy có vài đường cười phảng phất nhưng lại làm tăng thêm nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc sườn xám cải tiến màu tím đậm. Thiết kế không tay để lộ hai cánh tay tròn và trắng. Đường viền cổ áo được mở vừa phải, trông không hề phù phiếm mà còn khiến tầm nhìn của Chu Thần thoáng thấy bộ ngực tròn trịa và thẳng tắp được bọc trong lớp vải bó sát, không hoa lệ nhưng cũng không quá phù phiếm. 

Đường xẻ ở viền sườn xám rất cao, dài tới giữa đùi cô. Khi đứng, cô có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng của một cặp đùi đầy đặn và cân đối được bọc trong chiếc tất màu da. 

Khoảnh khắc ánh mắt cô chạm vào Chu Thần, lần đầu tiên cô rơi vào khuôn mặt trẻ tuổi vẫn còn hơi đỏ bừng của anh. Sau đó, như thể cô bị thứ gì đó đốt cháy, nó nhanh chóng trượt qua chiếc cổ áo hở hang và bộ ngực rắn chắc của anh, và cuối cùng đáp xuống háng rõ ràng đang phồng lên của anh. Một tia sáng khó nhận thấy lóe lên sâu trong mắt cô. 

Theo sát phía sau cô là bà Li, vợ của trưởng khoa tiếng Trung. Cô ấy thường gây ấn tượng nhất là hiền lành và đức hạnh. Cô luôn nở nụ cười nhẹ, nói năng nhẹ nhàng và trông giống một nữ trí thức điển hình xuất thân từ một gia đình trí thức. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy bằng vải cotton và vải lanh màu be. Kiểu dáng truyền thống, dài tới bắp chân nhưng lớp vải mềm mại ôm sát vào cơ thể, làm nổi bật rõ vóc dáng trưởng thành mảnh khảnh nhưng nhấp nhô của cô. 

Đặc biệt, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô tạo thành vòng cung vô cùng quyến rũ dưới lớp váy ôm sát. Với những động tác tinh tế của cô, đôi mắt của Chu Thần vô tình bị thu hút bởi cô, hơi lắc lư. 

Những tiểu thư quyến rũ này vừa bước vào cửa, mũi liền ngửi thấy mùi hỗn hợp giữa mồ hôi nam và nước hoa nữ còn chưa tan trong phòng, còn có mùi tanh nồng nặc của dâm đãng. 

Ánh mắt của họ quét qua những vết ướt đáng ngờ trên chiếc giường lớn bừa bộn, không biết nơi này vừa xảy ra trận chiến khốc liệt nào. 

Họ không những không hề xấu hổ mà dường như bị mùi hương kích thích, ánh mắt trở nên tinh tế. 

"Chu Thần, chúng ta Lão Trương bọn người đã đến địa điểm làm cuối cùng chuẩn bị, yêu cầu chúng ta không nên gây sự. Chúng ta chỉ là đang rảnh rỗi, cho nên... chúng ta chỉ muốn tới xem ngươi có cần giúp đỡ gì không." Vương vẫn là người đứng đầu. Vợ thầy là người lên tiếng đầu tiên. Giọng nói của cô cố tình mềm mại và quyến rũ, ánh mắt cô đang di chuyển trên khuôn mặt và cơ thể của Chu Thần. Ý tứ trong lời nói của cô không thể nhầm lẫn, nhưng đôi mắt hoa đào ngấn nước của cô lại như móc câu, muốn móc trực tiếp anh. 

Chu Thần trong lòng giống như một tấm gương, nhưng trên mặt lại xuất hiện một nụ cười ngượng ngùng hoàn hảo. 

Anh đương nhiên biết những người phụ nữ trưởng thành mà anh đã bồi dưỡng từ lâu này đến đây để làm gì. Nếu không phải bị con cặc dài và dày của anh đụ mạnh trong vài giờ, họ sẽ cảm thấy khó chịu khắp người và lỗ đít sẽ cực kỳ ngứa ngáy. 

Mặc dù tại thời điểm này, kết quả của cuộc phỏng vấn về cơ bản là một kết luận được định trước, nhưng những người vợ quyến rũ này không cần phải nói chuyện chăn gối với chồng mình. 

Nhưng Chu Thần nhàn rỗi, không có lý do gì không ăn thịt mỡ đưa tới cửa. 

Hơn nữa, nhìn thấy những người vợ chủ nhân trang nghiêm và thanh lịch này bộc lộ khía cạnh dâm đãng không rõ nguồn gốc của họ trước mặt anh, cảm giác tương phản và chinh phục mạnh mẽ là một niềm vui lớn đối với anh. 

Anh chưa kịp nói, bà Lý vốn là người hiền lành và đức độ nhất đã không thể kìm lòng được nữa. 

Cô tiến lên một bước, đi qua bà Vương, thân thể mềm mại gần như chạm vào cơ thể Chu Thần. 

Gò má cô đỏ bừng, cô nhìn Chu Thần bằng đôi mắt ướt. Sau đó, cô ấy thực hiện một hành động cực kỳ táo bạo - cô ấy duỗi bàn tay đang đeo chiếc vòng ngọc ấm áp ra, trực tiếp nắm lấy tay Chu Thần, không một lời giải thích mà đưa về, ấn vào cặp mông đầy đặn và săn chắc dưới váy của cô ấy. 

"Xiaochen...chúng tôi..." Giọng nói của cô ấy mỏng như tiếng muỗi rên rỉ, mang theo một chút run rẩy và háo hức, như thể một ham muốn bị kìm nén bấy lâu sắp bùng nổ. 

Xuyên qua lớp vải cotton và vải lanh mỏng, Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi đáng kinh ngạc và cảm giác ấm áp dưới lòng bàn tay mình. Mông đầy đặn và săn chắc, cảm giác thật tuyệt vời. Chỉ cần ấn nhẹ như vậy, bạn có thể cảm nhận được hai quả bóng thịt đầy đặn đang hơi biến dạng dưới lòng bàn tay anh, sau đó bật ra một cách mạnh mẽ. 

Anh thậm chí có thể cảm nhận được cơ thể của bà Lý run rẩy gần như không thể phát hiện được ngay khi anh chạm vào bà, và hơi thở của bà trở nên gấp gáp. 

Chu Thần mỉm cười, đột nhiên siết chặt ngón tay, dùng lực nhào nặn cái mông đàn hồi. 

"Ờ!" Một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế thoát ra khỏi cổ họng Lý phu nhân, cơ thể bà lập tức mềm nhũn ra. Nếu tay còn lại của Chu Thần không kịp đỡ eo cô, cô đã trực tiếp ngã xuống đất. 

Mẹ của Guan hiện đang ở với chồng vì Quan Cư'er đã đến giai đoạn phỏng vấn. Ngay cả khi bố của Guan bận rộn, người cha quan tâm đến tương lai của con gái mình cũng phải xin phép để trực tiếp có mặt và quan tâm đến con gái ngay khi cuộc phỏng vấn kết thúc. 

Vì vậy, Chu Thần đương nhiên kết thân với đám vợ giáo sư có nhiều thời gian rảnh rỗi này, giả vờ quan tâm đến chồng mình. 

"Chu Thần, ngươi không thể ưu ái cái này hơn cái kia..." Vương phu nhân từ phía trước ôm lấy eo Chu Thần, bộ ngực đầy đặn cọ sát vào ngực hắn không thương tiếc. Một tay sốt ruột đưa ra háng anh, bắt đầu nhào nặn vật khổng lồ vốn đã cứng và nóng bỏng qua quần anh.

"Đúng vậy, chị Lý đã dẫn đầu, chúng ta không thể tụt lại phía sau!" Một tình nhân khác, nhỏ nhắn nhưng có bộ ngực khá lớn, cũng tiến về phía trước và cố gắng hôn lên môi Chu Thần.

Trong chốc lát, căn phòng nhỏ tràn ngập khung cảnh mùa xuân. Chu Thần bị vây quanh bởi một nhóm phụ nữ trưởng thành giống như sói và hổ. Bàn tay của họ vuốt ve và nhào nặn cơ thể anh một cách bừa bãi, và họ phát ra nhiều tiếng rên rỉ khêu gợi hoặc háo hức từ miệng. 

Họ cởi quần áo của anh và hôn vào bộ ngực và cơ bụng trẻ trung và săn chắc của anh; họ cởi cúc quần của anh ta và thả con cặc hung dữ đã cương cứng và dính đầy tinh dịch. 

"Ôi chúa ơi... nó vẫn lớn như vậy..." Bà Vương không khỏi thốt lên một tiếng kinh ngạc khi nhìn vào thứ to lớn đang đập liên tục trong tay mình và với những đường gân nổi lên xung quanh. Sau đó cô nóng lòng muốn mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và ngậm nó vào miệng. 

Về phần bà Lý, Chu Thần đã ép lưng bà vào cửa và vén váy của bà lên. Cơ thể đầy đặn của cô vốn thường được che chắn kỹ lưỡng bởi bộ quần áo bảo thủ, giờ đây đã được phơi bày trong không khí mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Chu Thần thậm chí không cho nàng thời gian chuẩn bị. Anh ta cầm con cặc còn trơn hơn vì nước bọt của bà Vương, nhắm vào cái lỗ vốn đã đầy bùn vì hưng phấn của bà rồi thọc mạnh vào!

"Pfft!" Một âm thanh rõ ràng của nước vang lên. 

"A...!" Bà Lý phát ra một tiếng hét xen lẫn đau đớn và khoái cảm tột độ, toàn thân run lên dữ dội như bị điện giật. 

Đôi chân của cô bị suy yếu do sự xâm nhập bạo lực, và cô chỉ có thể bám vào tay nắm cửa để chống đỡ cơ thể đang suy sụp của mình. 

Mặc dù lúc này các huyệt đạo của cô đã ướt hoàn toàn, nhưng chúng trông vẫn vô cùng căng thẳng khi đối mặt với Chu Thần, một bộ phận khổng lồ to lớn hơn nhiều so với người bình thường. 

Phần thịt lỗ đã bị kéo căng đến cực hạn đang quấn chặt và vặn vẹo quanh con cặc đang xâm nhập, mang đến một khoái cảm mãnh liệt vừa đau đớn vừa tê dại. 

Chu Thần hoàn toàn không để ý tới phản ứng của cô, nhéo nhéo cái eo mềm mại của cô, bắt đầu đẩy ra đóng vào. Mỗi lần anh rút ra, một lượng lớn dịch âm đạo dính và một chút thịt mềm màu hồng được đưa ra;

Mỗi lần anh đẩy vào, nó lại đập mạnh vào tử cung của cô, khiến toàn thân cô run rẩy và đôi mắt đầy sao. 

"Hmm... ừm...Tiểu Trần...chậm lại...sâu quá...tôi sắp bị cô...chết tiệt..." Bà Lý liên tục kêu lên, nhưng cơ thể bà lại thành thật hơn miệng rất nhiều. Cặp mông đầy đặn của cô đã bắt đầu không thể kiểm soát được để đón nhận mọi tác động của Chu Thần, cố gắng nuốt sâu hơn con cặc có thể mang lại khoái cảm tột cùng cho cô. 

Những chị em vợ khác trong phòng nhìn cảnh tượng náo nhiệt này, hai mắt trợn tròn, hô hấp gấp gáp, thân dưới đã ngập nước. 

Sau khi Chu Thần đụ bà Lý cho đến khi bà đạt cực khoái và co giật khắp người, anh ta bế bà lên và ném bà lên chiếc giường lớn bừa bộn. 

Sau đó, anh ta kéo cô vợ nhỏ nhắn của cô giáo, bắt cô quỳ bên giường, nhấc cái mông cũng đầy đặn không kém của cô lên rồi lại xâm nhập cô một cách hung hãn từ phía sau. 

Còn Vương phu nhân, người đầu tiên chọc ghẹo anh, được anh sắp xếp quỳ trước mặt anh, tiếp tục dùng cái miệng ấm áp và chiếc lưỡi linh hoạt của mình để phục vụ gốc và túi của dương vật to lớn không ngừng di chuyển ra vào cơ thể người phụ nữ khác của anh. 

Căn phòng tràn ngập tiếng "bụp" của thịt va chạm, tiếng nước khuấy "ròng rọc", tiếng rên rỉ lên xuống của phụ nữ và hơi thở nặng nề, hòa quyện vào nhau thành một động tác vô cùng dâm đãng. 

Suốt ngày này, Chu Thần tự nhiên không thấy được kết quả phân công nhiệm vụ của hệ thống. 

Lễ hội lố bịch này kéo dài cho đến khi giáo viên chủ nhiệm gọi điện và giục cậu tham dự bữa tiệc mừng. Chỉ khi đó anh mới nhận ra rằng cuộc phỏng vấn đã kết thúc. 

Anh nhìn xuống những thân hình trưởng thành mà mình đã đụ cho đến khi mềm nhũn như bùn, vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của chúng từng cái một rồi thúc giục:

"Các vị nhanh lên, bữa tối sắp bắt đầu rồi. Nếu các vị không đi, các giáo sư sẽ nghi ngờ."

Kết quả là, ngay khi những quý cô nửa tuổi kia đứng dậy mặc quần áo, thở hổn hển, Chu Thần nhìn bộ dáng ngượng ngùng của bọn họ, không khỏi lại có hứng thú. 

Khi bà Vương cúi xuống nhặt chiếc sườn xám tím rơi trên mặt đất, chiếc sườn xám vốn đã bó sát này đã làm nổi bật trọn vẹn những đường cong của cặp hông đầy đặn của bà nhờ chuyển động của bà. Cổ áo sườn xám cũng tụt xuống, để lộ cặp vú bên dưới phủ đầy những vết đỏ mơ hồ do anh mút. Chúng hơi lắc lư theo chuyển động của cô, khe ngực sâu và hấp dẫn. 

Vợ của một giáo viên khác ở khoa ngoại ngữ đang giơ một chân thon dài lên, cố gắng xỏ lại đôi tất màu da thịt đã bị thủng một lỗ nhỏ vào lại. 

Tư thế bó sát khiến đường cong mông của cô trông tròn trịa và thẳng hơn. Đôi tất ren màu đen được buộc ở dưới bắp đùi trắng nõn của cô, tạo ấn tượng thị giác mạnh mẽ với hình tam giác mái tóc thưa thớt. 

Hơi thở của Chu Thần đột nhiên đình trệ, con gà trống vừa mới hơi yếu ớt trong thân dưới của hắn lập tức đứng dậy với tốc độ đáng báo động, thậm chí còn mạnh hơn trước một chút.

Anh ta lao tới từ phía sau, ôm lấy bà Vương đang cố mặc bộ sườn xám bên cửa sổ, ép cả người bà vào cửa kính lạnh lẽo. 

Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của khách sạn sạch sẽ và sáng sủa, bên ngoài là khung cảnh hoàng hôn của thành phố, xe cộ tấp nập và ánh đèn. 

"A! Chu Thần, ngươi đang làm gì vậy! Không phải ngươi nói sẽ đến muộn sao?" Bà Vương giật mình vì cú va chạm bất ngờ. Cô vô thức ấn tay vào mặt kính lạnh lẽo và kêu lên. Khuôn mặt hoảng sợ và đỏ bừng của cô với một chút phấn khích ngay lập tức được phản chiếu trên kính. 

“Chỉ trong chốc lát,” hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề và nóng bức, hơi thở nóng bỏng của anh phả vào sau tai cô. Bàn tay to lớn của anh đã khéo léo luồn qua khe cao của tấm sườn xám, vuốt ve phần đùi trong mịn màng thanh tú còn đọng chất dịch nhớp nháp, khiến cơ thể bà Vương run rẩy. 

Tay còn lại thô bạo vén gấu sườn xám của cô lên và kéo lên tận eo cùng với quần lót, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn được bọc trong lụa. Sau đó, anh ta đẩy con cặc nóng hổi đã đứng dậy và vẫn còn dính tinh dịch của bà Lý, từ phía sau mà không hề giải thích, nhắm vào cái lỗ cũng trơn trượt và đầy bùn thậm chí còn hơi run rẩy của cô rồi đẩy mạnh vào. 

"Chà... tên khốn này... thật sự... chưa đủ..."

Bà Vương mơ hồ chửi rủa, nhưng trong lòng thật lòng mềm nhũn ra. 

Cô chống tay lên bệ cửa sổ lạnh lẽo, nhìn dáng vẻ dâm đãng trên kính bị một nam thanh niên bạo hành từ phía sau. Cảm giác xấu hổ và phấn khích chạy khắp cơ thể cô như dòng điện. 

Cuối cùng cô cũng từ bỏ sự phản kháng và chủ động đẩy cái mông đầy đặn của mình lên cao hơn, để Chu Thần ở phía sau đối mặt với ánh đèn ngoài cửa sổ. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Chu Thần một tay nắm lấy bộ ngực mềm mại trên ngực cô, tùy tiện nhào nặn, tay kia vỗ vào cặp mông trắng nõn không ngừng run rẩy vì va chạm của cô, phát ra âm thanh trong trẻo đầy dục vọng. 

Lần nào anh cũng chạm vào điểm sâu nhất, quy đầu nghiền nát phần thịt mềm nhạy cảm nhất ở miệng tử cung của cô, khiến toàn thân cô run lên, cảnh tượng trước mắt bắt đầu mờ đi. 

Nắng chiều ấm áp đã nhạt dần, thay vào đó là ánh đèn rực rỡ của thành phố. 

Những ánh đèn neon nhiều màu sắc tràn vào qua cửa kính, chiếu sáng đôi má ửng hồng cảm xúc và cặp mông trắng như tuyết không ngừng rung lắc dữ dội của cô, tạo thành một bức tranh vô cùng dâm đãng và đồi trụy, mang đầy cảm giác thành thị hiện đại. 

Những tình nhân khác nhìn cảnh này, thay vì thúc giục thì đều tỏ ra ghen tị và ghen tị. 

Họ có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc khổng lồ của Chu Thần di chuyển ra vào cơ thể bà Qian như thế nào, họ có thể nghe thấy âm thanh đỏ bừng của da thịt va vào nhau và âm thanh dâm đãng của nước, đồng thời họ có thể ngửi thấy mùi hương tình dục ngày càng nồng nặc trong không khí. 

Bà Lý thậm chí còn lặng lẽ cởi chiếc quần lót vừa mặc giữa chừng, để trần thân dưới. Cô bước đến bên cạnh Chu Thần, chủ động quỳ xuống, há miệng, cầm lấy chiếc túi đang rung lên lắc xuống do bị va chạm của anh, chân thành liếm. 

Chu Thần chỉ kéo từng người một về, ngay cạnh cửa sổ tràn ngập ánh đèn neon trong thành phố, đồng thời yêu cầu họ bám vào bệ cửa sổ, thò mông ra ngoài và đụ từng người một từ phía sau. 

Thậm chí, anh ta còn bắt hai cô nhân tình nằm quay mặt vào cửa sổ một cách tinh nghịch. Sau đó, anh ta đứng giữa, ôm nhau, rút ​​cặc của mình ra khỏi lỗ của cô nhân tình rồi thọc ngay vào cơ thể cô nhân tình kia, để họ tận mắt chứng kiến ​​chồng họ đang đợi cô về khách sạn ăn tối. 

Nhưng bản thân họ lại giống như những con điếm dâm đãng nhất, lần lượt bị một cậu bé không lớn hơn con trai mình bao nhiêu, như thể cậu ta là nhà vệ sinh công cộng. 

Tôi đã đụ vợ của những vị giáo sư vốn thường có học thức tốt trước mặt người khác cho đến khi họ thở hổn hển, mặt đỏ bừng, tai nóng bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa. Họ đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, và cuối cùng họ thậm chí không thể khép chân khi bước đi. 

Lỗ của họ đau nhức từ con cặc dày, đỏ bừng, sưng tấy và lộ ra ngoài, nhưng họ cảm thấy sự trống rỗng sâu sắc nhất trong cơ thể đã được lấp đầy đến tận miệng, và họ vô cùng mãn nguyện và hài lòng. 

Đương nhiên, khi họ tranh thủ thời gian trang điểm và chạy vội đến nhà hàng, bất chấp cơn đau nhức giữa hai chân và cảm giác dính dính của tinh dịch liên tục chảy ra khỏi lỗ, họ lại đến khá muộn. 

Kết quả là Chu Thần không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bưng trà và nâng ly chúc mừng các giáo sư đang nóng lòng chờ đợi. Anh ta đã nói hết những lời tốt đẹp của mình, nhận mọi trách nhiệm về mình và hành động quyết liệt như một con hổ để giải quyết vấn đề này. 

Những giáo sư rất được kính trọng này đang ngả người ra ghế một cách hài lòng, tận hưởng bầu không khí ấm áp của bữa tối. Đôi mắt của họ thỉnh thoảng rơi vào người vợ của mình và tất cả những gì họ nhìn thấy là những khuôn mặt được trang điểm tươm tất và nụ cười dịu dàng. 

Họ thậm chí có thể hoài niệm rằng chàng trai trẻ Chu Thần này có mặt mũi khiến mẹ vợ, người thường chỉ thích chơi bài và đi mua sắm, sẵn sàng ra ngoài giao lưu. 

Làm sao họ có thể tưởng tượng được rằng trong cuộc phỏng vấn, người vợ thường ngày đoan trang và đức hạnh của họ lại bị ghìm chặt trong tư thế xấu hổ trong một căn phòng khách sạn sáng đèn, chịu đựng ảnh hưởng của một cơn bão dữ dội. 

Chiếc váy được lựa chọn cẩn thận của họ bị vén lên đến tận vòng eo thon thả, để lộ không chỉ cặp mông tròn trịa mà còn cả bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết lắc lư dữ dội sau mỗi cú va chạm. 

Và những gì phát ra từ miệng họ chắc chắn không phải là sự do dự khi chọn son môi mà là những tiếng rên rỉ dâm đãng không thể kìm nén từ cổ họng khi con cặc sưng tấy, dày và cứng bị đẩy vào phần sâu nhất của cơ thể. 

Chu Thần ngồi ở ghế đầu bàn ăn, bưng một tách trà Phổ Nhi ấm áp, khiêm tốn nghe giáo sư Vương của khoa Vật lý đối diện nói. 

Vợ ông, bà Zhang, người luôn mặc một bộ sườn xám đơn giản, thanh lịch và giữ được vóc dáng tuyệt vời, đang ngồi bên cạnh ông một cách trang nghiêm. Cô ấy trông chỉ trầm lặng hơn bình thường một chút, khóe mắt và lông mày thoáng có chút mệt mỏi, như thể cô ấy chưa được nghỉ ngơi đầy đủ. 

Ánh mắt của giáo sư Zhang rời khỏi khuôn mặt của đồng nghiệp và dừng lại ở vợ anh, trong mắt anh tràn ngập sự dịu dàng vô thức. Những gì anh nhìn thấy là thân hình đoan trang của vợ anh trong bộ sườn xám có hoa văn sẫm màu màu trắng như trăng. Cổ áo được cài cúc tỉ mỉ, mái tóc đen được búi gọn gàng sau gáy, để lộ chiếc cổ trắng ngần và thon gọn. Cô ấy vẫn thông minh và thanh lịch như ngày nào. 

Nhưng ánh mắt của Chu Thần có thể dễ dàng xuyên qua lớp quần áo mỏng và nhìn thấy thứ gì đó sâu sắc hơn. Anh nhớ rất rõ, chỉ nửa giờ trước, anh đã thô bạo nâng chiếc sườn xám trắng như trăng này lên đến thắt lưng. Lớp vải lụa mịn màng và lạnh lẽo bó chặt vào hai bờ mông tròn trịa đầy đặn đang run rẩy dữ dội vì sung sướng. 

Anh vẫn nhớ mình đã ép cô vào khung kính cửa sổ lạnh lẽo và đâm sầm vào sâu trong cơ thể săn chắc và ấm áp của cô từ phía sau. 

Búi tóc của cô đã rối tung từ lâu, vài sợi tóc đen ướt đẫm mồ hôi dính vào má và cổ đỏ bừng vì dục vọng. Đôi mắt vốn thường nở nụ cười hiền lành giờ đây đã mở to vì sung sướng tột độ, đôi mắt ngấn nước và đồng tử giãn ra, chỉ còn lại ham muốn nguyên sơ nhất. 

Tấm lưng trắng như tuyết của cô bị những cú đâm của anh uốn cong thành một hình vòng cung đầy kích thích. Mỗi lần cô thâm nhập sâu, hai bộ ngực đầy đặn sẽ được ép thành hình quyến rũ trên kính cửa sổ. 

Bây giờ cô ấy dường như đang ngồi một cách trang nghiêm, chắp hai chân và cách cư xử của cô ấy một cách hoàn hảo. 

Nhưng dưới chiếc bàn ăn được trải khăn trải bàn nặng trịch, đôi chân bị kẹp chặt của cô chắc hẳn đang hơi run lên không thể kiềm chế được. 

Các cơ ở gốc đùi chắc hẳn vẫn co giật không kiểm soát được. Cái lỗ mỏng manh đỏ bừng sau khi bị con cặc dày đặc của anh ta đánh liên tục không ngừng chảy ra chất lỏng dính trộn lẫn với tinh dịch của đàn ông và tinh dịch của phụ nữ, làm ướt chiếc quần lót ren mỏng manh và dính chặt vào giữa hai đùi, gây ra những làn sóng ngứa ngáy và tê dại kỳ lạ. 

Mỗi hơi thở cô hít vào, lồng ngực lên xuống đúng mức sẽ tác động đến nỗi đau nhức tận sâu trong cơ thể cô. Những đầu ngón tay đặt trên đầu gối của cô hơi trắng bệch. Rõ ràng là cô đã dùng hết sức lực để chống lại sự thôi thúc bản năng muốn dang chân ra để giảm bớt cảm giác khó chịu. 

Ngồi đối diện cô là giáo sư Li của Khoa Triết học và người vợ nhỏ nhắn và xinh đẹp của ông. 

Hôm nay bà Lý mặc một chiếc áo len cashmere màu be, bên dưới là một chiếc váy len màu đen, trông dịu dàng và giản dị. Cô đang cúi đầu, cắn từng miếng đồ ăn trên đĩa trước mặt, dường như không có hứng thú với cuộc trò chuyện trên bàn. 

Giáo sư Lý là người không biết cười, lúc này đang cau mày, nghe Chu Thần "khiêm tốn" báo cáo về "học tập kinh nghiệm" của mình. 

Anh chưa bao giờ có ấn tượng tốt với những học sinh "có quan hệ tốt" như Chu Thần, nhưng anh không muốn đánh người đang cười. Đặc biệt học sinh này rất giỏi gây rối, phục vụ hắn rất thoải mái nên chỉ có thể kiên nhẫn lắng nghe. 

Anh thậm chí còn không nhận ra rằng dưới đôi mắt cụp xuống của vợ mình, hàng mi dài của cô đang nhẹ nhàng run rẩy với tần suất cực kỳ bất thường. Mỗi lần nuốt thức ăn, cô đều có vẻ hơi khó khăn, trên đôi má trắng nõn của cô ửng hồng không tự nhiên. 

Ánh mắt Chu Thần lướt qua khuôn mặt nghiêm túc của giáo sư Lý rồi dừng lại trên người bà Lý. Trên môi anh nở một nụ cười mà chỉ có anh mới hiểu được. Tất nhiên anh biết tại sao bà Lý lại như vậy. 

Bởi vì trong lúc trang điểm “muộn” vừa rồi, bà Lý, người có vẻ nhút nhát và bảo thủ nhất, lại là người bị anh đẩy xuống bồn rửa mặt trong phòng tắm và đụ mạnh nhất. 

Cơ thể nhỏ nhắn của cô dường như chứa đựng năng lượng núi lửa, một khi đã bốc cháy sẽ mất kiểm soát. 

Anh nhớ lại cách anh dang rộng đôi chân mảnh khảnh trong đôi tất đen của cô và đặt cô ngồi trên chiếc bàn đá cẩm thạch lạnh lẽo. 

Chiếc váy len đen của cô được đẩy lên tận eo, chiếc áo len cashmere màu be được anh vén lên tận ngực, để lộ bộ ngực nhỏ nhắn nhưng đầy đặn, đỉnh đã cứng lại thành hai hạt đậu đỏ nhỏ. 

Sự phản kháng của cô là yếu nhất, giống như một lời mời gọi từ chối hơn là chào đón. 

Tiếng rên rỉ của cô cũng bị đè nén nhiều nhất, tiếng thở hổn hển của cô bị hai tay che trong miệng, chỉ có vài tiếng nức nở xé máu thoát ra giữa các ngón tay. 

Mỗi lần Chu Thần đụ cô, cơ thể nhỏ nhắn của cô sẽ nảy lên dữ dội trên bồn rửa. Một chiếc giày cao gót màu đen của cô rơi ra, đôi chân mịn màng của cô đá loạn xạ, các ngón chân cong lên vì khoái cảm mãnh liệt. 

Khi đến cao trào, cô còn phun ra một dòng nước bỏng rát như tiểu không tự chủ, làm bắn tung tóe vết nước lên tấm gương trước bồn rửa. 

Chính vì tai nạn này mà thời gian "trang điểm" của họ đã bị kéo dài thêm vài phút. 

Vào lúc này, cô ấy dường như đang lặng lẽ ăn, nhưng Chu Thần có thể tưởng tượng rằng ở đùi trong được bọc trong chiếc tất đen, chất lỏng nhớp nháp đang từ từ chảy xuống chiếc tất mịn màng. Cảm giác trơn trượt và lạnh lẽo chắc hẳn đã khiến cô bồn chồn. 

Mỗi khi cô nhặt thức ăn hay cử động nhẹ cánh tay, chiếc áo len cashmere sẽ cọ vào núm vú vốn đã đỏ và sưng tấy do anh mút, gây ra những làn sóng khoái cảm ngứa ran như kim châm. 

Cô ấy không ăn ở đây, rõ ràng là đang chuẩn bị cho buổi diễn tiếp theo! 

Tất nhiên, không phải tất cả các giáo sư và chồng của họ đều có mối quan hệ tốt như vậy, và một số chỉ có mối quan hệ tẻ nhạt. 

Nhưng bất kể mối quan hệ giữa hai người là gì, hầu hết các giáo sư trên năm mươi tuổi đều cảm thấy hãnh diện khi thấy vợ mình đột nhiên quan tâm đến công việc như vậy, thậm chí đột nhiên cảm thấy có chút ngọt ngào như một đôi vợ chồng già. 

Vì vậy, tất nhiên là tôi không nghĩ quá nhiều về việc đến muộn. Tôi chỉ nghĩ rằng vợ mình, những người phụ nữ yêu cái đẹp, trang điểm, ăn mặc chỉ tốn thời gian. 

Làm sao họ có thể ngờ rằng đằng sau sự việc này lại thực sự có liên quan đến Chu Thần, một học sinh có vẻ ngoài siêng năng và chăm học. 

Theo quan điểm của họ, Chu Thần chỉ là một học sinh đi theo anh để kiếm tín chỉ. Chỉ có thể nói rằng Chu Thần có một số mối quan hệ trong trường, nhưng một học sinh giỏi lẽ ra phải nhận được mọi tín nhiệm xứng đáng. 

Huống chi, đêm đầu tiên sau khi đến đây, chính Chu Thần đã cùng những lão gia hỏa này đi đổi cốc, thay cốc, chờ đợi bọn họ. 

Anh ta có khả năng uống rượu tốt, rượu ngon hơn và nói chuyện hay. Anh ấy luôn có thể gãi ngứa cho mọi người một cách vừa phải và bắt họ uống hết mình. Họ cảm thấy vô cùng thoải mái, tự nhiên sẽ không nghi ngờ Chu Thần có quan hệ mờ ám nào đó với vợ mình. 

Vì vậy, khi họ trở về phòng sau bữa tối tối hôm đó, các giáo sư say rượu hoàn toàn không biết rằng bàn tay của Chu Thần dạo chơi trên cơ thể những người vợ thường ngày đoan trang và dè dặt như thế nào. 

Chu Thần thậm chí còn vén váy vợ lên, cởi quần lót trước mặt họ, xoa bóp cặp mông tròn trịa của họ. Họ chỉ cho rằng chàng trai trẻ đã uống quá nhiều, hành động khó tránh khỏi có chút thô bạo. 

Anh không biết làm thế nào mà hơi thở của vợ mình lại chuyển từ ổn định sang rải rác, rồi từ rải rác sang thở dồn dập chỉ trong vài bước. 

Những lỗ hoa sâu trong chân họ, vốn đã bị Chu Thần dùng ngón tay chọc ghẹo dưới bàn ăn, giờ tràn ngập tinh dịch do sự kích thích trực tiếp và táo bạo hơn, gần như nhỏ giọt xuống đùi họ. 

Họ thậm chí còn không để ý rằng sau khi được đỡ vào phòng, Chu Thần đã trực tiếp vén váy của mấy bà vợ ở hành lang, nhét con cặc vốn đã cứng và nóng hổi mà Chu Thần đã chạm vào dưới bàn ăn vào trong âm đạo của họ. Bọn họ ướt đến nỗi trong mắt đều có hoa đào, chân thì yếu ớt. 

Họ chỉ biết cắn chặt môi để ngăn những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ thoát ra khỏi cổ họng và báo động cho chồng mình ở cuối hành lang. 

Trong khi ăn, một số giáo sư vui vẻ nhìn mẹ chồng, người thường không biết gì về học thuật, đang cầm ly rượu và thảo luận về một số vấn đề chuyên môn có vẻ sâu sắc với Chu Thần. Họ cảm thấy khuôn mặt của họ đã trở nên tươi sáng hơn rất nhiều. 

Trong bữa tối, giáo sư Lý của Khoa Lịch sử thậm chí còn vỗ nhẹ vào mu bàn tay của vợ mình, nói với giọng hài lòng: "Nhìn xem, đã lâu rồi em không nên ra ngoài đi dạo nhiều hơn. Nếu nói chuyện với một thanh niên xuất chúng như Chu Thần, em sẽ trông trẻ hơn rất nhiều."

Vợ anh trên mặt nở nụ cười có chút cứng ngắc, nhưng khóe mắt không khỏi liếc nhìn Chu Thần đang khiêm tốn cụng ly với chồng mình.

Hai chân cô vô thức bị kẹp dưới khăn trải bàn, vùng da dưới đùi bị đầu ngón tay Chu Thần xoa bóp nhiều lần dường như vẫn còn nóng như thiêu đốt. Từng đợt hơi ấm trơn trượt không ngừng chảy ra từ sâu trong cơ thể cô, khiến vùng đất cấm vốn đã ẩm ướt lại càng trở nên lầy lội hơn.

Cô ấy trông không trẻ hơn chút nào. Cô ấy rõ ràng đã bị đẩy đến mức suy sụp bởi con thú nhỏ tràn đầy năng lượng vừa ép cô ấy vào cửa sổ phòng vừa rồi. Bây giờ tất cả những gì cô có thể làm là giữ cô ấy đứng dậy, để cô ấy không ngã xuống ghế ngay tại chỗ. 

Một số giáo sư có tư tưởng truyền thống và hợp lý hơn thậm chí còn thầm mắng vợ vì sự chậm trễ vừa rồi. Họ cảm thấy mình không có lý trí và phải uống rất nhiều để xin lỗi vì đã khiến một học sinh giỏi như Chu Thần làm ra chuyện tầm thường như vậy. 

Họ không biết rằng những lời này chỉ khiến vợ họ chăm chỉ hơn với con cặc to lớn của Chu Thần trong phòng khách sạn đêm đó, bên cạnh những tiếng ngáy chói tai, như thể họ muốn trút bỏ mọi bất bình mà họ phải chịu đựng trong bữa tối theo cách này. 

Cơ thể họ lắc lư qua lại dưới cơ thể Chu Thần, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa theo từng đợt dục vọng, cặp mông đầy đặn chạm vào đùi Chu Thần, phát ra âm thanh “tách” giòn tan. 

Những tiếng rên rỉ đứt quãng thoát ra khỏi miệng do khoái cảm tột độ đã bị tiếng ngáy ầm ĩ của chồng họ che lấp một cách hoàn hảo, tạo thành một bản giao hưởng lố bịch và dâm dục đầy mỉa mai và vô đạo đức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 439: Cây hay rừng? (Phán Thành Mỹ và Guan Juer đã thêm thành phần)

Sau khi phỏng vấn kết thúc, Chu Thần vốn dự định tiếp tục quan hệ tình cảm thêm vài ngày nữa trên đường trở về Thành phố Phép thuật với những nữ giáo viên gương mẫu trong phòng thi nhưng lại tán tỉnh trên giường, cũng như những người vợ của các giáo sư trước mặt chồng dịu dàng và đoan trang nhưng lại cuồng nhiệt dưới háng anh. 

Đối với kế hoạch này, anh đã đặc biệt đặt trước một chiếc xe doanh nhân hạng sang hàng đầu. 

Không gian bên trong cabin vô cùng rộng rãi, ghế ngồi được làm từ chất liệu da mềm mại, thoải mái. Bộ phận nâng dày có thể tách biệt hoàn toàn hàng ghế trước và sau, cũng như kính riêng tư tối màu và rèm cản sáng, thậm chí có thể tạo ra một thế giới riêng biệt tách biệt với thế giới phía sau. 

Nơi này chắc chắn sẽ trở thành điểm nóng di động để họ quan hệ tình dục và làm tình trong vài ngày tới. 

Chu Thần thậm chí có thể tưởng tượng ra cảnh tượng sống động này: lái xe êm ái trên đường cao tốc, khung cảnh đảo ngược nhanh chóng ngoài cửa kính ô tô, và bên trong xe, anh có thể thay phiên nhau thưởng thức những cơ thể chín mọng và đầy đặn này. 

Có lẽ anh đã để cô giáo dạy toán trung học bụ bẫm ngồi lên đùi mình, cảm nhận đôi má mông to đầy đặn của cô đang nghiền nát con cặc to lớn cứng rắn của anh trong háng anh theo những cú va chạm nhẹ của xe, và nhìn cách cô thở vào tai anh như xanh, kìm nén tiếng rên rỉ, nhưng đôi mắt cô mờ đi như một vũng nước suối. 

Hoặc, anh yêu cầu đội trưởng thường nghiêm túc nhất quỳ xuống trước mặt anh, bắt cô mở miệng tô son đỏ tươi, nhìn cô thường phun ra đôi môi đỏ mọng chỉ nghiêm khắc khiển trách, nhưng giờ đây cô chỉ có thể vụng về tham lam ngậm lấy dương vật to lớn của anh trong miệng, cổ họng phát ra những tiếng ợ chua vì không thể thích ứng với kích thước, nhưng cô không dám dừng lại, chỉ có thể dùng cái miệng ấm áp và trơn trượt của mình để lấy lòng cô càng nhiều càng tốt. 

Chồng của họ, những vị giáo sư đáng kính, ngồi ở hàng ghế đầu, nhắm mắt, không hề hay biết những cảnh dâm ô đang diễn ra sau lưng vợ mình. 

Những người phụ nữ thường đàng hoàng này, khi bị khoái cảm đẩy đến cực điểm, những tiếng rên rỉ bị kìm nén và những tiếng thở hổn hển dồn dập thoát ra từ sâu trong cổ họng sẽ là nhạc nền hay và thú vị nhất trong chuyến đi này. 

Tuy nhiên, kế hoạch luôn bị gián đoạn bởi những tình tiết bất ngờ. 

Chu Thần lúc này đang nghiêng người sang một bên, gần như toàn bộ phần thân trên của anh ta áp vào vợ của một giáo sư người Anh quyến rũ. 

Người phụ nữ này khoảng ngoài bốn mươi, làn da được chăm sóc cực kỳ tốt, làn da trắng trẻo và săn chắc, khóe mắt có vài nếp nhăn khi cười rất đẹp. Nó không những không làm mất đi vẻ đẹp của cô ấy mà còn tạo thêm một chút nét quyến rũ chỉ có ở một người phụ nữ trưởng thành. 

Anh ghé sát vào tai cô, cười nhỏ chỉ có hai người nghe thấy, lời nói vừa tục tĩu vừa tục tĩu. 

Những mô tả rõ ràng về cơ thể cô và những gì anh muốn làm với cô tiếp theo đã khiến trên má của cô gái thường ngày thanh lịch này xuất hiện hai cụm phấn hồng say đắm, và đôi mắt cô đầy vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Bàn tay của anh còn không trung thực hơn lời nói của anh, chúng đã xuyên qua khe hở trên gấu chiếc váy được chế tác tinh xảo của cô. 

Thứ đầu tiên mà bàn tay ấm áp chạm vào là phần thịt chân mịn màng được bọc trong một lớp tất siêu mỏng, mềm mại như lụa mịn. 

Ngón tay hắn vòng quanh vuốt ve phần đùi trong co giãn, khi thì dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng tạo thành những vòng tròn, khi thì dùng móng tay nhẹ nhàng gãi, khiến cơ thể người phụ nữ run rẩy không ngừng, hơi thở đều đặn vốn có của cô cũng trở nên hơi gấp gáp và rời rạc. 

Để che đậy dòng thủy triều không thể kiểm soát ở sâu trong chân, cô chỉ có thể vô thức siết chặt hai chân lại với nhau, nhưng sự phản kháng vô ích này khiến bàn tay tà ác của Chu Thần càng siết chặt hơn, cô có thể cảm nhận rõ ràng hơn những cơn co thắt vi tế ở cơ chân do cảm xúc gây ra. 

Đầu ngón tay của anh thỉnh thoảng lại đi dọc theo đường nối bên trong của đùi, cho đến khi chạm đến hình tam giác bí ẩn nhất, rồi nhẹ nhàng ấn và nhào nặn gò bồng đảo qua chiếc quần lót ren đã thấm đẫm tinh dịch. 

Mỗi cái chạm vào sẽ khiến cơ thể người phụ nữ bên cạnh anh run rẩy kịch liệt không thể phát hiện được, đôi má vốn trắng nõn của cô sẽ hoàn toàn bị một cảm xúc đỏ bừng chiếm đoạt. 

Trên mặt nữ nhân vốn đã nở hoa đào do bị hắn trêu chọc một loạt, hơi thở có chút hổn hển, hốc mắt trở nên ươn ướt, như bị bao phủ bởi một tầng ẩm ướt. 

Cơ thể cô đã mềm ra thành một vũng nước suối, gần như không còn sức lực. Cô chỉ có thể để ngón tay của Chu Thần lảng vảng qua lại trên mép khe núi riêng tư nhất của mình. 

Ngay khi cô sắp mất kiên nhẫn, muốn kẹp hai chân lại phát ra một tiếng rên rỉ vừa xấu hổ vừa thỏa mãn thì điện thoại di động trong túi Chu Thần đột nhiên rung lên không đúng lúc, tiếng vo ve đặc biệt chói tai trong chiếc xe yên tĩnh và mơ hồ. 

Chu Thần hơi không vui cau mày, miễn cưỡng rút tay ra khỏi sự dịu dàng ấm áp và ẩm ướt. Thậm chí còn có dấu vết của chất lỏng dính từ quần lót của người phụ nữ trên đầu ngón tay anh. 

Anh lấy điện thoại di động ra, khi nhìn thấy tên người gọi nhảy múa trên màn hình, anh không khỏi hơi nhướng mày, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc. 

Đó là Toàn Cư'er. 

Anh nhấn nút trả lời, nhưng trước khi anh kịp nói, giọng nói trong trẻo và rõ ràng là phấn khích của cô gái ở đầu bên kia điện thoại giống như một dòng suối trong trẻo, truyền qua sóng vô tuyến mà không gặp bất kỳ trở ngại nào: "Anh Chu Thần, chúng ta cùng nhau quay trở lại Thành phố Phép thuật!"

Âm thanh này giống như một cơn gió núi sảng khoái, ngay lập tức thổi bay bầu không khí mơ hồ vốn đang ủ trong xe sắp ngưng tụ thành thực chất. 

Cho dù lúc này không nhìn thấy đôi mắt trong veo ẩn sau cặp kính gọng đen của cô, Chu Thần cũng có thể cảm nhận rõ ràng sự chờ đợi và vui sướng không thể kiềm chế chỉ từ giọng điệu hơi cao lên của cô. 

Đầu óc Chu Thần trong nháy mắt quay đi quay lại mấy lần. 

từ chối? Có vẻ như không có lý do đủ tốt. hứa? Sau đó, "Lễ hội du lịch phụ nữ trưởng thành" được lên kế hoạch cẩn thận của anh đã hoàn toàn bị hủy hoại. 

Ánh mắt anh vô thức liếc nhìn vợ vị giáo sư bên cạnh. Cô đang nhìn anh với ánh mắt gần như bực bội, trong mắt cô có dòng chữ "Không hứa". 

Các nữ giáo viên chéo đối diện cũng đang vểnh tai nghe, trên mặt đều lộ ra vẻ lo lắng và miễn cưỡng. 

Chu Thần vốn muốn cự tuyệt, nhưng lời nói vừa ra khỏi miệng, hắn lại không biết làm sao tìm ra lý do thích hợp. 

Anh thực sự không nghĩ ra lý do chính đáng nào để trốn tránh một cô bé vừa thi xong đang vui vẻ muốn đi cùng anh. 

Hơn nữa, khuôn mặt trong sáng đáng yêu cùng vẻ ngoài rụt rè, ham đọc sách của Toàn Cư'er thực sự khiến anh không ưa. 

Sau khi do dự một lúc, cuối cùng anh cũng đồng ý. 

Khi cúp điện thoại, ngước mắt lên, anh nhạy cảm nhận ra bầu không khí trong xe đột nhiên trở nên có chút vi tế. 

Vẻ mặt của những cô gái đang yêu xung quanh có chút cứng ngắc, giống như những quả cà tím bị sương giá đập nát trong phút chốc. 

Đặc biệt là vợ của giáo sư tiếng Anh bên cạnh. Ánh mắt trìu mến vốn gần như rưng rưng nước mắt giờ đây xen lẫn một chút thất vọng khó giấu, thậm chí còn có chút oán trách cô bé "ngu dốt" chưa từng gặp mặt nhưng đã can thiệp vào chuyện của họ. 

Nhưng Chu Thần lại làm như không có chuyện gì. Anh cong môi và vỗ nhẹ vào cặp mông tròn và thẳng của cô bằng trái tay. Sau đó anh ghé sát vào tai cô, phả hơi thở nóng hổi của mình vào đôi tai nhạy cảm của cô. Anh thì thầm bằng một giọng mà chỉ có hai người họ mới nghe được: “Nếu muốn ghen tị ở đây thì sao không nhanh lên nhỉ?”

"Điều này... điều này không tệ sao?" Người phụ nữ nhẹ nhàng từ chối, nhưng giọng nói lại mềm mại như kẹo dẻo tan chảy, không còn sức lực để từ chối. 

Ánh mắt cô vô thức liếc nhìn ghế trước của xe. Chồng cô đang đeo tai nghe chống ồn và chăm chú nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ, dường như không nhận ra dòng nước ngầm đang chảy ở hàng ghế sau. 

Cảm giác cấm kỵ ngoại tình trước mũi chồng này giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, khiến một cảm giác tê dại không thể kiểm soát dâng lên sâu trong vùng bụng dưới của cô. Sự ẩm ướt ở chân cô dữ dội đến mức gần như ướt đẫm chiếc quần lót ren mỏng. 

Cô ngừng nói, thân hình bụ bẫm hơi vặn vẹo, điều chỉnh sang tư thế thuận tiện hơn, kẹp chặt bàn tay to lớn vẫn đang làm ác của Chu Thần dưới váy cô chặt hơn không để lại dấu vết. 

Sau đó, như thể đã có quyết tâm nào đó, cô hít một hơi thật sâu và từ từ điều chỉnh tư thế ngồi. 

Cô không cởi quần của Chu Thần một cách hấp tấp. Hành động như vậy là quá trắng trợn và quá mạo hiểm. 

Cô chỉ hơi nghiêng người về phía trước, giả vờ chỉnh lại gấu váy, rồi "mời" con cặc to lớn của Chu Thần, vốn đã căng cứng ở háng anh đến mức gần như bung ra khỏi vải quần, thoát ra khỏi khe hở của khóa kéo cùng với quần lót và quần ngoài của anh. 

Khoảnh khắc vũ khí giết người khổng lồ của chàng trai trẻ bật ra khỏi chiếc xe mờ ảo, một luồng nhiệt nóng bỏng. 

Thân hình que có gân và quy đầu khổng lồ màu đỏ tím trông đặc biệt hung dữ trong ánh sáng lờ mờ của màn hình điện thoại di động, thậm chí một số chất lỏng pha lê còn rỉ ra khỏi mắt ở phía trên. 

Cô duỗi bàn tay phải run rẩy của mình ra và nhẹ nhàng nắm lấy vật cứng nóng hổi. 

Những nhịp đập mạnh mẽ và sức nóng đáng kinh ngạc từ con cặc đó khiến lòng bàn tay cô bắt đầu đổ mồ hôi một cách lo lắng. 

Người phụ nữ không dám cử động lớn vì sợ làm kinh động những người ngồi hàng ghế đầu. Cô chỉ cử động cơ thể một chút và nhấc nhẹ cặp mông đầy đặn ra khỏi ghế để có thể vén váy dễ dàng hơn. 

Dưới tà váy dài là khung cảnh hữu tình có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải chảy máu. 

Giữa cặp đùi trắng nõn đầy đặn, xương mu đầy đặn đã bị nước tình tràn ngập làm ướt, hai môi âm hộ cũng hơi hé mở. Chiếc quần lót ren màu hồng đã bị nước dâng trào thấm ướt từ lâu, dính chặt vào khe thịt bí ẩn, tạo nên hình dáng quyến rũ. 

Cô không cởi quần lót mà dùng hai ngón tay khéo léo đẩy mảnh vải trơn trượt sang một bên, để lộ cái lỗ nóng ẩm vốn đã đầy bùn đang đóng mở như đang thèm thứ gì đó. 

Cô kìm nén sự xấu hổ và hưng phấn trong lòng, một tay ôm chặt con cặc dày và nóng bỏng của Chu Thần, tay còn lại giấu dưới váy, dẫn dắt quy đầu khổng lồ nhắm chính xác vào cái lỗ vốn đã đói khát của cô. 

Sau đó, với một tiếng thở hổn hển cực kỳ kìm nén, cô từ từ ngồi xuống. 

"Ừ... no quá..." Người phụ nữ cắn chặt môi dưới để ngăn tiếng rên cực kỳ thỏa mãn thoát ra khỏi môi. Cô chỉ có thể thốt ra vài âm tiết không rõ ràng từ sâu trong cổ họng. 

Quy đầu khổng lồ mở ra cái lỗ chật hẹp của cô và từ từ nhưng chắc chắn siết chặt vào, theo sau là toàn bộ cây gậy dài và dày. 

Con cặc khổng lồ ép vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt của cô từng inch một. Cảm giác sung mãn mãnh liệt khi bị một vật thể lạ xâm nhập hoàn toàn và tất cả sự trống rỗng bị lấp đầy khiến cô thoải mái đến mức gần như đạt cực khoái trong chốc lát. 

Nhưng mông cô lại nóng lòng muốn nghiền nát thứ to lớn đang lấp đầy toàn bộ cơ thể cô một cách tinh vi và khẩn trương. 

Mỗi lần cô ngồi xuống, cô lại nuốt thứ khổng lồ đó sâu hơn một chút, sâu đến mức nó gần như xuyên qua tử cung cô. Mỗi lần cô nhấc nó lên một chút, nó lại phát ra âm thanh nhớp nháp "Ròng rọc, Ríu rít". 

Những nếp gấp của chiếc váy dài che đi hoàn hảo những điểm hở nhất của phần thân dưới của họ. Nhìn từ bên ngoài, cô chỉ ngồi gần Chu Thần hơn, thân thể cũng gần hơn. 

Nhưng chỉ có một số ít phụ nữ hiểu biết trên xe mới biết cảnh khiêu dâm ly kỳ đang diễn ra dưới chiếc váy thanh lịch đó là gì. 

Đôi má của người phụ nữ đỏ bừng vì phấn khích tột độ, trên vầng trán mịn màng xuất hiện những hạt mồ hôi mịn. 

Cô cắn chặt môi, ép tất cả những tiếng rên rỉ, la hét sắp thoát ra khỏi miệng nuốt trở lại vào bụng. Chỉ có những chuyển động lên xuống và thỉnh thoảng phát ra âm thanh "pop, pop" nhẹ bị quần áo bóp nghẹt khi mông và đùi cô va vào nhau, bộc lộ ra khoái cảm to lớn mà cô đang đắm chìm vào lúc này. 

Vẻ thèm muốn cố gắng kìm nén giọng nói của mình để tận hưởng khoái cảm một cách trọn vẹn khiến các cô gái bên cạnh rùng mình, hơi thở trở nên nặng nề hơn, hai chân vô thức bị kẹp lại, như thể lúc này con cặc khổng lồ đang xâm nhập vào cơ thể họ, đồng thời họ cảm thấy quần lót của mình đang ướt và trơn với tốc độ đáng báo động. 

Họ nóng lòng muốn lao vào anh ta ngay lập tức, đẩy người phụ nữ đang hưởng thụ ra khỏi cơ thể Chu Thần, ngồi lên người anh ta và để con cặc có thể mang lại khoái cảm tột đỉnh đụ họ thật mạnh. 

Bọn họ tạm thời thoát khỏi lòng tham, nhưng Chu Thần lại thầm nghĩ thật đáng tiếc. Việc trở lại Thành phố Phép thuật cùng với Quan Cư'er đồng nghĩa với việc anh phải từ bỏ hoàn toàn ý định tiếp tục đi chơi với nhóm phỏng vấn này. 

Dù sao, trước mặt một cô gái ngây thơ mười bảy tuổi, tụ tập với một nhóm phụ nữ lớn tuổi có thể là mẹ hoặc thậm chí là bà của cô, Chu Thần dù mặt dày đến đâu, anh vẫn cảm thấy có gì đó không ổn. 

Huống chi, nếu Quan Juer vô tình bắt gặp anh ta và nữ giáo viên đang phỏng vấn cô đang hôn nhau ướt át đầy nước miếng trong xe, hoặc nhìn thấy vợ của một giáo sư đáng kính thọc tay vào háng anh ta và vuốt ve dương vật của anh ta với vẻ say mê... Chu Thần không nghi ngờ gì nữa, cô gái ngây thơ này sẽ hoàn toàn choáng váng tại chỗ, và thế giới quan của cô ấy sẽ tan thành từng mảnh. 

Đêm hôm đó, coi như lễ hội chia tay, Chu Thần đương nhiên không bỏ lỡ cơ hội cuối cùng. Lấy cớ thảo luận về việc sắp xếp trở về sau đó, anh lại một lần nữa tập hợp các nữ giáo viên và phu nhân của các giáo sư trong nhóm phỏng vấn vào phòng chủ tịch của khách sạn. 

Sau một cuộc hoan ái tập thể cuồng nhiệt, sau khi đụ những quý cô trưởng thành giống sói này đến mức kiệt sức, không còn sức để la hét, anh ta hài lòng thả họ đi và chở họ về phòng chồng. 

Kết quả là anh vừa tắm xong, chưa kịp mặc quần áo thì cửa đã mở. 

Mẹ của Guan Juer lao vào như một cơn gió, khóa cửa sau lưng rồi đẩy anh xuống giường mà không nói một lời. 

Mẹ của Quan tựa hồ đang ghen tị với con gái ruột của mình, trong mắt có chút oán hận và không cam lòng. Không nói gì, cô sốt ruột vén váy lên ngồi lên eo anh. 

Cô ôm con cặc khổng lồ vừa kết thúc trận chiến nhưng vẫn tràn đầy sinh lực của anh, chỉ vào cái lỗ vốn đã trơn trượt của mình rồi dùng sức ngồi xuống.

"Ừm!" Quan Mục hài lòng thở dài, sau đó nàng ngồi lên người hắn, điên cuồng lắc lắc cặp mông căng tròn đầy đặn của vợ. 

Cô vặn mạnh eo, đưa dương vật khổng lồ đi theo con đường tục tĩu nhất trong cơ thể, như muốn trút hết mọi bất mãn và ghen tị trong lòng thông qua màn ân ái cuồng nhiệt này. 

Cô nhất quyết muốn vắt khô Chu Thần để ngày mai anh không còn sức đi cùng con gái. 

Kết quả là có thể tưởng tượng được. 

Đối mặt với con cặc to lớn và tài năng dường như không bao giờ biết mệt mỏi của Chu Thần, đòn tấn công đầy cảm xúc của Quan Mục giống như đang cố gắng điều khiển một cỗ xe. 

Chu Thần chỉ là nằm ở trên giường, dễ dàng di chuyển eo lên vài lần theo nhịp điệu của cô, dễ dàng tìm ra điểm nhạy cảm sâu nhất trong cơ thể cô. Mỗi cú va chạm đều khiến toàn thân cô rung chuyển. 

Chẳng bao lâu, sức lực nhỏ bé được sự ghen tị nâng đỡ của cô hoàn toàn bị lấn át bởi một làn sóng khoái cảm còn mạnh hơn làn sóng trước. Cô ấy bị đụ cho đến khi toàn thân mềm nhũn như bùn, và cô ấy xuất tinh ba lần liên tiếp. Cuối cùng, cô kêu lên cầu xin sự thương xót, giọng cô trở nên khàn khàn.

Cả người đổ sụp xuống giường như một vũng bùn, không còn sức để cử động một ngón tay. Chỉ có cái lỗ ướt vẫn đóng mở. 

Sáng sớm hôm sau, Chu Thần sảng khoái bước ra khỏi khách sạn. Dưới con mắt phẫn nộ của một nhóm "phụ nữ phẫn nộ" gần như muốn ăn sống mình, Quan Cư'er với vẻ mặt ngây thơ đã rời khỏi nhóm. 

Nhìn bộ dáng bất mãn và dâm đãng của họ, Chu Thần thậm chí còn cảm thấy nếu không có chồng của họ ở bên cạnh mình, những người phụ nữ được anh huấn luyện để ăn tủy và vị giác này sẽ không chút lưu tình mà đẩy anh xuống sảnh khách sạn, dùng thân thể trưởng thành của mình mà siết chặt anh. 

Rõ ràng tối qua anh vừa thỏa mãn bọn họ, nhưng hôm nay anh lại trông có vẻ hưng phấn và khát nước. 

"Thật quá kích động," Chu Thần lắc đầu trong lòng, "Gia đình chúng ta khá giả, thuần khiết dễ thương."

Trở lại Thượng Hải, khi tôi bước ra khỏi ga tàu điện ngầm có máy lạnh, một đợt nắng nóng ập vào mặt. 

Buổi chiều hè, cái nắng gay gắt đến mức như muốn nướng chín con đường nhựa. Con đường nóng bức bốc lên cái nóng vặn vẹo, lá cây sung hai bên đường héo úa, cong queo vì nắng. 

Chu Thần chỉ cảm thấy cánh tay bị Toàn Cư'er ôm chặt tựa như đang quấn quanh một cái bếp nhỏ không ngừng tỏa nhiệt. 

Mồ hôi theo làn da của anh tạo thành một dòng nhớp nháp giữa cơ thể anh và cô gái, khiến anh cảm thấy ẩm ướt và khó chịu. 

“Cậu không thực sự muốn ra ngoài chơi với bố mẹ trong kỳ nghỉ hè sao?” Chu Thần hơi chật vật muốn giải phóng cánh tay đã bị Quan Cư Nhi hoàn toàn ôm lấy. Thân hình cô gái tuy mảnh mai nhưng sức ôm của cô lại mạnh đến kinh ngạc. 

Anh không những không thoát ra được mà bộ ngực mềm mại được ngăn cách bởi một chiếc áo mỏng của cô gái càng ép chặt vào cánh tay anh. 

Hai cục mềm tuy không lớn nhưng đầy đặn và đàn hồi. Chúng bị ép chặt và hơi biến dạng, hiện rõ trên cánh tay anh. 

Không phải anh không thích dáng người gầy gò của Toàn Cư'er, anh có chút lo lắng khi ôm cô. 

Thực tế, trong mùa hè nóng bức này, dù một cô gái xinh đẹp có thuần khiết đáng yêu, bám vào người như một con gấu túi thì cũng chẳng khác gì ôm một cái bếp nhỏ. 

Mồ hôi chảy xuống cổ anh, thấm ướt cổ áo phông và lưng áo của Quan Juer, khiến lớp vải xanh trắng dính chặt vào tấm lưng thon thả của cô, để lộ đường viền nhẹ nhàng của chiếc quần lót bên dưới. 

"Này, anh Chu Thần, để em chơi với anh trước đã," Quan Cư'er mỉm cười với Chu Thần, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì nắng, trên chóp mũi nhỏ có một lớp mồ hôi mịn, khiến cô trông rất dễ thương và quyến rũ. 

Cô ấy dường như không hề cảm thấy hơi nóng chút nào. Thay vào đó, cô ôm cánh tay Chu Thần chặt hơn, chóp mũi nhỏ gần như vùi vào cánh tay anh, giống như một con mèo con quyến rũ. 

Toàn bộ phần thân trên bị ép vào cô mà không hề có chút dè dặt nào, và bộ ngực mềm mại của cô bị ép đến mức hơi biến dạng. Chu Thần có thể cảm giác được mềm mại co giãn giữa hai lớp quần áo mỏng. 

Hôm nay Quan Cư Nhi mặc quần áo đơn giản, áo sơ mi ngắn tay màu trắng xanh, cổ áo không cài hai cúc. Khi cô di chuyển, cô có thể mơ hồ nhìn thấy xương quai xanh thanh tú của mình và một phần làn da trắng trẻo và thanh tú dưới cổ. 

Phần thân dưới là một chiếc váy denim đã được giặt trắng, quấn chặt vào cặp mông săn chắc và nhỏ nhắn còn đang phát triển của cô gái. Hai chân thẳng và thon thả phơi trong không khí, tỏa ra ánh sáng tinh tế dưới ánh nắng gay gắt. 

"Được rồi, được rồi, tôi sợ anh," Chu Thần bất đắc dĩ thở dài, không còn cách nào khác đành phải đưa tay còn lại ra, nhẹ nhàng giúp Quan Cư Nhi vuốt phẳng mái tóc gãy rụng ướt đẫm mồ hôi dính trên trán, "Nhưng trước tiên anh phải tự làm sách hướng dẫn du lịch cho mình, tôi không biết ở Thành phố Phép thuật có trò vui gì."

“Chỉ cần anh không để tôi làm điều lần đầu tiên, chỉ cần nhìn anh ngủ với những người phụ nữ khác mỗi ngày…” Khuôn mặt của Quan Cư'er đỏ bừng trước sự thân mật đột ngột của Chu Thần, và một làn sóng nhiệt dường như ngay lập tức truyền từ gốc cổ đến dái tai, khiến khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô trông giống một quả táo chín hơn. 

Cô vô thức cúi đầu, không dám nhìn vào mắt Chu Thần, lẩm bẩm với chính mình bằng giọng nhỏ như ruồi. 

"Cái gì?" Bởi vì bị bao phủ bởi tiếng ồn ào của người dân và xe cộ xung quanh nhà ga, Chu Thần không nghe rõ tiếng thì thầm của cô gái, vô thức hỏi. 

"Không có gì, không có gì." Quan Cư Nhi bị hắn hỏi, vội vàng lắc đầu như lắc đầu, sợ hắn nghe được hắn xấu hổ nhỏ ý nghĩ. 

Cô vội vàng chuyển chủ đề, nắm lấy tay Chu Thần đi về phía trước, "Chúng ta đang ở nhà anh à? Chu Thần ca, trời nóng quá, em muốn ăn kem!"

"Nóng quá, để tôi đi ~" Chu Thần bị cô kéo nên loạng choạng, bị cô ngơ ngác kéo đi, "Chúng ta sẽ đến đó sớm thôi, sao chúng ta không đến trung tâm thương mại giải nhiệt trước nhỉ?"

"Không, không, không, chúng ta đến nhà anh trước, chúng ta đến nhà anh trước!" Quan Cư'er vừa nghe tin mình sẽ đến sớm, lập tức trở nên rất phấn khích, như thể đang đi khám phá lục địa mới nào đó, liền kéo Chu Thần và tăng tốc độ. 

“Đừng chạy lung tung, không phải ở đây~!” Chu Thần có chút bất lực trước nguồn năng lượng trẻ trung dường như vô tận của cô. Anh nhanh chóng kéo cô lại, chỉ sang hướng khác: “Thể lực của người trẻ cũng tốt hơn nhiều, đúng vậy.”

Anh phàn nàn bằng miệng, nhưng cơ thể anh thực lòng tận hưởng sự mềm mại của vòng tay cô gái và hương thơm ấm áp khi cô tiếp xúc gần. 

——————

Chìa khóa xoay vào lỗ khóa và phát ra âm thanh “cạch cạch” rõ nét. 

Cánh cửa vừa mở ra, một luồng khí mát lạnh ập vào mặt, lập tức xua tan hơi nóng từ bên ngoài mang về. 

Chu Thần sửng sốt một lát. Anh ấy ra ngoài mà không tắt điều hòa à? 

"A, tuyệt quá~!" Quan Cư'er cảm nhận được sự mát mẻ sảng khoái và thở dài thoải mái. 

Cô buông cánh tay Chu Thần ra, nóng lòng dùng hai tay nắm lấy cổ áo sơ mi trắng ướt đẫm mồ hôi trên ngực, quạt lên quạt, liều mạng thổi gió vào.

Lớp vải mỏng phồng lên và rơi xuống khi cô kéo nó. Cô nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác sảng khoái khi làn gió mát lùa vào quần áo, cọ vào làn da nóng bỏng với vẻ mặt say đắm. Cô cố gắng sử dụng phương pháp này để loại bỏ cảm giác nhớp nháp khó chịu trên cơ thể càng sớm càng tốt. 

Lúc này Chu Thần mới chú ý tới mảnh quần áo trên ngực Toàn Cư'er đã bị mồ hôi của hai người hoàn toàn thấm đẫm, biến thành một vùng trong suốt mơ hồ ôm chặt vào bộ ngực mềm mại với đường cong màu xanh lá cây vẫn đang phát triển trên ngực cô. 

Qua lớp bông mỏng ướt này, chiếc áo lót ren màu hồng xinh xắn của cô gái lúc này đã lộ rõ. Ngay cả đường nét của hai bộ ngực hơi nhô lên của một cô gái được bọc trong chiếc áo ngực, cũng như hai nụ nhỏ ở phía trên hơi nhô lên do sự thay đổi của nóng và lạnh xen kẽ, cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Khi cô quạt, hai quả bóng mềm mại được bao bọc bởi mồ hôi và vải hơi run rẩy lên xuống, toát ra một cỗ màu xanh lá cây đầy cám dỗ chết người. 

Vậy, ngực của Quan Juer ướt đẫm mồ hôi là do vừa rồi ôm cô quá chặt, hay là vì ngực ướt đẫm mồ hôi nên mới ôm cô chặt như vậy? 

Quan Cư'er vẫn chưa biết về điều này. Cô vẫn ôm lấy vạt áo trước ướt sũng, tham lam tận hưởng cái mát lạnh do điều hòa mang lại, miệng ngâm nga một giai điệu không giai điệu, đung đưa mái tóc đuôi ngựa nhẹ nhàng bước vào phòng khách. 

Tuy nhiên, ngay khi cô quay lại lối vào, bước chân của cô dừng lại. 

Trên chiếc ghế sofa lớn bằng vải màu be trong phòng khách, một người phụ nữ đầy đặn và duyên dáng được quấn trong một chiếc chăn mỏng màu lạc đà, lười biếng nằm nghiêng. 

Cô dùng một tay ôm đầu duyên dáng, mái tóc dài đen mượt xõa xuống vai như thác nước. Bàn tay còn lại trắng như ngọc cầm thìa, cắn từng miếng nhỏ vào nửa quả dưa hấu đá đặt trên bàn. 

Người phụ nữ ngồi trên ghế sofa dường như không ngờ rằng lúc này lại có người đột nhiên vào nhà. Động tác đào dưa hấu dừng lại giữa không trung, một đôi mắt đào quyến rũ nhìn sang có chút bối rối. 

Toàn Cư'er đứng đó, có chút ngơ ngác, nhưng nghĩ đến việc cô đang ở nhà anh Chu Thần, cô do dự, ngập ngừng gọi: "Chị Xiaoxiao?"

Chỉ nhìn thân hình quá mập mạp, Toàn Cư'er rất nghi ngờ suy đoán của mình. 

Cô biết dáng người của Khúc Tiểu Tiểu rất giống cô, cả hai đều mảnh khảnh. 

Nhưng người phụ nữ trước mặt này... Ánh mắt của Toàn Cư'er không tự chủ được mà đảo quanh cơ thể cô. 

Dù khuôn mặt cũng không kém phần thanh tú, xinh đẹp, thậm chí còn thu hút hơn nhờ nét chững chạc trưởng thành hơn nhưng sự bụ bẫm, đầy đặn không thể giấu dưới lớp chăn mỏng chẳng liên quan gì đến chữ “mảnh mai”. 

Nửa đùi tròn trịa vô tình lộ ra khỏi mép chăn trắng nõn, đầy đặn và đầy gợi cảm;

Điều khiến Quan Cư'er sốc nhất chính là bộ ngực cao chót vót. Kể cả khi nằm nghiêng, anh vẫn vén tấm chăn mỏng theo hình vòng cung cường điệu đến choáng váng.

Chỉ mới ba năm kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau. Liệu Khúc Tiểu Tiểu, người có vóc dáng không khác nhiều so với tôi lúc đó, có thể phát triển đến mức này? 

Điều này quá phản khoa học! 

Một cảm giác hụt ​​hẫng và thất vọng khó tả dâng lên trong lòng anh. Quan Cư'er vô thức cúi đầu, dùng ngón tay thon dài chạm vào bộ ngực tương đối phẳng của mình rồi nhẹ nhàng bóp chặt. 

Tại sao không có chuyển động nào từ cô ấy ở đây? Rõ ràng anh trai Chu Thần cũng không chà xát anh quá nhiều. 

"Toàn Toàn, cô ấy là Phạm Thánh Mỹ. Cậu cứ gọi cô ấy là Phạm chị. Tiểu Tiểu ít nhất phải sang năm mới quay lại."

Giọng nói của Chu Thần từ phía sau vang lên. Anh ném chìa khóa vào tủ ở tiền sảnh, xỏ dép vào rồi đi thẳng về phía người phụ nữ trên ghế sofa. Anh nói với giọng điệu quen thuộc: “Chị Phàm thân mến, sao hôm nay chị rảnh rỗi đến chỗ em thế?”

Vừa nhìn thấy chủ nhân đích thực quay lại, vẻ bối rối trên mặt Phán Thành Mỹ lập tức chuyển thành nụ cười ngượng ngùng và nũng nịu. 

Cô nhanh chóng ngồi dậy. Khi cô di chuyển, chiếc chăn mỏng quấn lỏng lẻo trên người cô trượt xuống đôi vai tròn mịn màng của cô, để lộ chiếc áo sơ mi trắng nam bên trong rõ ràng là quá rộng so với cô gấp nhiều lần. 

Cô thản nhiên kéo chăn, vén một lọn tóc rủ xuống mặt tao nhã ra sau tai, mỉm cười với Chu Thần nói: “Nhà tôi thuê dạo này có vấn đề về hệ thống dây điện, chủ nhà không biết khi nào mới đến sửa. Tôi đến chỗ anh để nổ máy điều hòa, nếu không sẽ nóng quá không ngủ được.”

"Phàn tỷ tỷ, ngươi sao khách khí như vậy? Vốn là ta đưa chìa khóa cho ngươi, ngươi có thể tùy ý tới." Chu Thần đi tới sô pha, tự nhiên ngồi xuống, cầm thìa trên bàn, múc một ngụm dưa hấu, nói đùa: "Ngươi ở khu nhà thuê, không bằng đến ở với ta đi!"

Phán Thành Mỹ không sống với Chu Thần vì sự khăng khăng đòi quyền độc lập của phụ nữ. Thay vào đó, giống như trong cốt truyện gốc, cô thuê cộng đồng ở Ode to Joy.

Chu Thần cũng không có ép buộc. Rốt cuộc, ở nhà lúc nào cũng có phụ nữ thì không tiện cho anh. Anh thường xuyên đưa các cô gái khác về để “giao tiếp trên giường” chuyên sâu. 

Tất nhiên, nguyên nhân chính là vì Thu Anh Anh không bị kích động trong số các nhân vật trong cốt truyện. Nếu không ngồi đợi trong Ode to Joy, anh thực sự không biết có thể tìm thấy cô ở đâu. 

Nếu một nhiệm vụ hệ thống có thể được kích hoạt, việc thu thập tem sẽ được thực hiện! 

Hơn nữa, anh ta không cần phải ở đó như một thằng ngốc. Phán Thành Mỹ vẫn sử dụng khả năng giao tiếp với người khác của mình và ngôi nhà cho thuê của nhóm cô ấy giống như một điểm trung chuyển thu thập thông tin trong Cộng đồng Ode to Joy. 

Bất cứ khi nào một người thuê nhà mới đến cộng đồng, trong vòng ba ngày, cô ấy sẽ có thể hiểu rõ ràng về công việc, hoàn cảnh gia đình và thậm chí cả tình trạng tình cảm của họ, điều này cũng khiến Chu Thần kinh ngạc. 

Nhưng mặc dù có nơi ở riêng nhưng Phán Thành Mỹ vẫn thường xuyên đến thăm Chu Thần kể từ khi cô có được chìa khóa nhà Chu Thần. 

Suy cho cùng, Chu Thần phần lớn thời gian đều về nhà qua đêm. Anh ấy là một người rất kỷ luật. 

"Chị Fan,"

Quan Cư Nhi đã đứng hồi lâu ở giữa phòng khách, cuối cùng lấy hết can đảm, rụt rè gọi Phạm Thánh Mỹ trên ghế sô pha. 

Lúc này cô có vẻ hơi bối rối, không biết để tay vào đâu. 

Cô biết đôi chút về tính vui tươi của anh Chu Thần, cũng biết những điều tốt đẹp luôn thu hút ong bướm, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng ngày đầu tiên đến nhà Chu Thần, cô sẽ nhìn thấy một người phụ nữ xa lạ đang nằm trên ghế sofa của anh. 

Và...cô ấy ăn mặc thật táo bạo! 

Quan Cư'er không tự chủ được nhìn vào cơ thể của Phán Thành Mỹ, và thấy rằng Phán Thành Mỹ chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình của nam giới, rõ ràng là lớn hơn cô gấp mấy lần. 

Viền áo rộng chỉ che được cặp mông tròn trịa, hai bắp đùi trắng nõn thon dài chồng lên nhau không chút cản trở, lộ ra ngoài không khí. 

Chỉ có hai chiếc cúc ở giữa áo được cài một cách bừa bãi. Từ đường viền cổ chữ V hơi hở, có thể thấy rõ đường sự nghiệp sâu sắc đến kinh ngạc do chiếc quần lót vắt ra. 

Thậm chí, theo mỗi hơi thở của cô, có thể thấy hai quả bóng thịt trắng nõn và đầy đặn đang khẽ run lên, như thể chúng sắp thoát ra khỏi sợi dây trói mỏng manh bất cứ lúc nào.

Chất liệu áo đã mỏng, nhưng hơi ấm từ cơ thể cô càng khiến nó trở nên trong suốt hơn. 

Quan Cư'er thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền hoàn chỉnh của chiếc áo lót và quần lót ren màu đen cực kỳ táo bạo dưới lớp vải áo sơ mi. 

Lớp ren gần như hoàn toàn trong suốt làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc của cô một cách vô cùng quyến rũ. 

Ngoại trừ vài vùng kín được che phủ bởi vài mảnh vải đáng thương, phần da còn lại đều lộ ra màu trắng. Dưới ánh nắng chiều xuyên qua kẽ hở của rèm cửa khiến Quan Juer lóa mắt. 

"Toàn Toàn, ngươi đổ mồ hôi nhiều quá à? Nếu khó chịu thì đi tắm trước đi."

Chu Thần sửng sốt nhìn Quan Cư Nhi đứng đó. Anh tưởng cô vừa từ ngoài vào và hơi khó chịu vì chênh lệch nhiệt độ quá lớn giữa nhiệt độ nóng và điều hòa. Anh nhanh chóng gợi ý: “Tôi có vài chiếc áo lót thể thao chưa mặc mà Khúc Hiểu Hiểu mua khi cô ấy về. Hai người chắc cỡ bằng nhau thôi!”

“Ồ, được rồi ~” Quan Cư Nhi lắc lư, mặt đỏ bừng, không biết mình đang nghĩ gì. 

Cô ngơ ngác gật đầu, hoàn toàn không nghe được đoạn cuối Chu Thần nói. Cô ấy thậm chí còn không hỏi áo ngực thể thao được đặt ở đâu mà quay người và ngơ ngác bước về phía phòng tắm. 

Chu Thần vốn muốn đứng dậy đi tới giúp cô thay quần áo, nhưng cổ tay lại bị một bàn tay mềm mại ấm áp nắm lấy. Anh ngạc nhiên quay lại, một khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ lọt vào tầm mắt anh. 

Tôi nhìn thấy Phán Thành Mỹ lúc nào đó lặng lẽ đi tới, toàn thân cô ấy gần như áp vào người anh ấy. 

Cổ áo sơ mi trắng quen thuộc cô mặc được mở vừa phải, để người ta có thể nhìn thoáng qua đường sự nghiệp màu trắng được viền bởi mép chiếc áo lót ren màu đen. 

Một mùi thơm hòa quyện với mùi dưa hấu ngọt ngào và mùi dầu gội đặc trưng của cô ngay lập tức bao trùm toàn bộ cơ thể Chu Thần. 

Sau đó, không đợi anh phản ứng gì, hai đôi môi đỏ mọng tô son lấp lánh chính xác đặt lên khóe miệng anh, mổ nhẹ nhàng như chuồn chuồn chạm nước. 

"Đừng lợi dụng con gái nhỏ của người khác, cô ấy vẫn còn là một đứa trẻ." Phán Thành Mỹ nói vào tai anh với giọng gần như không thể nghe được, rõ ràng có chút ghen tị: “Chờ một chút, tôi giúp cô ấy gửi quần áo vào.”

Hơi thở ấm áp và ẩm ướt thổi vào huyệt đạo của Chu Thần, khiến hắn cảm thấy ngứa ngáy và tê dại, nửa người có chút tê dại. Con gà trống ở háng vừa rồi còn có chút bồn chồn, lập tức đứng dậy hăng hái, vén quần lên thành một cái lều to lớn.

"Vậy ta trước tiên lợi dụng ngươi!" 

Chu Thần hoàn toàn thích thú trước dáng vẻ nịnh nọt vừa ghen tị vừa chủ động lao vào vòng tay cô. Nỗi khao khát về cô gái vừa trỗi dậy trong lòng anh ngay lập tức bị người phụ nữ trước mặt bóp chết. 

Anh ta chỉ đơn giản quay lưng lại với khách, lật cổ tay vốn đã được nắm giữ và nắm chặt bàn tay nhỏ bé rắc rối trong lòng bàn tay. 

Cùng lúc đó, cánh tay còn lại ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của cô, sau đó đột nhiên kéo cô vào lòng, dùng lực kéo toàn bộ cơ thể cô.

"Vâng!" 

Cảm giác không trọng lượng đột ngột khiến Phán Thành Mỹ thốt lên một câu cảm thán ngắn gọn và quyến rũ. Một giây tiếp theo, toàn bộ cơ thể cô đập vào bộ ngực khỏe mạnh và nóng bỏng của Chu Thần. 

Hai quả bóng tròn trịa đáng kinh ngạc được bọc trong ren đen của cô rung chuyển dữ dội do va chạm, rồi ép chặt vào ngực anh. 

Phần thịt ngực mềm mại bị ép mất hình dạng, độ đàn hồi và trọng lượng đáng kinh ngạc vẫn có thể cảm nhận được rõ ràng qua hai lớp quần áo mỏng. 

Cô thậm chí có thể cảm nhận được những đường cơ góc cạnh trên ngực anh, cũng như nhiệt độ cơ thể nóng bỏng truyền qua bộ quần áo dường như khiến cô tan chảy. 

Cô còn chưa kịp phản ứng, khuôn mặt mang theo chút xấu xa của Chu Thần đột nhiên cúi xuống, anh hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ vừa rồi đang gây rắc rối. 

Bàn tay anh cũng không chút khách sáo, trượt xuống những đường cong mềm mại và thanh tú của eo cô, che phủ chính xác hai bờ mông tròn trịa với độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Qua lớp áo lót lụa mỏng, cảm giác mềm mại và gợi cảm đến kinh ngạc vẫn truyền đến lòng bàn tay anh mà không hề dè dặt. Chu Thần thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác tuyệt vời khi cặp mông đầy đặn bị bóp nát và biến dạng giữa các ngón tay, sau đó kiên cường bật trở lại. 

Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi ẩm và sức nóng đáng kinh ngạc hơn nữa phát ra từ hình tam giác bí ẩn bên dưới quần lót xuyên qua lớp vải mỏng. 

Anh không khỏi tăng thêm sức lực, dang rộng các ngón tay, nhào nặn hai khối thịt mềm mại đầy đặn thành nhiều hình dạng khác nhau, khiến người phụ nữ trong tay anh phát ra những tiếng thở hổn hển không thể khống chế. 

"Ờ... ừm..."

Sau cú sốc ngắn ngủi, Phán Thành Mỹ nhanh chóng mềm lòng trong vòng tay của Chu Thần. 

Cô nhiệt tình đáp lại nụ hôn của Chu Thần, chiếc lưỡi mềm mại đang bị truy đuổi bắt đầu tích cực đánh trả, khéo léo điên cuồng quấn lấy chiếc lưỡi của anh. 

Nơi môi và răng gặp nhau chẳng mấy chốc đã phát ra những tiếng “tsk tsk” khiến người ta đỏ mặt, thót tim vì vướng víu mãnh liệt. 

Trong quá trình trao đổi dịch cơ thể, nước bọt có vị ngọt tanh chảy xuống khóe miệng hai người đang giao nhau. Trong căn phòng khách yên tĩnh chỉ có tiếng máy điều hòa thổi, nó dường như đặc biệt trong trẻo và đầy dục vọng. 

Cơ thể cô bắt đầu không ngừng vặn vẹo trong vòng tay Chu Thần, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô tích cực đáp ứng chuyển động của tay anh, cọ xát vào lòng bàn tay anh, như mời gọi anh khám phá sâu hơn. 

Đáy quần vốn đã ướt át và nóng bỏng vì dục vọng của cô đang cọ xát vào con cặc của Chu Thần, nó có đường nét đáng kinh ngạc dù xuyên qua hai lớp quần, mài nó chậm rãi nhưng mạnh mẽ, đầy khiêu khích. 

Sự ma sát xuyên qua lớp vải tuy không trực tiếp nhưng lại mang theo một loại kích thích khác, khiến hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 440: Một cảnh tượng quen thuộc (Phán Thành Mỹ và Guan Juer thêm vào)

"Cái đó..."

Quan Cư Nhi cúi đầu đi ra khỏi phòng tắm. Cô vừa lao vào phòng tắm, cởi bỏ quần áo, bật vòi sen, để nước ấm rửa sạch cơ thể nhớp nháp. Mãi sau này cô mới nhận ra rằng mình thậm chí còn không thay đồ lót hay quần áo sạch. 

Cô không còn cách nào khác ngoài việc tắm nhanh, dùng khăn lau khô người rồi mặc lại bộ quần áo đẫm mồ hôi. 

Sau đó, anh lấy hết can đảm đi ra ngoài và hỏi Chu Thần chiếc áo ngực thể thao mà anh vừa nhắc đến. 

Nhưng ngay khi cô vừa định ngẩng đầu hỏi Chu Thần chiếc áo lót thể thao mà anh vừa nhắc đến ở đâu, cô liền nhìn thấy hai người vừa nói chuyện trong phòng khách đang ôm chặt lấy nhau. 

Chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình của Phán Thành Mỹ đã bị kéo xuống tận eo, để lộ tấm lưng mịn màng xinh đẹp và chiếc áo lót ren màu đen với kiểu dáng táo bạo khiến cô run rẩy. 

Đôi chân trần mảnh khảnh của cô lúc này thậm chí còn quấn chặt quanh eo Chu Thần, đùi trong trắng nõn và chiếc quần đen của cô tạo nên ấn tượng thị giác rõ rệt. 

Một tay của Chu Thần đang vô tư xoa nắn cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, tay còn lại thọc sâu vào váy ngực cô, như thể đang chơi đùa thứ gì đó. 

Cảnh tượng đó, tư thế đó, tôi gần như cởi bỏ mấy mảnh vải cuối cùng tại chỗ, trực tiếp nhét thứ cứng rắn đó với đường viền đáng sợ có thể nhìn thấy xuyên qua quần. 

Quan Cư Nhi sợ đến mức thân thể run rẩy kịch liệt, bộ quần áo ướt trong tay suýt chút nữa rơi xuống đất. 

Mặt cô chợt đỏ bừng như tôm chín, hơi nóng truyền thẳng vào Thiên Linh Gai. 

Cô nhanh chóng nín thở, thậm chí không dám hít một hơi. Cô bước đi nhẹ nhàng như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó. Cô ôm quần áo, chậm rãi bước từng bước trở lại phòng tắm. 

Sau đó, cô dùng hết sức lực để khống chế đôi tay đang run rẩy dữ dội vì sợ hãi của mình, nhẹ nhàng đóng cửa lại với một tiếng “tách” gần như không thể nghe được. 

Cái này... quá nhanh! Vừa rồi không phải mọi người đều nói chuyện đàng hoàng sao? Sao chỉ trong chớp mắt...

Quan Cư Nhi dựa vào cửa phòng tắm lạnh lẽo, chậm rãi ngồi xuống nền gạch lạnh lẽo. 

Tim cô đập loạn xạ, như muốn bật ra khỏi cổ họng. 

Trong lòng tôi có một nỗi bất bình và mất mát không thể diễn tả được, đôi mắt tôi có chút nóng bỏng, những giọt nước mắt trong suốt đang lăn dài. 

Nhưng nói đi nói lại, đã lâu rồi cô không nhìn thấy cảnh tượng này giữa anh Chu Thần và những người phụ nữ khác. 

Kể từ khi cô vô tình nhìn thấy cảnh tượng khiến cô đỏ mặt trong phòng khách nhà Khúc Tiểu Tiểu ba năm trước,

Khung cảnh sống động này chưa bao giờ xuất hiện nữa. 

Cô vô thức cắn môi dưới mềm mại, móng tay cắm vào bộ quần áo ướt trong tay, trong lòng cảm thấy giằng co. Lý trí nói với cô rằng cô nên đứng dậy ngay, giả vờ như không nhìn thấy gì rồi tiếp tục tắm. 

Nhưng một giọng nói khác trong cơ thể cô đang điên cuồng hét lên, thúc giục cô nhìn lại, chỉ nhìn một lần nữa thôi. 

Cô hít một hơi thật sâu, lặng lẽ mở cửa phòng tắm một khe nhỏ, như thể cô vừa đưa ra một quyết định phi thường nào đó. 

Sau đó, cô nín thở, áp cái má hơi nóng lên vào cánh cửa lạnh lẽo, đưa mắt lại gần, giống như ba năm trước, lén nhìn khung cảnh sống động trong phòng khách. 

Ánh sáng dịu nhẹ trong phòng khách soi rõ hai cơ thể quấn chặt trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tạo nên một khung cảnh gợi tình sống động khiến cô đỏ mặt, tim đập thình thịch nhưng lại không thể rời mắt. 

Chiếc áo sơ mi trắng vốn đã rộng thùng thình của chị Fan gần như trở thành một vật trang trí còn hơn không có gì vào lúc này. 

Nó thô bạo bị kéo xuống đến thắt lưng của cô và chất thành những nếp nhăn ở đó, để lộ toàn bộ tấm lưng mịn màng như ngọc của cô ra không trung mà không hề dè dặt. 

Quan Cư'er thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng trên làn da mỏng manh có một lớp mồ hôi sáng ngời bị gió mát của máy điều hòa thổi bay và nổi da gà nhỏ xíu, tỏa ra ánh sáng mơ hồ và ẩm ướt dưới ánh sáng. 

Chiếc áo lót ren màu đen đang bị bộ ngực đầy đặn đến kinh ngạc của chị Fan ôm chặt. Dưới lớp vải ren gần như trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy hai đường nét trắng mềm mại. 

Hai dây vai mỏng manh được đôi vai gợi cảm của cô làm cho thanh mảnh hơn, khoét sâu vào đôi vai tròn trịa của cô, lộ ra hai vết đỏ nông. 

Dây đeo khóa mảnh khảnh không kém trên lưng cô bị cơ lưng cô căng ra thành một đường đen chặt chẽ, hơi gợn sóng do hưng phấn, như thể có thể đứt gãy bất cứ lúc nào vì không thể chịu được áp lực rất lớn. 

Về phần Chu Thần ca... Hầu như toàn thân đều bị Phàm tỷ chặn lại, nhưng Toàn Cư'er vẫn có thể nhìn thấy được bàn tay to lớn đầy uy lực của hắn. 

Một tay ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của chị Phàm, ép cả người cô về phía cơ thể anh; trong khi bàn tay còn lại đã hoàn toàn biến mất giữa cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của chị Fan được bọc trong lớp ren đen. 

Với mỗi chuyển động của bàn tay lớn, Quan Cư'er có thể thấy rõ hai cái mông tròn trịa của Chị Fan, được ren viền ngày càng quyến rũ, tràn theo khe hở giữa các ngón tay của Anh Chu Thần và bị ép thành nhiều hình dạng đỏ mặt khác nhau. 

Ren đen trở nên sẫm màu hơn dưới sức ép mạnh mẽ, siết chặt cặp mông trắng như tuyết, tạo thành tác động thị giác tột đỉnh. 

Và cơ thể của chị Fan cũng phát ra những làn sóng run rẩy tinh tế nhưng cực kỳ quyến rũ để đáp lại chuyển động của bàn tay to lớn đang tàn phá giữa mông của chị. Thứ trào ra từ cổ họng cô không còn là tiếng rên rỉ mãn nguyện vừa rồi nữa mà là thứ tiếng rên rỉ nhớp nháp bị chặn trong miệng cô. 

Âm thanh tuy mơ hồ nhưng lại như nước thấm vào tai Toàn Cư'er. 

Cơ thể cô đột nhiên run lên, như bị tiếng rên rỉ đốt cháy, vô thức muốn quay mặt đi. 

"Hmm...ah...Chu Thần...anh...xin hãy nhẹ nhàng...ngứa..."

Ngay khi Toàn Cư'er chuẩn bị đóng cửa lại, một tiếng rên rỉ rõ ràng và oi bức hơn truyền đến. 

Cô nhìn thấy đôi chân thon thả vốn dĩ chỉ quấn quanh eo anh Chu Thần của chị Phàm giờ càng thêm săn chắc. Mắt cá chân của cô đã hoàn toàn duỗi thẳng, những ngón chân thon dài trắng nõn cuộn chặt lại, vẽ ra vài đường cong căng thẳng và gợi cảm trong không khí. 

Và vòng eo của cô ấy có độ mềm và rộng đáng kinh ngạc, nhịp nhàng vẽ những vòng tròn và mài vào bụng dưới của Anh Chu Thần, có thể nhìn thấy qua quần của anh ấy. 

"Bình tĩnh nào? Chị Fan thân mến, vừa rồi tôi không biết là ai, nó cứ cọ vào người tôi ở đây à? Không đợi được nữa à?"

Giọng nói khàn khàn và đầy dục vọng của Chu Thần vang lên, cuối cùng anh cũng hơi buông môi Phán Thành Mỹ ra, cho cô một cơ hội để thở. 

Chiếc lưỡi nóng ẩm miễn cưỡng rút ra khỏi khuôn miệng mềm mại thơm tho của cô, lôi ra một sợi chỉ bạc mơ hồ như pha lê, bị kéo vào giữa hai người rồi đứt ra dưới ánh sáng mờ ảo. 

Phán Thành Mỹ thở một cách tham lam, lồng ngực phập phồng dữ dội, đôi mắt hoa đào mờ ảo bị bao phủ bởi một lớp hơi ẩm do thiếu oxy, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Với một lực không thể cưỡng lại, những ngón tay của anh trượt dọc theo đường cong tròn trịa và trượt vào khe hở sâu đầy quyến rũ giữa hai bờ mông đầy đặn. 

"Ờ..."

Thân thể Phàn Thịnh Mai đột nhiên run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ không thể khống chế, hai chân vô thức siết chặt. 

Sâu trong nơi bí mật ấm áp, một dòng nước ấm càng hỗn loạn không thể kiểm soát trào ra, khiến lớp vải vốn đã ẩm ướt càng thấm sâu hơn. 

Chu Thần cảm giác được hơi ấm ẩm ướt nhanh chóng truyền ra từ mảnh vải dưới lòng bàn tay, khóe miệng ý cười càng sâu. 

Bàn tay còn lại của anh rút ra từ giữa mông Phán Thành Mỹ, làm lộ ra một vết ướt nhớp nháp. 

Anh không quan tâm đến sự mềm mại trên bàn tay đó mà đi thẳng lên tấm lưng mịn màng của cô và chạm vào rào chắn cuối cùng trên ngực cô. 

Một tiếng "bốp" nhẹ vang lên, rào cản cuối cùng kiềm chế sự đầy đặn đến kinh ngạc cũng mở ra đáp lại. 

Ồ! 

Toàn Cư'er trong nhà không có gen ngực khủng, trên thực tế chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng chấn động như vậy. 

Hai quả bóng trắng như tuyết to tròn đầy đặn vốn bị kiềm chế bấy lâu trong nháy mắt hoàn toàn được giải phóng khỏi lồng ren, đột nhiên lao về phía trước, tạo thành một vòng cung rung chuyển nặng nề và gay cấn. 

Chúng hơi ngã xuống vì mất đi chỗ dựa, và vì sự hỗ trợ của cánh tay của Chu Thần, chúng ép chặt vào ngực anh, bị ép thành một hình dạng càng cường điệu và đáng kinh ngạc hơn. 

Trên hai trái mọng màu trắng kem, hai nụ hoa đỏ tươi đã trở nên cứng như hạt đậu do bị dục vọng xúc tác. Chúng kiêu hãnh đứng trên không trung và khẽ run lên theo sự rung chuyển nhẹ của cơ thể chủ nhân. 

Màu sắc của quầng vú cũng trở nên đậm hơn do tắc nghẽn, như thể lớp phấn son lộng lẫy nhất được điểm xuyết bằng hai vòng má hồng chuyển động trên chiếc bánh tráng trắng. 

Chu Thần rõ ràng bị kích thích bởi cú nảy đột ngột. Anh thả bàn tay vừa mở khóa phong ấn ra và bao phủ nó bằng sự mềm mại đáng kinh ngạc mà không chút do dự. 

Lòng bàn tay anh tuy to nhưng có vẻ hơi bất xứng trước khối tròn đầy đặn đến nghẹt thở đó. 

Anh thậm chí còn không thể nắm bắt được sự mềm mại trong lòng bàn tay mình. Phần thịt ngực đàn hồi đến kinh ngạc, ấm áp và trơn trượt, tràn ra từ kẽ ngón tay của anh, lấp đầy lòng bàn tay anh không để lại một kẽ hở nào. 

Anh tham lam cảm nhận sự xúc chạm tột đỉnh trong lòng bàn tay, đôi khi dùng cả lòng bàn tay xoa tròn trên quả cầu trắng như tuyết, cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi tột đỉnh, nhìn quả cầu trắng biến thành nhiều hình dạng khiến máu người dồn dập dưới lòng bàn tay;

Có lúc anh dùng năm ngón tay ấn sâu vào bộ ngực mềm mại, khiến khối trắng tụ lại và trải ra giữa các ngón tay, tạo thành những vòng tròn da thịt đầy quyến rũ. 

Đôi khi anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoay tròn nó; đôi khi tinh nghịch, anh dùng mép móng tay cạo vào phần đầu nhạy cảm một cách nhẹ nhàng, nhẹ nhàng. Ngón cái và ngón trỏ của anh ấy đã tìm thấy cái nụ vốn đã cứng lại và họ vặn nó nhẹ hoặc mạnh bằng những đầu ngón tay chai sạn mỏng của mình. 

Anh giữ hạt đậu đỏ nhỏ giữa hai ngón tay và nhẹ nhàng kéo nó ra ngoài. 

"A... ừm... Chu Thần... đừng... đừng chơi ở đó..." Phán Thành Mỹ phát ra một tiếng rên rỉ kéo dài, giọng nói tràn ngập niềm vui tột độ. 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội dưới sự vuốt ve của Chu Thần. Đôi chân dài và thẳng của cô giờ đây dùng toàn lực quấn chặt quanh eo Chu Thần, mắt cá chân của cô bị móc vào nhau phía sau anh. Dường như chỉ bằng cách này, cô mới có thể rút ra được một chút sức mạnh từ anh để chống đỡ bản thân và ngăn cô gục ngã. 

Quan Cư Nhi ở sau cửa, trợn mắt há mồm, thậm chí quên thở. 

Cảnh tượng trước mắt cô cũng tương tự nhưng hoàn toàn khác với cảnh cô lén nhìn thấy cô và Chu Thần quan hệ tình dục tại nhà Khúc Hiểu Hiểu ba năm trước. 

Khi đó, Khúc Tiểu Tiểu mặc dù đủ táo bạo và không kiềm chế, nhưng dáng người của cô vẫn nhỏ nhắn và thanh tú, tương tác giữa hai người giống như Chu Thần đang chơi với một con búp bê hơn. 

Và thân hình đầy đặn và nóng bỏng của chị Fan dường như đã thay đổi hoàn toàn mối quan hệ tương tác giữa hai người, trở nên trực tiếp và đầy tác động ban đầu hơn. 

Vào lúc Quan Cư'er bất tỉnh, Chu Thần đột nhiên vùi đầu, gần như ấn sâu cả khuôn mặt vào bộ ngực ấm áp tỏa ra mùi sữa và mồ hôi thoang thoảng của Phán Thành Mỹ. Như một đứa trẻ háu ăn, anh há miệng đưa một bên đậu đỏ vào miệng. 

Anh bao bọc hoàn toàn nụ hoa cứng rắn bằng đôi môi ấm áp của mình, sau đó dùng đầu lưỡi trêu chọc đầu lưỡi nhạy cảm theo vòng tròn. 

Thỉnh thoảng dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm đậu đỏ, cảm nhận được cảm giác nó lăn trên đầu lưỡi;

Đôi khi cô dùng răng chà xát phần gốc của nụ một cách nhẹ nhàng và nhẹ nhàng, khiến Phán Thành Mỹ phát ra những tiếng kêu không thể kiềm chế được. 

"A...! Đừng...đừng làm vậy ở đó...Chen...làm ơn...ừm..."

Cảm giác khoái cảm mạnh mẽ hơn bao giờ hết ngay lập tức áp đảo tuyến phòng thủ lý trí cuối cùng của Phán Thành Mỹ. 

Một tiếng hét cao lên quãng tám phát ra từ miệng cô, và cơ thể cô đột ngột cong lại. Hai tay cô nắm chặt vai Chu Thần như muốn đẩy anh ra, nhưng động tác vặn eo và chủ động đẩy ngực về phía trước đã bộc lộ hoàn toàn suy nghĩ thật của cô. 

Tiếng rên rỉ của cô càng trở nên cuồng loạn, mỗi tiếng lại to hơn, đầy dục vọng và dục vọng không hề nao núng, vang vọng trong phòng khách yên tĩnh, đồng thời đánh vào trái tim Quan Juer vốn đã đập điên cuồng sau cánh cửa. 

Nhưng động tác của Chu Thần lại không hề có ý định dừng lại. Lưỡi và môi của hắn tàn phá thánh địa trắng nõn mềm mại, để lại những vết đỏ mơ hồ. 

Quan Cư'er cảm thấy như má mình sắp bị bỏng. 

Một dòng nước nóng quen thuộc dâng lên không thể kiểm soát từ sâu dưới bụng cô và lan xuống phía trên đùi cô. 

Đôi chân của cô trở nên yếu ớt và cô khó có thể đứng vững. Cô chỉ có thể dùng tay giữ chặt khung cửa lạnh lẽo để không bị ngã xuống đất. 

Khoảng trống giữa hai chân cô vốn đã lấm bùn, bộ đồ lót bằng vải cotton thuần khiết đã hoàn toàn bị thấm đẫm bởi chất lỏng tình yêu đang phun ra, dính chặt vào giữa hai chân cô, mang theo những làn sóng khoái cảm nhớp nháp và nhục nhã. 

Lúc này, Chu Thần đột nhiên đứng thẳng lên, khóe mặt tuấn tú trên khóe mặt tuấn tú treo một vệt dịch cơ thể lấp lánh của Phán Thành Mỹ. 

Thay vì lau nó, anh lè lưỡi, đưa chất lỏng vào miệng và nếm thử một cách cẩn thận. 

Sau đó, anh cúi xuống, luồn tay qua đầu gối và lưng của Phán Thành Mỹ, bế cô lên theo chiều ngang, ném thẳng cô lên ghế sofa cách đó không xa. 

Với một tiếng "bang" nghèn nghẹt, cơ thể mềm mại và bụ bẫm của Phán Thành Mỹ nảy lên trên ghế sofa hai lần, tạo ra những vòng sóng thịt khiến người có bộ ngực nhỏ phải choáng váng. 

Chiếc áo sơ mi trắng vốn đã bị cởi đến thắt lưng từ lâu của cô, hoàn toàn bị rách ra do cử động thô bạo này và rơi xuống đất. 

Chiếc áo ngực màu đen không cài cúc cũng tuột sang một bên, để lại thân hình gợi cảm chuyển sang màu hồng đầy dục vọng của cô gần như lộ ra trước mắt Toàn Cư'er. 

Chỉ có chiếc quần lót ren màu đen vẫn bướng bỉnh treo lủng lẳng giữa cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô.

Chiếc thắt lưng mỏng gần như không đáng kể chìm sâu vào khe hở vui tươi của cô, làm nổi bật hai bờ mông đầy đặn trắng như tuyết càng trở nên vui tươi hơn. 

Mảnh vải ren đen hình tam giác nhỏ gần như không thể che được thung lũng bí ẩn được bao phủ bởi mái tóc xoăn đen dày. Trông lờ mờ nhưng lại tăng thêm vẻ gợi cảm hơn là khỏa thân hoàn toàn, khiến người ta muốn tìm hiểu. 

Thân hình cao lớn của Chu Thần lập tức tiến về phía trước. Anh dạng chân ra, quỳ trên ghế sofa giữa hai chân Phàn Thịnh Mai, khinh thường kiểm tra thân thể quyến rũ đang trở nên ẩm ướt vì dục vọng dưới mình. 

"Chị Fan thân mến, xem ra hôm nay chị thật sự rất nóng, lại ướt như chuột lột."

Chu Thần vừa mới duỗi ra bàn tay đang làm ác trên ngực cô, ngón tay thon dài trượt xuống chiếc bụng phẳng lì, săn chắc và không có mỡ của Phán Thành Mỹ. Đầu ngón tay lướt tới đâu là những làn sóng run rẩy nhẹ. 

Cuối cùng, những ngón tay của anh đặt lên khu vực được bao phủ bởi ren đen tỏa ra hơi nóng ẩm ướt. 

Anh không trực tiếp chạm vào mà dùng đầu ngón tay ấn nhẹ lên gò đất hơi nhô lên qua lớp vải ren mỏng đã thấm đẫm chất lỏng tình yêu. 

Cho dù ở khoảng cách xa như vậy, Toàn Cư'er vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng, mảnh ren đen nhỏ do cử động của hắn trong nháy mắt trở nên sẫm màu hơn, bị nước tình chảy ra từ bên dưới thấm đẫm hoàn toàn, dán chặt vào hai bờ môi mềm mại, phác họa ra đường viền ẩm ướt của khe hở quyến rũ. 

Ngay cả trên mặt trên của mảnh vải, bạn có thể thấy một chấm hơi nổi lên. Có vẻ như âm vật của chị Fan đã hoàn toàn căng cứng và cương cứng dưới sự kích thích của dục vọng. 

Guan Juer lần đầu tiên phát hiện ra rằng thị lực của mình có thể tốt như vậy. 

"Ừ... đừng... đừng nói nữa... nhanh lên... vào đi... Chu Thần... Tôi muốn..."

Phán Thành Mỹ hoàn toàn từ bỏ sự dè dặt của mình. Cô điên cuồng vặn eo như một con rắn nước trên ghế sofa, hai bắp đùi trắng nõn thon gọn chủ động quấn quanh eo Chu Thần. Cô dùng bộ phận nóng nhất và ẩm ướt nhất của mình cọ xát vào con cặc to lớn của anh, nó giống như một chiếc lều đáng sợ dù xuyên qua quần anh. 

Đôi mắt cô trở nên mờ và mất tiêu cự, chiếc đèn chùm pha lê lộng lẫy trên trần nhà phản chiếu trong đồng tử của cô, nhưng tiêu điểm dường như ở vô cực. 

"Muốn? Bạn muốn gì?" Chu Thần dường như cố tình tra tấn cô. Thay vì thỏa mãn cô, anh lại cười khúc khích cúi xuống, dùng môi hôn nhẹ lên sợi dây đăng ten đen đã thấm đẫm chất lỏng tình yêu. 

Mỗi lần anh hôn cô, cơ thể Phán Thành Mỹ run lên dữ dội, cô phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát từ cổ họng. Âm thanh dính đến mức tưởng chừng như cô ấy có thể rút được tơ ra. 

Môi Chu Thần nhẹ nhàng di chuyển trên lớp đăng ten ướt, lúc thì gặm, lúc thì liếm. Anh có thể cảm nhận rõ ràng những cánh hoa mềm mại dưới lớp vải khẽ run lên dưới sự trêu chọc của anh. 

Dòng nước tình yêu trào ra khỏi cơ thể cô, làm ướt lớp vải ren và chiếc ghế sofa bên dưới cô càng thêm ướt át. 

Ngón tay của Phàn Thịnh Mỹ bám chặt vào thành ghế sofa, móng tay để lại vết hằn nông trên mặt da. Những ngón chân của cô ấy cuộn tròn trong sự phấn khích tột độ, và những móng chân được sơn bằng sơn móng tay màu hồng nhạt tỏa sáng trong ánh sáng. 

Chu Thần ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng của Phán Thành Mỹ. 

Những giọt nước mắt mỏng manh chảy ra từ khóe mắt cô. Cô không biết đó là do bị sốc vì khoái cảm hay là do lo lắng do ham muốn quá nhiều gây ra. 

Anh lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm môi, tận hưởng hương vị ngọt ngào vừa nhận được từ cô. 

"Tôi muốn...tôi muốn của anh...con cặc to của anh...A...nhanh lên...đưa nó vào...đưa nó vào...lồn nhỏ của tôi...Meimei sắp bị anh giết chết...làm ơn...chồng..."

Phán Thành Mỹ hoàn toàn từ bỏ sự dè dặt và kiêu hãnh thường ngày của mình. Giọng cô đầy nước mắt và đôi mắt cô tràn ngập lời cầu nguyện. 

Vừa rên rỉ vừa rên rỉ, cô dùng bụng dưới ấn mạnh vào háng Chu Thần. Vẻ mặt đói khát của cô sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng lập tức biến thành dã thú. 

Vòng eo của cô ấy vặn vẹo trên ghế sofa như một con rắn nước, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa theo từng cú vung. 

"Ha ha, ngươi thật tốt."

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Chu Thần cuối cùng cũng hài lòng cười khúc khích. 

Anh đứng thẳng người, một tay kiên quyết ấn vào chiếc eo đang không ngừng vặn vẹo để thích ứng với cô của Phàn Thịnh Mai, giữ chặt cô trên ghế sofa, khiến cô không thể cử động được. 

Bàn tay còn lại không chút do dự với lấy quần của anh. 

Khóa kéo được mở ra phát ra âm thanh "đâm". 

Đồng tử của Toàn Cư'er lúc đó co rút đến mức cực điểm. 

Cô nhìn thấy con cặc quen thuộc mà cô vừa yêu vừa sợ, con cặc to thường xuyên ra vào môi cô, cọ xát giữa đôi bàn tay thanh tú của cô, thậm chí còn tàn phá giữa đôi chân nhỏ nhắn của cô. 

Ngay cả ở khoảng cách này, cô vẫn có thể thấy rõ kích thước ấn tượng của nó. 

Khi con gà trống đã cương cứng hoàn toàn, nó có cảm giác dài bằng cẳng tay và độ dày của nó càng đáng kinh ngạc hơn. Guan Juer chỉ biết rằng ngón tay của mình không thể hoàn toàn giữ được nó. 

Quy đầu có màu đỏ tím sẫm, bề mặt nhẵn và đầy đặn, lỗ nhỏ ở phía trên đã bắt đầu rỉ ra chất lỏng trong suốt. 

Trên cột dày nổi lên gân xanh, từng mạch máu lộ rõ. 

Vừa nhìn, miệng Toàn Cư'er bắt đầu tiết nước bọt, cô không tự chủ được mà nuốt nước bọt, nhớ đến hương vị quen thuộc. 

Sự ẩm ướt giữa hai chân của cô ngày càng rõ ràng, quần lót của cô đã hoàn toàn ướt sũng và dính chặt vào những cánh hoa mỏng manh. 

"Đã lâu không gặp..." Phán Thành Mỹ nhìn thấy con gà trống quen thuộc, không tự chủ được mà chào hỏi, suýt chút nữa khiến Chu Thần bật cười. 

Đôi mắt cô dán chặt vào con cặc, như thể cô bị thôi miên. 

Chu Thần ôm bộ phận to lớn vốn đã cứng và nóng của mình, từ từ nghiêng người về phía trước. 

Anh không vội bước vào mà đầu tiên dùng quy đầu nhẹ nhàng vuốt ve đùi trong của Phán Thành Mỹ, để lại một vết ướt. 

Làn da của Phán Thành Mỹ rất nhạy cảm, cô ấy sẽ run rẩy mỗi khi những chiếc quy đầu nóng bỏng gãi vào da. 

"Nhanh lên... Chu Thần..." Phàn Thịnh Mỹ sốt ruột thúc giục. Tay cô muốn nắm lấy vai Chu Thần, nhưng anh dễ dàng đẩy chúng ra sau, cho đến khi anh từ từ hướng quy đầu về phía thung lũng bí ẩn thấm đẫm chất lỏng tình yêu của Phán Thành Mỹ. 

Anh không đưa ngay vào mà dùng quy đầu khổng lồ xoa lên xuống trên hai đôi môi thịt mềm mại hơi hé mở vì dục vọng.

Kiểu chạm đó khiến Phán Thành Mỹ gần như phát điên. Cô có thể cảm nhận được những quy đầu nóng bỏng và cứng rắn đang di chuyển xung quanh bộ phận nhạy cảm nhất của mình, và mỗi lần tiếp xúc đều khiến cơ thể cô có cảm giác ngứa ran mãnh liệt. 

"A... a... thoải mái quá..." Phán Thành Mỹ ngửa đầu ra sau, để lộ chiếc cổ dài trắng nõn. 

Mái tóc dài buông xõa trên vai, vài sợi tóc dính trên vầng trán đẫm mồ hôi. 

Quan Cư Nhi nhìn thấy cảnh này, không tự chủ được hai chân ôm chặt hơn. 

Cô nhớ lại lần đầu tiên cô quan hệ tình dục bằng miệng với Chu Thần. Khi đó, cô vẫn còn rất trẻ và suýt khóc vì kích thước khổng lồ. 

Nhưng bây giờ nhìn vẻ mặt háo hức của Phán Thành Mỹ, trong lòng cô lại dấy lên một cảm giác ghen tị kỳ lạ. 

Lúc này, Chu Thần đột nhiên tăng cường ma sát, dùng quy đầu đẩy mạnh âm vật của Phán Thành Mỹ.

"Ờ-!" 

Một dòng chất lỏng nóng hổi và có chút tanh ngọt đột nhiên từ nơi sâu nhất trong cơ thể Phán Thành Mỹ đột nhiên phun ra từ nơi sâu nhất trong cơ thể Phán Thành Mỹ, tạo thành một mũi tên nước pha lê cuốn trôi hoàn toàn mảnh vải ren đen nhỏ và làm ướt hoàn toàn lòng bàn tay của Chu Thần và chiếc đệm sofa bên dưới anh ta. 

Chị Fan... Cô ấy thực sự đã bị Chu Thần đẩy qua quần lót bằng đầu của thứ đó, và sau đó... cô ấy đạt cực khoái? Thậm chí... thậm chí còn phun ra? 

Đôi mắt của Guan Juer thậm chí còn mở to hơn, và cô ấy nhìn Phán Thành Mỹ co giật dữ dội vài lần, rồi ngã gục xuống ghế sofa. 

Chỉ có đôi mắt đã vắng bóng từ lâu của anh vẫn nhìn lên trần nhà. Miệng anh hơi hé ra, chiếc lưỡi hồng hồng vô thức thè ra, thở hồng hộc. 

Hai bộ ngực trắng nõn đáng kinh ngạc trước ngực cũng phập phồng dữ dội vì hơi thở gấp gáp của chủ nhân. 

Vùng đen huyền bí dưới cái bụng phẳng và săn chắc lúc này đang hỗn loạn, thấm đẫm nước tình yêu và thủy triều dâng trào. Vài sợi lông mu xoăn dính vào nhau, ép chặt vào phần da thịt đầy đặn, trông dâm đãng và suy đồi. 

Cô ấy có vẻ hơn tôi, chị Fan, rõ ràng là lớn tuổi hơn tôi! 

Một cảm giác ưu việt không thể giải thích nổi lên trong lòng Quan Juer. Lần đầu tiên giúp đỡ Chu Thần về nhu cầu thể chất, mặc dù bị thứ to lớn đáng sợ của mình làm cho bối rối, nhịp tim đập thình thịch nhưng anh vẫn kiên trì đến cùng. 

Nhưng cô Phán Thành Mỹ chỉ bị đẩy qua quần lót vài lần mà cô đã tỏ tình gọn gàng như vậy? Anh ta thậm chí còn... thậm chí còn tạo ra một trận chiến lớn như vậy. 

Chu Thần nhìn bộ dạng của Phán Thành Mỹ sau khi xuất tinh. Anh cúi xuống và đưa một tay ra. Lòng bàn tay rộng của anh che phủ phần đùi đang run rẩy nhẹ của Phán Thành Mỹ do dư vị cực khoái. Cảm nhận được hơi ấm còn sót lại trên làn da cô, anh chậm rãi di chuyển từ gốc đùi cô về phía thung lũng ướt đẫm nước. 

"Chị Fan, chúng ta còn chưa bắt đầu mà chỉ thế thôi à?" Chu Thần thanh âm mang theo trêu chọc, nhưng dục vọng trong mắt càng thêm mãnh liệt. 

Phải mất một lúc Phán Thành Mỹ mới cố gắng lấy lại ý thức từ khoảng không trống rỗng do khoái cảm tột độ gây ra. 

Cô mơ hồ mở mắt ra, ánh mắt tập trung hồi lâu vào chiếc đèn chùm pha lê lộng lẫy trên trần nhà, sau đó cô mới từ từ quay về phía người đàn ông đã mang đến cho cô niềm vui và nỗi xấu hổ vô tận. 

Đôi mắt cô ươn ướt, cô nói với giọng khàn khàn: "Em... em chỉ nhớ anh quá... anh thật tệ..."

Lời phàn nàn nhẹ nhàng này nghe như lời mời gọi nồng nhiệt nhất đến tai Chu Thần. 

Anh lười nói những điều vô nghĩa, bàn tay còn lại của anh luồn thẳng vào giữa hai chân cô, móc sợi dây quần lót ren màu đen đã ướt đẫm nước tình và hơi ẩm. 

Lớp vải ướt đến mức có thể vắt ra nước, ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của cô và khe hở sâu thẳm, mất đi cảm giác che đậy. Thay vào đó, bộ đồ ướt làm nổi rõ hơn hình dáng quyến rũ của vùng kín của cô. 

Ngón tay của Chu Thần chỉ nhẹ nhàng kéo ra, mảnh vải tội nghiệp bị kéo ra không thương tiếc. 

Thậm chí không thèm nhìn, anh ném chiếc ren đen ướt sũng lên chiếc bàn cà phê bằng kính bên cạnh. 

Tấm vải rơi xuống mặt phẳng nhẵn, phát ra một tiếng “tách” nhẹ nhàng, còn đang nhỏ giọt nước, nhanh chóng để lại một vũng nhỏ vết nước pha lê trên mặt kính nhẵn nhụi, dưới ánh đèn lấp lánh đầy dục vọng. 

Khi lớp che phủ cuối cùng được cởi ra, vùng kín của Phán Thành Mỹ hoàn toàn lộ ra trước ánh mắt của Chu Thần. 

Lớp lông mu đen dày và hơi xoăn đã được cắt tỉa cẩn thận tạo thành một hình tam giác ngược gọn gàng, che phủ ngọn đồi hơi nhô lên của sao Kim, giống như một khu rừng đen huyền bí bao phủ vùng đầy đặn. 

Và giữa khu rừng rậm rạp, một khe hở hồng hào ẩm ướt hé mở bởi chủ nhân vừa trải qua cơn cực khoái, giống như một quả đào chín nóng lòng muốn nứt ra, mời gọi mọi người nếm thử vị ngọt bên trong. 

Hai bên khe hở là hai môi lớn đầy đặn và dày dặn, có màu hồng đậm khỏe mạnh do dục tình tắc nghẽn, sáng bóng và mịn màng. 

Lúc này, có một dòng chất lỏng tình yêu đều đặn chảy ra từ chỗ sâu nhất của khe hở, làm ướt mái tóc xoăn đen xung quanh và dính chặt vào nhau, từng sợi một, phản chiếu ánh nước dâm đãng và quyến rũ dưới ánh đèn rực rỡ. 

Khung cảnh sống động và thơm ngát khiến Toàn Cư'er cảm thấy khát nước trong cổ họng. Cô vô thức nuốt nước bọt và phát ra âm thanh "gudong" rõ ràng trong cổ họng. 

Trong một căn phòng chỉ toàn tiếng thở hổn hển và nhịp tim, âm thanh đó dường như đặc biệt đột ngột. 

Cô giật mình, vội lấy tay che miệng, tim đập loạn xạ vì sợ bị người trong phòng khách phát hiện. 

May mắn thay, Chu Thần cùng Phàn Thịnh Mai tựa hồ hoàn toàn đắm chìm vào thế giới của mình, không có chú ý tới nơi này chuyển động. 

Quan Cư'er nhìn thấy Chu Thần duỗi ngón tay ra, đầu ngón tay nhẹ nhàng tách ra hai môi lớn mập mạp. 

Khi các vạt thịt được tách ra, môi bé có màu hồng và mỏng manh hơn bên trong cũng như lỗ hơi hé mở nhưng vẫn thu nhỏ lại lộ ra không chút dè dặt. 

Con đường hoa nhỏ vẫn đang mở ra và khép lại nhịp nhàng do cao trào đột ngột vừa rồi, giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, thầm cầu xin một điều gì đó. 

Theo mỗi cơn co thắt, một dòng nước nhỏ lấp lánh tình yêu sẽ được vắt ra từ bên trong, trượt xuống khe mông, nhỏ giọt xuống đệm sofa dưới người, lan ra một vệt đen nhỏ. 

Trên đầu cánh hoa, một âm vật to như hạt đậu đỏ đang đứng vững, phía trên có một giọt chất lỏng như pha lê lơ lửng, hơi run lên theo hơi thở của chủ nhân.

"Nó thật đẹp." Chu Thần chân thành khen ngợi, ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve hạt đậu nhỏ hơi nhô lên, đầu ngón tay tròn vẽ lên đó những vòng tròn tinh xảo.

"Ừm... à!" 

Gần như ngay lúc anh chạm vào cô, Phán Thành Mỹ phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy không thể kiểm soát. 

Cơ thể cô vừa mới thả lỏng một chút sau cơn cao trào bỗng trở nên căng thẳng như bị gảy đàn. 

Một khoái cảm tê dại mạnh mẽ, giống như một dòng điện, lan tỏa khắp cơ thể cô ngay từ lúc cô chạm vào, khiến lông tơ khắp người cô dựng đứng. 

"Đừng... chỗ đó... nó nhạy cảm quá..." Phán Thành Mỹ cắn môi dưới đầy đặn của mình, cố gắng dùng đau đớn để chống lại làn sóng khoái cảm đột ngột này. 

Hai bắp đùi trắng nõn thon thả của cô chợt dính vào nhau, như muốn kẹp vào nhau để tránh khoái cảm tê dại không chịu nổi. 

Nhưng cô càng cố gắng siết chặt chân thì các cơ ở chân cô càng run rẩy yếu ớt. Thay vào đó, nó giống như một lời mời mà cô muốn từ chối nhưng lại đón nhận. 

Chu Thần thậm chí còn không dùng tay. Anh chỉ điều chỉnh lại tư thế một chút và đẩy mạnh đầu gối của mình vào giữa hai đùi cô để dễ dàng ngăn cản chuyển động của cô.

Đầu gối của Chu Thần áp vào đùi trong của cô, được ngăn cách bởi một lớp da mỏng, chạm vào phần thịt mềm mại mỏng manh nhất trên chân cô. Sự đụng chạm kỳ lạ khiến cơ thể Phán Thành Mỹ lần nữa run rẩy. 

Chu Thần có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết vốn có của Phán Thành Mỹ giờ đã được bao phủ bởi một lớp màu hồng hấp dẫn. Màu sắc lan từ bắp đùi xuống tận đầu gối, đến mắt cá chân thanh tú, giống như vệt phấn hồng mịn trải trên bánh tráng. 

Đôi chân của cô ấy có hình dáng hoàn hảo, với bắp chân thon và mắt cá chân thanh tú. Ngay cả tư thế dang rộng chân đáng xấu hổ như vậy cũng không thể che giấu được những đường nét uyển chuyển và duyên dáng đó. 

“Mở rộng chân ra, chị Fan.” Chu Thần trong giọng nói mang theo một loại không thể cự tuyệt ngữ điệu. 

Anh đặt hai tay mình lên mỗi đầu gối của cô và từ từ dang hai chân cô ra xa hơn. 

Phán Thành Mỹ chỉ có thể ngoan ngoãn hợp tác. Hai má cô đã đỏ bừng như muốn rỉ máu ra. Hàng mi dài của cô run rẩy, tạo thành một bóng mỏng dưới mí mắt. 

Cô không dám nhìn vào mắt Chu Thần, chỉ có thể nghiêng đầu sang một bên, dùng mái tóc đen dài gợn sóng che đi vẻ mặt cực kỳ xấu hổ của mình lúc này. 

Nhưng cơ thể cô ấy thành thật hơn nhiều so với ý chí của cô ấy. Khi hai chân của cô được mở hoàn toàn, vùng lõi riêng tư nhất được tiếp xúc hoàn toàn với không khí và ánh sáng. Cô có thể cảm nhận được một cơn ớn lạnh đến từ khu vực riêng tư nhất do tiếp xúc hoàn toàn với không khí, sau đó nó được thay thế bằng một luồng nhiệt hỗn loạn hơn. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được cái lỗ nhỏ vừa được phun bắt đầu co lại và giãn nở không vừa ý, nước rỉ ra ngoài nhiều hơn. 

Quan Cư Nhi cảm thấy mặt cũng nóng bừng. Cảnh cưỡng bức và phục tùng này khiến máu cô sôi lên hơn rất nhiều so với một cảnh ân ái đơn giản. 

Chu Thần hài lòng ngưỡng mộ "tác phẩm" của mình. Anh lại duỗi ngón trỏ và ngón giữa ra, dùng thêm một chút lực ở đầu ngón tay để trải rộng hai môi lớn dày đặc hoàn toàn mở ra hai bên. 

Hai môi bé mỏng manh bên trong đã hoàn toàn căng ra, lộ ra cái lỗ ướt át ẩn sau chúng. 

Cái lỗ nhỏ hơi hé mở do vừa trải qua đỉnh điểm và một đợt trêu chọc mới vào lúc này. Bức tường bên trong được bao phủ bởi những nếp gấp đẹp đẽ và hấp dẫn, chất lỏng trong suốt như thủy tinh vẫn nhịp nhàng chảy ra, giống như một dòng suối không bao giờ cạn. 

Với mỗi cơn co thắt, một dòng nhỏ nước ép tình yêu pha lê sẽ được ép ra từ bên trong, trượt dọc theo đường cong của mông cô và xuống đệm sofa bên dưới cô, làm ướt lớp vải tối màu hơn nữa. 

Chu Thần hơi đứng dậy khỏi ghế sô pha, thả tay ra, một lần nữa nắm lấy con cặc to lớn vốn đã cứng và nóng của mình. 

Thứ đó đang đập không ngừng nghỉ trong tay anh, con mắt ngựa phía trên hưng phấn mở ra, dịch tuyến tiền liệt trong suốt không ngừng rỉ ra, toàn bộ quy đầu màu đỏ tím dính đầy dầu. 

Lần này, anh không trêu chọc gì nữa. 

Anh nắm lấy gốc cặc, thắt lưng đột nhiên chìm xuống, dùng một lực chậm rãi nhưng cực kỳ chắc chắn, anh từng chút một ép chặt quy đầu to lớn vào trong khoái cảm căng cứng nóng bỏng.

"Ờ...!" 

Miếng thịt mềm ở lối vào háo hức quấn quanh quy đầu xâm lấn của anh, cảm giác mãnh liệt khi miếng thịt mềm trơn, ấm áp và trơn trượt đang liều mạng bóp và mút khiến Chu Thần thoải mái đến mức không khỏi phát ra một tiếng gầm gừ thỏa mãn từ sâu trong cổ họng. 

Phán Thành Mỹ ở bên dưới cô lập tức phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén vừa đau đớn vừa sung sướng. 

Cơ thể cô theo bản năng bật lên, như thể đang cố thoát khỏi cảm giác bị xâm nhập khi bị kéo căng ra. 

"A...lớn quá...chậm lại..." Tay cô vô thức nắm lấy tay vịn của ghế sofa bên cạnh, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. 

Cô có thể cảm nhận cực kỳ rõ ràng con cặc to lớn, nóng bỏng đó từng chút một mở ra lối vào chật hẹp của cô, chạy qua những nếp gấp nhạy cảm đó. 

Cảm giác lạ lùng như bị cưỡng ép xâm nhập rồi lấp đầy hoàn toàn, một cảm giác xé rách xen lẫn một cảm giác tê dại khó tả. 

Chu Thần lập tức dừng động tác sâu của mình. Có da thịt xinh đẹp trước mặt, không cần phải lo lắng. Thay vào đó, anh kiên nhẫn cho cô đủ thời gian để thích ứng với kích cỡ của anh. 

Anh có thể cảm nhận được âm đạo ngây ngất của cô đang dùng hết sức lực bao bọc và nuốt chửng quy đầu của anh, những vòng thịt mềm mại không ngừng co rút và vặn vẹo, như thể có vô số cái miệng nhỏ đang mút lấy anh. 

Cái chạm cuối cùng ấm áp, chặt chẽ và trơn trượt khiến anh sung sướng đến mức gần như đầu hàng ngay tại chỗ. 

Anh cúi đầu xuống, có thể thấy rõ đôi mày nhíu chặt của Phàn Thịnh Mai. Những hạt mồ hôi mịn thấm ra từ vầng trán mịn màng, theo đường cong của đôi má thanh tú, trượt xuống chiếc cằm duyên dáng, cuối cùng nhỏ xuống bộ ngực nhấp nhô, biến mất thành rãnh trắng sâu. 

"Yên tâm đi, Phàm tỷ, giống như trước đây, dùng thân thể của ngươi... ăn thịt ta." Chu Thần cúi xuống, nhẹ nhàng thì thầm bên tai đỏ bừng của cô. 

Hơi thở ấm áp mà anh thở ra phả thẳng vào vành tai nhạy cảm của Phán Thành Mỹ, khiến đôi tai nhỏ nhắn của cô lập tức nhuộm một màu hồng đáng yêu. 

Để làm dịu đi sự căng thẳng của cô, một tay anh nhẹ nhàng chạm vào chiếc eo thon đang được siết chặt do gắng sức của cô, từ từ dùng lòng bàn tay vẽ những vòng tròn và an ủi cô bằng hơi ấm của lòng bàn tay anh. 

Tay còn lại tìm thấy bàn tay đang nắm chặt thành ghế sofa của cô, từng ngón một mở ra, sau đó đan xen với các ngón tay của cô, ôm lấy bàn tay cô trong lòng bàn tay rộng và ấm áp của anh, như muốn truyền đạt cảm giác an toàn cho cô theo cách này. 

Phán Thành Mỹ cố gắng làm theo chỉ dẫn của anh và hít một hơi thật sâu, khiến ngực cô lên xuống dữ dội hơn. 

Cặp vú đầy đặn rực rỡ nhô lên và xẹp xuống theo từng hơi thở của cô. Bộ ngực trắng nõn đung đưa như sóng, núm vú phía trên trở nên cứng hơn và sưng tấy khi bị cọ xát trong không khí. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc nóng bỏng ở nơi sâu nhất trong cơ thể mình, từ từ nhưng chắc chắn mở ra âm đạo chật hẹp của mình từng chút một. 

Mỗi milimet thâm nhập đều khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể cô run lên. 

Mỗi lần cô hít vào, sự co rút của cơ thể khiến các huyệt đạo càng siết chặt hơn, và mỗi lần cô thở ra, cơ thể cô thả lỏng khiến vật to lớn dường như đi sâu hơn một chút vào bên trong. 

Cảm giác được lấp đầy từng centimet vừa lạ vừa quen. Mỗi lần kết hợp với Chu Thần, cô lại có một hiểu biết mới về cơ thể mình và sức mạnh của người đàn ông này. 

Cơ thể cô bắt đầu tiết ra nhiều nước tình yêu theo bản năng hơn. Những chất lỏng mịn màng và trong suốt cùng với hương thơm cơ thể độc đáo của cô liên tục tuôn ra từ sâu trong âm đạo, mang lại sự bôi trơn tuyệt vời cho sự thâm nhập sâu hơn của Chu Thần. 

Chất lỏng chưa kịp đưa vào trong đã trượt xuống cặp mông tròn trịa của cô, thậm chí còn chậm rãi chảy dọc theo bên trong cặp đùi tròn trịa của cô, để lại một vệt nước ẩm ướt và dâm đãng trên làn da trắng ngần và mỏng manh của cô. 

"A... sưng quá... đầy quá..." Phán Thành Mỹ phát ra một loạt tiếng rên rỉ không điều chỉnh từ cổ họng. 

Mặc dù cái cau mày của cô vẫn chưa hoàn toàn thư giãn, nhưng đôi mắt lơ đãng của cô đã sáng lên một tia sáng mờ ảo được đốt cháy bởi niềm vui. 

Cô có thể cảm nhận rất rõ ràng từng đường gân trên con cặc dày đặc căng ra do tắc nghẽn đó đang cào cấu và đập vào thành trong của âm đạo chật hẹp của cô, liên tục truyền sinh lực nóng bỏng của người đàn ông đến phần sâu nhất trong cơ thể cô. 

Chu Thần cảm thấy người bên dưới dần dần thả lỏng, liền không chờ đợi nữa, ổn định vòng eo, bắt đầu đẩy cặc của mình từng chút một về phía độ sâu ấm áp và ẩm ướt với nhịp điệu chậm rãi nhưng chắc chắn. 

Khả năng hồi phục của Phán Thành Mỹ luôn nhanh hơn bất kỳ người phụ nữ nào anh từng gặp. 

Rõ ràng mới quan hệ được nửa tháng mà bây giờ lại chật chội như đất hoang chưa từng trồng trọt. 

Mỗi lần đi sâu hơn, anh lại phải vượt qua một lực cản rất lớn và dễ chịu. Những nếp gấp mảnh mai trên thành trong của đường hầm quấn quanh thân thịt của anh thành từng lớp, mút và cọ xát một cách tham lam, mang đến những làn sóng khoái cảm đến tê cả da đầu. 

Chính cảm giác bị bao bọc vô cùng chặt chẽ cùng niềm vui chinh phục này đã khiến Chu Thần cảm thấy thỏa mãn và hưng phấn chưa từng thấy. 

"Nó...lớn quá...tôi cảm thấy...tôi sắp bị anh làm gãy mất..." Bàn tay Phàn Thịnh Mỹ đã buông tay vịn trên ghế sofa mà thay vào đó nắm chặt lấy lớp da của chiếc ghế sofa bên dưới cô. Những chiếc móng sắc nhọn của cô bấm sâu, để lại vài vết xước nông trên bề mặt tấm da đắt tiền. 

Hai chân cô run rẩy dữ dội không thể kiểm soát, những ngón chân thanh tú co rúm lại do bị kích thích quá mức, mu bàn chân duỗi ra thành một hình vòng cung duyên dáng. 

Khi con cặc của Chu Thần cuối cùng đã thâm nhập được nửa đường, hơi thở của Phán Thành Mỹ đã hoàn toàn chuyển thành hơi thở gấp gáp và không điều hòa được. 

Bụng dưới của cô ấy phồng lên một cách bất thường với một hình vòng cung nhẹ do sự xâm nhập của một nửa vật thể khổng lồ. Qua một lớp bụng mỏng, có thể thấy rõ hình dáng con cặc bên trong cơ thể cô. 

Bức tranh trực quan đầy tác động thị giác này khiến ngọn lửa ham muốn vốn đã dâng cao của Chu Thần dường như bị một thìa dầu sôi dập tắt, trong phút chốc lại càng bùng cháy mãnh liệt hơn. 

"Nào, chị Fan, chúng ta sẽ vào ngay thôi."

Chu Thần trầm giọng an ủi hắn, thanh âm trở nên có chút khàn khàn vì quá kích động. 

Anh có thể cảm nhận được quy đầu của mình dường như đã chạm vào một loại chướng ngại vật mềm mại và đàn hồi nào đó, đó là ngưỡng cuối cùng của tử cung. 

Anh hít một hơi thật sâu, đặt hai tay lên người Phán Thành Mỹ, vòng eo đột nhiên chìm xuống! 

"Pfft——"

Sau một tiếng nước dính và ồn ào, con cặc to lớn của Chu Thần cuối cùng cũng vượt qua được chướng ngại vật cuối cùng và xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể ấm áp và trơn trượt của Phán Thành Mỹ mà không hề dè dặt. 

"A——!"

Phán Thành Mỹ thở dài nhẹ nhõm và hài lòng. 

Vào lúc đó, cô cảm thấy toàn bộ cơ thể mình, từ trong ra ngoài, hoàn toàn bị người đàn ông này chiếm giữ. 

Con cặc khổng lồ, nóng bỏng lấp đầy hầu hết mọi không gian bên trong cơ thể cô, kéo căng âm đạo chật hẹp của cô đến giới hạn. 

Quy đầu to và cứng, được ngăn cách bởi một lớp màng thịt mỏng, ấn mạnh vào phần sâu nhất của cổ tử cung cô. 

Sự đụng chạm tưởng chừng như xuyên thấu tâm hồn cô khiến một quả cầu ánh sáng trắng nổ tung trước mắt cô, những giọt nước mắt nóng hổi không tự chủ mà trào ra từ khóe mắt. 

"Sâu quá... Phù... cuối cùng... cuối cùng cũng vào được..."

Giọng nói của Phán Thành Mỹ run run, mang theo chút khóc không kìm được. 

Cảm giác bị kéo căng hoàn toàn đã mất từ ​​lâu này khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể cô đều căng thẳng. 

Con cặc nóng bỏng, dày và cứng tùy ý xâm nhập vào âm đạo riêng tư nhất của cô, lấp đầy từng centimet khe hở một cách hoàn hảo. 

Cô thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng chiếc cột cứng đã kéo căng âm đạo chật hẹp và trơn trượt của cô từng inch một cho đến khi nó áp chặt vào cổ tử cung mềm mại và mỏng manh nhất. 

Cơ thể cô theo bản năng muốn co lại lỗ hoa của mình, kẹp lấy phần thịt mềm mại của chân cô, muốn thực sự cảm nhận được hình dáng và sự tồn tại của dương vật to lớn đó, nhưng cô không thể làm được vì nó quá đầy đặn. 

Phần thịt mềm mại ở huyệt đạo đã bị kéo căng đến cực hạn, chỉ có thể bị động chống đỡ sự xâm lấn ngạo mạn này. Mỗi cái vặn vẹo nhẹ đều giống như dùng bức tường bên trong nhạy cảm nhất chủ động ấn vào thanh sắt nóng hổi, ​​đổi lại là những đợt tê dại dữ dội hơn. 

Chu Thần không có lập tức di chuyển, hắn chỉ lặng lẽ ở trong cơ thể cô, cho cô thời gian thích ứng với sự chiếm hữu hoàn toàn này. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng con đường hoa ấm áp và trơn trượt của cô đang bắt đầu co lại và vặn vẹo nhịp nhàng sau lần mở rộng ban đầu. Với ý nghĩa gần như hài lòng, cô liều lĩnh mút và xoa bóp bộ phận to lớn đang đâm sâu vào bên trong của anh, như muốn bày tỏ sự hoan nghênh và ham muốn của anh theo cách này. 

Anh ta cúi đầu, lúc này nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Phán Thành Mỹ một cách tham lam. 

Vẫn còn vài giọt nước mắt pha lê treo trên hàng mi dài cong vút của cô, lấp lánh trong ánh sáng. 

Hai đôi môi căng mọng sưng đỏ do nụ hôn của anh hơi hé mở, vô thức phát ra những tiếng thở hổn hển mềm mại và mãn nguyện như mèo con. 

Mỗi lần cô thở ra, một mùi hương ẩm ướt và ngọt ngào của cô lại phả vào cằm Chu Thần. 

Trên má cô ấy ửng hồng một cách cảm động, vẻ mặt ngơ ngác hoàn toàn hài lòng khiến cô ấy trông đặc biệt quyến rũ. 

"Bạn đã thích nghi được chưa?" Chu Thần hạ giọng, nhẹ giọng hỏi. 

Phán Thành Mỹ từ từ mở đôi mắt đã mờ đi vì nước mắt và mồ hôi. Đôi mắt xinh đẹp thường mang theo chút kiêu ngạo giờ chỉ còn ánh sáng ẩm ướt mờ ảo, giống như một vũng nước suối bị xáo trộn. 

Cô khẽ gật đầu, một tiếng thút thít nhỏ phát ra từ cổ họng, như thể đáp lại. 

Mặc dù cô vẫn có chút khó chịu với cảm giác được lấp đầy hoàn toàn, nhưng một luồng hơi ấm hỗn loạn hơn bắt đầu dâng lên sâu trong vùng bụng dưới của cô một cách không thể kiểm soát. 

Niềm vui thuần túy đã hoàn toàn lấn át mọi cảm giác khó chịu ban đầu, thậm chí cô còn bắt đầu thèm muốn cảm giác được lấp đầy. 

Cô chủ động nâng nhẹ vòng eo mềm mại của mình, cặp mông đầy đặn cọ vào ghế sofa tạo thành chỗ lõm cho anh di chuyển thuận tiện hơn. Cô sử dụng chuyển động cơ thể của mình để ra hiệu cho anh rằng anh có thể bắt đầu di chuyển. 

Chuyển động tinh tế này khiến cặc của Chu Thần tiến sâu hơn một chút vào bên trong. Quy đầu sưng tấy ấn chính xác vào phần thịt mềm ở miệng tử cung của cô, rồi nhẹ nhàng mài lại. 

Chu Thần cảm nhận được tín hiệu của nàng, bắt đầu chậm rãi rút lui. 

Quá trình này thậm chí còn cực khổ hơn lần chèn trước. Bề mặt con cặc dày đặc phủ đầy nước tình ấm áp và trơn trượt trong cơ thể cô. Trong quá trình rút lui, nó dường như bị vô số cái miệng nhỏ tham lam hút vào. Mỗi inch nó lùi lại, phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng. 

Cô có thể cảm nhận rất rõ ràng những đường gân trên bề mặt con cặc nổi lên do tắc nghẽn và những đường gờ tinh tế ở rìa quy đầu, cách chúng cọ xát vào bức tường bên trong nhạy cảm và mỏng manh của cô từng inch một trong quá trình rút ra. 

Loại khoái cảm vừa đau đớn vừa mong manh này khiến bụng dưới của cô thắt lại, các ngón chân không khỏi cong lên. 

"Ừm... à..." Cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ nhỏ không thể kìm nén trong cổ họng, hai chân quấn quanh cô càng chặt hơn không thể kiểm soát, như muốn ngăn cản anh rời đi.

Khi gần như toàn bộ con cặc đã rút ra, chỉ còn lại quy đầu to lớn và nóng bỏng vẫn chặn lỗ ướt ướt của cô, một cảm giác trống rỗng mạnh mẽ và không thể chịu đựng được ngay lập tức bao trùm lấy Phán Thành Mỹ. 

Cơ thể cô dường như đã hoàn toàn quen với cảm giác được lấp đầy, sự trống rỗng đột ngột này khiến cô cảm thấy hoảng sợ và bất an không thể giải thích được. 

Cô cơ hồ cử động thắt lưng, đuổi theo về phía trước, cố gắng nuốt chửng vật cứng sắp rời khỏi cơ thể. 

Âm hộ của cô cũng đang co rút lại một cách tuyệt vọng, như thể cô đang cố gắng níu kéo lần cuối. 

"Bạn có muốn nó không?" Chu Thần nhìn thấu sự lo lắng của cô, nhếch mép hỏi. 

Anh không rút hẳn mà dùng quy đầu đã tẩm nước ép tình yêu của họ xoa qua lại trên cái lỗ ướt át của cô, không nhẹ cũng không nặng. 

Đôi khi anh dùng chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa để bôi lên âm vật nhạy cảm của cô, đôi khi anh dùng mép quy đầu để ấn vào hai môi âm hộ nhỏ vốn đã căng cứng. 

Kiểu trêu chọc kéo dài này khiến Phán Thành Mỹ gần như phát điên. Âm đạo của cô co rút dữ dội không thể kiểm soát, mở ra rồi đóng lại, cố gắng nuốt con cặc ghê tởm đó vào trong một cách tuyệt vọng. 

"Tôi muốn... làm ơn... vào đi..." Phán Thành Mỹ đã hoàn toàn không còn dè dặt nữa. 

Cơ thể cô thành thật hơn nhiều so với miệng cô. Vòng eo đung đưa háo hức, cái lỗ ngày càng thu nhỏ và đôi mắt mờ ảo khao khát không thể che giấu được sự khao khát của cô đối với thứ to lớn dưới mình. 

Chu Thần phát ra một tiếng cười thỏa mãn. Anh dùng lực ở thắt lưng của mình và đẩy sâu về phía trước, đưa toàn bộ con cặc nóng bỏng và cứng rắn vào phần sâu nhất trong cơ thể ẩm ướt, nóng bỏng và săn chắc của cô. 

Lần này va chạm còn bạo lực hơn gấp mấy lần so với lần thử nghiệm trước, không có bất kỳ quá trình thích ứng dần dần nào, như muốn xuyên thấu toàn bộ cơ thể cô. 

"A——! Sâu quá!" Thân thể Phàn Thịnh Mai run rẩy kịch liệt, cảm giác được lấp đầy đột ngột khiến cô cảm thấy khoái cảm gấp bội. 

Đôi mắt cô lập tức trắng bệch, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại khoái cảm cực kỳ mãnh liệt kèm theo chút đau nhức và tê dại do một cây gậy khổng lồ đâm vào cổ tử cung mang lại. 

Lần này bạo lực hơn bao giờ hết, khoái cảm gần như tăng gấp đôi, khiến cô gần như nghẹt thở. 

Trước khi cô có thể hồi phục sau cú đánh nặng nề, Chu Thần đã bắt đầu đẩy nhịp nhàng, lần nào cũng rút ra khỏi cơ thể cô một cách không thương tiếc, chỉ để lại quy đầu bên ngoài, sau đó trong khoảnh khắc tiếp theo, cùng với tiếng gió hú, anh đâm mạnh vào. 

Chuyển động của anh ta bắt đầu chậm rãi và mạnh mẽ, sau đó dần dần trở nên nhanh chóng và hoang dã. 

Con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào con đường hoa ướt át vốn đã đầy bùn của cô, mỗi cú va chạm đều toát ra những dòng nước tình yêu trong suốt lớn và bọt mơ hồ. 

Nơi cơ thể họ dính vào nhau chứa quá nhiều nước ép tình yêu, và họ phát ra âm thanh "papapapa" vô cùng dâm đãng. 

Nước ép tình yêu được mang ra ma sát dữ dội bắn tung tóe khắp nơi, bắn tung tóe trên ghế sofa, thậm chí còn nhỏ giọt xuống sàn nhà lạnh lẽo, tạo thành một vũng nhỏ đầy vết nước mơ hồ. 

"Thật thoải mái... à... cứ như thế này... khó quá..." Lý trí của Phán Thành Mỹ đã hoàn toàn bị choáng ngợp bởi những làn sóng khoái cảm. 

Cô bắt đầu nhiệt tình bắt nhịp với nhịp điệu của Chu Thần, vòng eo thon thả uốn lượn linh hoạt như rắn nước, mỗi lần chủ động đón nhận tác động của anh, cố gắng khiến anh tiến sâu hơn và đánh mạnh hơn. 

Cặp vú trắng như tuyết đầy đặn và thẳng đứng trên ngực cô nhảy lên nhảy xuống khi cơ thể cô lắc lư dữ dội, tạo ra hai làn sóng ngực choáng váng. 

Làn da trắng ngần do cảm xúc chuyển sang màu hồng hấp dẫn, hai núm vú đỏ tươi vốn đã cương cứng do cảm xúc, dưới ánh đèn tỏa sáng quyến rũ, nhảy lên nhảy xuống khi cơ thể lắc lư, như thể đang âm thầm mời gọi người đàn ông chiếm lấy chúng. 

Hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề hơn. Cơ thể người phụ nữ bên dưới anh thật đẹp. 

Đường hầm vô cùng chật hẹp đó dường như hút lấy tâm hồn anh theo từng cơn co thắt. 

Anh dùng một tay nắm lấy lưng ghế sofa để ổn định cơ thể, tay kia đưa tay xuống để giữ chính xác mắt cá chân thon thả của cô. Sau đó anh nhấc chân cô lên cao và đặt chúng lên vai anh. 

Tư thế này giúp toàn bộ phần thân dưới của Phán Thành Mỹ tiếp xúc với không khí mà không bị cản trở, đồng thời cũng cho phép anh thâm nhập sâu hơn và chính xác hơn, đảm bảo rằng mỗi lần thâm nhập có thể nghiền nát phần da thịt mềm mại nhạy cảm nhất trong âm đạo của cô. 

"A! Đợi một chút... đừng... trông như thế này... xấu hổ quá..."

Phán Thành Mỹ thốt lên một tiếng đáng xấu hổ, hai chân giơ cao, cặp đùi thon dài trắng như tuyết dang rộng đến mức tối đa. Khu vườn riêng đỏ bừng vì bị đụ và vẫn nuốt chửng những vật thể khổng lồ hiện rõ ràng trước mắt Chu Thần mà không hề dè dặt. 

Cô thậm chí còn có thể cảm thấy cái lỗ ướt át của mình hơi hướng ra ngoài do vị trí này, tạo ra âm thanh "tụp" to hơn với mỗi cú đẩy của anh. 

Tư thế này khiến cô cảm thấy xấu hổ tột độ trước nay chưa từng có, như thể mình đã trở thành cái toilet không đàng hoàng để đàn ông trút giận. 

Nhưng đồng thời, cảm giác xấu hổ này lại khiến cho khoái cảm thể xác trở nên rõ ràng và mãnh liệt hơn một cách kỳ lạ. 

Cô có thể cảm nhận được nhiệt độ và độ cứng của cơ bắp trên vai Chu Thần. Cảm giác quyền lực thuộc về đàn ông khiến cô càng hưng phấn hơn, nước ép tình yêu ở phần dưới cơ thể cô càng chảy ra vui vẻ hơn. 

"Góc này... a... quá sâu... Chu Thần... ta chịu không nổi nữa... ta thật sự không chịu nổi nữa..."

Đôi mắt của Phán Thành Mỹ bắt đầu trợn lên không kiểm soát được, chỉ để lại một phần nhỏ lòng trắng trong mắt, miệng há hốc. Cô không còn nói được câu hoàn chỉnh nữa mà chỉ có thể vô thức phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ ngọt ngào đứt quãng. 

Nước bọt lấp lánh từ từ chảy xuống khóe miệng, qua chiếc cằm mịn màng và nhỏ xuống bộ ngực đang phập phồng của cô, một mớ hỗn độn nhớp nháp. 

Cơ thể cô hoàn toàn bị khoái cảm thống trị, mỗi cú va chạm dữ dội đều khiến cô có cảm giác như linh hồn sắp bị đánh bật ra khỏi cơ thể và bay lên mây. 

Con cặc của Chu Thần dường như đã tìm được chìa khóa thiên đường ở góc độ này. Mỗi khi nó đâm lên trên, nó có thể bóp nát một cách chính xác và bạo lực vết sưng nhỏ nhạy cảm nhất trên bức tường bên trong đường hoa của cô - điểm G của cô. 

"Vâng-!"

Mỗi khi cục thịt nhỏ nhạy cảm đó bị chạm thô bạo, Phán Thành Mỹ sẽ phát ra một tiếng gầm ngắn và the thé, cơ thể cô ấy sẽ co giật dữ dội như bị điện giật. 

Những ngón tay của cô đã thọc sâu vào lớp da của chiếc ghế sofa bên dưới, thậm chí cô còn làm xước bề mặt da đắt tiền do dùng lực quá mạnh, để lại nhiều vết móng vuốt sâu. 

Toàn bộ cơ thể của cô ấy được uốn cong cao để theo đuổi sự kết hợp sâu sắc hơn, và những đường cong ở ngực và bụng dưới của cô ấy được kéo dài đến mức tối đa dưới ánh sáng, tạo thành một vòng cung đầy vẻ đẹp gợi cảm. 

Và tất cả những điều này đều nằm trong tầm mắt của Guan Juer, người đang đứng sau khe cửa phòng tắm. 

Nhịp tim của cô nhanh đến mức như muốn nổ tung, hai má nóng đến mức có thể chiên trứng, nhịp tim nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi cổ họng. 

Cô đẩy cánh cửa mở ra một khoảng trống rộng hơn, cả khuôn mặt cô gần như áp vào đó. 

Cô có thể thấy rõ cơ thể trắng nõn xinh đẹp của Phán Thành Mỹ trên ghế sofa đang vặn vẹo dưới cơ thể của Chu Thần. 

Cô có thể thấy rõ hơn biểu cảm cực kỳ thích thú trên khuôn mặt của Phán Thành Mỹ, hoàn toàn bị ham muốn và khoái cảm lấn át. 

Kiểu chìm đắm vô tư đó khiến Toàn Cư'er nhớ đến cảm giác khi anh được Chu Thần ôm vào lòng và chơi đùa cách đây không lâu. 

Hơi thở của cô càng lúc càng nhanh, một cảm giác vừa nóng vừa tê quen thuộc từ sâu trong bụng dâng lên và nhanh chóng lan ra khắp nơi trên cơ thể. 

Chân cô hơi yếu và gần như không đứng vững. Cô chỉ có thể dùng tay nắm chặt khung cửa lạnh lẽo. 

Bàn tay còn lại của cô dường như có ý thức, trượt về phía cơ thể cô một cách không kiểm soát. 

Qua chiếc áo sơ mi mỏng màu trắng xanh, cô bắt đầu vuốt ve cái nụ nhỏ chưa phát triển đầy đủ trên ngực cô nhưng đã khá nhạy cảm. 

Cảm giác chạm vào đó hoàn toàn khác với cặp vú bồng bềnh của cô Phán Thành Mỹ, với màu xanh non nớt và dịu dàng đặc trưng của một cô gái. 

Nụ hoa ở đó đã lặng lẽ đứng lên, mỗi lần đầu ngón tay vô tình chạm vào đều mang đến những đợt chấn động tê dại. 

"A...ah...Chu Thần...Tôi...tôi muốn...tôi đi đây...tôi không thể làm được nữa..."

Phán Thành Mỹ cảm thấy một niềm khoái cảm mãnh liệt dâng trào trong cơ thể, vùng bụng dưới bắt đầu co giật dữ dội không thể kiểm soát. 

Phần thịt âm đạo căng cứng và ấm áp đang co thắt với tần suất gần như điên cuồng, giống như một cái miệng nhỏ tham lam đang tuyệt vọng mút lấy con cặc vẫn đang đâm vào bên trong cơ thể cô. 

Lực co rút chân thực đến mức Chu Thần gần như có thể cảm nhận được dương vật sưng tấy của mình đang bị những vòng thịt mềm mại siết chặt. Mỗi cơn co thắt đều mang lại cảm giác tê dại trên da đầu. 

Nhưng thay vì giảm tốc độ, anh lại bắt đầu đánh mạnh hơn. 

Mỗi lần anh đẩy về phía trước, anh ấn mạnh toàn bộ háng của mình vào hai cái mông đầy đặn và mềm mại của Phán Thành Mỹ, đảm bảo rằng con cặc của anh có thể xâm nhập vào phần sâu nhất mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Con cặc nóng bỏng lộ gân máu đập mạnh vào miệng tử cung của cô. Nơi này đã nhiều lần bị hắn làm bùn lầy, mỗi lần đi vào sâu gần như không có trở ngại gì, trực tiếp xuyên vào Hoàng Long. 

Mỗi cú va chạm của quy đầu cứng ngắc lại tạo thành một vòng nước đầy dục vọng, phát ra âm thanh “phù, phùng”. 

Chiếc ghế sofa rên rỉ "cạch cạch, cọt kẹt" dưới tác động dữ dội, như muốn đồng hành cùng trận chiến tay đôi khốc liệt này. Mỗi khi Chu Thần rút ra, một lượng lớn tinh dịch trong suốt và nhớp nháp sẽ chảy ra ngoài, khiến háng hai người dính chặt vào nhau trở thành một mớ hỗn độn. Mùi tanh đậm đà hòa quyện với hương thơm nữ tính độc đáo của Phán Thành Mỹ lan tỏa trong không khí phòng khách tạo thành một mùi thơm độc đáo và đầy dục vọng. 

Sự kích thích cực độ và mạnh mẽ này đã trở thành cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà, khiến Phán Thành Mỹ hoàn toàn bị cuốn vào vòng xoáy dục vọng. 

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa... Ah——!"

Một tiếng hét chói tai phát ra từ sâu trong cổ họng cô. Cùng với tiếng hét này, một dòng nước nóng đột nhiên phun ra từ sâu dưới bụng cô. Một luồng khí nóng nóng hổi tràn vào xương mu của Chu Thần và khớp nối giữa hai người. 

Một lượng lớn chất lỏng tình yêu lập tức thấm vào chiếc ghế sofa bên dưới cô, thậm chí còn nhỏ giọt dọc theo mép ghế sofa, để lại những vũng nước sáng bóng trên sàn nhà nhẵn thín. 

Đôi mắt cô trắng bệch, đôi môi đỏ mọng hé mở, khóe miệng thậm chí còn có một vệt nước bọt lấp lánh chảy ra, nhưng cô chỉ có thể phát ra một loạt tiếng rên rỉ không điều chỉnh. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình đang bị phần thịt mềm co thắt trong lỗ của cô hút điên cuồng theo vòng tròn. 

Trước lực hút mạnh mẽ này, anh giảm tốc độ nhưng tăng lực, dùng tư thế nghiến răng tiếp tục đâm từ từ và chắc chắn vào cơ thể đang co giật của cô. 

Nghiền nát eo và háng của cô ấy lên xuống, dùng độ cứng của cặc để kéo dài dư vị của cực khoái. 

Mỗi lần rút ra nông rồi lại đẩy sâu vào khiến những cơn co thắt của cô trở nên dữ dội hơn, và dư vị lên đỉnh của cô kéo dài vô tận. 

Mỗi cử động nhỏ cũng có thể khiến cơn co giật vốn đã dịu bớt của Phán Thành Mỹ lại trở nên dữ dội. 

Loại kích thích liên tục đó khiến cô lần lượt đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, tưởng chừng như không có điểm dừng. 

Một lúc lâu sau, cao trào kéo dài đến cả thế kỷ cuối cùng cũng tắt dần, Phàn Thịnh Mỹ nhẹ nhàng ngã xuống ghế sô pha. 

Cô thở dốc, bộ ngực đầy đặn trên ngực phập phồng dữ dội theo hơi thở của cô. 

Mồ hôi làm ướt những sợi tóc đen trên trán, dính chặt vào đôi má đỏ bừng. 

Cơ thể cô vẫn hơi run rẩy, đôi mắt mờ ảo chứa đầy những giọt nước mắt thỏa mãn, khóe mắt và lông mày nhuộm một màu mùa xuân lười biếng và quyến rũ. 

Cái nhìn hoàn toàn mãn nguyện đó khiến cô trông quyến rũ hơn bao giờ hết. 

"Anh vẫn muốn nó à?" Chu Thần chậm rãi rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể cô, chảy ra một dòng chất lỏng màu trắng nhớp nháp. Anh cúi xuống và hỏi nhỏ bên tai đỏ của cô. 

"Nhanh lên, ngươi chuẩn bị đi tắm ở Hạ Quan quan." Phán Thành Mỹ bị hơi thở nóng bức kích thích đến mức thở ra khiến cô run rẩy toàn thân. Cô vô thức tránh ánh mắt thiêu đốt dường như nhìn thấu người của anh, và có chút bối rối thì thầm. 

Hai bắp đùi thon gọn vẫn tràn ngập yêu thương của cô lần nữa tự nhiên ôm lấy vòng eo rắn chắc của Chu Thần, mắt cá chân thanh tú mịn màng cọ nhẹ vào tấm lưng rộng rãi của anh. Chuyển động của cô ấy chứa đầy sự lưu giữ không hề nao núng và ham muốn sâu sắc. 

Mặc dù hai lần cực khoái kinh thiên động địa liên tiếp đã tiêu hao gần như toàn bộ sức lực trong cơ thể cô, khắp nơi trong cơ thể đều có cảm giác đau nhức và mệt mỏi, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc từ chối bất kỳ yêu cầu nào của Chu Thần. 

Chu Thần cười nhẹ, lòng bàn tay đi lên bắp chân mịn màng của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi săn chắc và thanh tú của cô. 

Vừa rồi ân ái nồng nhiệt khiến toàn thân cô đổ mồ hôi, da thịt như có một lớp mồ hôi mỏng, dính dính nhưng lại trơn đến mức không thể nắm bắt được. 

Đầu ngón tay của anh có thể cảm nhận rõ ràng nhịp đập nhẹ nhàng của những mạch máu nhỏ dưới da cô, đồng thời anh cũng có thể cảm nhận được những cơn run rẩy nhỏ xíu trong cô do sự đụng chạm của anh gây ra. 

Đùi trong vẫn còn ẩm ướt và nhớp nháp từ cuộc tình mãnh liệt vừa rồi. Sự tiếp xúc ẩm ướt mơ hồ khiến con gà trống vừa rời khỏi vùng đất hiền hòa như bị triệu hồi, nó lại căng cứng và cương cứng trở lại. 

"Chị Fan, ở đây vẫn còn ướt." Chu Thần trong giọng nói mang theo một tia nhếch mép, lòng bàn tay trượt xuống phía trên đùi cô. 

Hỗn loạn từ cuộc tình mãnh liệt vẫn còn đó, sự đụng chạm ẩm ướt và nhớp nháp khiến con cặc vừa rút khỏi vùng đất dịu dàng của Chu Thần dường như đã nhận được lời triệu tập thần bí nào đó. Nó trở nên tràn đầy năng lượng, căng cứng và cứng lại gần như ngay lập tức. 

“Chân của chị Phạm thật đẹp, dài và thẳng, em có thể chơi với chúng cả năm mà không bao giờ chán.”

Ngón tay cái của Chu Thần vòng quanh phần thịt mềm nhạy cảm nhất ở dưới đùi cô. Lòng bàn tay anh bắt đầu từ hõm đầu gối cô và từ từ trượt lên trên theo những đường nét mảnh mai và duyên dáng. Anh không thể đặt nó xuống trên từng tấc da thịt của cô.

Phán Thành Mỹ bị lời khen ngợi rõ ràng và sự vuốt ve gợi ý mạnh mẽ của anh khiến cô yếu đi, cơ thể cô bất giác run lên một chút. 

Một làn sóng nhiệt mới không thể kiểm soát bốc lên từ sâu trong bụng dưới của anh, hội tụ về phía thung lũng vốn đã dễ bị tổn thương. 

Lỗ hoa của cô càng trở nên nhạy cảm và lầy lội hơn sau lần cao trào kinh ngạc vừa rồi, phần thịt mềm mại hơi hướng ra ngoài, đỏ và sưng tấy. Ngay cả một cái chạm nhẹ nhất vào lúc này cũng có thể khiến cô cảm nhận được những làn sóng kích thích mạnh mẽ. 

Bên trong đùi cô vẫn còn ướt và nhớp nháp từ cuộc tình mãnh liệt vừa rồi, hòa lẫn với mùi mồ hôi và dịch cơ thể của họ, tạo thành một mùi vô cùng mơ hồ. 

Đầu ngón tay của Chu Thần dính đầy vết ẩm, anh cố tình rải bằng chứng mơ hồ lên da chân còn lại của cô, như thể anh đang vẽ tranh với cơ thể cô. 

Động thái trêu chọc này khiến Phán Thành Mỹ cong ngón chân xấu hổ. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc nóng bỏng và cương cứng của Chu Thần đang thô bạo ấn vào cái lỗ ướt át của cô. 

Sự tiếp xúc quen thuộc nhưng đau đớn đó khiến hơi thở của cô đột nhiên mất nhịp, trở nên dồn dập và nóng bức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 441: Một cô gái quá ảo tưởng (Phán Thành Mỹ và Quan Cư'er thêm vào)

"Chu Thần... nhanh lên... đừng kéo chân nữa..." Giọng nói của Phán Thành Mỹ ẩn chứa sự quyến rũ khó tả. Nghe có vẻ như cô ấy đang làm dáng, nhưng cũng giống như cô ấy đang thúc giục một cách khẩn trương. Cái kết mềm mại như sáp khiến lòng người ngứa ngáy. 

Cô thậm chí còn bắt đầu chủ động điều chỉnh tư thế của cơ thể, hơi nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn lên, để lối vào vốn đã đầy bùn của cô có thể dễ dàng chào đón sự tiến vào của anh lần nữa. 

Chu Thần ôm con cặc đang sưng tấy tím tái do tắc nghẽn quá mức của mình, nhẹ nhàng ấn vào quy đầu đã tiết ra dịch và ngày càng trơn trượt vào lối vào cũng ấm áp và ẩm ướt không kém của cô. 

Anh còn cố ý dùng mép rãnh quy đầu để mài qua lại nhẹ nhàng trên hai môi âm hộ mỏng manh. 

Ở đó đã có một vùng nước mênh mông, da thịt mềm mại ấm áp hơi lăn ra ngoài, nước tình trong sáng chảy xuống mông, để lại một vết nước nhỏ sẫm màu trên ghế sofa da đắt tiền. 

Anh thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng phần da thịt mềm mại trong lỗ của cô đang run lên và co lại vì ham muốn do sự đụng chạm và trêu chọc của anh. 

"Phàn tỷ tỷ, ta tới đây, lần này đừng lớn tiếng như vậy, nếu không Quan Quản nghe thấy, cho rằng ta đang bắt nạt ngươi." Chu Thần cười lạnh, giọng điệu đầy trêu chọc. 

Sau đó, anh ta duỗi thẳng dương vật khổng lồ của mình và nhắm nó vào âm đạo sâu và trơn trượt. Vòng eo của anh đột nhiên chìm xuống, nhưng anh dừng lại ở thời điểm nó sắp xuyên vào hoàn toàn, chỉ đưa quy đầu khổng lồ vào trong. 

Lần này anh cố tình đi chậm lại để Phán Thành Mỹ có thể cảm nhận rõ ràng từng kích cỡ và đường nét của con cặc anh xâm chiếm cơ thể cô như thế nào. 

Cảm giác kỳ lạ khi bị một vật thể lạ nóng và cứng từ từ kéo căng ra ở bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể Phán Thành Mỹ lại căng thẳng, nhanh chóng được thay thế bằng cảm giác tê dại tuyệt vời. 

Mười ngón chân của cô đột nhiên co lại, trong cổ họng phát ra một tiếng rên nhẹ thỏa mãn cùng một chút đau nhức.

Đó là một cảm giác no tột cùng kèm theo hơi sưng và đau. Cô có thể cảm nhận được những bức tường bên trong mềm mại và săn chắc của mình đang bị cưỡng bức mở rộng ra mọi hướng như thế nào, và cô thậm chí có thể tưởng tượng ra vẻ ngoài đầy dục vọng của phần da thịt mềm mại trong cơ thể cô đang bị con cặc dày đặc của anh ép ra thành hình dạng. 

"Ừm...ah...nó quá...quá lớn..." Cô phát ra một tiếng rên thỏa mãn và đau đớn từ cổ họng, hai tay không tự chủ nắm chặt lấy tay vịn của ghế sofa bên dưới, móng tay cắm sâu vào lớp da. 

Chu Thần mới đi được nửa đường lại dừng lại. 

Anh có thể cảm thấy mình được bao bọc trong một hang động ngây ngất ấm áp, trơn trượt và cực kỳ chật hẹp. 

Vô số mảnh thịt mềm mại từ mọi hướng chen vào, tham lam mút lấy con cặc của anh. Cảm giác thoải mái đến mức anh gần như xuất tinh ngay tại chỗ. 

"A... thoải mái quá... chậm thôi... Chu Thần..."

Giọng nói của Phán Thành Mỹ có chút run rẩy, bản năng của cơ thể khiến cô bắt đầu lắc hông một cách vô thức, cố gắng để vật khổng lồ tiến sâu hơn, để lấp đầy sự trống rỗng dường như không bao giờ được thỏa mãn. 

Chu Thần cảm nhận được phản ứng ngây ngất mà cô mang lại. Anh có thể cảm nhận được bức tường bên trong lỗ hoa của cô mềm mại và đàn hồi đến mức nào. Mỗi cử động nhỏ đều giống như vô số cái miệng nhỏ ấm áp mút cặc anh, mang đến những làn sóng khoái cảm tê cả da đầu. 

Dương vật của Phán Thành Mỹ một lần nữa quấn chặt lấy con cặc của Chu Thần, kích thước và hình dạng quen thuộc khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái và hài lòng. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng những đường gân dày trên bề mặt dương vật của Chu Thần, vốn nổi lên do tắc nghẽn, đang dần cạo dọc theo thành bên trong mềm mại và nhạy cảm của các huyệt đạo của cô bằng những cú thúc thăm dò của anh. 

Kiểu tiếp xúc thân mật đó khiến một luồng hơi ấm khó tả lại dâng lên sâu trong cơ thể cô, da thịt âm đạo của cô bắt đầu bất giác run rẩy. 

Bức tường bên trong đường hoa của cô đã trở nên cực kỳ nhạy cảm do vừa mới được rửa tội bởi cơn cực khoái, mỗi một va chạm nhỏ cũng có thể mang đến những cơn khoái cảm mãnh liệt. 

"A... thoải mái quá..." Phàn Thịnh Mai thanh âm run run, cô có thể cảm giác được Chu Thần cặc từ từ tiến vào trong cơ thể mình. 

Cảm giác bị chiếm lĩnh hoàn toàn khiến cô vừa hài lòng vừa khao khát nhiều hơn nữa. 

Chu Thần cảm nhận được Phạm Thánh Mỹ Hoa Cảnh ôm thật chặt, sự đụng chạm ấm áp và ẩm ướt khiến hắn gần như mất khống chế. 

Nhiệt độ bên trong cơ thể cô vừa phải, sự mềm mại và đàn hồi của bức tường cô khiến anh cảm thấy khoái cảm chưa từng có. 

Anh có thể cảm nhận được sự co bóp nhịp nhàng của âm đạo cô, như thể cô đang chủ động bú cặc anh. 

Phán Thành Mỹ có cảm giác được lấp đầy hoàn toàn, cơ thể cô khẽ co giật, đó là phản ứng bản năng do khoái cảm gây ra. 

Hai chân cô siết chặt quanh eo Chu Thần, mắt cá chân đặt trên lưng anh, cảm nhận được hơi ấm từ làn da và đường nét cơ bắp của anh. 

"Chị Fan, bên trong chị chật quá..." Chu Thần co giật với tốc độ cực chậm trong khi thì thầm vào tai cô. Hơi thở nóng hổi của anh phả khắp dái tai nhỏ nhắn và nhạy cảm của cô, khiến cô nổi da gà. 

Giọng nói của anh tràn ngập dục vọng không che giấu, dục vọng đó khiến Phàn Thịnh Mỹ cảm thấy xương cốt mình sắp mềm ra, từ trong ra ngoài biến thành một vũng nước suối. 

Đôi tai của Phán Thành Mỹ vốn là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Bình thường, cô ấy sẽ đỏ mặt và tim cô ấy sẽ đập ngay cả khi chạm nhẹ. Nhưng bây giờ Chu Thần đang nói chuyện với cô theo cách đầy ẩn ý khiêu dâm, khiến toàn thân cô trở nên yếu ớt, thậm chí cô còn không còn sức lực để phản kháng. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng từng tấc cặc của Chu Thần. Những đường gân hung dữ đó và hình dạng của quy đầu khổng lồ đã in rõ ràng vào thành trong âm đạo của cô. 

Đặc biệt là khi anh cố tình ác ý rút ra một chút rồi từ từ đẩy vào, mép quy đầu to lớn sẽ chính xác cào vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm nhất của cô. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến cô không khỏi siết chặt chân hết lần này đến lần khác, chỉ để được giải phóng ngay giây tiếp theo bởi những cú thúc sâu hơn của anh. 

"Đừng... đừng nói những lời này... những lời nói không phù hợp này..." Phàn Thịnh Mỹ ngượng ngùng vùi mặt vào vai anh, giọng nói nhẹ nhàng như tiếng muỗi rên rỉ. 

Nhưng vòng eo của cô đã bắt đầu tự động vặn vẹo một chút. Gần như theo bản năng, cặp mông tròn trịa trắng nõn của cô vẽ những vòng tròn nhỏ trên ghế sofa, phục vụ nhịp điệu chậm rãi và sâu lắng của anh, khiến sự kết hợp giữa hai người càng gần gũi và hoàn hảo hơn. 

Mỗi tác động nhẹ có thể phát ra âm thanh nước đầy dục vọng hơn. 

Chu Thần nhìn vẻ ngoài quyến rũ và giả dối của người phụ nữ bên dưới mình. Hai má cô ửng đỏ tội lỗi vì quá phấn khích và ngượng ngùng. 

Cho dù đôi mắt ngấn nước đó có giấu trong hõm vai anh, bạn vẫn có thể thoáng thấy ánh sáng lập lòe. 

Vài sợi tóc đen đẫm mồ hôi dính vào đôi má và cái cổ đẫm mồ hôi của cô. Vẻ đẹp lười biếng và gợi cảm khiến bụng dưới của Chu Thần thắt lại và cặc anh sưng lên thêm một chút. 

Chu Thần bắt đầu chậm rãi đâm vào, khiến Phàm Thịnh Mỹ mỗi lần ra vào đều rên rỉ khe khẽ. 

Chuyển động của anh nhẹ nhàng và chậm rãi hơn, khiến cô có thể cảm nhận trọn vẹn niềm vui mà mỗi sự ma sát mang lại. 

Con cặc của anh trượt vào trong âm đạo ẩm ướt của cô, cảm giác mượt mà khiến cả hai đều cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

"Ừ... Chu Thần... chính là..." Giọng nói của Phán Thành Mỹ đầy quyến rũ, cô bắt đầu chủ động bắt nhịp với nhịp điệu của Chu Thần. 

Vòng eo của cô lắc lư linh hoạt khiến sự kết hợp càng chặt chẽ hơn. Mỗi khi anh đi sâu, cô lại chủ động thu nhỏ đường kính của bông hoa, Chu Thần không khỏi hít một hơi, cảm giác linh hồn của mình sắp bị cô hút đi. 

Với một cú đung đưa nhẹ của cơ thể, bộ ngực đầy đặn và thẳng đứng của Phán Thành Mỹ cũng vẽ nên một vòng cung quyến rũ và tội lỗi trong không khí. 

Hai quả bóng trắng như tuyết, đầy đặn, không có áo ngực kiềm chế, đang tự do lắc lư lên xuống, trái phải, theo chuyển động chết tiệt nhàn nhã của Chu Thần. 

Hình dáng của chúng rất hoàn hảo, chúng có dáng vẻ ngay thẳng của một cô gái và sự bụ bẫm của một người phụ nữ trưởng thành. Phần đế tròn và hướng lên trên chúng tụ lại thành một vòng cung duyên dáng, hơi hướng lên trên. 

Hai núm vú nhỏ màu hồng ở phía trên đã cương cứng lên đầy phấn khích do bị kích thích khiêu dâm liên tục, trở thành hai hạt đậu đỏ nhỏ, tỏa ra ánh sáng ẩm ướt và hấp dẫn dưới ánh sáng hơi mờ. 

Làn da của cô vốn đã trắng trẻo và thanh tú, nhưng vào lúc này, một lớp hồng mỏng manh đã bốc hơi do tình yêu trào dâng trong cơ thể cô. Những hạt mồ hôi mịn rỉ ra từ chỗ lõm trên xương đòn thanh tú của cô, từ từ trượt xuống khe núi sâu và quyến rũ trên ngực cô, cuối cùng biến mất ở nơi hai cơ thể quyện chặt vào nhau. 

Vẻ đẹp lười biếng nhưng gợi cảm xen lẫn mồ hôi và hormone khiến vùng bụng dưới vốn đã cứng như sắt của Chu Thần lại thắt chặt lại. Con cặc chôn sâu trong huyệt đạo ấm áp dường như nở ra ngoài không khí mỏng manh, khiến đường hầm chật hẹp lại càng thêm đầy đặn. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần đưa lên dọc theo đường cong mềm mại của eo cô, đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt qua xương sườn nhạy cảm của cô, khiến cô khẽ run lên. 

Phán Thành Mỹ phát ra một tiếng rên rỉ như mèo con, vô thức vặn vẹo eo mình dữ dội hơn, như muốn né tránh, nhưng lại đẩy mình vào sâu hơn, để con cặc dày cộm áp vào cổ họng cô và thở dài thỏa mãn. 

"Ờ..."

Khoảnh khắc lòng bàn tay hoàn toàn bao bọc lấy quả bóng mềm mại và ấm áp, Chu Thần hài lòng thở dài. 

Đó là một loại mềm mại và đàn hồi khó có thể diễn tả bằng lời, ấm áp và tinh tế, giống như đang ôm một quả cầu nephrite với sức nóng của sự sống được bọc trong tấm lụa tốt nhất. 

Lòng bàn tay anh gần như không thể ôm trọn bộ ngực trắng như tuyết vào bên trong. Khi những ngón tay hơi khép lại, anh có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi làn da mềm mại đầy đặn tràn ra từ giữa các ngón tay. 

Anh dùng sức của lòng bàn tay di chuyển phần da thịt mềm mại, vẽ lên xuống những vòng tròn theo nhịp điệu làm tình của chính mình. 

Mỗi lần anh đẩy vào, lòng bàn tay đẩy về phía trước khiến bộ ngực như bị bóp chặt; mỗi lần rút ra, lòng bàn tay lại rụt về, kéo vào phần thịt mềm mại tạo nên một làn sóng da thịt quyến rũ. 

Phán Thành Mỹ bị hành động của anh làm cho yếu đi, tiếng rên rỉ trong miệng cô trở nên ngắt quãng, kèm theo âm thanh dính mũi. 

"Đừng...đừng chạm vào chỗ đó...ừm..."

Và cái miệng nhỏ dưới cơ thể cô dường như được cảm nhận, bắt đầu co bóp và mút nhịp nhàng hơn, mỗi lần xoắn chặt con cặc của Chu Thần, cố gắng ép lấy khoái cảm từ anh nhiều hơn. 

Ngay lập tức, một dòng tinh dịch càng dồi dào chảy ra, khiến con cặc dài và dày của Chu Thần càng trơn trượt hơn. 

Âm thanh “phù phùng” vốn trong trẻo vốn dĩ bỗng trở nên dày đặc và to hơn, như thể có ai đó đang khuấy mạnh một vũng nước suối đục ngầu. 

Chu Thần cảm nhận được phản ứng của cơ thể Phán Thành Mỹ, cảm giác căng cứng tê dại, lực hút mỗi lúc một mạnh hơn. 

Vòng eo của anh đột nhiên chìm xuống, và anh bắt đầu đập mạnh vào cái lồn nóng và ướt hết cái này đến cái khác. 

Những gì được coi là một cú đâm ban đầu được coi là “nhẹ nhàng” đã hoàn toàn biến thành một cuộc tấn công bạo lực. 

Con cặc dày gần như được rút hoàn toàn ra khỏi lỗ chật mỗi lần. Cái đầu màu đỏ tím được bao phủ bởi chất lỏng pha lê dưới ánh sáng, thậm chí có thể nhìn thấy những đường gân rối rắm và những nếp gấp mịn màng trên đó, sau đó trong giây tiếp theo, nó bị đập không thương tiếc vào phần sâu nhất. 

"Phù! Phù! Phù!"

Tiếng nước ở ngã ba ngày càng to và ngắn lại, như mưa quất vào chuối, dày đặc và dâm đãng. 

Mỗi cú va chạm đều tạo ra một lượng lớn bọt trắng và chất lỏng dính, khiến hai chân dính chặt vào nhau trở nên lộn xộn. 

Những chiếc đệm sofa kêu cót két sau cú va chạm không mệt mỏi, thậm chí còn hơi xê dịch trên bề mặt da mịn màng. 

"A...ah...sâu quá...Ta đánh..." Phàn Thịnh Mỹ thanh âm càng ngày càng run rẩy. Mái tóc dài của cô đã ướt đẫm mồ hôi, rối bù trên đôi má ửng hồng và chiếc cổ mịn màng. 

Với mỗi cú va chạm từ Chu Thần, phần thân trên của cô sẽ hơi bị đẩy lên, và bộ ngực trắng nõn đáng ngạc nhiên trước ngực cũng lắc lư theo những làn sóng da thịt chóng mặt. 

Đôi chân vốn quấn quanh eo Chu Thần giờ đã có phần lỏng lẻo do cơ thể cô run rẩy dữ dội, thay vào đó yếu ớt tựa vào hai bên đùi anh. 

Đôi bắp chân thon thả cân đối đung đưa bất lực trong không trung, mắt cá chân trắng nõn vẽ nên một vòng cung mỏng manh đầy hấp dẫn, các ngón chân lúc duỗi thẳng lúc lại cong lên vì khoái cảm không chịu nổi, như thể đang thể hiện sự trải nghiệm thầm lặng của chủ nhân. 

"Không... không... Chu Thần... chậm lại, chậm lại... a... quá sâu..."

Tiếng rên rỉ của cô hoàn toàn lạc điệu, và những lời đứt quãng liên tục tuôn ra từ đôi môi ướt đẫm nước bọt của cô. Thay vì cầu xin sự thương xót, nó giống như một tiếng rên rỉ bản năng bị khoái cảm đẩy đến cực điểm. 

Khuôn mặt xinh đẹp vốn luôn có chút kiêu ngạo và bướng bỉnh của cô giờ đây tràn ngập sự bối rối đầy dục vọng. 

Mái tóc dài gợn sóng luôn được thèm muốn đáng ghen tị dính chặt vào đôi má và chiếc cổ đẫm mồ hôi của cô. Vài sợi tóc ướt sũng dính vào đôi môi đỏ mọng, hơi run lên theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Cùng lúc đó, trong phòng tắm chỉ cách đó một cánh cửa, lại có một khung cảnh hoàn toàn khác. 

Guan Juer gần như nín thở, ép chặt cơ thể vào cánh cửa lạnh lẽo. 

Cặp kính gọng đen của cô bị bao phủ bởi một lớp sương mù mỏng do độ ẩm dày đặc trong phòng tắm và sức nóng do hơi thở gấp gáp của cô mang lại, khiến cô có cảm giác như đang xem một chương trình khiêu dâm trực tiếp với những bức tranh ghép dày đặc. 

Cô chỉ có thể lo lắng nhìn khung cảnh sôi động đang diễn ra trong phòng khách qua khe hở nhỏ rõ ràng dưới ống kính và vết nứt trên cánh cửa rộng chưa đến một ngón tay. 

Hai chân thon dài, trắng nõn và hoàn hảo của chị Fan giờ đây quấn chặt quanh eo Chu Thần, mắt cá chân của cô móc vào tấm lưng rắn chắc của anh. 

Thân thể và cơ thể liền mạch đan xen, tiếng nước nhớp nháp "phù phù" rõ ràng phát ra từ khớp nối mỗi khi chạm vào, cùng những tiếng rên rỉ ngọt ngào liên tục từ phòng khách liên tục truyền ra, bị đè nén trong cổ họng Phạm sư tỷ nhưng vẫn không thể khống chế thoát ra ngoài, tất cả khiến tim Quan Cư Nhi đập như trống. 

Cô nghĩ đến tất cả những gì mình đã trải qua dưới sự “dạy kèm” của Chu Thần trong sáu tháng qua.

Tôi nhớ đến lần cô ấy bật khóc vì không giải được một bài toán vật lý. Chu Thần cười nhạo cô như một "con ngốc" trong khi kiên nhẫn ôm cô vào lòng và dạy cô từng bước một. 

Nhưng không biết lúc nào, bàn tay đó trượt từ tay cầm bút xuống eo cô, rồi che đi bộ ngực nhỏ vừa mới bắt đầu mọc qua lớp áo đồng phục mỏng manh của cô. 

Lúc đó tôi giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi. Lông tóc khắp người tôi dựng đứng nhưng tôi không dám cử động. Tôi chỉ có thể để đôi bàn tay rộng và ấm áp của anh từ từ nhào nặn hai khối thịt mềm mại mỏng manh qua một lớp vải. 

Cô nhớ lại lần đầu tiên được Chu Thần hướng dẫn, cô quỳ giữa hai chân anh với khuôn mặt đỏ bừng, nhắm mắt lại, dùng đôi môi vụng về và giật giật để ôm lấy con cặc quá lớn so với cô và có khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Cô nhớ nó bắt đầu mềm trong miệng cô như thế nào và dần dần bắt đầu sưng lên và cứng lại từng inch một, cho đến khi cuối cùng nó sưng tấy đến mức má cô đau nhức. 

Cô nhớ lại cảm giác có vật thể lạ mạnh mẽ gần như khiến cô nghẹt thở khi nó thọc vào sâu trong cổ họng, cùng cảm giác khoái cảm kỳ lạ không thể cưỡng lại đi kèm với cảm giác khó chịu này. 

Cảm giác đó khiến cô bật khóc, cô không ngừng nôn khan, nhưng được sự động viên của anh, cô không đành lòng buông miệng ra. 

Cô nhớ con cặc lớn tanh và nóng hổi trong miệng cô như thế nào, nó đập mạnh như thế nào và cảm giác bị lấp đầy một cách cưỡng bức khi nó đổ toàn bộ tinh dịch ấm áp, sền sệt và hơi đắng vào sâu trong cổ họng cô. 

Hoặc... hoặc anh xuất tinh lên khuôn mặt nhỏ nhắn đã lấm lem nước mắt và nước bọt của cô. Nó nhớp nháp đến nỗi cô xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào. 

Cô nhớ rõ lúc cô kẹp nó bằng chân, anh Chu Thần đã đặc biệt bảo cô mang đôi tất cotton trắng tinh yêu thích của mình vào, sau đó yêu cầu cô nhắm mắt lại, tận tâm cảm nhận cảm giác ngứa ran khiến ngón chân cô cong lên khi con cặc dày đặc liên tục cọ xát vào lòng bàn chân nhạy cảm của cô...

Cô thậm chí còn nhớ cảm giác nóng bỏng khi lần đầu tiên con cặc của Chu Thần ấn mạnh vào đùi cô qua quần.

Tôi nhớ mình được anh ôm thật chặt trong vòng tay, dùng con cặc to lớn của anh xoa liên tục vào giữa cặp đùi mỏng manh nhất của tôi mà chưa từng được ai chạm vào. 

Cảm giác đó khiến cô gần như ngất đi tại chỗ, toàn thân mềm nhũn thành một vũng nước suối, cô chỉ có thể yếu ớt bám lấy anh, để anh muốn làm gì thì làm. 

Và phần giữa hai chân của anh đã trở nên lấm bùn vì khoái cảm ngứa ngáy và tê dại. 

Những ký ức ngọt ngào và đáng xấu hổ này mà cô chôn sâu trong lòng như báu vật quý giá nhất và thường xuyên mang ra xem lại trong đêm khuya, hoàn toàn bị đốt cháy bởi những tiếng rên rỉ ngày càng the thé và dâm đãng trong phòng khách. 

Quan Cư'er không thể kiềm chế được mà kẹp chặt chân cô. Dưới chiếc váy denim màu xanh, hai bắp chân mịn màng và thẳng tắp của cô căng ra thành những đường nét tuyệt đẹp do gắng sức. 

Không... tôi thực sự muốn...

Một khi ý tưởng này nảy ra thì không thể kìm nén được nữa. 

Bàn tay cô không tự chủ trượt xuống vùng bụng dưới, rồi xuyên qua bộ đồ lót cotton màu trắng đơn giản, cô nhẹ nhàng chạm vào vùng kín vốn đã lấm lem bùn đất của mình. 

Bộ đồ lót của cô có kiểu sọc xanh trắng đơn giản được mẹ mua cho, mang đầy tinh thần học sinh. 

Nhưng vào lúc này, chiếc quần lót tượng trưng cho sự thuần khiết này đã bị vấy bẩn hoàn toàn bởi chất lỏng tục tĩu từ cơ thể cô tiết ra. 

Chỉ với một lớp bông mỏng, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự ẩm ướt đến kinh ngạc. 

Một vùng rộng lớn trên quần lót của cô đã bị nước ép tình yêu tiết ra của chính cô thấm đẫm, lớp vải lạnh lẽo được nhiệt độ cơ thể cô làm ấm lên, ngược lại càng mang đến sự kích thích mài mòn hơn. 

Tấm vải ướt thậm chí còn vạch rõ đường nét đáng yêu của ngọn đồi nhỏ và khoảng trống đáng suy ngẫm ở trung tâm. 

Ngón tay cô chỉ ấn vào phần ẩm ướt nhất qua lớp vải vài lần, cô có thể cảm nhận được sự ấm áp, êm ái khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Cô thậm chí có thể tưởng tượng rằng nếu cô rút ngón tay ra vào lúc này, sẽ có một vài sợi nước mơ hồ trong vắt và gợi tình giữa lớp vải ướt sũng và làn da mỏng manh của cô. Chỉ nghĩ đến cảnh tượng đó thôi cô đã muốn xấu hổ chui vào khe nứt trên mặt đất. 

Chuyện này không thể tiếp tục được...

Guan Juer xấu hổ cắn môi dưới mềm mại, để lại một hàng dấu răng rõ ràng trên đó. 

Một tay còn lại nắm chặt tay nắm cửa kim loại lạnh lẽo, cố gắng dùng cái lạnh để xua tan ngọn lửa ngày càng nóng trong cơ thể, nhằm ổn định cơ thể vốn đã suy yếu của mình. 

Âm thanh trong phòng khách vẫn tiếp tục, thậm chí còn to hơn. Tiếng rên rỉ của Phàm sư tỷ vốn đã có chút muốn khóc, nhưng cũng xen lẫn vui mừng tột độ khó có thể che giấu. 

Tiếng gầm trầm thấp của Chu Thần và âm thanh va chạm của da thịt trở nên nặng nề và nhịp nhàng hơn. 

Không còn nữa... Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa...

Cô do dự một chút, sau đó cẩn thận đưa bàn tay run rẩy của mình vào trong mép quần lót, vòng qua lớp vải ướt sũng mà trực tiếp chạm vào cánh hoa ấm áp và mềm mại. 

"Xì..."

Khoảnh khắc đầu ngón tay chạm vào làn da mỏng manh mà cô chưa bao giờ khám phá trực tiếp như vậy trước đây, một khoái cảm điện mạnh mẽ quét qua cơ thể cô. 

Cô không khỏi thở hổn hển, hai chân bỗng nhiên mềm nhũn ra, đầu gối nhẹ nhàng chạm vào khung cửa, suýt chút nữa khuỵu xuống. 

May mắn thay, cặp đôi "nhân vật chính" trong phòng khách đang đắm chìm trong "trận chiến" của họ, âm thanh va chạm vật lý ngày càng lớn và tiếng rên rỉ ngày càng the thé của Phán Thành Mỹ đã che đậy hoàn hảo những chuyển động nhỏ bên cạnh cô. 

Sau khi xác nhận mình không bị phát hiện, Quan Cư Nhi thở dài một hơi nhẹ nhõm, thả lỏng toàn thân, nhẹ nhàng tựa vào cửa. 

Nhưng tiếp theo đó là cảm giác xấu hổ và phấn khích thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

Làn da ở đó lúc này mỏng manh và nhạy cảm hơn cô tưởng tượng, đầu ngón tay cô chỉ gãi nhẹ, gây ra những cơn rùng mình khiến da đầu cô râm ran. 

Cô bắt đầu vụng về bắt chước cách Chu Thần chạm vào cô trong trí nhớ, tưởng tượng đây là những ngón tay của Chu Thần, tưởng tượng anh đang vuốt ve cô dịu dàng giống như anh đã làm với chị Phàm. 

Trí tưởng tượng tự lừa dối đáng xấu hổ nhưng thú vị này khiến khoái cảm của cô trở nên rõ ràng và mãnh liệt hơn. 

Hơi thở của cô ngày càng nhanh và nóng hơn, mỗi hơi thở cô thở ra đều tràn ngập sức nóng thiêu đốt, biến thành một làn sương trắng nhỏ trong không khí lạnh lẽo. 

Bàn tay còn lại còn lại bịt chặt miệng anh, chặn hết những tiếng rên rỉ ngọt ngào sắp thoát ra khỏi miệng anh, sợ anh sẽ phát ra tiếng động không nên tạo ra, làm phiền cặp đôi "nhân vật chính" trong phòng khách. 

Trong phòng khách, vòng eo của Phán Thành Mỹ bắt đầu mềm mại và lỏng lẻo hơn bao giờ hết, cô tích cực đáp ứng mọi va chạm của Chu Thần. 

Khi Chu Thần tác dụng lực lên eo và bụng của cô, con cặc to, dày, cứng và nổi gân xanh từ từ rút ra khỏi sâu trong cái lỗ trơn và chật của cô, vòng eo của Phán Thành Mỹ sẽ háo hức đẩy lên trên, như thể cô không muốn buông bỏ khoảnh khắc trống rỗng này. 

Cái lỗ đỏ bừng vì bị đụ của cô sẽ giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, chủ động đuổi theo để giữ lại cái quy đầu nóng bỏng sắp rời ra, cố gắng giữ nó trong cơ thể thêm một giây nữa. 

Miếng thịt mềm nóng ẩm quấn chặt lấy trục, mỗi lần kéo ra một chút đều có thể phát ra tiếng nước dính “bốp” rõ ràng, cực kỳ dâm đãng. 

Và khi háng của Chu Thần đột nhiên di chuyển về phía trước, và con gà trống lại lao về phía trước với một lực hung hãn, cặp mông đầy đặn và thẳng đứng của cô ấy sẽ khéo léo vung về phía sau, đưa mình về phía đầu con gà trống. 

Điều này khiến cái âm đạo vốn đã đầy bùn của cô bị kéo căng đến cực điểm, tạo góc hoàn hảo cho con cặc dày cộp thâm nhập sâu, cho phép nó xuyên vào tận đáy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, cho đến khi chạm tới cửa cung điện khiến tâm hồn cô run rẩy. 

"Ờ... à..."

Mỗi cú thúc sâu đều kèm theo một tiếng rên rỉ ngọt ngào không thể kiểm soát từ cổ họng cô bị bóp nghẹt bởi khoái cảm. 

Những đường cong cơ thể hoàn hảo của cô càng trở nên lồi lõm hơn trong quá trình tập luyện vất vả này, đồng thời nét quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành cũng được bộc lộ trọn vẹn vào lúc này. 

Cặp vú trắng như tuyết vốn dĩ đầy đặn, tròn trịa, lắc lư dữ dội lên xuống, trái phải theo cơ thể lắc lư. Hai quả anh đào đỏ rực phía trên đã cứng lại, trong không khí tạo thành hai dư ảnh vô cùng quyến rũ. 

Mồ hôi chảy chậm rãi dọc theo làn da mịn màng của cô, tụ lại thành vũng nước nhỏ trên vòng eo săn chắc của cô, phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ánh đèn rực rỡ của phòng khách. 

Vòng eo thon gọn cong thành một vòng cung đầy kích thích với mỗi lần phục vụ, hai bờ mông thẳng và đầy đặn trở nên tròn trịa và đầy đặn hơn nhờ sự co rút của các cơ, đồng thời có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Mái tóc dài gợn sóng xinh đẹp được chăm sóc cẩn thận đã ướt đẫm mồ hôi, những sợi tóc dính vào má và cổ. Nó nhảy múa trong không trung với cú vung mạnh của cơ thể cô và có ánh sáng ướt át dưới ánh sáng. 

Chu Thần hơi cúi đầu, nhìn mỹ nữ bên dưới. Gò má cô đỏ bừng say đắm và quyến rũ vì phấn khích và ngượng ngùng, trên khóe mắt vẫn còn vài giọt nước mắt trong suốt như pha lê đã bị đẩy ra trong làn sóng cực khoái vừa rồi. 

Lông mi dài của cô ướt đẫm nước mắt và mồ hôi, ướt át dính thành từng chùm khiến đôi mắt hạnh xinh đẹp của cô trông ướt át, khiến cô trông đáng thương nhưng lại có sức hấp dẫn khiến người ta muốn bắt nạt cô. 

Chu Thần cảm thấy cổ họng có chút khô khốc, con cặc dưới bụng dưới dường như đã lớn hơn một chút. Mỗi lần di chuyển ra vào các huyệt đạo nóng ẩm của Phán Thành Mỹ, anh đều có cảm giác như bị vô số cái miệng nhỏ ấm áp hút vào một cách tham lam. Anh vui mừng đến mức gần như muốn đầu hàng ngay lập tức. 

Lòng bàn tay anh trượt dọc theo tấm lưng mịn màng của cô, cảm nhận được sức nóng kinh người được truyền đến từ làn da mỏng manh và săn chắc dưới lòng bàn tay anh. Những đường cơ trơn trên lưng cô cũng gợn sóng và hơi căng lên khi cô thở hổn hển và phục vụ. 

Cuối cùng, bàn tay to lớn của anh đặt lên hai bờ mông đầy đặn và thẳng tắp đang không ngừng run rẩy trước cú va chạm của anh, rồi gợn lên những làn da thịt quyến rũ. 

Anh nhào nặn nó thật mạnh không chút do dự, và anh không thể đặt nó xuống vì độ đàn hồi và cảm giác mềm mại đáng kinh ngạc. 

Ngón tay anh cắm sâu vào làn da mềm mại ấm áp, cảm nhận được chúng bị siết chặt và biến dạng dưới lòng bàn tay, sau đó nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu. 

Anh thậm chí có thể cảm nhận được khi anh đẩy, cơ mông của cô đang co lại và thả lỏng nhịp nhàng, kẹp chặt vào gốc đùi anh, mang đến cảm giác ma sát xuất thần. 

Phán Thành Mỹ trở nên yếu ớt vì bị nhào nặn đột ngột, và một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát thoát ra khỏi miệng. Phần thịt mềm trong lỗ của cô vô thức siết chặt lại, gần như khiến Chu Thần trực tiếp đầu hàng. 

"Nứt!"

Ngay khi cô đang trong trạng thái xuất thần, Chu Thần đột nhiên giơ tay phải lên, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào cặp mông trắng như tuyết và đàn hồi, phát ra một âm thanh chói tai và chói tai. 

Trên làn da trắng như tuyết lập tức xuất hiện một dấu ấn năm ngón tay màu hồng, trông đặc biệt chói mắt và dâm đãng. 

"Ờ!"

Phán Thành Mỹ bị chấn động bởi đòn tấn công bất ngờ và hét lên kinh ngạc. 

Nhưng những gì tiếp theo không phải là sự đau đớn mà là một cảm giác khoái cảm thậm chí còn mạnh mẽ hơn, ngứa ran ngay lập tức lan tỏa khắp cơ thể cô từ làn da bị tát. 

Cô thậm chí còn cảm thấy lỗ hoa của mình lúc đó co rút dữ dội không thể kiểm soát, siết chặt con cặc đang cuồng nộ bên trong, một lượng lớn dịch tình từ sâu trong lỗ chảy ra.

"Chị Fan, cái mông này khỏe thật đấy." Anh ta vừa nhào nặn nó vừa cười xấu xa nói: “Nó tròn và cong, làm tình chắc chắn sẽ rất thú vị.

Lần tới chúng ta đến văn phòng của bạn, hãy để bạn mặc bộ trang phục OL bạn thường mặc đi làm, váy đen ôm hông, đôi tất siêu mỏng màu da thịt ... Tôi sẽ đụ bạn trên bàn làm việc, được chứ? "

"Ngươi... tên côn đồ nhỏ này... ngươi chỉ muốn ta đi làm cho ngươi càng sớm càng tốt thôi, đúng không!" Phán Thành Mỹ rất xấu hổ trước những lời nói thẳng thắn của anh, nhưng cảnh tượng anh mô tả lại hiện lên trong đầu cô một cách không thể kiểm soát.

Trong cơ quan nơi tôi làm việc, tôi mặc trang phục chuyên nghiệp tươm tất nhất nhưng lại bị ép xuống bàn trong tư thế xấu hổ nhất và bị xâm phạm một cách dã man...

Ý nghĩ này vừa thoáng qua trong đầu cô, khiến một làn sóng tê dại càng mãnh liệt dâng trào sâu trong cơ thể cô. 

Đôi má vốn đã ửng hồng của cô lại đỏ đến mức sắp chảy máu. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng đánh vào lưng anh bằng nắm tay hồng hào, giống như một sự quyến rũ hơn là một sự phản đối. 

Chu Thần không khỏi bật cười khi nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng cùng những lời nói dối trá và lời nói nhẹ nhàng của cô. 

Anh ngừng nói và tập trung toàn bộ sức lực vào chuyển động bên dưới. 

Anh điều chỉnh lại tư thế một chút, đôi chân vốn chỉ đặt trên vai anh được nâng lên một cách mạnh mẽ hơn, sau đó được anh giữ chặt bằng cánh tay. Động tác này làm cho hai chân của cô gần như tạo thành hình chữ "M", buộc cái lỗ vốn đã hơi hướng ra ngoài do bị đụ của cô phải mở rộng hơn với anh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Từ góc độ của mình, anh có thể thấy rõ khu vực bí ẩn đã được sửa chữa gọn gàng. Hai môi lớn đầy đặn hơi đỏ và sưng tấy do bị kích thích quá mức, ẩm ướt và sáng bóng như được phủ một lớp mật ong. 

Ở giữa, âm vật nhỏ đứng thẳng như hạt đậu đỏ, còn cái lỗ bên dưới đang tham lam nuốt lấy con cặc của mình, mỗi cơn co thắt lại có thể nhìn thấy thịt lỗ màu hồng lăn ra ngoài. 

Chu Thần hài lòng thưởng thức kiệt tác của mình, sau đó hít một hơi thật sâu, đột nhiên dùng lực lên thắt lưng của hắn, bắt đầu một vòng đẩy nhịp nhàng mới. 

Mỗi lần rút ra, anh đều cố tình không rút ra hoàn toàn. Anh ta chỉ kéo quy đầu khổng lồ màu tím đến lối vào của lỗ, chặn lối vào như một cái nút chặn để ngăn dịch âm đạo chảy ra ngoài quá nhanh. 

Quy đầu đã trở nên lớn hơn trước do ngâm lâu và ma sát, đồng thời được bao phủ bởi các hạt mịn.

Khi anh rút ra, phần thịt âm đạo căng cứng quấn quanh quy đầu của anh từng lớp một, thậm chí còn lộ ra những sợi tơ óng ả và dâm đãng. 

Sau đó anh sẽ cố ý dừng lại một hai giây, để cô cảm nhận rõ ràng sự trống trải và ham muốn sắp được lấp đầy, đồng thời nhìn thấy vòng eo cô vô thức vặn vẹo vì không chịu nổi. 

Sau đó, anh ta sẽ đột ngột đẩy về phía trước, các cơ ở eo và bụng sẽ căng cứng ngay lập tức, và anh ta sẽ lại đẩy mạnh toàn bộ con cặc vào! 

"Pfft——"

Mỗi lần chạm vào sẽ phát ra âm thanh trong trẻo và tục tĩu của nước, giống như bước chân trần vào vũng lầy bùn. 

Phần đau khổ nhất của quá trình này là phần thịt xung quanh mép quy đầu của anh ấy đã trở nên cực kỳ thô ráp do cương cứng. 

Bất kể trong quá trình rút ra hay đẩy vào, vòng vương miện thịt sẽ cạo đi phần thịt mềm mại và mỏng manh của cửa âm đạo với những đầu dây thần kinh dồi dào nhất với một lực không thể bỏ qua. 

"Hmm...ah...Chu Thần...anh...chậm lại đi..."

Cùng với đó, động tác của Chu Thần càng lúc càng nhanh, giọng nói của Phán Thành Mỹ giống như mật ong nghiền, mỗi từ đều được bao bọc bởi một âm thanh mũi đặc khó tả và một tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát. 

Cô bị sự va chạm tàn nhẫn và hung dữ của Chu Thần làm cho linh hồn gần như bay đi. Tâm trí cô hỗn loạn, chỉ còn lại những bản năng nguyên thủy nhất. 

Cô theo bản năng muốn nói điều gì đó để cầu xin sự thương xót, nhưng lời vừa nói ra, khẩu vị đã hoàn toàn thay đổi. Giọng điệu mềm mại và nhớp nháp nghe giống lời mời từ chối mà lại hoan nghênh, dụ dỗ ai đó bắt nạt cô hơn nữa. 

Phản ứng cơ thể của cô thành thật hơn lời nói của cô. Đôi cánh tay vốn chỉ đặt trên bờ vai rộng của Chu Thần đã quấn chặt lấy cổ anh. Đầu ngón tay cô ấn nhẹ, để lại vài vết đỏ nhạt trên làn da mịn màng vì mồ hôi của anh. 

Hai bắp đùi vốn đầy đàn hồi do tập luyện lâu ngày của cô ngày càng săn chắc quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần. Với mỗi nhịp đẩy của anh, cô sẽ chủ động hạ eo xuống và áp cặp mông tròn trịa vào ghế sofa. 

Cái lỗ chật hẹp và ấm áp cũng chủ động phục vụ anh, cố nuốt chửng thủ phạm đã mang đến cho anh niềm vui vô tận. 

"Chậm lại?"

Chu Thần khẽ cười một tiếng, ngoan ngoãn đình chỉ động tác thắt lưng. Con cặc sưng tấy và nóng bỏng vẫn cắm sâu vào cơ thể cô nhưng không còn va chạm nữa mà đập nhẹ nhàng với tần số cực kỳ chậm trong sâu trong âm đạo vừa được đút mềm mại và trơn trượt của cô. 

Theo từng nhịp đập nhẹ, đôi mắt ngựa nhỏ trên đầu quy đầu như đang nhẹ nhàng hôn lên cổ tử cung của cô, mang theo những làn sóng điện giật nhẹ nhưng đau nhức và tê buốt liên tục khiến ngón chân cô phải siết chặt. 

Chu Thần cúi đầu, hơi thở nóng hổi vô tình hay cố ý phả vào đôi má ửng đỏ quyến rũ của Phàn Thịnh Mai, trong mắt luôn có chút thản nhiên. 

"Phàn tỷ tỷ, mời chậm rãi nói một chút, phía dưới cái miệng nhỏ này sẽ cho ngươi biết." Anh hạ giọng và nói với âm lượng chỉ có hai người họ mới nghe được. "Nó cứ hút lấy tôi và thúc giục tôi làm nhanh hơn. Bạn không tin à? Hãy tự mình xem nhé?"

Phán Thành Mỹ không dám nhìn. Chỉ cần nghe những lời tục tĩu và tục tĩu của Chu Thần, cô cảm thấy một luồng nhiệt khác trào ra từ nơi anh lấp đầy chân cô. 

Nhưng cô vẫn vô thức quay đầu lại, mái tóc dài gợn sóng theo động tác xõa ra trên ghế sofa. Vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào đôi má và chiếc cổ mịn màng của cô, thêm chút màu sắc lộn xộn. 

Ánh mắt cô lướt qua bờ vai rộng và rắn chắc của Chu Thần rồi dừng lại trên chiếc ghế sofa bên dưới. 

Chỉ sau một cái liếc mắt, cô đã cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể dồn lên đỉnh đầu. 

Tôi nhìn thấy tấm vải xám đen nguyên bản có một vết nước lớn màu đen ở chính giữa chỗ giao nhau của hai người. Dưới ánh đèn trần ấm áp trong phòng khách, nó phản chiếu một thứ ánh sáng mơ hồ và đầy dục vọng. 

Diện tích vết nước vẫn đang giãn nở với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Mỗi lần con cặc của Chu Thần bị nghiền nhẹ trong cơ thể cô, chất lỏng trong suốt trộn lẫn với dịch cơ thể của hai người sẽ chảy ra ngoài. Với một âm thanh “ròng rọc” từ khe hở giữa họ, nó chảy xuống dọc theo đường cong của cặp mông tròn trịa của cô, thấm đẫm nhiều vải hơn. 

Cô thậm chí có thể nhìn thấy rằng với mỗi nhịp đập nhẹ của dương vật khổng lồ của Chu Thần trong cơ thể cô, cái lỗ đã bị kéo căng đến mức giới hạn của cô sẽ mở ra và đóng lại, và với mỗi cơn co thắt, một dòng tinh dịch nhỏ lấp lánh sẽ phun ra. 

“A…” Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt lập tức chạy khắp cơ thể Phán Thành Mỹ như một dòng điện, khiến má và tai cô lập tức nóng đến mức có thể rán trứng. 

Tuy nhiên, cảm giác xấu hổ tột độ này không những không khiến cô phản kháng chút nào mà ngược lại còn khiến cơn ngứa ngáy sâu trong chân mà Chu Thần cố tình cúp máy càng trở nên khó chịu hơn. 

Cô vô thức muốn khép hai chân lại, cố gắng che giấu cảnh tượng đáng xấu hổ này, nhưng hai chân của cô đã bị Chu Thần dang ra tối đa trong một tư thế cực kỳ mạnh mẽ, quấn chặt quanh eo anh, không thể cử động chút nào. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được sau khi vùng vẫy thất bại, phần thịt mềm mại ở huyệt đạo lại co rút dữ dội, siết chặt vũ khí chôn bên trong. Miếng thịt mềm mại ở huyệt đạo co giật không thể kiểm soát, vặn xoắn con cặc to đang đậu trong đó một cách đói khát, âm thầm thúc giục van xin. 

Chu Thần hiển nhiên cảm nhận được trong cơ thể nàng biến hóa. Với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, anh nhéo eo cô và cố tình rút con cặc nóng bỏng của mình ra khỏi âm đạo chật hẹp và trơn trượt của cô từng inch một với tốc độ cực kỳ chậm. 

"Pfft--" Một âm thanh ham muốn rõ ràng và lớn đột nhiên vang lên trong phòng khách yên tĩnh. 

Khi đầu con cặc hung dữ của anh cuối cùng miễn cưỡng rời khỏi cái lỗ đang hút chặt nó, một dòng chất lỏng đục có mùi tanh nồng nặc trộn lẫn với nước tình trong suốt tuôn ra không kiểm soát được từ cái lỗ hơi căng ra của cô. 

Chất lỏng hơi đục là tinh dịch mà Chu Thần đã lấy ra trong quá trình đẩy. Bây giờ nó đã bị tinh dịch của chính cô cuốn trôi, hòa vào một đống hỗn độn, biến vùng giữa hai chân vốn trắng như tuyết của cô thành một đầm lầy lầy lội. 

Tinh dịch loãng hòa với những sợi nước trong suốt dính chặt trên đùi cô, thậm chí có vài sợi còn chảy xuống khe hở trên đệm ghế sofa. 

"A... Chu Thần... ngươi... khốn nạn..." Cô dùng hết sức lực để phát ra vài câu chửi rủa còn dang dở từ sâu trong cổ họng, nhưng bởi vì giọng nói đó tràn ngập tiếng kêu nặng nề và khàn khàn đầy dục vọng, nên nghe giống như một sự quyến rũ hơn, mềm mại và không có chút sức công kích nào. 

"Ừ, tôi là một tên khốn." Chu Thần cười khẽ, nhìn bộ dáng dâm đãng bị hắn đánh bại của cô, không chút do dự thừa nhận: "Vậy ngươi có thích ta không, tên khốn kiếp, khốn khổ như ta bây giờ?"

Anh còn chưa nói xong, thắt lưng của anh đột nhiên chìm xuống, vật to lớn vừa mới được rút ra gần một lần nữa xé toạc lớp bùn giữa hai chân cô. Với một sức mạnh hung hãn có thể xuyên thủng cây tre, nó xuyên qua âm đạo cực kỳ trơn trượt của cô và đâm đến tận cùng! 

"Ối——!"

Lần này, cú va chạm sâu và mạnh, và quy đầu chạy chính xác trên phần thịt mềm nhạy cảm nhất ở cổ tử cung của cô. Niềm vui mãnh liệt khiến Phán Thành Mỹ phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và sắc bén. 

Cơ thể cô đột nhiên ngả ra sau, hai chân bắt chéo chặt hơn, các ngón chân cong lên do bị kích thích quá mức. Chỉ có vòng eo được Chu Thần ôm chặt là vẫn không tự chủ được mà run rẩy một chút. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng sau khi dương vật khổng lồ đi vào cơ thể cô, nó vẫn đang tiến tới một cách vô độ. Rìa của đỉnh quy đầu đang cọ xát mạnh vào phần da thịt mềm mại đã hoàn toàn bị co giật bởi khoái cảm. 

Từng cú va chạm thấm sâu vào tận xương tủy, từng tiếng nghiến răng cọ vào những điểm nhạy cảm đều khiến cô rên rỉ ngọt ngào hơn. 

Mặt khác, Chu Thần tựa hồ đã tìm được món đồ chơi thú vị nào đó và bắt đầu lặp lại hành động này không ngừng. 

Cảm giác ấm áp, căng cứng và ẩm ướt sâu trong đường hoa của Phán Thành Mỹ, cùng cảm giác vừa vặn hoàn hảo khi được chủ động hút và vặn xoắn bởi những lớp thịt mềm mại ấm áp, khiến anh cảm thấy một sự kích thích đến thấu xương. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng con cặc cứng như sắt của mình đang bị vặn xoắn, cọ xát và hút vòng tròn bởi những cơ mềm mại nhưng mạnh mẽ đến không ngờ ở huyệt đạo của cô. 

Niềm vui sướng đến thấu xương khiến anh gần như không thể kìm được, ngay tại chỗ anh đã phóng toàn bộ tinh dịch tích lũy bấy lâu vào nhạc cụ nổi tiếng của cô. . 

"Không... Chu Thần... quá sâu... a... ta cảm thấy... ta sắp... lại..."

Giọng nói của Phán Thành Mỹ vỡ ra, cảm giác sắp nổ tung khiến cơ thể cô nhạy cảm hơn bao giờ hết. 

Giờ đây, chưa nói đến việc bị vật to lớn đó va chạm mạnh, ngay cả một ma sát nhỏ nhất cũng có thể mang đến cho cô những làn sóng khoái cảm mãnh liệt như dòng điện chạy qua cơ thể. 

Khi Chu Thần nghe những gì Phán Thành Mỹ nói, anh ấy dường như hoàn toàn bị kích thích bởi vẻ ngoài sắp lên đến đỉnh điểm của cô ấy. Anh cúi xuống mút lấy núm vú trên bầu ngực đầy đặn đang phập phồng dữ dội của cô do hơi thở gấp gáp vốn đã cứng như đậu đỏ của cô. 

Cái miệng ấm áp lập tức quấn lấy điểm cực kỳ nhạy cảm đó, dùng lưỡi và răng cùng nhau, lúc liếm, lúc cắn, đồng thời bắt đầu đẩy nhanh hơn. 

Con cặc vốn đã ngâm trong làn nước dâm đãng hóa thành dư ảnh vô hình trong âm đạo trơn trượt và chật hẹp của cô, ra vào hung hãn. 

Mỗi lần, anh đều dùng hết sức lực, và mỗi lần anh đánh vào điểm G trên cơ thể cô, nơi có thể kích thích khoái cảm nhất với độ chính xác không gì sánh được, âm thanh của gió mạnh đến mức có thể đánh bay tâm hồn con người. 

"Phàn tỷ lại đi đâu nữa? Đến chỗ của tôi không phải tốt hơn sao?" Anh trêu đùa bên tai cô bằng giọng nói trầm và khàn trong khi khuấy động điên cuồng bên trong cơ thể cô. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Sự va chạm giữa hai cơ thể quá nhanh, cặp mông đầy đặn và phần bụng dưới săn chắc của anh đập mạnh vào nhau, phát ra âm thanh giòn tan. Còn thứ chất lỏng nhỏ giọt bị vật to lớn trong lỗ khuấy động lên bị lực mạnh bắn tung tóe khắp nơi, phát ra hàng loạt tiếng nước nhớp nháp đầy dục vọng giữa da thịt. 

Hai âm thanh này đan xen với tiếng hét ngày càng the thé của Phán Thành Mỹ. 

Đằng sau cánh cửa phòng tắm chỉ có một vết nứt mỏng, Toàn Cư'er đã bị mê hoặc bởi những gì mình nhìn thấy. 

Mọi chuyện diễn ra trong phòng khách - từng chuyển động, từng tiếng rên rỉ - giống như một bức tranh độ nét cao được quay chậm lại vô số lần, giống như những dấu vết nóng bỏng nhất đã khắc sâu vào võng mạc và trong tâm trí cô, và chúng sẽ không bao giờ biến mất. 

Cô nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị Phán Thành Mỹ giờ đã bị bóp méo và mờ đi vì quá thích thú. Một đôi mắt đẹp không tập trung nhìn lên trần nhà, như thể linh hồn của cô đã bị người đàn ông bên dưới lấy ra khỏi cơ thể. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở và không thể khép lại được nữa. Nước bọt nhớp nháp không ngừng chảy ra từ khóe miệng cô, kéo ra một sợi bạc mơ hồ trên hàm dưới trắng nõn của cô. 

Cô nhìn tấm lưng rộng rãi rõ ràng và đầy sức bùng nổ của Anh Chu Thần di chuyển theo từng lực đẩy. Mồ hôi trượt xuống những đường cơ mịn màng của anh, làm ẩm làn da màu đồng cho đến khi sáng bóng, lung linh gợi cảm dưới ánh sáng. 

Cô nhìn vào phần thân dưới của hai người họ được kết nối chặt chẽ với nhau. Dương vật dày và dài đang di chuyển ra vào một cách quyết liệt giữa hai bờ mông trắng nõn và đầy đặn của chị Fan vốn không ngừng biến dạng do bị dùng lực. 

Mỗi lần anh rút ra, quy đầu đầy đặn sẽ tiết ra một dòng lớn chất lỏng óng ả và nhớp nháp, khiến phần tóc giữa hai người ướt và nhớp nháp. 

Và mỗi khi nó chạm vào, hai quả bóng thịt mềm mại đầy đặn sẽ run rẩy dữ dội và biến dạng sang hai bên, tạo ra những lớp thịt dày đặc đầy cám dỗ. 

Cảm giác thích thú tột độ khi được thể hiện mọi thứ về mình với một người đàn ông mà không hề dè dặt, được anh ta chơi đùa và yêu cầu, khiến cô cảm thấy vừa vô cùng ghen tị vừa vô cùng khao khát. 

Lỡ như…nếu bây giờ người bị Chu Thần ép là tôi thì tốt biết mấy? 

Ý nghĩ này một khi nảy ra, cô không thể kìm nén được nữa, nó lập tức quấn lấy mọi suy nghĩ của cô. 

Nếu con cặc dày, to và nóng đến mức có thể đốt cháy ai đó của Chu Thần anh trai cắm vào cơ thể anh vào lúc này, và anh ta đang đụ anh một cách tàn nhẫn giống như anh đã làm với chị Fan... đó sẽ là cảm giác gì? 

Liệu anh có véo cằm, ép mình ngẩng đầu lên, ép mình nhìn vào mắt anh, rồi nhếch mép cười tự mãn, tự gọi mình là “con đĩ nhỏ đeo kính dâm đãng”? 

Liệu anh ta có nói: “Quan Quán, cậu không thể nói được. Bình thường tôi cư xử như một kẻ mọt sách, nhưng không ngờ cái miệng nhỏ bên dưới lại thành thật hơn cái miệng biết nói ở trên nhiều”.

Nghĩ đến cảnh tượng đó, Quan Cư Nhi cảm thấy giữa hai chân tê dại không thể khống chế, một dòng điện ẩm ướt và ấm áp từ sâu trong cơ thể không thể khống chế mà trào ra. 

Hay… nó sẽ lật người như một con chó con, đặt tay lên ghế sofa, thõng mông và quỳ ở đó như một con chó cái xấu tính đang chờ chủ nhân sủng ái, lộ ra bộ phận đáng xấu hổ nhất trước mắt mà không hề dè dặt? 

Sau đó hắn sẽ tách đôi mông nhỏ đang căng ra vì xấu hổ của mình từ phía sau, dùng cây gậy khổng lồ hung dữ đó nhắm vào cái lỗ nhỏ và chật chưa từng được một người đàn ông nào thực sự đi vào, rồi đâm thẳng vào trong một lần? 

"Ồ..."

Quan Cư'er dường như thực sự cảm thấy đau đớn khi bị kéo căng ra. Cô không khỏi rên rỉ một tiếng, vô thức ôm chân mình chặt hơn. 

Liệu anh ta có một tay nắm lấy mái tóc đen mượt của mình một cách kiêu ngạo, kéo đầu ra sau và buộc mình phải nhìn lại để xem thứ khổng lồ hung dữ di chuyển ra vào chân mình như thế nào, và trong khi va chạm, liệu anh ta cũng dùng bàn tay to lớn và hào phóng của mình để lại dấu bàn tay đỏ trên mông có thể hơi run lên vì căng thẳng? 

Liệu anh ta có nắm lấy thắt lưng của anh ta để anh ta không có cơ hội trốn thoát và chỉ có thể bị động chịu đựng những cú đập bạo lực của anh ta cho đến khi anh ta bị đụ cho đến khi anh ta khóc?

Anh ta sẽ áp nó vào tai và tự hỏi mình bằng một giọng trầm và dễ thở: "Con đĩ nhỏ, em có thích bị con cặc to của anh trai em đụ như thế này không? Hả? Bị đụ vào âm hộ của em có sướng không?" 

Nói cách khác, anh ấy sẽ tự mình đến bàn làm việc, giống như khi anh ấy tự dạy kèm. Anh ta sẽ ngồi trên ghế, dang chân và ngồi lên đùi, dương vật cứng như thanh sắt sẽ đứng thẳng vào cái lỗ ẩm ướt nhất của anh ta. 

Trong khi giả vờ nghiêm túc trong việc giải thích các vấn đề chức năng phức tạp cho chính mình, anh ta lại xoa dương vật nóng bỏng của mình hết lần này đến lần khác dưới gầm bàn...

Không, không nên chỉ mài mà phải... đâm thật sâu vào! 

Anh ta sẽ vòng một tay quanh eo và ấn mình vào cơ bụng săn chắc của anh ta, trong khi tay kia sẽ nâng cằm lên và ép mình nhìn vào các bài tập chức năng bày ra trên bàn. 

Sau đó, anh ta sẽ nghiền nát thứ khổng lồ đó từng inch một vào cơ thể đang không ngừng co rút do căng thẳng và đề phòng của mình với tốc độ chậm đến mức có thể khiến người ta phát điên. 

Vừa tự làm khổ mình với tốc độ chậm khủng khiếp đó, anh ta vừa nghiêm túc chỉ vào các câu hỏi chức năng bày trên bàn, rồi tự nói với mình với giọng điệu không nghi ngờ gì: "Nhìn câu hỏi! Học chăm chỉ! Phần phụ của câu hỏi này nên được vẽ như thế này... Bạn hiểu không? Hả?"

Anh ta sẽ cố tình dừng lại khi gần như không thể chịu đựng được nữa, sau đó anh ta sẽ cười nham hiểm, dùng ngón tay gãi lên chóp mũi đỏ bừng vì dục vọng của mình, và tự hỏi đùa: "Sao thế? Bạn không hiểu sao? Cái miệng nhỏ ở dưới đầy quá, nên cái miệng nhỏ ở trên không còn sức để trả lời câu hỏi à?"

Anh ta sẽ nói: "Sau khi hoàn thành một câu hỏi, tôi sẽ cho em đạt cực khoái. Nếu em làm sai... hmph, tôi sẽ trừng phạt em bằng cách liếm cặc anh trai tôi từ đầu đến cuối."

"Hừm... ừm... Chu Thần ca... mẹ kiếp... dùng con cặc to của ngươi... đụ ta thật mạnh..."

Những tiếng thì thầm nhỏ xíu, gần như không trọn vẹn trộn lẫn với những tiếng kêu và tiếng rên rỉ nhớp nháp tràn ra không thể kiểm soát từ khe hở giữa những ngón tay đang ôm chặt miệng cô. 

Guan Juer giật mình vì âm thanh anh ta phát ra. Cô sợ bị phát hiện, càng sợ bị giọng nói vô liêm sỉ của mình hù dọa. Cô chỉ biết dùng hết sức lực, cúi đầu cắn mạnh vào mu bàn tay còn lại, cố gắng ngăn chặn mọi tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi miệng trở lại cổ họng. 

Hàm răng cắm sâu vào phần thịt mỏng manh ở mu bàn tay, cô có cảm giác đau đớn rõ ràng, nhưng cơn đau này chẳng là gì so với nhiệt độ quá lớn và sự trống rỗng trong cơ thể cô. 

Nhưng những giọng nói bị đè nén đó càng trở nên dính và lôi cuốn hơn vì sự cản trở thô bạo này. 

Cô vô thức siết chặt đôi chân của mình. Đôi chân thon dài quấn dưới chiếc váy denim màu xanh của cô đang cọ xát vào nhau với tần suất cực kỳ tinh tế. 

Hai miếng thịt mềm mại mỏng manh nhất ở đùi trong bị lớp vải denim thô ráp cọ xát, khiến những làn sóng khoái cảm nhàn nhạt chạy thẳng từ giữa chân cô khiến đầu óc cô tê dại. 

Bàn tay còn lại của cô thậm chí còn đưa tay ra một cách không kiểm soát lên ngực, trông khá ấn tượng dù xuyên qua chiếc áo đồng phục học sinh màu xanh trắng. Cô vụng về bắt chước những động tác mà Chu Thần đã làm với cô trước đây, siết chặt chúng nhưng không theo quy luật nào qua lớp vải đã ướt đẫm mồ hôi lo lắng. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác vừa đau vừa ngứa ngáy đến từ hai nụ hoa nhỏ đã cứng ngắc trên ngực cô khi cô xoa bóp chúng. 

Tuy nhiên, kiểu tự kích thích không liên quan này không những không làm giảm bớt nhiệt độ trong cơ thể cô mà trái lại dường như đổ thêm dầu vào lửa, khiến cô càng không thể chịu đựng được. 

Cô cảm thấy như mình sắp phát điên. Cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ, lan từ sâu trong chân đến toàn bộ tứ chi. Cô muốn lao ra ngay bây giờ, khỏa thân quỳ trước mặt Chu Thần, cầu xin anh dùng con cặc to lớn đó để thỏa mãn cô một cách mãnh liệt. 

Sâu trong cơ thể cô, trong khu vườn bí ẩn nơi chưa có người đàn ông nào đặt chân tới, những làn sóng cảm giác ấm áp và tê dại bắt đầu dâng trào không thể kiểm soát, như thể cô sắp...

"Tôi không thể làm được nữa... Chu Thần... Tôi thực sự... không thể làm được nữa... A -!"

Trong phòng khách, thân thể Phàn Thịnh Mỹ tựa hồ đã đạt tới điểm nguy kịch nào đó. Cô nắm chặt ghế sofa, chuẩn bị cho một cao trào khác sắp tới. 

Âm đạo của cô bắt đầu co lại một cách điên cuồng, từng tấc thịt mềm mại bị siết chặt lại, cố gắng khóa chặt “vũ khí” mang lại khoái cảm vô tận vào cơ thể cô và ép ra hết tinh hoa của anh. 

Chu Thần cảm nhận được trong cơ thể cô có những biến hóa kịch liệt, con cặc dày đặc của anh lập tức gia tăng cường độ va chạm. Mỗi khi nó tiến vào, Phán Thành Mỹ lại phát ra một tiếng hét ngắn, cơ thể cô bắt đầu co giật dữ dội dưới sự kích thích mạnh mẽ. 

Các đợt sóng đỉnh điểm nối tiếp nhau, dữ dội hơn và dài hơn các đợt trước cộng lại. Cô chỉ cảm thấy lỗ hoa của mình đã hoàn toàn phát điên, co rút điên cuồng, bóp nát thứ to lớn vẫn đang cuồng loạn trong cơ thể mình. 

Từng dòng nước tình nóng hổi và trơn trượt trào ra từ sâu trong cơ thể cô, chảy xuống tận gốc đùi, làm ướt cả một vùng rộng lớn trên đệm sofa bên dưới cô. Một mùi tanh nồng nàn và đầy dục vọng ngay lập tức tràn ngập không khí. 

Chu Thần không dừng lại ở đó. Anh cảm nhận được sự co thắt ngày càng dữ dội trong cơ thể Phán Thành Mỹ. Mỗi cơn co giật đều mang lại cho anh một cảm giác bao bọc và khoái cảm vô song. 

Mỗi lần anh bước vào đều đẩy cực sâu, quy đầu cọ sát vào cổ tử cung nhạy cảm nhất của cô; Mỗi lần rút ra, hắn gần như rời đi hoàn toàn, chỉ để lại cái đầu bên ngoài, rồi lại không thương tiếc xâm nhập toàn bộ chiều dài. 

Cơn cực khoái của Phán Thành Mỹ kéo dài gần một phút dưới sự kích thích liên tục của Chu Thần trước khi nó từ từ lắng xuống khi anh cuối cùng cũng sẵn sàng giảm tốc độ đẩy của mình, nhưng cơ thể cô vẫn co giật không ngừng trong dư âm của cơn cực khoái. 

Cô có thể cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt trào lên từ sâu trong bụng lan khắp cơ thể, khiến từng tế bào trong cơ thể cô run lên. Cảm giác hoàn toàn thỏa mãn này khiến cô cảm thấy hạnh phúc hơn bao giờ hết. 

Sau cao trào, Phàn Thịnh Mai lại nhẹ nhàng ngã người xuống ghế sô pha. Lần này cơ thể cô càng kiệt sức hơn, nhiều cơn cực khoái mạnh mẽ liên tiếp gần như khiến cô cạn kiệt toàn bộ sức lực. 

Cô thậm chí còn không còn sức lực để nhấc một ngón tay lên, chỉ có thể để dương vật to lớn của Chu Thần vẫn cương cứng trong cơ thể cô chạm vào bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể cô theo hơi thở của anh. 

Cô mở cái miệng đỏ mọng của mình ra và thở hổn hển. Cặp vú trắng như tuyết trên ngực cô ướt đẫm mồ hôi và nước bọt đang phập phồng dữ dội theo nhịp thở gấp gáp của cô. Hai hạt đậu đỏ phía trên khẽ rung lên trong không khí. 

Làn da khắp cơ thể cô bừng sáng hồng hào khỏe mạnh và quyến rũ do cô cực kỳ hưng phấn, mỗi inch đều tỏa ra mùi hương nữ tính trưởng thành. 

Khoảnh khắc tiếng hét của Phán Thành Mỹ phát ra từ phòng khách, nó giống như một công tắc được nhấn. Cơ thể mảnh khảnh của Quan Juer đột nhiên cứng đờ, sau đó run rẩy kịch liệt. 

"Ờ... ừm... à..."

Cô bịt chặt miệng nhưng vẫn không thể ngăn được tiếng rên rỉ ngọt ngào kèm theo tiếng khóc thoát ra từ kẽ ngón tay. 

Một luồng nhiệt nóng còn mạnh hơn bao giờ hết, dường như làm tan chảy cả cơ thể cô trào ra từ sâu trong bụng cô, ngay lập tức thấm vào chiếc quần lót cotton sọc xanh trắng của cô một lần nữa. 

Ngay cả chiếc váy denim dày màu xanh bên ngoài cũng bị ướt sũng, để lại vết ướt sẫm màu và mơ hồ. 

Cơ thể cô cong lên không kiểm soát, chiếc cổ thon thả ngửa ra sau, để lộ những đường nét duyên dáng và mảnh mai. Những ngón chân co quắp lại vì quá khoái cảm, dùng sức bấu chặt vào nền gạch lạnh lẽo, móng tay hơi trắng bệch vì gắng sức quá mức. 

Nước mắt như những viên ngọc vỡ, không ngừng rơi từ khóe mắt nhắm nghiền, chảy xuống đôi má nóng hổi vẫn còn chút mỡ trẻ con, cuối cùng nhỏ xuống chiếc áo đồng phục học sinh xanh trắng ướt đẫm mồ hôi trước mặt, làm loang một vệt nước nhỏ. 

Dư vị của đỉnh điểm giống như một dòng điện nhỏ chạy qua từng ngóc ngách trên cơ thể cô, khiến toàn thân cô tê dại, không thể nhấc nổi một chút sức lực nào. 

Cô ấy chỉ giữ một tư thế cực kỳ xấu hổ, dùng một tay che miệng, thậm chí còn nhét nó vào giữa váy denim và quần lót. Những ngón tay của cô được bao phủ bởi chất dịch cơ thể nhớp nháp và ấm áp của chính cô. Cơ thể cô mềm nhũn, và cô trượt yếu ớt xuống đất trước tấm cửa lạnh lẽo. 

Cặp kính gọng đen treo vẹo trên sống mũi, tròng kính đã phủ một lớp sương trắng dày đặc ngưng tụ do hơi thở gấp gáp của cô, khiến thế giới trước mắt mờ ảo như trái tim cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 442: Cô gái bất tỉnh trên mặt đất làm tôi sợ hãi (Quan Juer nói thêm)

Phòng tắm tràn ngập hơi nước dày đặc, bao phủ kính mờ và gạch trên tường bằng một màn sương mù mịt. Những giọt nước li ti ngưng tụ trên bề mặt những vật chất lạnh lẽo đó, từ từ trượt xuống, phản chiếu một quầng sáng màu vàng mờ dưới ánh sáng. 

Dòng nước ấm liên tục phun ra từ vòi bạc đổ vào bồn tắm tròn khổng lồ, phát ra tiếng ùng ục. 

Tiếng nước liên tục đã khéo léo che đi hơi thở đều đều và yếu ớt của Phán Thành Mỹ trong phòng khách, đồng thời cũng tạo cảm giác biệt lập và riêng tư trong không gian nhỏ bé này. 

Không khí hòa lẫn hương thơm sảng khoái của sữa tắm hương cam quýt và thoang thoảng mùi hương ngọt ngào của cơ thể thiếu nữ. 

"Ờ..."

Quan Cư Nhi ngơ ngác nhắm mắt lại, trên lông mi dài cong cong có vài giọt nước nhỏ. 

Cô chỉ cảm thấy toàn thân mình ấm áp. Có ai đó đang ôm cô và một đôi bàn tay quen thuộc đi khắp cơ thể cô. 

Nước tắm ấm áp thấm từng tấc da thịt, từ từ thấm vào lỗ chân lông, xua tan đi cảm giác ớn lạnh còn sót lại ở tứ chi do lần cực khoái trước đó, chỉ để lại cảm giác lười biếng thoải mái. 

Nhưng dư âm của cơn cực khoái trước đó vẫn chưa hoàn toàn tan biến. Những cơn dư chấn tê dại cộng thêm cảm giác dễ chịu do nước nóng mang lại khiến toàn thân cô mềm nhũn và mềm nhũn. Cô không thể tập trung được chút sức lực nào. Cô chỉ muốn chìm sâu hơn vào vòng tay này, tìm kiếm một vị trí ổn định hơn. . 

"Anh Chu Thần..." Quan Cư Nhi lẩm bẩm, môi cô vô thức cử động, giọng nói rất mềm mại, giống như đang nói chuyện trong giấc ngủ, âm mũi dày đặc và một chút quyến luyến khó nhận ra. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau cô, trong giọng nói có nụ cười rõ ràng. Hơi thở ấm áp phả vào vành tai cô, khiến cô hơi ngứa ngáy, đôi tai nhỏ nhắn của cô nhanh chóng nhuộm một màu hồng đáng yêu. 

"..."

Cái đầu nhỏ của Quan Juer vô thức ngửa ra sau, mái tóc dài gợn sóng trong nước, vài sợi tóc nghịch ngợm dính vào cằm Chu Thần. 

Như thể đang tìm kiếm một tư thế thoải mái hơn, cô lại một lần nữa thốt ra vài âm tiết gần như không thể phân biệt được từ sâu trong cổ họng và lẩm bẩm: "Anh Chu Thần... chết tiệt... tôi..."

Lần này, trong giọng nói của cô có chút ham muốn do cơ thể cô bị trêu chọc mà cô không hề hay biết. 

Chu Thần ôm thân thể mềm mại như ngọc trong tay, gần như bật cười khi nghe thấy yêu cầu táo bạo và thẳng thắn đang lẩm bẩm trong giấc ngủ này. 

Cô bé này càng ngày càng dũng cảm. 

Anh cúi đầu, môi gần như chạm vào dái tai nhỏ nhắn và thanh tú của Quan Juer. Dái tai mềm mại chuyển sang màu hồng đáng yêu do nhút nhát và nóng bức. 

Anh không nói gì, chỉ lè đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm sạch vài giọt nước li ti còn đọng trên dái tai. Cảm giác ấm áp và trơn trượt khiến cơ thể cô gái trong vòng tay vô thức siết chặt lại, đôi môi hơi hé mở phát ra một tiếng thở hổn hển. 

Cùng lúc đó, con cặc đã thức giấc từ lâu trong nước nóng của Chu Thần xuyên qua lớp nước mỏng, nằm giữa cặp mông tròn trịa của cô gái. Sự đụng chạm đầy đặn và mềm mại khiến nhiệt độ trong cơ thể anh tăng thêm một chút. 

Sự đụng chạm đầy đặn và mềm mại rõ ràng được truyền qua dòng nước, khiến nhiệt độ trong cơ thể anh tăng lên không thể kiểm soát. 

Anh có thể cảm nhận được con cặc của mình đang nhảy lên đầy phấn khích ngay khi nó tiếp xúc với làn da mềm mại đó. 

"Toàn Toàn có chút to gan a~~" Chu Thần nhẹ nhàng thổi vào Quan Cư Nhi bên tai, mang theo giọng điệu trêu chọc nói. 

Đồng thời, ngón tay anh nhẹ nhàng vòng quanh chiếc bụng mịn màng của cô, cảm nhận làn da mỏng manh và mềm mại. 

Dưới sự điều khiển có chủ ý của anh, con gà trống dưới nước hơi đẩy về phía trước, ấn sâu hơn vào khe mông mềm mại và ấm áp. Quy đầu cọ xát qua lại trên khe núi khép kín xuyên qua làn nước, gây ngứa ngáy tê dại. 

"Tôi ghét nó...đừng nói lại với tôi!"

Quan Cư'er bị Chu Thần thổi bay đến mức cơ thể phản ứng nhanh hơn não. Bàn tay nhỏ bé của cô vô thức vươn ra sau và nắm lấy chính xác vật cứng nóng hổi ở khe mông dưới nước. 

Những âm thanh phản kháng phát ra từ miệng anh nghe giống điệu bộ khêu gợi hơn vì vừa mới thức dậy đã khàn giọng. 

Bàn tay nhỏ bé của cô nắm giữ con cặc có kích thước đáng kinh ngạc. Thân cây nhẵn nhụi và những đường gân cuộn tròn như rồng đang cúi mình khiến tim cô lỡ nhịp, cô bất giác siết chặt tay hơn. 

Nó to quá... nó còn nóng hơn cả lần trước cô chạm vào... Đầu óc cô trống rỗng chỉ còn suy nghĩ này. 

Bàn tay nhỏ nhắn của cô mềm mại, ngón tay thon dài, có chút lạnh lẽo. Khi cô ôm con cặc nóng bỏng của anh, cảm giác chạm vào băng và lửa khiến Chu Thần nheo mắt thoải mái. 

"Làm sao tôi có thể thực hiện mong muốn của bạn nếu tôi không ủng hộ bạn? Tình yêu của tôi?" Chu Thần không nhịn được cười. Anh để bàn tay nhỏ bé của cô gái khám phá cặc mình một cách tò mò và ngượng ngùng. 

Những ngón tay mềm mại vụng về trượt dọc theo cặc anh, từ phần gốc to đến rãnh vành hơi nhô lên ở đỉnh, đến cái lỗ nhỏ ở mắt ngựa, nơi chất lỏng trong suốt liên tục rỉ ra. 

Những ngón tay mềm mại không xương vụng về nắm lấy cặc anh, lúc siết chặt lúc lại thả lỏng. Đầu ngón tay vô tình chạm vào mắt ngựa, mang đến sự kích thích còn oi bức hơn nhiều so với quan hệ tình dục đơn giản. 

Hắn hơi điều chỉnh tư thế, để Quan Cư Nhi dựa vào trong ngực hắn thoải mái hơn. Một cánh tay siết chặt và ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô. Bàn tay còn lại bắt đầu bơi lội không ngừng trong nước, từ bụng dưới lên, che đi bộ ngực vẫn phẳng nhưng hơi phồng lên của cô. 

"Trước đây ta lén lút xem rồi về phòng. Sao ngươi già đến mức ngồi bệt xuống sàn trong phòng tắm còn ngủ quên?"

Trong giọng nói của Chu Thần có ý cười. Anh nhớ lại những gì vừa thấy khi mở cửa phòng tắm. Hắn vừa sợ hãi nhưng đồng thời cũng cảm thấy có chút buồn cười. 

Cô gái tựa lưng vào khung cửa, thân hình cuộn tròn, đầu nghiêng sang một bên, mái tóc đen dài rối bù trên má và vai, cặp kính gọng đen mà cô luôn đeo tỉ mỉ, xiêu vẹo trên sống mũi, sương trắng phủ khắp tròng kính. 

Bộ dáng mong manh và bất lực thực sự khiến anh giật mình, anh tưởng đã xảy ra chuyện gì. 

Sau khi kiểm tra, người ta phát hiện cô ngủ thiếp đi chỉ vì kiệt sức vì thủ dâm và mệt mỏi vì đi đường. 

"Chu Thần ca, ta không có, ta nghe ngươi nhiều nhất..." Quan Cư Nhi thấp giọng phản bác. Giọng nói của cô vẫn còn có chút bối rối, nhưng logic của cô đã bắt đầu dần hồi phục. 

Cái đầu nhỏ của cô tựa về phía sau, tựa vào bờ vai rắn chắc của Chu Thần, như thể điều này sẽ khiến cô cảm thấy an toàn hơn. 

"Ơ? Đợi một chút..." Quan Cư Nhi chợt nhận ra một sự thật, một sự thật mà cô không muốn thừa nhận, nhưng trong lòng lại có chút vui mừng. 

Cô khỏa thân, được Chu Thần cũng trần truồng ôm trong vòng tay, ngâm mình trong bồn tắm. Và tay tôi vẫn đang nắm lấy... chỗ đó lúc nãy. 

Một luồng nhiệt không thể khống chế lập tức bốc lên trên má anh, nhanh chóng lan xuống tai và cổ. 

Cô lập tức ngậm chặt miệng và không nói nữa. Đôi mắt cô tiếp tục nhắm chặt, cơ thể vẫn bất động, cố gắng hành động như một người vẫn đang ngủ. 

Chỉ có bàn tay nhỏ bé vẫn đang nắm lấy con cặc của Chu Thần, trước khi xác nhận mình đã bị nhìn thấu, miễn cưỡng nhanh chóng chạm vào que nóng vài lần, cảm nhận được kích thước và sức nóng kinh người, sau đó miễn cưỡng buông ra, đặt lại trước mặt mình. 

Làn nước ấm gợn sóng nhẹ nhàng giữa hai cơ thể trần trụi, mỗi cú lắc lư nhẹ đều khiến da thịt nhau càng thêm cọ sát. 

Hơi nước trong phòng tắm dày đặc, bao phủ lên tường gạch và kính một lớp sương mù mỏng, cắt đứt mọi âm thanh và cảnh tượng từ thế giới bên ngoài. Chỉ còn lại tiếng vòi nước chảy và hơi thở đan xen của hai người, tạo nên một bầu không khí vô cùng riêng tư và mơ hồ. 

Chu Thần nhìn thấy bộ dáng đáng yêu của cô, nụ cười trên môi càng đậm hơn. 

Anh ôm cô gái vào lòng chặt hơn, để tấm lưng mềm mại của cô vừa khít với ngực anh. Anh đưa môi ghé sát vào tai cô, nở nụ cười thật sâu thì thầm bằng giọng chỉ có hai người nghe được: “Toàn Toàn còn chưa tỉnh thì anh sẽ không khách khí đâu ~”

Vừa nói, hắn vừa đưa đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm vành tai nhỏ nhắn thanh tú của Quan Juer. 

Cái chạm nóng và ẩm ướt khiến cơ thể cô gái run lên không thể kiểm soát, khiến mặt nước tĩnh lặng xuất hiện những gợn sóng. 

Vừa nói xong, Chu Thần liền nhìn thấy Quan Quyết Nhi thân thể rõ ràng run rẩy. Anh ấy có chút buồn cười nhưng cũng có chút đáng thương. Tuổi trẻ thật tốt! 

Khi những cô gái này già đi và nhờn hơn, dù làn da có còn mịn màng, ngoại hình vẫn xinh đẹp thì họ cũng sẽ không bao giờ lấy lại được cảm giác tươi trẻ như một bông hoa vừa chớm nở. 

Thấy Quan Cư'er không muốn mở mắt, Chu Thần không nói nữa mà siết chặt vòng tay quanh eo cô, khiến cặp mông đầy đặn của cô càng sát vào con cặc sưng tấy và đau đớn của anh. 

Mặt khác bắt đầu khám phá chi tiết hơn cơ thể thanh tú của cô gái dưới làn nước ấm. 

Ngón tay anh nhẹ nhàng lướt qua cái bụng phẳng lì săn chắc của cô, khiến cô hơi ngứa ngáy. 

Làn da ở đó cực kỳ mịn màng dưới nước, thậm chí bạn có thể cảm nhận rõ ràng đường viền của một lớp cơ bụng mỏng, tràn đầy sức sống trẻ trung. 

"Chúng ta có xấu hổ không?" Chu Thần môi áp vào má cô, thanh âm rất thấp, hơi thở ấm áp phả vào làn da nóng bỏng của cô: “Mặt tôi đỏ bừng rồi.”

"Tôi... tôi không..."

Quan Cư'er cuối cùng cũng không nhịn được, từ trong cổ họng phát ra một câu phản bác yếu ớt như tiếng muỗi vo ve. 

Giọng cô khàn khàn và run rẩy không thể kiểm soát. 

Tay của Chu Thần không còn hài lòng với độ phẳng của bụng dưới của cô mà tiếp tục hướng lên trên, từ từ che đi bộ ngực nhỏ nhắn đầy đặn bên trái của cô. 

Bộ ngực không quá lớn, rất hợp với dáng người mảnh khảnh của cô, nhưng hình dáng lại vô cùng xinh đẹp, không quá to cũng không quá nhỏ, hoàn toàn có thể bị lòng bàn tay anh bao bọc. 

Qua một lớp nước ấm và trơn, anh có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi trẻ trung và sự mềm mại của lớp da thịt mềm mại dưới lòng bàn tay mình. 

Anh dùng lòng bàn tay xoa nhẹ nhàng và chậm rãi, cảm nhận được sự mềm mại biến đổi thành nhiều hình dạng hấp dẫn trong lòng bàn tay. Đôi khi nó bị ép thành một chỗ phình cao, và đôi khi nó tràn ra từ giữa các ngón tay của anh. 

Cô gái trong tay lập tức cứng đờ, hơi thở ngừng lại trong giây lát. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng, cái nụ nhỏ vốn phẳng lì ở giữa lòng bàn tay đang nhanh chóng căng cứng và cứng lại với tốc độ đáng báo động, giống như một hạt giống nhút nhát nóng lòng muốn bật ra khỏi mặt đất sau khi bị mưa làm ướt. Nó bướng bỉnh đứng dậy trong lòng bàn tay anh, đầu chạm thẳng vào lòng bàn tay anh, tạo ra cảm giác hiện diện mạnh mẽ. 

Anh cúi đầu, tựa vào hõm cổ cô, hít một hơi thật sâu mùi sữa tắm và hương thơm cơ thể nữ tính tỏa ra từ cơ thể cô. Anh nhìn đôi mắt nhắm nghiền của cô, hàng mi dài không ngừng run rẩy, đôi má ửng hồng bất thường, khóe miệng nụ cười càng đậm hơn. 

Anh dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú đã cương cứng hoàn toàn rồi xoa nhẹ. 

"Có chuyện gì thế này? Hả? Sao lại khó khăn thế này?" Anh hỏi với giọng trầm đầy ẩn ý, ​​đồng thời tăng sức mạnh của ngón tay và nhẹ nhàng xoa vòng tròn lên vết sưng nhỏ, cảm thấy nó hơi run lên dưới đầu ngón tay. 

"Ừm...ah...đừng...đừng chạm vào chỗ đó..."

Quan Cư'er cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên khe khẽ mà cô không thể kìm nén được. Cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo khó chịu trong vòng tay của Chu Thần, hai chân vô thức cọ xát dưới nước. Nó giống như phục vụ anh ta hơn là chống cự. 

Mỗi sự ma sát nhẹ đều khiến ngực cô và lòng bàn tay Chu Thần sát lại gần nhau hơn, mang đến sự kích thích mãnh liệt hơn. Đó là cảm giác mà cô vừa trải qua cách đây không lâu. Cảm giác tê dại quen thuộc truyền đến từ lồng ngực bị bóp chặt, theo sau là vô số dây thần kinh, truyền thẳng vào sâu trong bụng dưới của cô. 

Cô cảm thấy có một chất lỏng ấm áp nào đó không ngừng trào ra từ âm đạo của mình, khiến nước tắm vốn trong suốt xung quanh cô có chút mờ ảo. 

Tất nhiên Chu Thần sẽ không nghe theo lời "phản kháng" yếu ớt của cô. Anh ta không những không dừng lại mà còn dùng móng tay được cắt tỉa gọn gàng dùng một chút lực cào vào núm vú cực kỳ nhạy cảm, khiến cô gái trong tay anh ta càng run rẩy dữ dội hơn. 

Cùng lúc đó, bàn tay vốn đang ôm eo cô cũng buông lỏng nắm tay, di chuyển lên trên, che lấy bộ ngực còn lại cũng căng mọng và mềm mại của cô, đồng thời bắt đầu động tác tương tự. 

Hai bàn tay to hoàn toàn khống chế hai bầu ngực nhỏ, lòng bàn tay luân phiên xoa bóp hai khối trắng nõn mềm mại, cảm nhận được hình dạng thay đổi của chúng trong lòng bàn tay. 

Đầu ngón tay tập trung trêu chọc hai nụ hồng dựng đứng lên do bị kích thích ở phía trên, lúc thì dùng đầu ngón tay vặn nhẹ, lúc thì dùng đầu ngón tay ấn vào, lúc thì dùng móng tay cạo nhẹ. Mỗi sự thay đổi tinh tế về sức mạnh và kỹ thuật đều mang đến những phản hồi xúc giác khác nhau. 

"Có chuyện gì thế?"

Giọng nói của anh rất trầm, giống như lời thì thầm giữa những người yêu nhau, mang theo một chút giễu cợt không thể nhầm lẫn. Hơi thở ấm áp của anh thổi vào đôi tai nhạy cảm của Quan Juer, từng chữ một xâm nhập vào ý thức hỗn loạn của cô.

“Nhào nặn thế này được không? Hay nhéo thế này cũng được?”

Những ngón tay của anh thay đổi thành nhiều kiểu khác nhau, và mỗi sự thay đổi cũng như mỗi lần tăng cường độ đều khiến cô gái thở hổn hển nhanh hơn và rên rỉ ngọt ngào hơn. 

Chu Thần có một bàn tay rảnh rỗi, cánh tay anh lướt dọc theo đường cong mềm mại của xương sườn cô, xuyên qua cái bụng phẳng và săn chắc của cô, ngón tay xuyên qua vài sợi lông mu mềm mại bồng bềnh nhẹ nhàng trong nước ấm, cuối cùng đi đến vùng tam giác lầy lội thấm đẫm nước tình yêu mà cô tiết ra khi thủ dâm. 

Da ở đó mỏng manh hơn và nhiệt độ cao hơn những nơi khác. Dòng nước ấm trong bồn tắm chảy qua, mang theo cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ. Khi những gợn sóng dâng lên và hạ xuống, bí mật màu hồng và dịu dàng bên dưới dần được hé lộ. . 

Đầu ngón tay anh nhàn nhã vuốt ve hai vạt thịt mềm mại, cảm nhận được sự ẩm ướt và ấm áp ở đó. Hai môi bé mềm mại hé mở do sự trìu mến của chủ nhân, để lộ lớp màng nhầy mềm mại hơn bên trong. . 

"A... ừm... Chu Thần ca..."

Trong giọng nói của Quan Juer vang lên rõ ràng tiếng kêu, thân thể không ngừng run rẩy. 

Cô có thể cảm nhận được bàn tay to ấm áp của Chu Thần đã tách ra phần thịt mềm mại giữa hai chân cô, đầu ngón tay thô ráp của anh đang nhẹ nhàng chậm rãi vuốt ve vùng kín nhất đó. 

Cô vô thức muốn kẹp hai chân mình lại với nhau, nhưng Chu Thần dễ dàng tách ra sự phản kháng của cô bằng một cú đẩy nhẹ từ bên trong bằng lòng bàn tay anh, để đôi chân trần của cô dang rộng và hiển thị khung cảnh ẩn giấu dưới ngón tay anh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Phần cùi của ngón giữa của anh ấy đã tìm thấy chính xác vết sưng nhỏ ẩn trong nếp gấp của môi âm hộ hơi nhô ra do xúc động, sau đó dùng cùi ngón tay ấn vào từ từ và theo vòng tròn với một lực vừa phải. 

"Guchu...zi..."

Âm thanh tinh tế và dính dính của nước vang lên giữa hai cơ thể gắn chặt với nhau. Đó là âm thanh phát ra khi nước âm đạo trong lành bị khoái cảm mạnh mẽ đẩy ra hòa cùng với nước nóng trong bồn tắm. Nó dường như đặc biệt rõ ràng và đầy dục vọng trong phòng tắm yên tĩnh này. 

Cơ thể của Quan Cư'er đột nhiên đứng thẳng lên vào lúc đó. Cô cắn môi dưới, cố gắng không hét lên vì xấu hổ, nhưng những tiếng thút thít và nức nở không thể kiềm chế vẫn tràn ra từ khoang mũi. 

Đầu ngón tay của Chu Thần dường như có một loại sức mạnh ma thuật nào đó. Mỗi lần ấn, mỗi lần xoa đều mang đến một sự kích thích mạnh mẽ không thể diễn tả được lên vỏ não của cô, khiến cô có cảm giác như cả cơ thể sắp tan vào làn nước ấm. 

Anh có thể cảm nhận được hạt đậu nhỏ dưới ngón tay mình đang lớn dần, trở nên cứng và nóng. 

Cơ thể cô gái không ngừng run rẩy trong vòng tay anh, hông cô vô thức hướng lên trên, vụng về đuổi theo nguồn gốc có thể mang đến cho cô khoái cảm tột cùng nhưng lại khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Chu Thần cảm giác được trong ngực cơ thể biến hóa. Anh cúi đầu, đưa môi đến gần tai cô, dùng chiếc lưỡi ấm áp nhẹ nhàng liếm vành tai nhỏ nhắn của cô. 

Sau đó, anh đi dọc xuống chiếc cổ thon thả của cô, đặt một loạt nụ hôn ướt át và nóng bỏng lên làn da mịn màng và mỏng manh, cuối cùng dừng lại ở xương quai xanh hơi gợn sóng do thở nhanh của cô, mút nhẹ nhàng, để lại một vết đỏ nhạt. 

Dòng nước nóng chảy giữa ngực anh và lưng cô, hòa nhiệt độ cơ thể của họ vào nhau. 

Anh ngẩng đầu lên và thì thầm vào tai cô lần nữa với giọng đầy nam tính. 

"Bạn có muốn nó không? Bạn có muốn nó không?" Trong giọng nói của hắn mang theo ý cười, tựa như đang trêu chọc một con mèo con đang lo lắng, "Muốn hay không thì nói cho ta biết."

"Anh Chu Thần... đừng..." Giọng cô run rẩy, phát ra âm thanh đặc sệt ở mũi. Nghe có vẻ không thuyết phục. 

"Ồ? Tại sao bạn không muốn cô ấy?" Chu Thần dừng việc đang làm, cố ý nhìn cô, ánh mắt đầy trêu chọc, "Vừa rồi là ai kêu ta đụ cô ấy trong mơ? Tại sao bây giờ cô lại không muốn cô ấy? Cái miệng nhỏ mà chúng ta giữ thật không thành thật."

Mặc dù ngón tay của anh không còn trực tiếp kích thích hạt đậu nhỏ nhạy cảm nhất, nhưng đầu ngón tay của anh vẫn kiên nhẫn vòng quanh hai môi âm hộ mềm mại đã hơi lệch ra ngoài do tắc nghẽn, cảm nhận được nhịp đập mềm mại, ẩm ướt, nóng hổi ở đó. 

Theo chuyển động của anh, nước tiếp tục xối vào khu vực đã trở nên cực kỳ nhạy cảm, mang theo những đợt tê tê khó tả, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. 

Quan Cư'er đỏ mặt trước lời nói của mình và ước gì mình có thể tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào hoặc đơn giản là ngất đi lần nữa. 

"Tôi, tôi... đang nói chuyện trong lúc ngủ!" Cô lắp bắp phòng ngự, nhưng ngay cả cô cũng thấy không thuyết phục, "Anh Chu Thần... làm ơn thả tôi ra..."

"Thả ngươi đi?" Chu Thần cười lạnh, đột nhiên đưa ngón tay tới giữa, một ngón tay thuận lợi trượt vào nơi ấm áp và chật hẹp. 

"À!" Thân thể Quan Cư Nhi đột nhiên run lên, hai chân vô thức siết chặt, không ngờ ngón tay Chu Thần lại véo sâu hơn. 

Nước tắm ấm áp được đưa vào khe hở giữa các ngón tay, lập tức bị da thịt âm đạo căng cứng và ấm áp ép ra ngoài, phát ra tiếng nước “ròng rọc” yếu ớt nhưng đầy dục vọng trong phòng tắm yên tĩnh. 

Đường hầm nhỏ co lại vô cùng chặt chẽ do sự lo lắng của chủ nhân, những nếp gấp mảnh mai trên bức tường bên trong không ngừng vặn vẹo, tham lam mút những ngón tay xâm lấn. 

"Nhìn xem, nơi này còn thành thật hơn miệng của ngươi nhiều." Chu Thần cúi xuống, nhẹ nhàng hôn lên môi cô, "Nó nói là nó muốn tôi..."

Vừa nói, ngón thứ hai cũng vô thức siết chặt vào. 

Cảm giác bị hai ngón tay duỗi ra là lần đầu tiên đối với Toàn Cư'er. Một cảm giác đau nhức và thỏa mãn đến lạ lùng từ sâu trong bụng dưới của cô truyền đến, nó ngay lập tức đánh bại ý chí phản kháng đáng thương cuối cùng của cô. 

Toàn bộ sức lực trong cơ thể cô dường như bị rút cạn trong phút chốc, cô chỉ có thể nhẹ nhàng tựa vào vòng tay rắn chắc của Chu Thần, để anh khám phá cơ thể cô. 

Những ngón tay của Chu Thần bắt chước động tác đẩy cặc của anh, di chuyển ra vào cơ thể cô với tốc độ nhàn nhã. Mỗi lần, nó lại chạy qua một điểm cực kỳ nhạy cảm trên bức tường bên trong của đường hầm, khiến cô phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ không thể kiềm chế. 

"Hmm...ah...Chu Thần ca...Thật kỳ lạ..."

Chu Thần cảm giác được cô gái thân thể mềm mại chìm vào trong ngực mình, nụ cười trên môi càng sâu. 

Những ngón tay của anh di chuyển linh hoạt hơn bên trong cơ thể cô, và những đầu ngón tay của anh cảm nhận được từng cơn co thắt của bức tường bên trong chật hẹp và từng đợt chất lỏng ấm áp tiết ra. 

Dòng nước ấm liên tục được vắt ra từ khe hở giữa hai người, sau đó hòa vào nước trong bồn tắm, gây ra những gợn sóng nhỏ trên mặt nước. 

"Có gì kỳ lạ? Nó như thế này à? Hay... là thế này?"

Đầu ngón tay của anh tìm thấy một phần thịt mềm hơi nhô lên trên thành trong của âm đạo cô, rồi anh dùng đầu ngón tay ấn nhẹ vào nó. 

"Chip...Pfft...Chip..."

Quan Cư'er không còn cách nào kìm nén được nữa và hét lên. 

Từng dòng chất lỏng ấm áp không ngừng phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, mang theo nhiệt độ cơ thể và mùi hương đặc biệt của cô, hòa quyện hoàn toàn với nước trong bồn tắm, hoàn toàn nhấn chìm hai ngón tay của Chu Thần. 

Cơ thể cô bắt đầu co lại một chút, vòng eo cô cũng nhẹ nhàng hạ xuống. 

Chu Thần quen thuộc với cơ thể Quan Juer đương nhiên biết cô gái đã đến, nhưng hắn cũng không dừng lại mà tiếp tục dùng ngón tay kích thích âm vật vốn đã sưng tấy. 

Anh có thể cảm nhận được cơ thể trong vòng tay mình đang leo lên đỉnh cao hết lần này đến lần khác dưới sự vuốt ve của anh. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô vô thức hé mở, nhưng cô không phát ra được âm thanh nào, chỉ có hơi thở gấp gáp và thỉnh thoảng có tiếng nức nở. 

Những giọt nước mắt lớn không ngừng rơi ra từ khóe mắt nhắm nghiền của cô. Không rõ là vì xấu hổ hay quá khoái cảm, cuối cùng họ lặng lẽ hòa mình vào nước ấm trong bồn tắm. 

Chu Thần cúi đầu, nhẹ nhàng hôn đi nước mắt trên má cô. Anh làm chậm chuyển động của các ngón tay và chuyển sang massage chậm rãi và nhẹ nhàng. 

"...Haah...haah..."

Dư âm của đỉnh điểm còn chưa hoàn toàn tiêu tán, Quan Cư Nhi ngã vào trong ngực Chu Thần, lồng ngực kịch liệt phập phồng như chạy tám trăm mét, tham lam hít thở không khí ẩm ướt và ấm áp trong phòng tắm. 

Tầm nhìn của cô vẫn là một mảng trắng xóa, ý thức của cô dường như bị rút ra khỏi cơ thể và lơ lửng trong không trung. Từng tấc da thịt, từng tế bào trên cơ thể cô vẫn còn run rẩy nhẹ vì khoái cảm tột độ vừa rồi. 

Khả năng suy nghĩ của não dường như đã tạm thời bị tước bỏ, chỉ còn lại những giác quan nguyên thủy nhất hoạt động. 

Đầu óc anh ong ong vì thiếu oxy, âm thanh duy nhất còn sót lại trong tai anh là hơi thở nặng nề và gấp gáp của chính anh cùng tiếng tim đập dữ dội trong lồng ngực. 

Nước tắm ấm áp bao bọc cơ thể trần trụi của cô, sóng nước gợn sóng nhẹ nhàng. Mỗi lần chạm vào làn da nhạy cảm của cô, nó giống như một dòng điện yếu ớt, khiến cô lại rùng mình một chút. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng từng thay đổi trên cơ thể cô gái trong vòng tay mình. 

Da thịt căng cứng và ấm áp vẫn vô thức đóng mở, như thể đang nhớ lại dư vị của ngón tay ác quỷ vừa rồi. Mỗi cơn co thắt giống như một cái miệng nhỏ đang mút, mang theo cảm giác bất đắc dĩ. 

Anh rút những ngón tay vẫn còn dính đầy chất lỏng tình yêu trơn trượt ra, đầu ngón tay để lại một vệt đục trong làn nước ấm áp. 

Anh nhìn xuống cơ thể mảnh dẻ trong vòng tay mình đã mềm ra thành vũng nước suối. Dưới độ ẩm dày đặc và ánh sáng mờ ảo, làn da của cô gái khiến làn da vốn đã trắng trẻo của cô lại càng trở nên mỏng manh và trong suốt hơn. Vẫn còn sót lại một màu hồng nhạt sau khi dục vọng đã phai nhạt. 

Anh ta nhếch môi hài lòng, thu tay lại, dùng một chút sức lực, nhấc Toàn Cư'er đang kiệt sức lên khỏi mặt nước.

Không gian trong bồn tắm không được rộng rãi lắm. Động tác của Chu Thần khiến toàn bộ cơ thể cô treo trong vòng tay anh, cơ thể trần trụi của cô tiếp xúc với không khí và ánh mắt rực cháy của anh mà không có bất kỳ trở ngại nào. 

Những đường cong cơ thể phát triển của cô gái hiện rõ. Bộ ngực nhỏ nhưng đầy đặn trên ngực cô điểm xuyết hai núm vú màu đỏ tím đã cứng lại do bị kích thích. Chúng hơi run lên theo hơi thở của cô. 

Dưới cái bụng phẳng lì của cô, khu vườn bí ẩn vừa trải qua cơn bão trông càng lầy lội hơn, vài sợi lông mu xoăn ướt ướt dính vào da cô. 

"À..."

Khi cơ thể đột nhiên rời khỏi nước ấm và tiếp xúc với không khí hơi mát mẻ, Quan Cư'er vô thức phát ra một tiếng cảm thán ngắn. Đôi mắt mơ màng của anh khẽ mở ra, hai tay theo bản năng ôm lấy cổ Chu Thần, ép cả người anh vào lồng ngực nóng bỏng của anh. 

Những giọt nước lăn xuống tấm lưng mịn màng của cô đến cặp mông căng tròn rồi đến đường cong cặp đùi thon thả, nhỏ giọt ngược vào bồn tắm, phát ra những âm thanh “tích, tích, tích” giòn tan. 

Cô còn chưa kịp phản ứng xong thì Chu Thần đã chiếm lấy vị trí này, để cô từ từ ngồi vào lòng anh một cách cực kỳ thân mật và đáng xấu hổ. 

Anh ngồi trong bồn tắm, hai chân hơi dạng ra, cô được anh đỡ lấy, mông cô ngồi trên đùi anh, hai chân buông thõng tự nhiên ở hai bên cơ thể anh. 

Vị trí này khiến những phần riêng tư nhất của hai người khít chặt vào nhau mà không hề có chút dè dặt nào. 

"Ờ..."

Khi hai bộ phận nhạy cảm nhất đến gần nhau, Quan Cư Nhi lập tức cứng đờ. Ý thức vừa mới lấy lại được phần nào tỉnh táo lại một lần nữa bị choáng ngợp bởi cú va chạm cực lớn. 

Cô có thể cảm nhận rất rõ ràng, âm đạo vừa trải qua cơn bão còn ẩm ướt của mình đang ấn thẳng vào con cặc nóng bỏng đang sưng tấy đến mức đáng sợ của anh.

Thứ khổng lồ đó cứng như sắt và nóng đến kinh ngạc. Bây giờ khi nó được ấn trực tiếp vào nó, người ta thậm chí có thể cảm nhận được đường viền của những đường gân sưng tấy và thắt nút trên bề mặt của nó, cũng như sự hiện diện mạnh mẽ của những quy đầu đầy đặn ở phía trên, sẵn sàng hoạt động. 

Chỉ vừa mới yên tĩnh như vậy đã khiến cơ thể vừa mới bình tĩnh lại một chút lại dấy lên làn sóng dục vọng, cảm giác đau nhức tê dại quen thuộc bắt đầu cảm thấy sâu ở vùng bụng dưới. 

Một luồng nhiệt mới không ngừng trào ra từ trong hố, làm nước trong bồn tắm có chút gợn sóng, khiến nước ở khu vực hai người gần nhau có chút đục ngầu. 

Cô thậm chí có thể cảm nhận được cái lỗ gần cặc bắt đầu tiết ra chất nhầy nóng ẩm mới không thể kiểm soát, bôi trơn khoảng cách giữa hai người càng triệt để hơn. 

Nóng quá... lớn quá... Chỉ còn lại vài suy nghĩ trực quan nhất này trong đầu Guan Juer. 

Cô thậm chí không dám nhìn xuống, chỉ cần chạm vào làn da cũng đủ khiến cô hoảng sợ. 

Sự hiện diện của vật đó mạnh đến nỗi nó ép mạnh vào giữa chân cô, giống như một ngọn núi lửa có thể phun trào bất cứ lúc nào. 

"Sao vậy? Toàn Toàn tốt bụng của ta, nhìn ta."

Chu Thần không có hành động vội vàng mà đưa tay ra, nhẹ nhàng nâng lên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp lạ thường do làn sóng tình yêu của cô, dùng đầu ngón tay xoa xoa đôi má mịn màng và thanh tú của cô, ép cô phải nhìn anh. 

Đôi mắt của Quan Cư'er vẫn mờ và ẩm ướt, như thể bị bao phủ bởi một lớp sương mù, không thể tìm thấy tiêu điểm hay tiêu điểm. Vẫn còn những giọt nước đọng trên hàng mi dài, khẽ run lên theo từng hơi thở. 

Vẻ ửng hồng trên đôi má xinh đẹp đọng lại rất lâu sau khi xúc động đã lan đến tận gốc đôi tai nhỏ nhắn của cô. 

Hai đôi môi đầy đặn hơi hé ra, vẫn vô thức thở hổn hển, lộ ra một hàng răng trắng đều đặn và đầu lưỡi nhỏ nhắn màu hồng. 

Cô nhìn đôi mắt sâu thẳm như có thể hút người của Chu Thần, trong lúc nhất thời cô có chút mất tập trung, đầu óc trống rỗng, thậm chí còn quên cả thở. 

Chu Thần rất thích bộ dáng bối rối và bất lực của cô, điều này khiến anh hài lòng khi nhuộm một mảnh giấy trắng bằng màu sắc của chính mình. 

Động tác dưới tay anh không hề dừng lại, một tay vẫn vững vàng đỡ lấy vòng eo thon thả của cô, ngăn cô khỏi bị trượt khỏi chân anh do mất sức. 

Bàn tay còn lại từ trên má cô trượt xuống, dọc theo đường cong duyên dáng của cổ cô, xuống hết, cuối cùng nắm lấy con cặc hung dữ của anh, vốn ngày càng cứng hơn do sự gần gũi của cô, hướng cái quy đầu to lớn trông có vẻ tím và bụ bẫm do tắc nghẽn vào khu vườn bí ẩn dưới cơ thể cô vẫn còn ướt và đầy bùn. 

Cái đầu nóng và cứng áp vào môi âm hộ mềm mại và trơn trượt của cô, bắt đầu mài với tốc độ cực chậm vào cái lỗ vẫn đang đóng mở của cô. 

Động tác này cực kỳ nhẹ nhàng, nhưng cũng có tính khiêu khích chí mạng. 

Đầu quy đầu lướt qua lại giữa môi âm hộ ẩm ướt, cảm nhận được sự mềm mại, êm ái ở đó. 

"Ừ... không... Chu Thần ca..."

Sự kích thích đột ngột mạnh hơn ngón tay trước đó gấp trăm lần khiến cơ thể Toàn Cư'er run rẩy kịch liệt. 

Mép đỉnh dày và cứng của quy đầu, với kết cấu thô ráp, cọ xát mạnh vào âm vật nhạy cảm nhất và hai môi âm hộ mỏng manh của cô. 

Mỗi sự cọ xát đều mang đến một cảm giác ngứa ngáy và tê dại khó tả. Vòng eo của cô lập tức mềm đi, chút sức lực cuối cùng cũng bị tiêu hao. 

Cơ thể anh không thể tự chủ nghiêng về phía trước, hai tay vô thức ôm lấy chiếc cổ rộng của Chu Thần, vùi sâu khuôn mặt nóng bỏng của anh vào hõm cổ anh. Anh không dám nhìn vào cảnh tượng đáng sợ và quyến rũ đó, anh cũng không dám nhìn nụ cười vui tươi trong mắt Chu Thần. 

Cơ thể cô khẽ run lên vì khoái cảm mạnh mẽ đột ngột, và một loạt tiếng rên nhỏ thoát ra từ cổ họng. 

Chu Thần cười khúc khích, để cô nằm trên người mình như một con mèo con. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng cái bụng mềm mại của cô đang áp vào mình lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở gấp gáp của cô.

Mỗi lần lên xuống sẽ khiến âm đạo của cô cọ vào con cặc sưng tấy hung dữ của anh một cách nhỏ nhặt nhưng rõ ràng. 

Và hơi thở ấm áp mà cô thở ra, mang theo vị ngọt ngào độc nhất của một cô gái, phả vào làn da bên cổ anh, khiến con cặc bên dưới anh càng cương cứng hơn. 

Nước trong bồn tắm lắc lư theo chuyển động chậm rãi của anh. Dòng nước ấm áp hết lần này đến lần khác rửa sạch những bộ phận gắn bó chặt chẽ của hai người, càng dính chặt hơn với chất lỏng tình yêu không ngừng tuôn ra. 

Tiếng nước đập vào thành trong bồn tắm hòa lẫn với tiếng rên rỉ không thể kìm nén của Quan Juer, cùng tiếng "rắc rắc" của làn da hai người cọ xát vào nhau trong hơi ẩm. Nó đan xen và vang vọng trong phòng tắm tràn đầy hơi nước, biến thành âm thanh kích thích tình dục. 

Anh khẽ xoay cổ tay đang giữ con cặc, dùng cái đầu khổng lồ từ từ vẽ những vòng tròn giữa hai môi âm hộ đã trở nên căng mọng và mềm mại của cô sau khi uống nước tình yêu, cẩn thận cảm nhận từng dấu vết mịn màng và ấm áp ở đó. 

Mắt ngựa phía trên quy đầu thỉnh thoảng sẽ tiết ra một ít chất lỏng trong suốt trộn lẫn với tinh dịch của cô, khiến bề mặt tiếp xúc giữa hai người càng thêm trơn trượt. 

Đồng thời, anh cúi đầu đưa môi lại gần cái tai tròn nhỏ của cô. Hơi thở nóng hổi của anh hòa cùng giọng nói trầm thấp đầy lôi cuốn của anh thấm vào tai cô, đi vào trái tim cô từng chữ một. 

"Toàn Toàn thân yêu, ngươi không phải vừa nói không muốn sao? Cái miệng nhỏ này sao cứ phun nước ra vậy? Hả?"

Anh cố tình dừng lại, để cô cảm nhận rõ ràng vật thể nóng nóng đang hành hạ bộ phận nhạy cảm nhất của cô như thế nào, cũng như cảm giác tê dại dữ dội do các cạnh sắc nhọn của đỉnh đầu quy đầu mỗi khi nó đi qua âm vật.

“Nhìn xem, nó làm tôi ướt hết cả người, cứ như đang tắm cho tôi vậy. Ngon quá. Nó thích con cặc to của anh tôi quá mà hôn hoài à?”

"Ồ... tôi... tôi không..." Phòng ngự của Toàn Cư'er bị chính cô không thể kiềm chế được rên rỉ ngọt ngào cắt thành từng mảnh, "Đúng... là Chu Thần anh, anh thật tệ... ừm... đừng... đừng nói thế..."

Giọng cô khàn khàn, nghe giống vẻ nịnh nọt hơn là phản kháng. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng thứ gì đó dày đặc và nóng bỏng đang ấn vào phần da thịt mỏng manh của âm đạo, liên tục chà xát vào dây thần kinh nhạy cảm nhất trong cơ thể cô. 

Con mắt ngựa nhỏ ở phía trên quy đầu dường như phun một luồng nhiệt nóng bỏng vào sâu trong âm đạo của cô mỗi khi nó đi qua, khiến bên trong bụng cô có cảm giác căng cứng và đau nhức. Một luồng nhiệt hỗn loạn hơn đang ập xuống sâu bên dưới, như thể nó sắp bùng nổ bất cứ lúc nào. 

Cô ấy không thể đưa ra một lời phản bác hoàn toàn nào cả và chỉ có thể thốt ra một số âm tiết vô nghĩa. 

Bàn tay rảnh rỗi của Chu Thần không hề nhàn rỗi. Cánh tay anh vòng qua eo cô hơi nâng lên, dọc theo đường cong mịn màng và săn chắc của lưng cô, cảm nhận những khớp xương rõ ràng của cột sống cô gái, cuối cùng đặt lên cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô. 

Mông cô không to, là cặp mông trái đào rất hợp với dáng người mảnh mai của cô. Hình dáng đầy đặn và vui tươi. Vì ngồi học đã lâu nên da thịt săn chắc và có sự mềm mại đặc trưng của con gái. 

Lòng bàn tay của Chu Thần to đến mức khi mở ra, nó gần như có thể che phủ hoàn toàn một bên mông nhỏ nhắn của cô. 

Anh nhẹ nhàng nhào nặn làn da mỏng manh mịn màng, cảm nhận được sự đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc, khiến cơ thể thanh tú bên dưới run lên. 

Những ngón tay của anh thậm chí còn cực đoan hơn. Ngón giữa mảnh khảnh trượt dọc theo khe ướt, chậm rãi vòng quanh cái lỗ cực kỳ chật hẹp do đạt cực khoái. 

Làn da ở đó mỏng manh và nhạy cảm hơn những nơi khác, chỉ cần đầu ngón tay chạm nhẹ cũng khiến toàn thân Quan Juer căng thẳng. 

Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được hậu môn đang khép chặt dưới đầu ngón tay mình co nhẹ theo cử động của mình. 

Thỉnh thoảng, đầu ngón tay của anh ấn vào bên trong với ý đồ xấu, cảm nhận được sự căng cứng, ẩm ướt và nóng bỏng ở đó. 

"A...Anh Chu Thần...ở đó...có bẩn...không, đừng chạm vào..." Giọng cô ấy có giọng mũi mạnh mẽ, nghe giống như đang làm tình hơn là phản kháng, "A...mông...đừng chạm vào...ừm..."

Cô vặn vẹo chiếc eo thon và cặp mông săn chắc, cố gắng tránh bàn tay to lớn độc ác của anh ra sau, nhưng động tác này khiến cái lỗ chật hẹp dưới cơ thể cô mài sâu hơn vào con cặc to lớn của anh. 

Rãnh hào quang của dương vật quy đầu đang không tiếc công sức tìm ra lỗ khóa để mở cánh cửa dẫn đến ham muốn của cơ thể cô. Mỗi vòng xoay của cơ thể Quan Juer khiến mép vương miện cứng rắn cắm sâu hơn vào môi âm hộ mềm mại, mang đến những cơn khoái cảm mãnh liệt và sắc bén. 

"Ròng rọc... Zi...Ròng rọc..."

Tiếng nước nhớp nháp không ngừng vang lên nơi giao nhau của cơ thể họ, vang vọng rõ ràng trong phòng tắm yên tĩnh, khiến má Quan Juer càng nóng hơn, gần như chảy máu. 

"Nơi nào không được chạm vào? Ở đây à?"

Giọng nói của Chu Thần tràn ngập tiếng cười đùa cợt, động tác hoàn toàn phù hợp với lời nói của anh. 

Ngón tay vốn chỉ đang vòng quanh khe mông của cô đột nhiên đưa xuống, một lần nữa ấn chính xác vào âm vật đã trở nên cực kỳ nhạy cảm và sưng tấy sau vài lần đạt cực khoái, rồi bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

Cùng lúc đó, con gà trống anh đang cầm trên tay kia cũng thay đổi chuyển động. 

Không còn là kiểu mài tròn nhẹ nhàng nữa mà những quy đầu khổng lồ nhắm vào khe trơn trượt ở lối vào hố, bắt đầu lần lượt tạo ra những tác động nông và nhịp nhàng. 

"Phù...phù..."

Mọi tác động mà Chu Thần tạo ra đều không sâu, thậm chí không thể nói là xuyên thấu. 

Anh khống chế lực, chỉ để đầu quy đầu đầy đặn ép vào giữa hai môi âm hộ mềm mại và đầy đặn, cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp bao bọc ở đó rồi từ từ rút ra vào lúc sắp đi sâu, lôi ra một sợi chỉ bạc óng ả và dính dính, nhanh chóng tan vào nước ấm trong bồn tắm. 

Nhưng động tác hời hợt này chắc chắn là một sự tra tấn thậm chí còn khó chịu hơn đối với Quan Cư'er, người mà cơ thể vốn đã cực kỳ nhạy cảm vào lúc này. 

Đó là cảm giác lơ lửng giữa không trung, không thể lên xuống, khiến cho một cảm giác trống rỗng và khao khát khó tả dâng lên sâu trong bụng cô. 

Cô muốn nhiều hơn nữa, muốn thêm một chút thứ nóng bỏng cứng rắn đó xâm nhập vào, dù chỉ một chút thôi, để lấp đầy cơ thể trống rỗng điên cuồng của cô. 

Tuy nhiên, cô không dám bày tỏ suy nghĩ đáng xấu hổ đó. 

Cơ thể cô ấy thành thật hơn nhiều so với miệng. 

Vòng eo của cô bắt đầu vô thức bắt nhịp với nhịp tác động của Chu Thần. Khi anh rút ra, mông cô sẽ hơi chìm xuống, khi anh tiến vào, cô sẽ vô thức đẩy lên, cố gắng giữ lại cảm giác no trong thời gian ngắn. 

Chu Thần cảm nhận rõ ràng từng thay đổi vi tế trên cơ thể cô, sự ham muốn trẻ trung và cuồng nhiệt khiến cổ họng anh khô khốc. 

Lòng bàn tay anh đang giữ mông cô hơi di chuyển lên trên, khiến bụng dưới của cô ấn chặt hơn vào con cặc dày đặc của anh, điều này cũng buộc âm hộ của cô phải mở rộng hơn một chút. 

Sau đó anh cúi đầu, dùng chóp mũi xoa xoa gò má đẫm mồ hôi của cô một cách trìu mến, đặt đôi môi ướt và nóng hổi của mình lên dái tai nhỏ hồng hào của cô, trầm giọng thì thầm ở âm lượng chỉ có hai người mới nghe được. 

"Sao vậy, cặc của tôi ngon quá? Tại sao người anh lại run rẩy thế này?" Đầu lưỡi của anh ác độc liếm lấy dái tai nhạy cảm của cô, khiến cô run rẩy kịch liệt. "Em có muốn lắm không? Em có muốn con cặc của anh trai em chui vào thêm một chút nữa để đút vào cái miệng nhỏ háu ăn của em không?"

"Tôi... tôi không... wu..." Giọng cô yếu ớt như một con muỗi, kèm theo tiếng khóc nặng nề và hơi thở nặng nề, nghe giống như đang làm tình hơn, "Anh Chu Thần, anh... anh thật tệ... anh biết cách bắt nạt em..."

Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng với mỗi lần cặc anh xâm nhập, những dòng tinh dịch mới chảy ra không kiểm soát từ âm đạo của cô và hòa vào nước tắm ấm áp, khiến nơi hai người giao hợp càng trơn trượt hơn. 

Quy đầu dày đặc mỗi lần chỉ bóp nhẹ cái lỗ ẩm ướt của cô, dùng mép của rãnh toàn thân liên tục gãi vào phần da thịt nhạy cảm và mềm mại nhất bên trong, nhưng rồi lại rút lui đúng lúc sắp tiến sâu, để lại sự trống rỗng vô tận và ngứa ngáy không chịu nổi. 

Dòng nước ấm liên tục rửa sạch phần thân dưới dính chặt của hai người. Thay vì giảm bớt cơn nóng, mùi tanh ngọt ngào đặc trưng của hỗn hợp tinh dịch và nước nóng bốc hơi khắp phòng. 

Mùi hương xộc vào khoang mũi khiến đầu óc cô trống rỗng và phản ứng của cơ thể ngày càng mất kiểm soát. 

Nơi đó ngứa ngáy, tê dại và cảm thấy trống rỗng khủng khiếp. Từ sâu trong hố truyền ra những đợt sóng co giật, từng tấc da thịt mềm mại đang gào thét, khao khát được một gã khổng lồ nóng bỏng và dày đặc xuyên qua đến tận cùng, đồng thời lấp đầy khoảng trống giống như hố không đáy này bằng những va chạm tàn khốc. 

Nhưng Chu Thần từ chối đưa nó cho cô. Anh ta vừa dùng con cặc to khó chịu đó mài qua lại cái lỗ nhạy cảm nhất của cô, vừa dùng con mắt trên đầu quy đầu mài ra chất nhầy nóng hổi vào lỗ nhỏ. 

Kiểu tra tấn này khiến cô không thể lên xuống, khó chịu đến mức gần như bật khóc. Nỗi khao khát vô tận sâu thẳm trong cơ thể khiến nước mắt cô trào ra từ khóe mắt. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được mỗi lần quy đầu bóp vào lỗ, âm vật của cô sẽ bị đẩy đứng thẳng lên, cọ sát vào gốc cặc cứng ngắc của anh, gây ra một chuỗi cảm giác tê dại nhưng nhức nhối. 

Ham muốn mãnh liệt khiến vòng eo thon thả của cô càng vặn vẹo dữ dội hơn, biên độ mỗi lúc một lớn hơn. Mỗi vòng xoay khiến mông cô cọ vào cặp đùi nóng bỏng của anh. 

Cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô vô tình bị đẩy lên trên, như thể cô đang tích cực tìm kiếm thứ gì đó. 

Hai đùi thon thả theo bản năng khép chặt lại, đùi trong mềm mại kẹp chặt eo và bụng anh, cố gắng dùng phương pháp này để con cặc còn sót lại trước cửa cô tiến vào sâu hơn. Dù chỉ tiến thêm một centimet nữa cũng đủ để cho cô một giây phút an ủi. 

Hơi thở của cô trở nên nóng và gấp gáp, xen lẫn với những tiếng kêu kìm nén và những tiếng rên rỉ nhỏ, liên tục trào ra từ cổ họng. 

Một tiếng cười sâu phát ra từ lồng ngực của Chu Thần. Anh cúi đầu, hơi thở nóng hổi phả vào hõm cổ cô khiến cô rùng mình. 

"Ha ha, cái mông nhỏ Quan Quán của chúng ta thật không lương thiện, nước chảy như thế này, lại chảy lên, là mời ta vào dạy học cho ngươi à? Câu hỏi này khó quá, miệng nhỏ há ra, đang chờ giáo viên cầm bút vào giúp vẽ điểm mấu chốt à?"

Toàn Cư'er xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Lời nói của anh quá thẳng thắn, mỗi chữ như một thanh sắt nóng đỏ, thiêu đốt trong lòng cô. Cô vùi mặt sâu hơn, giọng như đang khóc, ngắt quãng:

"Tôi... tôi không... đó là... nước trơn quá... Chu Thần anh, làm ơn... đừng... ngừng mài... ồ... khó chịu quá..."

Ham muốn không hề nao núng đến từ cơ thể cô gái giống như thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, trực tiếp đốt cháy ham muốn trong lòng Chu Thần. 

Anh có thể cảm nhận được cơ bắp chân săn chắc của cô đang căng ra như thế nào khi gắng sức, và anh cũng có thể cảm nhận được cái lỗ nóng ẩm và ẩm ướt của cô đang co lại vô ích hết lần này đến lần khác, cố gắng hút vào quy đầu của anh. 

Đường cong môi của Chu Thần càng ngày càng vui tươi. Cánh tay anh quanh eo cô đột ngột siết chặt, ép chặt cơ thể mềm mại và thanh tú của cô vào lồng ngực rắn chắc của anh. 

Không khí giữa hai người hoàn toàn bị ép ra ngoài, ngay cả nước ấm cũng không thể xuyên qua được nữa, chỉ còn lại hơi ấm và sự dính dính giữa da thịt. 

Vì vậy, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực nhỏ trên ngực cô. 

Cùng lúc đó, Chu Thần hơi điều chỉnh tư thế ngồi, dang rộng hai chân, đẩy eo và bụng về phía trước, khiến cô thay đổi góc độ, khiến cô hơi ngả về phía sau, tấm lưng mảnh dẻ hoàn toàn áp vào bức tường bên trong mịn màng và lạnh lẽo của bồn tắm. 

"Vâng!"

Một câu cảm thán ngắn gọn thoát ra từ miệng Toàn Cư'er. Cô mất cảnh giác ngả người ra sau, tấm lưng ấm áp đột nhiên áp vào bức tường bên trong lạnh lẽo và mịn màng của bồn tắm. 

Sự kích thích mạnh mẽ của nóng lạnh xen kẽ khiến toàn thân cô run rẩy. 

Cảm giác không trọng lượng khiến cô vô thức muốn nắm lấy thứ gì đó. Đôi chân quấn quanh eo Chu Thần siết chặt, cánh tay cô vòng qua cổ anh. 

Cô hoảng sợ ngẩng đầu lên. Dưới lăng kính mờ ảo, đôi mắt cô đầy bối rối và bất lực. Cô hoàn toàn không để ý đến vùng hồng hào hấp dẫn trên đôi chân ngâm trong nước nóng, lộ ra trước mắt Chu Thần mà không có bất kỳ trở ngại nào. 

Tư thế lùi lại kéo dài đường từ bụng dưới đến tận gốc chân của cô đến cực điểm, khe sâu càng bị kéo căng hơn. Hai môi âm hộ dày đặc buộc phải hé ra một chút sang hai bên, để lộ phần bên trong trơn trượt, lầy lội và âm vật vốn đã sưng tấy mà không hề dè dặt.

Chu Thần thậm chí không cần cố ý cúi đầu. Chỉ cần mắt anh hơi di chuyển xuống dưới, anh có thể nhìn thấy toàn cảnh khung cảnh dâm ô đó. 

Anh ta có thể thấy rõ con cặc to lớn của mình, có màu đỏ tím đáng sợ do tắc nghẽn quá mức, đang nghiến chặt từ từ và chắc chắn giữa khe hồng trơn trượt ở đầu trước. 

Anh có thể thấy mỗi lần đẩy về phía trước, rãnh vành của quy đầu sẽ siết chặt hai môi âm hộ mềm mại, đẩy chúng vào trong tạo thành những nếp gấp quyến rũ; Và anh cũng có thể thấy khi lùi về phía sau, anh đã kéo phần thịt mềm ra, thậm chí còn phóng ra vài sợi tinh dịch lấp lánh. 

Hai môi bé liên tục bị rìa vành quy đầu chạy tới, kéo, ép, buộc phải thay đổi hình dạng, quấn chặt lấy thứ khổng lồ nửa trong nửa ngoài. 

Anh thậm chí còn có thể nhìn thấy âm vật nhỏ sưng lên như hạt đậu đỏ. Trong quá trình nghiền và ma sát lặp đi lặp lại, nó đã bị cạo đi mài lại bởi bề mặt thô ráp của đầu quy đầu. Nó hơi run lên và càng lúc càng tối hơn. 

Dòng nước ấm liên tục rửa sạch khu vực này, rửa trôi một phần nước nhầy nhụa trên cặc Chu Thần. 

Nhưng khoảnh khắc sảng khoái này ngay lập tức được thay thế bằng một lượng lớn chất lỏng mới chảy ra từ lỗ của cô, khiến cho sự êm ái nơi hai người giao hợp không hề giảm bớt mà còn tăng lên. 

Sự ma sát lúc mạnh lúc trơn này khiến cho khoái cảm vô cùng nhiều tầng, mỗi thay đổi đều khiến dây thần kinh của Toàn Cư'er càng căng thẳng hơn.

Mỗi tiếng nghiến của đầu quy đầu và mùi vị thoáng qua của con gà trống đều kèm theo âm thanh “ròng rọc, ríu rít” nhớp nháp dưới nước, đan xen với những tiếng thở hổn hển trên mặt nước tạo thành một chuyển động dâm dục, có vẻ đặc biệt khêu gợi trong phòng tắm yên tĩnh này. 

Âm thanh này liên tục kích thích màng nhĩ của Quan Cư'er, khiến cô ý thức hơn về cách mình đang được đối xử. 

Tay còn lại của Chu Thần không nghỉ ngơi được lâu. Hơi nước ấm áp trượt ra khỏi cặp mông săn chắc của cô, đi theo vòng eo thon gọn của cô, cuối cùng bao phủ lên cặp vú nhỏ nhắn xinh xắn trên ngực cô. 

Sau màn vuốt ve và tắm nước nóng vừa rồi, bộ ngực nhỏ nhắn như chiếc bát sứ úp ngược có vẻ căng mọng hơn bình thường một chút, làn da lộ ra màu hồng khỏe khoắn dưới làn hơi nước thoát ra. 

Hai núm vú nhỏ phía trên đã bị dục vọng xúc tác, biến thành màu đỏ hấp dẫn. Chúng giống như hai quả anh đào chín mọng, đứng cứng đơ và hơi run rẩy trong không trung, chờ được hái. 

Chu Thần dùng lòng bàn tay rộng rãi của mình bao bọc hoàn toàn phần mềm mại trên cơ thể cô, lòng bàn tay ấm áp và thô ráp chạm vào làn da mỏng manh có chút mát lạnh của cô. Sự tương phản giữa cảm giác nóng và lạnh này khiến cô lại rùng mình dữ dội. 

Anh cũng không vội nhào nặn mà dùng đầu ngón trỏ và ngón giữa xoa nhẹ theo vòng tròn lên núm vú sưng tấy. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng phần nhô ra nhỏ ngày càng cứng hơn dưới ngón tay của mình, thậm chí anh còn có thể cảm nhận được những nếp nhăn nhỏ trên đó. 

Suy nghĩ một hồi, động tác của hắn đột nhiên thay đổi. Móng tay ngón cái và ngón trỏ nhéo vào gốc núm vú, nhẹ nhàng vặn và cạo ra ngoài, gây ra cảm giác ngứa ran tuyệt vời xen lẫn cảm giác tê dại khó tả. 

"A... đau quá..." Quan Cư Nhi hít một hơi, đột nhiên bị chích khiến nàng cong lưng, nhưng cơn đau này lại kỳ quái trộn lẫn với cảm giác ngứa ngáy trống rỗng từ phần dưới cơ thể nàng, biến nó thành một kích thích khó tả hơn. 

Cô liên tục rên rỉ, nũng nịu nói: "Anh Chu Thần... đừng... đừng như thế này... anh không thể chà xát kỹ càng được sao!"

Chu Thần cười nhẹ, dùng tay còn lại che ngực còn lại của cô, bắt đầu chơi đùa theo cách tương tự. Giọng nói của anh đầy vẻ cám dỗ: "Em không thích à? Nhưng cơ thể em nói với anh rằng em rất thích. Nhìn xem, cái miệng nhỏ nhắn của em gần như đã ngậm lấy cặc của anh rồi."

Vừa nói, anh vừa phối hợp đẩy vật khổng lồ dưới háng về phía trước thêm một chút. Quy đầu đầy đủ đã hoàn toàn bóp ra cái lỗ trơn trượt và giữ nguyên tư thế nhạy cảm hơn, nhưng anh vẫn ngoan cố không chịu tiến thêm nữa. 

Bên dưới cơ thể cô là sự trống rỗng tột độ và ngứa ngáy khi bị con cặc khổng lồ liên tục hành hạ. Chất nhầy liên tục tiết ra từ đầu quy đầu trộn lẫn với tinh dịch của chính cô khiến vùng đó trở nên lầy lội. 

Bộ ngực bị hai bàn tay to lớn tùy ý chơi đùa, bị véo tê tê, đau nhức. Hai núm vú sưng đỏ vì bị tra tấn, cứng và cương cứng. 

Hai sự kích thích hoàn toàn khác nhau nhưng mạnh mẽ như nhau đến từ trên xuống cùng lúc giống như hai dòng nước gặp nhau trong cơ thể Guanjuer, ngay lập tức phá vỡ con đập lý trí mà cô đã cố gắng duy trì bằng toàn bộ ý chí của mình. 

"Ahhhhhh——!" Một tiếng rên rỉ đã bị đè nén đến cực điểm nhưng vẫn sắc bén và the thé đột nhiên phát ra từ sâu trong cổ họng cô. Giây tiếp theo, một dòng nước nóng mạnh hơn bao giờ hết, phun ra một cách mất kiểm soát cùng với cơn co thắt dữ dội sâu trong âm đạo của cô. 

Một cột nước trong vắt có tác động mạnh mẽ bao bọc lấy sức nóng và ham muốn ở nơi sâu nhất trong cơ thể cô. Với một tiếng "phù", nó tràn khắp bụng dưới của Chu Thần và gốc dương vật hung dữ của anh ta. Chất lỏng ấm áp bắn ra ngoài, thậm chí có chút bắn lên ngực anh, sau đó nhanh chóng hòa vào nước trong bồn tắm. 

Dịch âm đạo trong suốt có lẫn chút chất nhầy màu trắng sữa hơi sền sệt như lòng trắng trứng do cực khoái. Những chất lỏng này lan nhanh trong nước tắm ấm, tạo thành một vùng đục nhỏ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, tập trung ở phần thân dưới quấn chặt vào nhau của hai người. 

Nước tắm vốn trong vắt lúc này trở nên hơi đục, mùi nồng hơn hòa quyện với hương thơm cơ thể thiếu nữ và vị ngọt ngào đầy dục vọng tràn ngập toàn bộ phòng tắm dưới làn hơi nước. 

Cơ thể trắng nõn của Guan Juer nảy lên dữ dội trong vòng tay của Chu Thần, lưng cô chạm vào bức tường bồn tắm nhẵn nhụi phát ra một tiếng “nổ” nhẹ. 

Đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo anh, những ngón chân nhỏ nhắn thanh tú vì khoái cảm tột độ cong lên, duỗi thành một vòng cung cứng ngắc, rồi đột nhiên lại mở ra. Các cơ ở bắp chân cũng săn chắc, lộ rõ ​​những đường nét đẹp đẽ lạ thường do gắng sức quá mức. 

Hậu quả của cơn cao trào kéo dài và hỗn loạn, hết đợt này đến đợt khác như một làn sóng không bao giờ kết thúc, liên tục tác động đến từng dây thần kinh mỏng manh và nhạy cảm trong cơ thể cô. 

Toàn Cư'er hoàn toàn mất kiểm soát cơ thể, tầm nhìn tối đen, bên tai chỉ còn lại âm thanh là tiếng tim đập điên cuồng. 

Toàn thân hoàn toàn không còn sức lực, mềm nhũn treo trên người Chu Thần. Chỉ có cánh tay khỏe mạnh của anh mới đỡ được nên anh mới không bị trượt xuống nước. 

Chỉ có cơ thể vẫn theo bản năng co giật nhẹ trong dư vị cực khoái, biểu thị cơn bão vừa rồi dữ dội. 

Đầu cô yếu ớt nghiêng sang một bên, mái tóc đen dài ướt sũng rối bù, bết vào đôi má đẫm mồ hôi và chiếc cổ thon. Thậm chí vài sợi tóc còn dính vào đôi môi hơi hé mở của cô, trông có vẻ xấu hổ. 

Miệng anh vô thức hơi hé ra, nước bọt lấp lánh chảy xuống khóe miệng. Một tiếng rên rỉ gần như không điều chỉnh thoát ra từ khe hở giữa môi anh kèm theo hơi thở gấp gáp, nghe thật mong manh và đáng thương. 

Chu Thần cúi đầu chiêm ngưỡng kiệt tác của mình. Cô gái trong tay anh đã hoàn toàn bị chơi đùa đến cao trào. Bộ dáng lạc lõng, lạc lõng, sẵn sàng cho kẻ nào lợi dụng của cô, khiến cảm giác thành tựu của anh vô cùng thỏa mãn. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng, mặc dù cơn xuất tinh cực khoái đã kết thúc nhưng cái lỗ nóng ẩm và chật hẹp trên chân Quan Juer vẫn co thắt không thể kiểm soát. 

Mỗi cơn co thắt giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, ngậm chặt lấy nửa quy đầu vẫn cứng rắn và nóng bỏng của anh, đồng thời ép ra thêm tinh dịch ấm áp và trơn trượt từ sâu trong lòng, khiến bộ rễ của gã khổng lồ hung dữ của anh trở nên lầy lội và trơn trượt. 

Cảm giác được bao bọc và hút lấy bởi làn da săn chắc, ấm áp và mềm mại khiến anh thoải mái đến mức phát ra một tiếng rên trầm trong cổ họng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 443: Mờ mắt (Quan Quyết Nhi thêm vào)

Chu Thần không vội rút con cặc đang được phục vụ thoải mái của mình ra khỏi cái lỗ ấm áp vẫn đang co thắt. 

Anh giữ nguyên tư thế với nửa quy đầu ở trong miệng lỗ, duỗi thẳng eo và bụng, đồng thời dùng rãnh vành khổng lồ của quy đầu để nghiền nát phần thịt mềm nhạy cảm nhất trong lỗ của cô một lần nữa, để cô có thể cảm nhận rõ ràng sự hiện diện nóng bỏng của anh trong dư âm của cao trào, đồng thời tận hưởng cảm giác mút và quấn ngây ngất trong dư vị của cao trào. 

Anh thả bàn tay đang chơi đùa với ngực cô ra, nhẹ nhàng vén mái tóc ướt dính trên má cô ra sau tai, để lộ khuôn mặt đỏ bừng vì cực khoái, trông vừa duyên dáng vừa ngây thơ. 

Đôi kính của cô ấy bị tuột ra và rơi xuống nước trong bồn tắm. 

Không có ống kính cản trở, đôi mắt vốn có vẻ rụt rè lúc này đã nhắm chặt, hàng mi dài cong vút vẫn còn đọng những giọt nước trong suốt, hơi run rẩy, trông đáng thương nhưng cũng có sức quyến rũ đến ly kỳ. 

Một lúc sau, dư âm của đỉnh điểm chậm rãi tiêu tán như thủy triều rút, nhưng vẫn còn đó những đợt sóng giật giật vi tế sâu trong cơ thể. 

Cơ thể Toàn Cư'er không còn co giật nữa, nhưng vẫn còn yếu đến mức không nhấc nổi một ngón tay. Cô chỉ có thể dựa vào sức mạnh của cánh tay Chu Thần vòng qua eo và đỡ hông để cô không bị trượt xuống nước. 

Cô tỉnh lại một chút, một lúc sau sự xấu hổ lại ập đến. Cô vùi mặt thật sâu vào bờ vai rộng khỏe mạnh của Chu Thần, rên rỉ như một con thú nhỏ vừa tủi nhục vừa có chút thỏa mãn. Đồng thời, cô nhẹ nhàng đánh vào tấm lưng rắn chắc của Chu Thần bằng nắm tay nhỏ bé không còn sức lực. 

Nó giống như đang làm dáng hơn là phản kháng. 

Chu Thần để cho cô trút bỏ những cảm xúc hỗn loạn và phức tạp sau khi đạt cực khoái, đồng thời chỉ dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ tấm lưng mịn màng của cô để an ủi cô. 

Anh cảm thấy hơi thoải mái khi được cô phục vụ. Lỗ nhỏ trở nên cực kỳ nhạy cảm và căng cứng sau khi lên đỉnh. Cho dù chỉ là sự co rút vô thức của cái lỗ trong ánh hào quang, thì việc bú mút cũng khiến anh có cảm giác cặc mình sắp nổ tung. 

Anh nheo mắt hài lòng và phát ra một tiếng ậm ừ nhẹ nhàng hài lòng. 

Chu Thần hơi điều chỉnh thân thể, làm cho mình ngồi vững vàng hơn, ức chế xuất tinh, để hai cơ thể gần nhau hơn. 

Sau đó, anh buông bàn tay đang vuốt ve lưng cô mà thay vào đó nắm lấy con cặc to lớn đang được âm hộ của cô làm ẩm, bắt đầu từ từ di chuyển lên xuống trước mặt cô. 

Anh ta không rút con cặc của mình ra mà chỉ giữ phần hở ra và di chuyển toàn bộ vật đó ra vào lỗ của cô với biên độ rất nhỏ. 

Mắt ngựa ở phía trên quy đầu tiếp tục tiết ra dịch tuyến tiền liệt trong suốt và sền sệt hơn, trộn lẫn với tinh dịch phun ra trong lúc cô đạt cực khoái vừa rồi, khiến khu vực hai người giao hợp càng thêm dính và trơn trượt. Tiếng nước “róc rách, róc rách” mơ hồ mơ hồ vang vọng trong căn phòng tắm im lặng. 

Trong khi Chu Thần chậm rãi vuốt ve, anh ta cố tình phàn nàn với đôi tai đỏ bừng của cô với giọng điệu có chút bất mãn và bất mãn:

"Em yêu, anh không thể để em tận hưởng một mình được. Anh xem, khẩu súng của anh trai em được em đánh bóng rất sáng, đã nạp thuốc súng. Nhưng em chỉ châm lửa và không chịu bắn. Có phải là hơi vô trách nhiệm không? Em không thể để anh tự mình giải quyết được phải không?"

Những lời phàn nàn nửa thật nửa giả của Chu Thần cuối cùng đã khiến Toàn Cư'er, người đang vùi trên vai giả vờ chết, phản ứng lại. 

Cô từ từ ngẩng đầu lên và mở đôi mắt đầy sương mù vì dục vọng và ẩm ướt. 

Sau khi tập trung tầm nhìn mờ mịt hồi lâu, anh cuối cùng cũng nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú với nụ cười nhếch mép gần như trong tầm tay của Chu Thần. 

Bởi vì mất đi đôi mắt, tầm nhìn của cô có vẻ hơi mờ mịt, cô vô thức đi theo hình dáng rắn chắc của bộ ngực anh, đi qua cái bụng phẳng lì săn chắc của anh, cuối cùng dừng lại ở bóng tối sâu hơn dưới nước. 

Ở đó, một thứ to lớn đang được giữ trong tay anh ta. Ngay cả trong làn nước đục, nó vẫn lộ ra dáng vẻ hung dữ và cương cứng. 

Chu Thần khẽ cử động ngón tay để nhấc vật thể khổng lồ lên khỏi mặt nước. 

Con gà trống màu tím sẫm rời khỏi mặt nước và hoàn toàn bị tầm nhìn mờ mịt của Guan Juer. 

Thân cây gậy phồng lên đến một kích thước đáng sợ do tắc nghẽn quá mức, các đường gân nổi lên thành những hình phức tạp dưới làn da mịn màng, khẽ đập theo nhịp đập của trái tim anh. 

Quy đầu ngâm trong nước và dịch cơ thể sáng lên đáng kinh ngạc, lỗ trên cùng vẫn không ngừng rỉ ra chất lỏng trong suốt và sền sệt hơn. 

Những chất lỏng mới tiết ra này trộn lẫn với thứ nước nhẹ màu trắng đục mà cô đã xịt trong lần cao trào trước đó, tạo thành một chất lỏng đục trong mờ từ từ chảy xuống trục dày và cứng, kéo ra vài sợi dính trong nước tắm ấm, rồi từ từ lan ra, khiến vùng nước nhỏ này càng thêm mơ hồ, khiến nó trông gợi tình và tục tĩu. 

Chỉ cần nhìn trần truồng như thế này, Quan Cư'er cảm thấy nhiệt độ trên má mình tăng mạnh, nóng đến đáng sợ. 

Sâu trong cơ thể vừa mới bình tĩnh lại do cao trào, cảm giác trống rỗng và nóng bỏng quen thuộc cùng với cảm giác ngứa ran nhẹ lại bắt đầu tràn ra không thể kiểm soát. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng, cái lỗ nhỏ vừa được xoa dịu của mình bắt đầu co thắt, co rút nhẹ trước khi dư âm của đỉnh điểm hoàn toàn tiêu tan. 

Cái lỗ mở ra rồi đóng lại, nỗ lực tiết ra chất lỏng tình yêu mới, tựa như đang âm thầm khao khát một điều gì đó. 

Hàm răng trắng như tuyết của Quan Juer vô thức cắn vào môi dưới đầy đặn của cô, hai đám mây đỏ trên mặt gần như chảy máu. 

Cô ngước đôi mắt ướt đẫm lên trông có vẻ mờ mịt vì vừa mới khóc và ướt đẫm. Cô ngượng ngùng liếc nhìn Chu Thần, rụt rè và có chút tức giận, trong mắt hiện lên một tia quyến rũ không thể nhận ra. 

Cô ấy không nói gì, nhưng từ trong khoang mũi phát ra những tiếng vo ve nhẹ như một con mèo con đang làm tình, đây là phản ứng trước lời nói bất hảo của Chu Thần. 

Sau đó, cô âm thầm bắt đầu hành động. 

Cánh tay vẫn còn đau nhức và yếu ớt sau khi lên đỉnh của cô gần như không thể kiểm soát được, cố gắng duỗi ra và nắm lấy mép bồn tắm mịn màng và ẩm ướt, cố gắng dùng nó làm điểm tựa để giải phóng cơ thể mềm nhũn của mình khỏi vòng tay rắn chắc và nóng bỏng của Chu Thần, cố gắng ngồi thẳng dậy. 

Hành động tưởng chừng như đơn giản này vào lúc này lại trở nên cực kỳ khó khăn. 

Cơ thể cô vẫn đang trong giai đoạn bong ra sau cực khoái, từng cơ bắp đều nặng trĩu và yếu ớt. Bề mặt gốm của bồn tắm trơn trượt vì dính đầy nước và bọt sữa tắm. Những ngón tay cô ấn mạnh nhưng chúng chỉ có thể trượt sang một bên một cách vô ích, không tìm được điểm tiếp xúc ổn định. 

Chưa kể cô cũng không biết mình đã đánh rơi chiếc kính ở đâu trong bồn tắm, hiện tại trong đầu cô thường xuyên có cảm giác mất cân bằng. 

Ngay khi cô dùng lực vào cánh tay, lòng bàn tay cô trượt ra khỏi bề mặt gốm mịn màng. Thay vì giữ được cơ thể, cô lại ngã về phía sau do trọng tâm không ổn định, cơ thể càng ép chặt hơn vào bộ ngực nóng bỏng của anh. 

Mỗi nỗ lực thất bại đều gây ra sự ma sát sâu hơn giữa phần thịt mềm giữa mông cô và con cặc sắp sẵn sàng hoạt động của anh. Cảm giác cứng rắn và nóng bỏng truyền rõ ràng qua làn nước, khiến nhiệt độ trong cơ thể cô càng tăng cao. 

Cô vùng vẫy và cố gắng nhiều lần, nhưng tất cả những gì cô có thể làm là lắc lư cơ thể trong vòng tay của Chu Thần một cách vô ích. Cô không những không ngồi dậy được mà do trọng tâm không ổn định, phần thân dưới của cô ép sát vào con cặc cứng và nóng, nghiền nát nó sâu hơn. 

Hình dáng và sức nóng của dương vật khổng lồ được truyền rõ ràng đến những đầu dây thần kinh nhạy cảm nhất của cô thông qua một lớp thịt âm đạo mỏng. 

Chu Thần nhìn bộ dáng vụng về chăm chỉ của cô với vẻ thích thú, ý cười trong mắt càng đậm. 

Anh không giúp đỡ ngay mà kiên nhẫn chiêm ngưỡng đôi má đỏ bừng vì xấu hổ và gắng sức của cô, cùng bộ ngực nhỏ hơi gợn sóng trên mặt nước khi cơ thể cô lắc lư. 

Mãi cho đến khi cô thở hổn hển sau cú ném, lại ngã vào vòng tay anh vì tay cô trượt và phát ra một tiếng rên khó chịu gần như không nghe được, Chu Thần mới từ từ buông bàn tay đang giữ chặt con cặc của mình. 

Trên môi nở nụ cười "ân cần", nhẹ nhàng trêu chọc: "Này, nói chuyện đi. Có chuyện gì thế? Chân em yếu đến mức không đứng nổi à? Vừa rồi anh trai tôi địt em quá mạnh, bây giờ em không còn sức nữa sao?"

Khi anh nói, cánh tay quanh eo thon của cô hơi siết chặt, và với một chút nỗ lực của cơ bắp, anh dễ dàng nhấc cơ thể mềm nhũn của cô lên khỏi mặt nước. 

Đồng thời, anh cũng điều chỉnh tư thế ngồi và mở rộng chân ra một góc rộng hơn, để cô quỳ và đứng vào khoảng trống giữa hai chân anh. 

Đột nhiên rời khỏi bộ ngực vững chắc, nóng bỏng và an toàn đó, cơ thể Quan Juer trong giây lát cảm thấy cứng ngắc và khó chịu. 

Thở hổn hển, cô quỳ xuống trong tư thế có phần không vững vàng giữa hai chân dang rộng của Chu Thần. 

Nước tắm ấm vốn đã trở nên đục do bị trộn lẫn với dịch cơ thể của họ giờ đây chỉ nhấn chìm đôi bắp chân thon thả và một phần cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô. 

Mặt nước lắc lư nhẹ nhàng theo cử động của cô, sóng vỗ vào làn da mỏng manh mịn màng của cô, gây ra từng đợt sóng hơi ngứa. 

Cô mất một lúc để thích ứng với tư thế và góc nhìn mới này, rồi từ từ duỗi thẳng tấm lưng hơi run rẩy của mình, làm cho hình dáng bộ ngực nhỏ nhắn của cô trở nên rõ ràng hơn. 

Quan Cư'er giơ cánh tay vẫn còn yếu ớt của mình lên, bằng những ngón tay mảnh khảnh vẫn còn dính giọt nước trong suốt, anh ta vụng về vén mái tóc đen ướt dính vào má và trán do dính nước, rồi cẩn thận vén từng sợi ra sau tai. 

Hành động đơn giản này đã để lộ khuôn mặt mộc mạc trông vô cùng thanh tú và quyến rũ của cô vì mối tình mãnh liệt vừa trải qua. Trên má cô vẫn còn vết ửng hồng chưa phai hẳn. 

Làn da bị nước nóng bốc hơi hiện lên một màu hồng trong suốt, đôi môi trông đặc biệt căng mọng và đỏ bừng do vết cắn bất tỉnh vừa rồi. 

Sau khi chỉnh đốn lại ngoại hình, cô hơi cúi đầu, dựa vào ấn tượng và cảm xúc mơ hồ của mình, cô lần theo vị trí trong trí nhớ và tiếp cận anh. 

Tuy nhiên, thế giới trước mặt cô mờ mịt, hơi nước dày đặc và độ cận thị cao khiến cô không thể phán đoán chính xác khoảng cách. 

Cô cúi xuống, đôi môi mềm mại ấm áp mà cô mong đợi đã không quấn lấy mục tiêu. Thay vào đó, má cô chạm vào cây cột nóng trước tiên. 

Con gà trống thậm chí còn nhảy lên mạnh mẽ do va chạm bất ngờ, và cô có thể cảm nhận được mạch đập mạnh qua một lớp da mỏng. 

Vẻ ngoài đáng yêu pha chút ngây thơ và vụng về này khiến ham muốn mà anh vừa kìm nén bằng cách điều chỉnh tư thế của mình đột nhiên dâng lên lần nữa. 

Chu Thần phát ra một tiếng cười kìm nén. Anh có thể cảm thấy bụng dưới của mình đột nhiên co thắt, toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về khu vực đó. 

Con cặc áp vào làn da mềm mại trên má cô dường như được kích thích rất nhiều, đột nhiên sưng lên. Ngay cả những đường gân rối rắm trên đó cũng bắt đầu đập mạnh hơn do máu tràn vào đột ngột. 

Tư thế nghiêng người về phía trước của Quan Cư'er khiến bộ ngực nhỏ nhắn nhưng đầy đặn của cô không bị cản trở trước mắt Chu Thần. 

Bộ ngực trắng nõn vẫn còn vết đỏ do bị anh xoa bóp trước đó. Hai núm vú nhỏ phía trên đã bị dòng nước nóng và ham muốn kích thích trở nên cương cứng, lộ ra màu hồng nhạt và đung đưa nhẹ nhàng theo cơ thể cô lắc lư. 

Khi cô nghiêng người về phía trước để tìm con gà trống, hai quả bóng thịt mềm màu trắng vẽ thành hai vòng cung nhỏ trong không khí. 

Hai đầu nhũ hoa mềm mại sưng tấy phía trên mà anh vừa đùa giỡn đang đung đưa trong làn hơi nước, tỏa ra ánh sáng ẩm ướt và hấp dẫn. 

Quả táo Adam của Chu Thần lăn lên lăn xuống, anh kìm nén cảm giác muốn lập tức tóm lấy bộ ngực đáng yêu đó mà bóp chặt. 

Anh cúi xuống, đưa tay mò mẫm dưới đáy bồn tắm một lúc, rất nhanh đã nhìn thấy khung nhựa lạnh lẽo. 

Anh ta nhặt những chiếc ly từ trong nước đục lên, bất chấp những giọt nước và những bông cặn đục không xác định nào đó vẫn còn treo trên đó. Anh ta chỉ lau tròng kính bằng ngón cái và ngón trỏ hai lần, thản nhiên lắc chúng trong nước tắm đục, lắc vài giọt nước lớn, sau đó nghiêng người về phía trước và lại dùng tay đeo kính lên chiếc mũi nhỏ của Quan Juer. 

"Đây, đeo cái này vào. Tôi vẫn muốn xem chúng ta đeo kính thanh lịch như thế nào." Trong khi giúp cô điều chỉnh vị trí của khung hình, anh cười khúc khích vào tai cô với âm lượng mà chỉ hai người họ mới có thể nghe được. 

Quan Cư'er vô thức cau mày nhỏ, nhưng đó không phải là do Chu Thần trêu chọc. Đó chỉ là cặp kính vừa được lấy ra khỏi bồn tắm, trộn lẫn với dịch cơ thể của hai người. Tròng kính chưa hề được lau sạch, trên đó vẫn còn một lớp vết nước và vết ố. 

Bây giờ khi cặp kính đã được đeo lại vào mắt, cô lập tức bị bao phủ bởi hơi nước bốc khói trong phòng tắm và hơi thở nóng hổi của chính mình. Đôi mắt của cô ấy vẫn còn một vệt trắng đục, thậm chí còn tệ hơn cả lúc cô ấy không đeo kính vừa rồi. 

Nhưng cảm giác nhìn thế giới qua một lớp kính mờ này khiến cảm giác xấu hổ thắt chặt trong lòng cô dịu đi đôi chút. 

Có vẻ như nếu không nhìn rõ cô ấy, bạn có thể giả vờ như cô ấy không lăng nhăng như vậy. 

Dù sao đi nữa, cô có thể theo dõi hình dạng của con gà trống mà cô yêu thích và sợ hãi này bằng lưỡi khi nhắm mắt lại. 

Suy cho cùng, ngay giữa những buổi dạy kèm, tôi đã phục vụ “người bạn cũ” này không biết bao nhiêu lần bằng tay, chân, thậm chí cả bằng miệng. 

Nhưng mỗi lần đối mặt ở khoảng cách gần như vậy, Quan Cư Nhi vẫn không khỏi cảm thấy từ đáy lòng dâng lên một làn sóng xấu hổ mãnh liệt. 

Cô lại hơi cúi đầu, lần này là với cảm nhận chung về hình dáng, dựa vào cảm giác của mình để đến gần người khổng lồ vẫn còn cứng rắn, hơi thở tràn ngập mùi nội tiết tố nồng nặc của người đàn ông. 

Chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng thò ra từ đôi môi hơi hé ra, giống như con chuồn chuồn chạm vào nước, có chút thăm dò và do dự, cô cẩn thận liếm vào mắt con ngựa vẫn còn tiết ra huyết thanh. 

Một mùi trộn lẫn với vị mặn và mùi tanh đặc trưng của đàn ông ngay lập tức lan tỏa khắp vị giác của cô. Mùi hương quen thuộc này khiến cô nhăn chiếc mũi nhỏ nhắn một cách đáng yêu. 

Nhưng mùi này cũng quen thuộc, nó thuộc về Chu Thần.

Cô chỉ dừng lại một lúc để làm quen với mùi vị rồi khéo léo mở cái miệng như quả anh đào của mình ra. 

Giống như cô đã luyện tập vô số lần trong những bài tập nhàm chán trước đây, cô dùng đôi môi ấm áp, mềm mại và đàn hồi của mình để chủ động che đi quy đầu to lớn và nóng bỏng đến đáng sợ. 

Bên trong khoang miệng ấm áp mềm mại lập tức bị xâm chiếm một cách dã man, bị một vật lạ cứng và nóng lấp đầy hoàn toàn. 

Cảm giác sung mãn quen thuộc cùng với áp lực mạnh mẽ này khiến cô cảm thấy hai bên má mình đau nhức và sưng tấy. 

Cô phải cố gắng há miệng ở góc tối đa, quai hàm có chút đau đớn như bị trật khớp, mới có thể thích ứng hoàn toàn với phần đầu trước của tên to lớn hung dữ này. 

Bề mặt thô ráp và không bằng phẳng ở đầu quy đầu đang ấn vào gốc lưỡi của cô, cọ xát bừa bãi lên vòm miệng và màng lưỡi nhạy cảm và mềm mại của cô, mang đến cảm giác hơi khó chịu và kích thích mạnh mẽ đến kỳ lạ. 

Nước ấm và đục trong bồn tắm vẫn bao bọc phần thân dưới của cô, mang đến cho cô một chút ấm áp và cảm giác an toàn giả tạo, nhưng miệng cô đang bị lấp đầy một cách dã man bởi một con cặc to lớn, nóng hơn và cứng hơn nước nóng, với thái độ khiến mỏ cô không thể chạm tới. 

Sương nước trên tròng kính trở thành chiếc lá sung đẹp nhất, làm mờ hoàn toàn tầm nhìn của cô khi đeo kính, khiến cô không thể nhìn thấy chính xác biểu cảm trên khuôn mặt Chu Thần lúc này. 

Tâm lý đà điểu này thực sự đã làm giảm bớt cảm giác xấu hổ sâu sắc trong lòng cô khi phải đối mặt với hành vi dâm ô của chính mình ở mức độ lớn. 

Cô đã có thể tập trung hơn vào cách sử dụng miệng của mình để phục vụ con cặc to lớn trong miệng. 

Lưỡi cô bắt đầu cử động, không còn đơn giản ngậm trong miệng nữa mà chủ động quấn quanh anh. Cô dùng lưỡi cẩn thận vạch ra đường viền hình ô của quy đầu khổng lồ, đồng thời dùng đầu lưỡi linh hoạt liên tục trêu chọc đôi mắt vẫn đang tiết ra chất dịch đặc của con ngựa. 

Cô bắt đầu chủ động thử, dùng lưỡi cẩn thận vạch ra đường viền hình ô của quy đầu to lớn, đồng thời dùng đầu lưỡi linh hoạt liên tục trêu chọc đôi mắt ngựa vẫn đang tiết ra chất lỏng đặc quánh. 

Giống như những gì cô đã làm trước đây, cô bắt đầu cố gắng sử dụng lưỡi và phần thịt mềm ở thành trong miệng để chủ động làm hài lòng nó. 

Lưỡi cô khéo léo vòng quanh rãnh vành dưới quy đầu, không buông ra nếp li ti nào trên đó, cẩn thận liếm sạch rồi tinh nghịch trêu chọc cái khe nơi nước tình không ngừng tràn ra đầu lưỡi, lúc liếm nhẹ, lúc liếm mạnh. 

Má cô cũng tích cực phối hợp với chuyển động của lưỡi, bơm và mút nhịp nhàng, cố gắng hết sức tạo ra áp suất âm giống như chân không trong miệng nhỏ, để mỗi lần cô mút đều trở nên chặt và mạnh hơn. 

Mỗi lần hắn mút đều phát ra một tiếng “cạch cạch” rõ ràng, hút vật to lớn đó chặt hơn, quấn chặt hơn. 

"Ừm..." Quả táo của Chu Thần lăn tròn, hắn hài lòng thở dài. 

Không biết lúc nào, một bàn tay của anh luồn qua mái tóc đen dài ướt át của cô, những ngón tay anh dang rộng ra, nhẹ nhàng che lấy phía sau đầu cô. 

Anh không dùng sức mà chỉ nhẹ nhàng cố định đầu cô để cô không phải rùng mình vì khó chịu. 

Và những ngón tay anh xen kẽ giữa mái tóc cô với ý nghĩa êm dịu, dùng đầu ngón tay xoa bóp da đầu cô, như thể đang khen thưởng một học sinh có thành tích tốt. 

Đáy quần của anh bắt đầu khớp với nhịp mút của cô, đẩy về phía trước cực kỳ chậm rãi và chủ động để cặc anh di chuyển trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô bằng một lực đẩy nhỏ nhưng mạnh mẽ. 

Mỗi cú đâm nông khiến quy đầu đâm sâu hơn một chút, chạm vào phần thịt mềm mại và thanh tú trên cổ họng Quan Juer; mỗi lần rút nhẹ nhàng đưa chất dịch trong miệng ra ngoài, kéo thành một sợi tơ sáng bóng, treo ở khóe môi, khiến đôi môi và chiếc cằm mịn màng bóng loáng và dính. 

"Ồ... ừ... chính là... Toàn Toàn tốt bụng của ta, miệng của ngươi càng ngày càng lợi hại..."

Hơi thở của Chu Thần bắt đầu trở nên nặng nề hơn một chút. Trong khi tận hưởng sự bao bọc chặt chẽ của miệng mình, anh thì thầm những lời khen ngợi vào tai cô với giọng khàn khàn kìm nén ham muốn. 

"Ừm..." Toàn Cư'er bị lời nói thô tục thẳng thắn của hắn đỏ bừng tai, nhưng trong lòng cô lại dâng lên một cảm giác ngọt ngào và hưng phấn không thể khống chế. 

Cô nuốt nước bọt, phục vụ anh mạnh hơn, thậm chí còn chủ động ngẩng đầu lên một chút, cố gắng đưa con cặc vào sâu hơn. 

Cô nỗ lực để phù hợp với sức mạnh và nhịp điệu của lực đẩy thắt lưng của anh, thả lỏng cổ họng, cố gắng nuốt chửng con cặc có kích thước đáng kinh ngạc đến độ sâu chưa từng có, để cô có thể khám phá nó sâu hơn và kỹ lưỡng hơn trong miệng. 

Quy đầu khổng lồ đập thẳng vào phần thịt mềm mại ở cổ họng cô, gây ra một cơn buồn nôn. 

Bụng tôi quặn thắt, nước mắt không kìm được mà trào ra. 

Tuy nhiên, âm thanh thở hổn hển của Chu Thần vì quá thoải mái vang lên bên tai khiến cô phấn khích hơn bất kỳ lời khen ngợi thẳng thắn nào. 

Cảm giác khó chịu và bất bình nhẹ do nôn mửa gây ra ngay lập tức bị cuốn trôi bởi một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. 

Đôi vai căng thẳng của cô thả lỏng, cô bắt đầu chủ động hơn, không còn hoàn toàn phụ thuộc vào sự hướng dẫn của Chu Thần nữa. 

Cô cẩn thận cố gắng kiểm soát các cơ trong miệng, cố gắng căng má, kẹp chặt trục que với phần thịt mềm ở thành trong, bắt chước sự co bóp của âm đạo và dùng hai miếng thịt mềm ở thành trong miệng để bóp và chà xát con cặc cứng đang hoành hành trong miệng cô hơn nữa. 

Khoảng trống trong miệng vốn đã nhỏ, nhưng khi cô nhéo như thế này lại chặt đến mức gần như không có khe hở. Hai miếng thịt mềm và đàn hồi tạo ra áp lực từ cả hai phía, bao bọc toàn bộ thân que trong đó. 

Với mỗi cái lắc đầu nhẹ, Chu Thần có thể cảm nhận được mọi đường nét trên thành trong miệng cô đang sượt qua trục cặc anh một cách tinh tế như thế nào. 

Sự đụng chạm trơn trượt và ấm áp, xen lẫn với sự siết chặt chủ động mang đến những làn sóng khoái cảm khiến da đầu anh tê dại. 

Tuy nhiên, việc chỉ kẹp một mình không còn có thể thỏa mãn ham muốn khám phá ngày càng tăng của Quan Cư'er vào lúc này. Lưỡi của cô không còn hài lòng nữa, không còn hài lòng với việc chỉ liếm cái quy đầu to lớn nữa. Thay vào đó, nó giống như một con rắn linh hoạt, lần theo và xoay tròn dọc theo rãnh vành của quy đầu khổng lồ ở đầu chiến kê. Rãnh nhạy cảm nhất trên đó bị đầu lưỡi trơn trượt của cô liếm đi liếm lại, gây ra những đợt rùng mình khiến Chu Thần không thể kìm nén được. 

Ngay sau đó, toàn bộ bề mặt lưỡi của cô đã dính chặt vào đó. Cô không còn hài lòng với quy đầu nữa mà dọc theo những đường gân xanh trông hơi hung dữ do tắc nghẽn, cô chủ động uốn khúc xuống thân que dày và cứng, vẽ vòng tròn, liếm thân que dày, cứng và nóng theo hình xoắn ốc, đồng thời dùng bề mặt lưỡi mềm mại cẩn thận vạch ra đường viền của các mạch máu sưng tấy và nổi lên trên đó. 

Đầu lưỡi có chút mát lạnh trơn trượt, liếm suốt từ chỗ lõm của rãnh vành, xuyên qua hình trụ rắn chắc, kéo dài đến tận chân lông dày. 

Sự liếm láp tỉ mỉ này, mang theo ý nghĩa gần như ngoan đạo, khiến Chu Thần từ sâu trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

Các cơ ở bụng dưới của anh lập tức căng lên, con cặc sưng lên rõ rệt dưới đầu lưỡi trêu chọc đầy thăm dò của cô, đồng thời độ cứng cũng tăng lên một cấp độ hoàn toàn mới. 

Nhìn thấy phản ứng của anh ta, Quan Cư'er càng táo bạo hơn. Khi đưa con cặc vào sâu trong miệng và từ từ nhổ ra, cô đã thực hiện một động tác táo bạo khiến cô đỏ mặt và tim đập thình thịch. 

Cô hơi quay đầu lại, dùng hai hàm răng đều đặn và rất cẩn thận gặm con cặc dày đặc.

Cảm giác cạo răng hoàn toàn khác với cái miệng mềm và lưỡi trơn trượt trước đây. Nó có một cảm giác thô ráp nhỏ đến mức gần như không đáng kể, nhưng nó lại cào xước chính xác từng dây thần kinh căng thẳng trong cơ thể anh. 

Một cảm giác ngứa ngáy dữ dội bùng phát từ gốc gà, chạy dọc sống lưng và lên tận gáy. 

Tất cả các cơ trên cơ thể anh lập tức căng lên, lòng bàn tay sau đầu Toàn Cư'er vô thức siết chặt, năm ngón tay anh luồn vào mái tóc đen ướt của cô, ấn mặt cô vào sâu hơn trong bụng anh. 

Lần ấn này có chút khẩn trương, môi và răng của Quan Juer không tránh khỏi cọ vào cặc hắn, lực mạnh hơn trước. Nhưng thay vì tức giận, Chu Thần lại cảm thấy thoải mái đến mức phát ra một tiếng rên thỏa mãn trong cổ họng. 

Cảm nhận được sự mất kiểm soát của mình, miệng Toàn Cư'er nhếch lên thành một vòng cung không thể kiểm soát, mặc dù nụ cười này rất nhanh đã bị con gà trống xâm chiếm lần nữa dập tắt. 

Hai má cô nóng bừng đến đáng sợ, tim đập nhanh đến mức tưởng chừng như sắp bị bật ra khỏi lồng ngực, nhưng động tác của cô lại trở nên táo bạo và khéo léo hơn. 

Cô không còn hài lòng với việc chỉ dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để làm hài lòng anh nữa. Lòng bàn tay mảnh khảnh vốn được chống đỡ một cách yếu ớt trên bức tường mịn màng bên trong của bồn tắm giờ đã run rẩy duỗi ra. 

Cô bắt chước cách Phán Thành Mỹ thủ dâm Chu Thần mà cô vừa nhìn thấy qua khe cửa phòng tắm. Cô giữ phần gốc của con cặc quá dày để có thể nuốt chửng hoàn toàn bởi cái miệng nhỏ nhắn có phần không thành thạo của mình. 

Nước tắm ấm áp trượt qua kẽ ngón tay cô, chạm nhẹ nhàng, khiến lòng bàn tay cô và vật khổng lồ nóng bỏng không kém dính chặt vào nhau. 

Bàn tay của cô ấy nhỏ đến mức cô ấy thậm chí không thể khép chúng lại hoàn toàn để giữ kích thước đáng kinh ngạc đó, nên cô ấy chỉ có thể quấn các ngón tay và lòng bàn tay quanh một bên. 

Cô bắt đầu cố gắng kết hợp chuyển động của tay với động tác nuốt và nuốt của miệng.

Khi cô ấy ngửa đầu ra sau và nhổ gần hết cặc ra khỏi miệng, cô ấy giữ bàn tay nhỏ ở gốc và di chuyển mạnh lên trên, đưa quy đầu trở lại môi;

Và khi cô cúi đầu ngậm cặc thật sâu vào miệng, bàn tay nhỏ bé của cô trượt xuống để tích sức cho cú va chạm tiếp theo. 

Sự phối hợp giữa miệng và tay này cho phép toàn bộ vật khổng lồ được chăm sóc một cách tỉ mỉ. Từ mắt ngựa phía trên đến tận gốc, từng tấc da thịt đều bị bao bọc, cọ xát liên tục bởi cái miệng ấm áp trơn trượt cùng bàn tay mềm mại mịn màng. 

Nước trong bồn tắm bắt đầu lắc lư không ngừng trước những chuyển động ngày càng hung bạo và đắm chìm của cô. Dòng nước ấm liên tục rửa sạch phần thân dưới dính chặt của hai người, bắn vào bức tường mịn màng và lạnh lẽo của bồn tắm, tạo thành những làn sóng nước trong trẻo và đầy dục vọng. 

Mặt nước không còn tĩnh lặng nữa, gợn sóng hình thành vòng tròn, xé tan hình ảnh phản chiếu của cơ thể trần trụi của họ thành từng mảnh. 

Nước bọt dính trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt trong suốt mà Chu Thần không ngừng rỉ ra từ khóe mắt, đã quá nhiều để cái miệng nhỏ của Quan Juer có thể chứa hết. 

Chất lỏng sền sệt, trong suốt có mùi tanh được rút ra từ khóe miệng hơi hé mở của cô, và được đưa trở lại theo động tác nuốt tiếp theo. 

Càng nhiều chất lỏng chảy xuống chiếc cằm tròn nhỏ nhắn của cô, nhỏ xuống làn da trắng nõn nà trên ngực cô, rồi hòa vào làn nước bồn tắm vốn đã đục bên dưới, tạo thành những gợn sóng li ti. 

Cặp kính gọng đen của cô vốn dĩ hơi mờ do bị nhiễm ẩm, giờ đã bị bao phủ hoàn toàn bởi một lớp sương trắng dưới tác động tổng hợp của hơi thở nóng ẩm của chính cô và hơi ẩm dày đặc trong phòng tắm, biến chúng thành một mảnh kính mờ đục.

Việc mất thị lực không làm cô hoảng sợ. Thay vào đó, nó khiến các giác quan khác của cô trở nên cực kỳ nhạy bén và rõ ràng, phóng đại vô hạn từng chi tiết của khoái cảm bằng miệng này. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng từng nhịp đập mạnh mẽ của con cặc trong miệng mình, mỗi nhịp đều tràn đầy sức mạnh. 

Các mạch máu cuộn trên bề mặt trở nên cứng và nóng do tắc nghẽn quá mức, mỗi con nuốt nuốt lại cọ vào phần thịt mềm nhạy cảm nhất ở thành trong miệng cô. 

Cô có thể nghe thấy âm thanh "ròng rọc" do cô không thể nuốt đủ, và cô có thể nghe thấy âm thanh nhớp nháp "ròng rọc" và "ròng rọc" khi con cặc nhanh chóng ra vào trong cái miệng trơn trượt của cô. 

Phía trên đầu cô có thể nghe thấy tiếng thở dốc ngày càng dồn dập của Chu Thần. Những âm thanh này đan xen vào nhau, giống như một bản nhạc cực kỳ dâm đãng, vang vọng liên tục trong phòng tắm ướt át, đánh vào bộ não vốn đã bị dục vọng cuốn trôi từ lâu của cô. 

Hơi thở của Chu Thần càng ngày càng nặng nề, bàn tay to lớn anh đặt lên sau cái đầu ẩm ướt đen tối của cô bắt đầu vô thức siết chặt, siết chặt. Những ngón tay anh luồn sâu vào mái tóc mềm mại của cô, dùng một lực không thể cưỡng lại, anh bắt đầu ấn vào đầu cô, buộc cô phải theo nhịp của anh, nuốt sâu hơn và nhanh hơn. 

"Chính là... ừ... há miệng... há rộng hơn..." Giọng nói khàn khàn của anh vang lên bên tai cô, từng chữ dường như tràn ngập nhiệt độ bỏng rát, nóng đến mức tai Quan Juer đỏ bừng và cơ thể cô khẽ run lên. 

Vòng eo của anh bắt đầu tác dụng lực, kết hợp với chuyển động của tay, anh bắt đầu đẩy mạnh lên trên. 

Con cặc dày và cứng của anh liên tục xâm nhập vào cái miệng hẹp và trơn trượt của cô mà gần như không có vật cản, quy đầu liên tục đâm vào miếng thịt mềm mềm nhất ở phần sâu nhất trong cổ họng cô. 

Con cặc to lớn hung hãn đâm vào cái miệng và cổ họng hẹp của cô, lần nào cũng đâm vào phần sâu nhất một cách hung hãn. 

"Ân... ừm..." Quan Cư Nhi bị hành động đột ngột của hắn làm cho mất cảnh giác. 

Cú va chạm mạnh khiến đầu óc cô trống rỗng trong giây lát, cô chỉ có thể phát ra những tiếng nức nở ngắt quãng và không thể kiềm chế từ cổ họng. 

Cơ thể cô buộc phải lắc lư qua lại theo nhịp đẩy của anh, và nước mắt cô không kìm được mà trào ra từ khóe mắt. Hòa lẫn với hơi ẩm đã ngưng tụ trên tròng kính, hai vệt nước mắt trong veo chảy ra trên đôi má nóng bừng của cô. 

Cô cảm giác như mình sắp nghẹt thở. Không khí trong phổi cô bị ép ra bởi những cú va chạm mạnh, mỗi hơi thở trở nên vô cùng khó khăn. 

Tuy nhiên, từ hơi thở ngày càng nặng nề của Chu Thần và cơ bắp trên cơ thể anh ngày càng căng thẳng, cô có được cảm giác thỏa mãn bệnh hoạn. 

Bàn tay nhỏ vừa vuốt ve gốc gà lúc này đã mất kiểm soát, ngẫu nhiên nắm lấy dưới nước, cuối cùng ôm chặt lấy cái đùi khỏe mạnh và mạnh mẽ của Chu Thần. 

Những chiếc móng tay mảnh khảnh cắm sâu vào cơ bắp săn chắc của anh do dùng lực quá mức, hơi trắng bệch vì thiếu máu, tìm kiếm chút điểm tựa để chống lại khoái cảm và va chạm suýt xé nát cô.

Dù nước mắt tủi nhục đang rỉ ra từ khóe mắt, cổ họng đau nhức do bị va chạm liên tục nhưng Toàn Cư'er vẫn không có ý định dừng lại. Thay vào đó, cô há miệng rộng hết mức có thể và cố gắng thả lỏng cơ cổ họng, cố gắng làm cho cái miệng nhỏ nhắn của mình phù hợp hơn với dương vật khổng lồ đang không ngừng tác động vào bộ phận sâu nhất của cô, để anh có thể ra vào thuận lợi và thoải mái hơn. 

Tiếng nước nhớp nháp “ròng rọc” xen lẫn với tiếng “phù” “phù” của quy đầu chạm vào phần thịt mềm ở cổ họng vang vọng không mệt mỏi trong căn phòng tắm nhỏ ngập đầy hơi nước. 

Giọng nói này còn hòa lẫn với tiếng rên rỉ nho nhỏ từ hốc mũi mà anh ta không thể kìm nén được của Toàn Cư'er, và hơi thở ngày càng hoang dã và nặng nề của Chu Thần. 

Tất cả những âm thanh này trộn lẫn với nhau nghe vô cùng dâm đãng, đủ để khiến bất cứ ai nghe thấy đều đỏ mặt và tim đập nhanh hơn. 

Chu Thần hơi cúi đầu, nhìn cô gái bên dưới đang hết lòng cố gắng lấy lòng anh qua ánh sáng mờ ảo của đèn trần phòng tắm. 

Khuôn mặt thanh tú đeo kính gọng đen đầy mê hoặc, bị hơi nước bốc khói và niềm đam mê mãnh liệt làm cho đỏ bừng say mê. 

Chiếc mũi nhỏ và thẳng của cô hơi run lên theo nhịp thở nhanh, môi cô đỏ và sưng do nuốt và ma sát lâu ngày. Trên người cô có nước bọt đọng lại khiến cô không kịp nuốt xuống, cứ chảy xuống khóe miệng khiến cô không thể khép lại, ngang qua quai hàm thanh tú của cô, cuối cùng nhỏ xuống, thấm đẫm làn da trắng nõn trên ngực cô. 

Cơ thể cô hơi run lên vì cảm giác khó chịu do bị nghẹn sâu, nhưng đôi tay nhỏ bé đang ôm đùi anh vẫn không buông ra, như thể chúng là chỗ dựa duy nhất của cô. 

Cảnh tượng mâu thuẫn giữa sự phục tùng tột độ và dục vọng tuổi trẻ này khiến Chu Thần không còn hài lòng với những cú thúc nhỏ như vậy nữa. Bàn tay ấn vào sau đầu cô bắt đầu tác dụng lực, điều khiển nhịp điệu của cô và điều khiển nhịp điệu khoái cảm bằng miệng này. 

Toàn bộ phần thân trên của anh nghiêng về phía trước, dồn toàn bộ sức lực vào eo và hông. 

Con cặc dày cộp ra vào trong cái miệng ấm áp và trơn trượt của Quan Juer ngày càng dữ dội, mỗi lần đâm vào sâu trong cổ họng cô không thương tiếc, gây ra từng đợt âm thanh va chạm buồn tẻ. 

Lực mạnh đến nỗi ngay cả Chu Thần, người đang ngồi trong bồn tắm, cũng theo động tác đẩy mà toàn thân hơi nâng lên hạ xuống. 

Quan Cư'er bị anh ta đánh như một cơn bão, anh ta chỉ có thể phát ra những tiếng "Ô ô...Ô ô..." như một con thú nhỏ. 

Cơ thể cô giống như một con rối bị cắt dây. Cô chỉ có thể bị động lắc lư qua lại trước lực lượng của anh, hoàn toàn không thể điều khiển được. 

Bàn tay đang nắm chặt đùi anh cuối cùng cũng trượt ra vì yếu ớt, cô yếu ớt tựa người về phía sau trên đáy bồn tắm lạnh lẽo và êm ái, cố gắng ổn định cơ thể đang run rẩy dữ dội. 

Một lượng lớn nước bọt và nước mắt trộn lẫn với nhau, chảy ra từ khóe miệng khiến cô không thể khép lại được nữa, thấm đẫm một vùng lớn chiếc cằm mịn màng và làn da mỏng manh trên ngực cô, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Cô cảm thấy hàm dưới của mình sắp bị con cặc dày đặc làm trật khớp. Toàn bộ miệng, cổ họng và thậm chí cả phổi của cô đều tràn ngập hình dáng và hơi thở nóng bỏng của con cặc khổng lồ, khiến cô gần như không thể thở được, mỗi hơi thở đều trở thành một thứ xa xỉ. 

"Ừm... à..." Chu Thần phát ra một tiếng gầm thỏa mãn và thô ráp từ trong cổ họng. Giọng anh trở nên khàn và đặc do quá khoái cảm, có kết cấu như ma sát kim loại.

"Toàn Toàn... ngươi còn có thể nuốt xuống được không? Ta sắp xuất... hết vào miệng ngươi..." Mỗi lời hắn nói đều kèm theo một đòn kịch liệt. Mỗi cú va chạm dường như dùng hết sức lực của anh để nhét con cặc nóng bỏng vào sâu hơn trong cổ họng cô. 

Đầu óc của Quan Cư Nhi hoàn toàn không còn khả năng suy nghĩ, bị những làn sóng khoái cảm mãnh liệt và nghẹt thở biến thành một miếng dán trắng xóa. 

Cô chỉ có thể bị động chịu đựng, bên tai cô chỉ nghe được âm thanh "rắc rắc" đầy dục vọng phát ra từ cổ họng và hơi thở nặng nề của Chu Thần dường như sắp nổ tung bên cạnh màng nhĩ của cô. 

Điều duy nhất cô có thể cảm nhận được là con cặc đang tàn phá miệng và cổ họng cô, dường như nó đã tăng kích thước một cách bất ngờ vào lúc này. 

Những đường gân rối rắm trên bề mặt trở nên cứng và lồi hơn do tắc nghẽn quá mức. Mỗi lần nó cọ vào thành trong tê cứng của miệng và phần thịt mềm mại trong cổ họng cô, nó lại mang đến một cảm giác khoái cảm tê dại khiến toàn thân cô run lên không kiềm chế được. 

Ngay sau đó, cô cảm nhận rõ ràng đầu cặc đang ấn vào phần sâu trong cổ họng mình và bắt đầu đập dữ dội, một, hai, ba lần ... Mỗi nhịp đều tràn đầy uy lực, như thể có thứ gì đó đã tích tụ đến cực hạn và sắp bùng nổ. 

Ngay khi Quan Cư'er cảm thấy mình sắp ngất đi hoàn toàn vì thiếu oxy trong một giây tiếp theo, Chu Thần thở dài cực độ hài lòng, bàn tay ấn vào sau đầu cô ấn mạnh, đẩy toàn bộ con cặc dài và dày vào cổ họng cô ở độ sâu chưa từng có mà không chừa một khoảng trống nào. 

"Ờ!" Đôi mắt của Quan Cư'er lập tức mở to, đồng tử đột nhiên co rút vì quá sốc và nghẹt thở. 

Cô cảm thấy như cổ họng mình bị tắc nghẽn hoàn toàn và cô thậm chí không thể hít thở được chút không khí nào. 

Toàn bộ âm thanh của thế giới dường như đã rời bỏ cô vào lúc này. 

Ngay sau đó, một dòng chất lỏng nóng đặc, sền sệt, có mùi tanh nồng nặc phun ra dữ dội từ đầu con cặc đang đập điên cuồng sâu trong cổ họng cô, trút toàn bộ chất lỏng vào phần sâu nhất trong cổ họng, tác động vào bộ phận dễ bị tổn thương nhất của cô. 

"Woooo...!" Dòng nước nóng với sinh lực mạnh mẽ tác động dữ dội vào phần thịt mềm mỏng manh ở cổ họng cô, cú va chạm cực lớn khiến toàn thân cô run rẩy dữ dội. 

Cơ thể Chu Thần hoàn toàn căng thẳng do đạt đến đỉnh điểm, mọi cơ bắp đều cứng như đá. 

Những ngón tay anh ấn sau đầu Toàn Cư'er cắm sâu vào mái tóc mềm mại của cô, trong miệng anh không ngừng phát ra những tiếng thở dài vừa mãn nguyện vừa mơ hồ. 

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi tiếp tục phun ra từ đầu cặc, hết cái này đến cái khác, tưởng chừng như vô tận. 

Chẳng bao lâu, chất lỏng cuồng nộ tràn ngập toàn bộ miệng Toàn Cư'er, tinh dịch ấm áp tràn ra từ khóe miệng khiến cô không thể khép lại được nữa. Hòa lẫn với nước bọt và nước mắt trước đó, nó chảy khắp cằm cô và rơi xuống nước trong bồn tắm. 

Cơ thể của Quan Cư'er co thắt không kiểm soát do thiếu oxy và tác động dữ dội của việc xuất tinh. Cô vô thức thực hiện động tác nuốt, quả táo nhỏ của cô trượt lên xuống trên chiếc cổ trắng nõn thon thả của cô, cố gắng nuốt thứ chất lỏng đặc quánh cứ từng chút một tràn vào cổ họng vào thực quản. 

Cô không muốn lãng phí bất cứ thứ gì thuộc về Chu Thần. 

Mãi cho đến khi cơn đau nhói cuối cùng của con cặc Chu Thần kết thúc và không còn tinh dịch phun ra nữa, anh mới thở dài nhẹ nhõm và cuối cùng cũng thả lỏng áp lực lên sau đầu cô. 

Sau khi được giải thoát, Toàn Cư'er lập tức nhổ con cặc đã bắt đầu hơi mềm ra khỏi miệng vốn đã đau nhức của mình. 

"Khụ...khụ khụ! Khụ khụ khụ..." Cô vừa được giải thoát khỏi xiềng xích, không khí trong lành lập tức xông vào phổi cô. Sự tương phản quá lớn khiến cô ho dữ dội không thể kiểm soát. Cô nằm trên mép bồn tắm và ho dữ dội đến nỗi nước mắt và nước mũi chảy ròng ròng trên mặt. Cô ấy trông vô cùng xấu hổ.

Vẫn còn một ít tinh dịch trước đó chưa được nuốt vào, nó từ khóe miệng cô khi cô ho mà bắn ra, rơi xuống nước trong bồn tắm. 

Chu Thần dựa vào thành bồn tắm, hơi thở dốc, nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì ho và có vẻ xấu hổ của cô, trong mắt lộ ra vẻ phức tạp xen lẫn hài lòng và thương hại. 

Anh không nói gì, chỉ đưa tay ra, rửa ngón tay bằng nước tắm ấm, sau đó dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng lau đi vết chất lỏng nhớp nháp còn sót lại trên khóe miệng và cằm cô. 

Tay còn lại anh ôm lấy bờ vai mảnh khảnh đang run lên vì ho của cô, nhẹ nhàng kéo cơ thể yếu đuối của cô vào lòng, để cô dựa vào lồng ngực rắn chắc của anh. 

Quan Cư Nhi ho một hồi mới bình phục. Cô yếu ớt dựa vào vòng tay của Chu Thần, má áp chặt vào lồng ngực ấm áp và rắn chắc của anh, lắng nghe nhịp tim đều đặn và mạnh mẽ của anh. Giọng nói của cô khàn khàn, giọng mũi khàn khàn và tiếng khóc, cô lặng lẽ xin công: "...Chu Thần...Anh...tôi...tôi đã ăn hết rồi..."

Chu Thần nghe vậy, hài lòng cười một tiếng, hơi thở ấm áp của hắn phả vào đỉnh đầu cô. 

Anh siết chặt vòng tay, ôm cô chặt hơn, cúi đầu hôn lên vầng trán ướt đẫm của cô, thì thầm vào tai cô: “Chà, cái miệng nhỏ mà chúng ta ngậm lại thật sự có năng lực… Em kiệt sức rồi à?

Hãy chống lại tôi một lúc. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 444: Nhân vật cuối cùng cuối cùng cũng xuất hiện

Trời đã gần trưa, mặt trời đã hơi chói. Qua những ô cửa sổ lớn từ trần đến sàn trong phòng khách căn hộ, sàn gỗ được sưởi ấm. 

Mùi thơm hơi cháy của bánh mì nướng thoang thoảng trong không khí, hòa lẫn với mùi cà phê mới xay đậm đà. 

Toàn bộ không gian yên tĩnh đến nỗi âm thanh duy nhất có thể nghe thấy là tiếng "cạch" của chiếc đồng hồ trên tường đang chuyển động đều đặn và thỉnh thoảng tiếng va chạm nhẹ của bộ đồ ăn từ nhà bếp. 

Cánh cửa phòng ngủ chính được nhẹ nhàng đẩy ra, một bóng dáng mảnh khảnh chui ra từ khe cửa. 

“A…” Quan Cư Nhi ngáp một hồi lâu, thậm chí khóe mắt còn chảy ra mấy giọt nước mắt. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ dài tay bằng vải cotton kẻ sọc màu hồng và trắng với những đường diềm dễ thương ở cổ và tay áo. Kiểu dáng rộng càng khiến cô trông nhỏ nhắn hơn. 

Hai chân dài mịn màng phơi ra không khí, làn da nhiều năm không được tiếp xúc với ánh sáng lộ ra một màu trắng sữa mỏng manh. Dưới ánh sáng từ cửa sổ, bạn thậm chí có thể nhìn thấy chúng được phủ một lớp lông tơ mịn. 

Cô không mặc nội y, chiếc áo ngủ rộng thùng thình thỉnh thoảng dính vào ngực khi cô di chuyển, làm nổi bật hai đường nét hơi lồi lõm. 

Mái tóc đen dài vốn mượt mà của cô giờ trông giống như một tổ chim với những chiếc lông vũ tung bay. Trên đỉnh đầu cô có vài sợi tóc ngổn ngang, đung đưa nhẹ khi cô mang đôi dép nhung đi về phía nhà hàng. 

Đôi dép nam không vừa vặn khiến cô bước đi có chút lúng túng, loạng choạng bước vào nhà hàng. 

Cô nheo mắt, cố gắng thích ứng với ánh sáng trong phòng, chóp mũi vô thức giật giật, hiển nhiên là bị mùi thơm của đồ ăn hấp dẫn. 

"Chu Thần ca..." Quan Cư Nhi đến trưa cũng không dậy, dụi dụi mắt, giọng nói không rõ ràng lẩm bẩm: "Phạm tỷ... về rồi?"

Chu Thần cuối cùng rời mắt khỏi màn hình điện thoại, ngẩng đầu nhìn cô. 

Đôi mắt anh đảo quanh khuôn mặt ngái ngủ của Toàn Cư'er, rồi liếc xuống phần đùi trong không thể che được bởi chiếc váy ngủ rộng của cô. Dường như còn sót lại một số vết đỏ mờ. 

"Chị Fan, chị là một động vật xã hội trưởng thành. Chị đã thu dọn giường trước khi trời sáng và đi làm cho bọn tư bản." Anh múc một thìa bột yến mạch cho vào miệng, nhai vài cái rồi chậm rãi nói tiếp: "Nhưng mà, con lợn lười biếng này cuối cùng cũng chịu đứng dậy à? Tôi nhìn tờ giấy anh đặt trên bàn. Anh bạn tốt, lịch trình của anh dày đặc hơn cả lịch trình của nguyên thủ quốc gia, nhưng cơ thể của anh... anh vẫn có thể nhịn được chứ?"

"Tôi... tôi nghĩ... nằm ở nhà cả ngày cũng tốt..." Quan Cư Nhi giọng nói trầm thấp như tiếng muỗi vo ve, ánh mắt đảo quanh, không dám nhìn vào mắt Chu Thần, ngón tay vô thức bấu chặt mép bàn, "Kế hoạch đó... không... cấp bách như vậy..."

Nhưng những hình ảnh trong phòng tắm tối qua tràn vào tâm trí tôi không thể kiểm soát: làn nước ấm áp, lòng bàn tay nóng hổi của Chu Thần, sự run rẩy không thể kiềm chế và tiếng rên rỉ của chính tôi... Dường như vẫn còn dư vị của việc nhiều lần leo lên đỉnh rồi chìm sâu vào cơ thể. 

Cô nhớ rằng lưng mình bị ép vào gạch lạnh lẽo, nhưng trước mặt cô là bộ ngực nóng bỏng của Chu Thần. Sự đan xen của băng và lửa khiến cô run rẩy mỗi khi thở. 

Cô nhớ lại những ngón tay của Chu Thần khéo léo dang rộng đôi chân khép kín của cô, tìm thấy sự mềm mại như bùn, rồi dùng một lực không thể cưỡng lại để nghiền nát da thịt nhạy cảm nhất. 

Cô thậm chí còn có thể nhớ rõ ràng khi môi anh bao phủ cô và anh dùng đầu lưỡi vòng quanh lỗ mật tràn đầy, cô nén ra những tiếng rên đứt quãng với tiếng kêu không phải của mình từ sâu trong cổ họng. 

Cô vô thức siết chặt hai chân, đầu gối chạm vào nhau không tự chủ, một cảm giác đau nhức và tê dại lập tức truyền đến từ sâu trong đùi, khiến cô nhớ đến cơn cực khoái điên cuồng đêm qua. 

Chỉ là một động tác nhẹ đưa họ lại gần nhau, nhưng một luồng điện giật tê dại lại truyền đến từ vùng da mỏng manh bị nhiều lần tàn phá, chạy dọc sống lưng, thẳng đến đỉnh đầu. 

Gò má cô nóng bừng không thể kiểm soát, thậm chí đến tận gốc tai cô cũng ửng hồng. 

Mặc dù khi tỉnh lại, cô phát hiện giữa hai chân mình không hề có cảm giác đau đớn như cô tưởng tượng, chứng tỏ Chu Thần vẫn chưa đi đến cuối cùng, nhưng dù vậy, mấy lần cực khoái mà anh đã dùng ngón tay và môi gửi lên mây trong bồn tắm vẫn vắt kiệt gần như toàn bộ sức lực của cô. 

Cô thậm chí còn không nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Cô chỉ nhớ rằng mỗi khi cô sắp đạt đến cao trào, Chu Thần sẽ dùng lòng bàn tay chai sạn của mình nhẹ nhàng hoặc mạnh mẽ ấn vào phần bụng đang co giật của cô, để cô không bị trượt ra khỏi nước do khoái cảm quá mức. 

Lúc này, cô chỉ cảm thấy toàn thân có cảm giác đau nhức đến tận xương. Chưa kể việc chạy ra ngoài và tính giờ về, giờ đây cô thậm chí còn cảm thấy khó khăn khi nhấc cánh tay lên và chỉ muốn nằm dài ra thành một chiếc bánh trên giường. 

Không có món soufflé nào trong một cửa hàng tráng miệng ở Pháp hay một cuộc triển lãm ánh sáng và bóng tối trong một bảo tàng nghệ thuật nổi tiếng trên Internet lại hấp dẫn bằng việc có thể nằm xuống ngay lập tức và vùi mặt vào chiếc gối mềm mại.

Chu Thần tựa hồ nghe được Quan Cư Nhi đang lẩm bẩm cái gì đó, sau đó nói: "Khi trở về ta không thể để ngươi cùng gia đình đi Thượng Hải kể lại câu chuyện, cuối cùng ngươi chỉ còn lại ký ức ở nhà ta."

Bạn sẽ nói gì khi mẹ hỏi bạn? Bạn đang nói về việc dành cả ngày trên giường của tôi? "

Anh cố ý nhấn mạnh từ "lên giường" nhìn mặt cô gái càng ngày càng đỏ, ý cười trong mắt cô càng đậm. "Cho nên, chúng ta phải nhanh chóng quyết định, hoàn thành hết thảy kế hoạch của ngươi trong vòng ba ngày, sau đó..."

Chu Thần kéo dài lời cuối cùng, không nói hết lời. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào Toàn Cư'er với đôi mắt luôn nở nụ cười trên môi.

Vẻ mặt đó không có vẻ hung hãn lắm nhưng lại khiến tim Toàn Cư'er lỡ nhịp.

Cô ngay lập tức hiểu được điều gì đã bị lược bỏ sau từ "rồi". Cô ấy sẽ khỏa thân và được ôm trong vòng tay của Chu Thần như chị Fan, rồi trong căn phòng này...

Thậm chí không phải trên giường, có thể trên bàn ăn này, hay trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn tràn ngập ánh nắng, hay thậm chí trên tấm thảm len mềm mại trong phòng khách.

Cô sẽ đặt hai chân lên vai anh giống như những gì cô đã thấy đêm qua, bất lực nhìn con cặc to lớn và hung dữ đẩy mở nơi bí mật chưa từng được mở ra của cô, rồi bị xâm nhập và lấp đầy không thương tiếc.

Và không chỉ trong một đêm, mà trong suốt bốn ngày. 

Trong khoảnh khắc, một luồng hơi ấm nóng hổi và hơi nhớp nháp trào ra từ nơi bí mật nhất giữa hai chân cô mà không hề báo trước.

Dòng nước dâm dục ập đến một cách dữ dội và đột ngột, hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng trượt xuống môi âm hộ mỏng manh của mình và tụ lại ở dưới chân, ngay lập tức thấm ướt một vùng rộng lớn trên chiếc quần lót cotton mỏng của cô. 

Lớp vải ướt bám vào làn da cực kỳ nhạy cảm, mang lại cảm giác dính dính và vô cùng xấu hổ. Khu vực hình tam giác nhỏ đó lúc này giống như một miếng bọt biển được ngâm trong nước ấm. Nó nặng đến mức bạn có thể cảm nhận được sự hiện diện ẩm ướt trong từng hơi thở và từng nhịp tim.

Lớp vải dính bám vào âm vật và cái lỗ nhạy cảm nhất của cô, mỗi cử động nhỏ đều mang đến những cơn ma sát ngứa ran khiến da đầu cô râm ran. 

Cảm giác xấu hổ mạnh mẽ này khiến đầu gối cô yếu đi ngay lập tức và cơ thể cô lắc lư không thể kiểm soát. Nếu không kịp thời bám vào chiếc bàn bên cạnh, có lẽ cô đã khuỵu gối ngồi bệt xuống đất. 

"Tôi... tôi, tôi, tôi..." Cô lắp bắp hồi lâu, không nói được một câu hoàn chỉnh. Cuối cùng, bản năng của cô đã vượt qua nỗi xấu hổ tột cùng, cô ép ra một câu nghe có vẻ không nhất quán từ cổ họng: "Tôi, tôi, tôi, đi vệ sinh trước! Vâng, sử dụng nhà vệ sinh! Nhân tiện... nhân tiện đi tắm và thay quần áo đi! Tôi sẽ sớm ổn thôi!"

Cuối cùng khi cô hét lên, mặt cô đã đỏ bừng, thậm chí cô không dám nhìn Chu Thần nữa. Nói xong, cô lập tức xoay người, gần như bất động chân tay, lao vào phòng tắm như muốn chạy trốn. 

Vì chạy quá nhanh nên đôi dép nam to lớn, không vừa vặn ở dưới chân hoàn toàn không thể bám nổi. Người ở chân phải vẽ một hình parabol ngộ nghĩnh giữa không trung và rơi xuống giữa phòng khách với một tiếng "cạch". 

Cô ấy không buồn nhặt nó lên chút nào. Cô bước lên sàn nhà lạnh lẽo bằng một đôi chân trần trắng nõn, loạng choạng đi về phía cửa, kéo mạnh, đóng sầm cửa phòng tắm một tiếng “rầm”, rồi nhanh chóng khóa lại, tách mình khỏi ánh mắt trêu đùa của Chu Thần. 

Nhìn thấy cô gái bỏ chạy, Chu Thần cười nhẹ.

Anh không đứng dậy và đuổi theo cô. Thay vào đó, anh ung dung ngả người ra sau và nhìn vào điện thoại, lên kế hoạch hao mòn thể chất trong nửa tháng tới. 

Suy cho cùng, cho dù với thể lực hiện tại của anh ta vượt xa người thường thì thể lực trong tình dục của anh ta cũng không phải là vô tận. 

Suy cho cùng thì thế giới này vẫn tuân theo các định luật vật lý. Việc lưu trữ tinh dịch cần có thời gian và việc phục hồi thể lực cũng cần có chu kỳ. 

Dù con cặc của anh ta có tài đến đâu, sau khi đụ bảy, tám cô gái có kinh nghiệm trong một đêm, anh ta vẫn cần ngủ đủ giấc và dinh dưỡng để tích lũy lại tinh chất nóng bỏng có thể khiến phụ nữ ngây ngất. 

Các cơ của cơ thể cũng sẽ cảm thấy mệt mỏi, đau nhức sau khi rung lắc, va chạm ở cường độ cao và cần được nghỉ ngơi để phục hồi trạng thái tốt nhất. 

Hơn nữa, ở thế giới này hắn còn tổ chức tiệc trà từ thiện, là sự kiện không thể lay chuyển được tổ chức hàng tháng. 

Chưa kể, những quý cô bị anh ta đụ thỉnh thoảng sẽ tổ chức một số “tiệc trà khẩn cấp” quy mô nhỏ vì ghen tị hoặc bất mãn với ham muốn của mình. 

Có thể nói, mỗi bữa tiệc trà đều đồng nghĩa với việc phải hoạt động thể chất ở cường độ cao trong vài giờ, thậm chí cả ngày. Nếu không lên kế hoạch cẩn thận và nạp lại năng lượng trước thì dù có mạnh sắt thì sớm muộn gì cũng kiệt sức. 

Cuối cùng chúng ta không thể chỉ dựa vào việc thêm một ít thuốc bắc và uống thuốc đông y để giải quyết. 

Chỉ là phần lớn kế hoạch của hắn đều đã được lên kế hoạch kỹ lưỡng, nhưng cuối cùng khi thực hiện được, họ thường bị cuốn vào ý tưởng giữa chừng và tiêu hao hết ngũ cốc, cỏ và đạn dược mà họ sẽ dự trữ trước. 

Không có cách nào, ai cho phép trên đời này có nhiều mỹ nhân như vậy, nhưng hắn chỉ có một cái Chu Thần, cũng chỉ có một con gà trống? 

Một người, một súng. Cái này gọi là gì? Tình trạng điển hình là sư nhiều mà lương thực không đủ, gia đình địa chủ cũng không còn lương thực. 

Anh đếm từng ngày và sau khi tiễn Toàn Cư'er đi, chỉ còn chưa đầy một tuần nữa là đến "Tiệc trà từ thiện" chính thức tiếp theo. 

Vì Quan Juer thi đại học nên những cô gái đó đã gần một tháng không được nếm cặc của anh. Chỉ cần nghĩ đến cảnh tượng đó, anh đã cảm thấy vật khổng lồ dưới háng mình có chút sưng tấy. Đó là một trận chiến khó khăn khác! 

Điều đáng lo ngại hơn là những người phụ nữ này gần đây ngày càng trở nên bồn chồn. 

Sau khi bị anh ta làm tình một thời gian dài, một số phụ nữ dường như có một số suy nghĩ không nên có. 

Họ không còn hài lòng với việc bị anh ta đụ đến chết trong cơn xuất thần cố định mỗi tháng một lần mà bắt đầu sử dụng nhiều kênh khác nhau để tìm ra danh tính thực sự của anh ta một cách công khai và bí mật, cố gắng thiết lập mối liên hệ nào đó với anh ta ngoài đời. Đây không phải chỉ là để mở hộp của anh ấy thôi sao!

Sẽ ra sao nếu một ngày, chồng của một tiểu thư quyền quý quanh năm bị cắm sừng tình cờ phát hiện ra manh mối và điều tra;

Hoặc, một người phụ nữ thua đấu giá hoặc bị tẩy chay vì ghen tuông, ghen tuông đến mức tiết lộ anh và toàn bộ chuyện "tiệc trà" sẽ rất vui.

Chưa kể việc gây xôn xao dư luận sẽ là bộ phim xã hội của năm. Anh ấy đã nghĩ ra tiêu đề: "Gây sốc!" Hàng chục quý cô nổi tiếng bị bắt quả tang trong một bữa tiệc lăng nhăng, nam chính bí ẩn hóa ra là...".

Khi đó, những tin tức rầm rộ trên các phương tiện truyền thông, sự điên cuồng lan truyền trên mạng xã hội, sự can thiệp của cảnh sát vào cuộc điều tra... Chu Thần cảm thấy thái dương đập thình thịch khi nghĩ đến cảnh tượng đó.

Anh ấy, Chu Thần, là một người độc thân. Điều tồi tệ nhất anh ấy có thể làm là thay đổi cuộc sống của mình và tiếp tục trở nên ngầu hơn. Nhưng còn cha mẹ nuôi của anh ở thế giới này thì sao?

Họ làm việc chăm chỉ cả đời, mong muốn lớn nhất của họ là anh ấy được bình yên và thuận lợi.

Chúng ta không thể để họ về già buộc phải rời quê hương ra nước ngoài vì những điều tồi tệ mà ông ấy đã làm. Điều đó quá quá đáng!

Bất cứ khi nào nghĩ đến những chuyện lộn xộn này, Chu Thần không khỏi nghĩ rằng nếu mình thành thật bắt đầu kinh doanh riêng, chắc chắn anh ta đã đạt được tự do tài chính từ lâu bằng cách dùng trí óc và phương tiện của mình để xây dựng một công ty Internet hoặc đầu tư vào một số dự án tiềm năng để kiếm một số tiền sạch. 

Chẳng phải dùng số tiền sạch để trả cho trại trẻ mồ côi nơi anh lớn lên cũng giúp giám đốc và những đứa trẻ có một cuộc sống tốt đẹp sao? 

Làm sao nó vẫn có thể như thế này được? Nói thì hơi giống như bán chính mình, mặc dù nhìn thế nào đi nữa, thực ra đó cũng là bán chính mình. 

Anh đã hoàn toàn quên mất ai là người chủ động khiêu khích những quý cô nắm giữ quyền lực thực sự đó, dựa vào bộ mặt vô hại của anh khi còn nhỏ. 

Khi còn nhỏ, anh ấy giống như mẹ nuôi của mình, người đã thống trị thế giới. Khi người kia có lòng tốt giúp hắn tắm rửa, hắn lại giả vờ không hiểu chuyện mà cọ cọ cọ cặc mình vào lỗ mật ấm áp của đối phương. 

Cuối cùng, người đẹp thở hổn hển để đáp lại ý muốn chống cự, cô dùng nửa dương vật vốn đã to đến kinh ngạc của mình vào trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng mà chưa từng được người đàn ông nào khác ngoài chồng mình khám phá. 

Hoặc lợi dụng tuổi còn nhỏ, chúng sẽ bò vào vòng tay của người khác như một chú chó con vô hại khi đang ngủ trưa ở nhà, sau đó dùng dương vật khổng lồ không hợp tuổi của mình để vô tình đẩy ra cặp đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất cao cấp màu thịt. Thông qua những chiếc tất mỏng và đồ lót, họ sẽ nghiền nát chúng liên tục ở lối vào của khu vườn bí ẩn ẩm ướt, và cuối cùng xuyên qua cặp mông mập mạp đã cô đơn vô số năm của mình. 

Chính là qua vẻ mặt tội lỗi, tự trách trên gương mặt của các cô gái sau mỗi sự việc, xen lẫn chút suy nghĩ phức tạp choáng váng trước thú vui bị cấm đoán, cộng thêm tội ác là họ đã quan hệ tình dục với một cậu bé chưa đủ tuổi đến mức hủy hoại danh tiếng của họ. Anh ta lấy hết tiền tiêu vặt của những người phụ nữ này. 

Và những quý cô quý phái bị con cặc vô cùng mạnh mẽ của anh đụ đến tận xương tủy cũng vui vẻ dùng cách kiếm tiền này để giảm bớt phần nào cảm giác tội lỗi, áy náy sâu trong lòng vì đã làm hoen ố một chàng trai trẻ trong sáng. 

Nhân tiện, nửa đẩy nửa tại chỗ, cô thỏa mãn cái hố trống rỗng bị chồng bỏ rơi bấy lâu nay, vốn đã đói khát rồi.

Đương nhiên, trong trí nhớ của Chu Thần, chính là những nữ nhân trống rỗng này cố ý trêu chọc hắn.

Tất cả chỉ vì lúc đó họ chỉ coi anh như một đứa trẻ chưa hiểu chuyện gì nên mới dám mặc những bộ váy đắt tiền và hở hang trước mặt anh, để lộ làn da trắng sữa mịn màng rộng lớn không chút che đậy. 

Hơn nữa, khi đi nghỉ ở biển, họ sẽ mặc bikini và cố tình nhờ anh bôi kem chống nắng lên lưng và đùi. Sau đó, khi những ngón tay vụng về của anh vô tình chạm vào làn da mịn màng và thanh tú của họ, họ sẽ phát ra những tiếng thở hổn hển lười biếng không rõ nguyên nhân từ sâu trong cổ họng. 

Thậm chí có một số quý cô với tính cách táo bạo và không kiềm chế, thậm chí còn không thèm mặc áo choàng tắm mỗi lần tắm sau khi tắm. Họ hoàn toàn khỏa thân, hai bộ ngực lớn trước ngực vẫn còn đọng những giọt nước trong vắt. Họ vừa bước ra khỏi phòng tắm ướt át và trực tiếp ôm anh. 

Sau đó không một lời giải thích, họ dùng hai bộ ngực to tròn, mềm mại và đàn hồi của mình kẹp chặt vào má anh, xoa qua lại từ trái sang phải. 

"Tiểu Thần, mau ngửi đi, dì có thơm không?"

"Anh vừa dùng là loại sữa tắm mà em nói lần trước thơm lắm. Thế nào, em có thích khi dì ôm em khỏa thân như thế này không? Hả?"

Vừa nói, anh vừa cố tình ưỡn ngực ra, để hai bộ ngực đầy đặn càng siết chặt mặt mình hơn, gần như khiến anh không thở được.

Cho tôi hỏi, người đàn ông đó có thể chịu được loại cám dỗ này không? 

Chu Thần dù thế nào cũng chắc chắn không thể cưỡng lại được, nên hắn tự nhiên nắm lấy cơ hội chạm vào làn da trưởng thành mịn màng và săn chắc đó. 

Từ chiếc bụng phẳng và săn chắc, đến cặp mông tròn trịa, đến hai bầu ngực run rẩy, cảm giác thật tuyệt. 

Sau khi vuốt ve những cô vốn thường xa cách này cho đến khi đỏ bừng mặt, mắt mờ, thở hổn hển, thân thể yếu ớt, họ mới lợi dụng tình thế đỡ gà của mình, tìm lỗ ướt, nhẹ nhàng đẩy vào rồi đẩy vào. Mọi người đều vui vẻ. 

Từ lâu anh đã nhìn thấu rằng những người phụ nữ này, giàu có đủ cơm ăn áo mặc, chẳng thiếu thứ gì ngoài một gã đàn ông. Chồng của những người được coi là thành đạt của họ hoặc đang bận mở rộng kinh doanh trong lĩnh vực kinh doanh và hiếm khi gặp nhau vài lần trong năm;

Hoặc họ đã nuôi nhiều hơn một cô chủ trẻ đẹp ở bên ngoài. Khi trở về nhà, họ không thể thể hiện một chút tình dục nào trước mặt những “bà mặt vàng” già nua đầy dâm đãng này. Trả tiền đồ ăn công cộng còn khó chịu hơn là bị phạt. 

Vì vậy, nói về mối quan hệ và cuộc sống với những người phụ nữ này là điều vô nghĩa. 

Không có gì khiến chúng hài lòng và ngoan ngoãn hơn một con cặc dày, cứng có thể đụ chúng đến chết. 

Và lúc đầu anh ấy không đến đó vì tiền. Lúc đầu, anh chỉ đơn giản muốn thỏa mãn ham muốn tình dục mãnh liệt của mình, nhưng ai đã khiến những cô gái này trở nên hào phóng như vậy? 

Sau mỗi lần “giao tiếp”, họ sẽ chủ động chuyển cho anh một số tiền lớn, thậm chí còn có chút nịnh nọt. 

Tiền đến quá dễ dàng và dễ dàng, dễ dàng đến mức khiến anh cảm thấy không chân thực. 

Gác lại những ký ức đã được bộ não Chu Thần tự động tô điểm này, anh nhớ rõ bữa tiệc trà từ thiện mà anh đã thuyết phục từng người một bằng con cặc của mình. 

Không có anh, anh sẽ lần lượt đến nhà các quý cô, khách sạn, thậm chí là ghế sau ô tô riêng của họ, ấn từng người một trên giường, ghế sofa, trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, lột bỏ quần áo đắt tiền của họ, dang rộng đôi chân dài được chăm sóc kỹ lưỡng và dùng con cặc to dài của mình để xâm nhập vào những cái lồn cô đơn đến mức sắp mọc cỏ của họ...

Không có anh, anh làm việc chăm chỉ trong những cơ thể trưởng thành được chăm sóc tốt đó, từng que một, đụ họ đến ngất ngây, lấp đầy tử cung họ bằng tinh dịch nóng bỏng của anh hết lần này đến lần khác, và đụ từng người trong số họ thành những người hâm mộ trung thành của anh. 

Nếu không có anh, những cô nàng dè dặt và đoan trang này đều sẽ biến thành con điếm dâm đãng chỉ biết hóp eo lắc mông, kêu gào đòi anh đút vào sâu hơn. 

Làm sao một cuộc đấu giá cực kỳ nực cười như vậy, coi số lần đạt cực khoái của phụ nữ như một món hàng đấu giá và khiến một nhóm phụ nữ trị giá hàng trăm triệu đô la đỏ mặt tận hưởng khoái cảm được đụ và xuất tinh dưới háng anh ta một lần nữa, lại có thể được tổ chức, địa điểm chật kín, cuộc đấu giá mỗi lúc một trở nên khốc liệt hơn? 

Tuy nhiên, Chu Thần vẫn lên án nặng nề bản thân vì dễ bị sắc đẹp và tiền bạc làm hư hỏng. Có thể nói trước đây hắn lăng nhăng như một con quỷ và sau đó như một vị thánh. Giờ đây, tâm trí anh tràn ngập những thăng trầm của con đường đúng đắn trên thế giới. 

Sau vài ngày, Chu Thần cảm thấy mình đã thực sự lựa chọn đúng đắn sau khi đút cặc của mình vào cái lồn nóng bỏng và ẩm ướt của những quý cô quý phái và quyến rũ đó, đồng thời nhìn họ khóc lóc cầu xin sự thương xót và la hét đạt cực khoái dưới thân mình. 

Làm thế nào bạn có thể kiếm tiền bằng cách bắt đầu kinh doanh, nhưng làm thế nào bạn có thể tận hưởng công việc đụ một người vợ hàng đầu vẫn có thể kiếm tiền? 

không còn lại gì cả! 

Trong khi đụ những người vợ hàng đầu mà bạn thường thấy trên TV, trong khi xem những con số trong tài khoản ngân hàng của bạn tăng lên, đây là cách bạn sống cuộc sống của mình! 

————————

Khi tôi bước ra khỏi cửa, bầu trời giữa trưa nắng chói chang, con đường nhựa nóng như thiêu đốt, không khí vặn vẹo bốc lên nghi ngút. Những giọng nói ồn ào, tiếng còi xe và tiếng nhạc pop phát ra ở lối vào trung tâm thương mại trộn lẫn với nhau, ùn vào tai như một luồng khí nóng. 

Guan Juer vô thức nheo mắt lại. Cơ thể anh vẫn còn hơi yếu sau khi bị Chu Thần tra tấn suốt đêm hôm qua. Bây giờ hắn bị hơi nóng bao trùm, cảm giác đau nhức và tê dại ở chân càng rõ ràng hơn. 

Cô loay hoay trước gương hồi lâu mới đi ra ngoài, cuối cùng chọn được chiếc váy hai dây màu vàng ngỗng. Dây vai mỏng buông thõng trên bờ vai tròn trịa, để lộ ra một vùng xương quai xanh thanh tú và tấm lưng trắng ngần. 

Viền váy không dài, chỉ dài tới đầu gối, để lộ hai bắp chân thẳng và thon. 

Lần đầu tiên cô đi một đôi sandal nhỏ màu trắng có gót chấm bi. Để giữ thăng bằng, cô phải hóp bụng và duỗi thẳng lưng, điều này làm cho đường cong của ngực cô trông đầy đặn hơn, trong khi hông của cô được tạo thành một vòng cung tròn trịa và hếch lên hơn do lưng cô thẳng. 

Chu Thần đi theo cô, ánh mắt không tự chủ rơi vào cặp mông lắc lư trái phải theo bước đi của mình. Tâm trí anh không khỏi nghĩ đến đêm qua anh đã quấn đôi bàn tay rộng rãi của mình quanh hai quả bóng thịt mềm đàn hồi trong phòng tắm, và cách anh nhào nặn chúng thật mạnh cho đến khi cô gái vặn vẹo rên rỉ vì xấu hổ và không thể chịu nổi trong vòng tay anh. 

Bản thân Toàn Cư'er cũng cảm thấy trong lòng yếu ớt. Cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác ngứa ngáy dưới váy, bắt đầu từ mép môi âm hộ mỏng manh lan dần đến phần sâu nhất, khiến cô mỗi bước đi đều cảm thấy ướt át hơn một chút. 

Sự đụng chạm liên tục được thực hiện bởi ngón tay và lưỡi của Chu Thần đêm qua dường như vẫn còn lưu lại trên đó. Bây giờ bị khuấy động bởi sự ma sát tinh vi này, chất lỏng tình dục bị đè nén lại có xu hướng rỉ ra ngoài. 

Cô không dám kẹp chặt chân, sợ Chu Thần quá rõ ràng nhìn thấu động tác của mình, chỉ có thể chịu đựng hoảng sợ ngứa ngáy, hai má không khỏi đỏ bừng. 

Mái tóc dài đen mượt của cô được buộc thành kiểu đuôi ngựa cao bằng một chiếc dây buộc tóc đơn giản. Nó văng ra sau đầu cô khi cô bước đi, để lộ một phần nhỏ sau gáy trắng lóa. 

Tuy rằng trước khi ra ngoài Quan Cư Nhi có nói toàn thân đau nhức, nhưng hắn một chút cũng không muốn ra ngoài. 

Nhưng khi bắt đầu đi mua sắm, cô không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào. Cô chủ động móc tay Chu Thần, siết chặt ngón tay, kéo Chu Thần đi nhiều nơi mà không có bất kỳ lời giải thích nào. 

Miệng cô không ngừng kêu, giống như một con chim sẻ vừa ra khỏi lồng, hót líu lo không ngừng. 

Giọng nói của anh không lớn nhưng lại nói rất nhanh, có chút hưng phấn không thể kiềm chế. 

"Anh Chu Thần, anh nhìn xem, ma-nơ-canh trong cửa sổ này ăn mặc rất kỳ quái, quần có nhiều lỗ như vậy."

"Chà, tôi biết ngôi sao nữ trên tấm áp phích đó. Cô ấy đã diễn trong bộ phim đó hay gì đó... bộ phim cổ trang đó!"

Cô ấy tò mò về mọi thứ. Đôi mắt anh lướt qua những chiếc túi sang trọng có vài số 0 theo sau thẻ giá và dừng lại ở những chiếc áo phông thời thượng có in họa tiết phóng đại trên đó. 

Mỗi lần mũi tôi gần như chạm vào kính cửa sổ, cố nhìn rõ chiếc khóa kim loại trên túi xách hay đường thêu tinh xảo trên áo khoác. 

Nhưng cô chỉ đứng nhìn chứ không bao giờ bước vào cửa hàng. 

Người hướng dẫn mua sắm mặc đồng phục trước cửa cửa hàng mỉm cười lịch sự với cô, cô vô thức lùi lại phía sau Chu Thần, nhanh chóng kéo anh ta đi. 

Chu Thần rất nhanh liền phát hiện ra, cô gái nhỏ này gọi là "mua sắm" giống như dắt hắn đi dạo hơn. 

Cứ đi được mười bước, cô lại quay lại liếc nhanh về phía anh để chắc chắn rằng anh vẫn còn trong tay mình. 

Những suy nghĩ nhỏ nhặt của cô đều được viết trên khuôn mặt của cô. 

Hầu hết sự chú ý của cô gái này không tập trung vào những sản phẩm sang trọng đó. Thay vào đó, cô thỉnh thoảng lại lén lút ngước mắt lên, liếc nhanh về phía anh, rồi cúi đầu như có lỗi, giả vờ nghiêm túc nghiên cứu lát gạch ven đường. 

Nhưng cô đã nhìn Chu Thần lâu như vậy, cô cũng không cảm giác được ánh mắt Chu Thần đã mấy lần nhìn vào cô. Có phải anh ấy đang nghĩ về điều gì đó không? Hay... bạn có cảm thấy khó chịu không?

Nhìn thấy nàng lo lắng được mất, Chu Thần đột nhiên dừng lại, đột nhiên dừng bàn tay đang nắm ngón tay của nàng lại. Cánh tay anh theo xu hướng và kéo cô bé nhỏ bé vào lòng. 

Khuôn mặt của Quan Juer va vào lồng ngực rắn chắc của anh, chóp mũi cô lập tức tràn ngập mùi hương nam tính thơm ngon của anh trộn lẫn với mùi thơm của bột giặt và một chút mồ hôi. 

Có người đến người đi trong trung tâm mua sắm, ai cũng thích xem sự náo nhiệt. Những ánh mắt không giấu giếm lập tức từ bốn phương hướng đổ về, có người tò mò, có người hâm mộ, có chút trêu chọc. Những cảnh tượng đó khiến má cô lập tức nóng bừng. 

Chu Thần không quan tâm đến cảnh vật xung quanh. Anh cúi đầu, nhẹ nhàng tựa cằm lên đỉnh mái tóc đầy lông của Quan Juer. Cảm nhận được sự cứng đờ và run rẩy nhẹ của cô gái trong vòng tay mình, nụ cười nơi khóe miệng anh càng sâu. 

Với âm lượng chỉ có hai người có thể nghe được, anh mỉm cười nham hiểm bên tai cô và nói: "Này, chúng ta đang nghĩ gì trong đầu thế này?

Bạn không nhìn vào cửa hàng hay phong cảnh, bạn chỉ nhìn chằm chằm vào tôi. Có chuyện gì vậy? Bạn không muốn xem trực tiếp lịch trình của bốn ngày tới phải không?

Câm đi con nhỏ biến thái này! "

Chu Thần quả thực có chút phân tâm, nhưng hắn cũng không hề nghĩ tới chuyện xấu trong bữa tiệc trà từ thiện. Thật quá đáng khi ôm một cô gái xinh đẹp dịu dàng và nghĩ cách phi nước đại vào một nhóm phụ nữ khác. 

Nhưng anh ấy thực sự đang nghĩ về một số điều nghiêm trọng. Cuối cùng, những thứ như tiệc trà từ thiện khi anh còn trẻ chỉ là thú vui. Vài năm nữa mới tốt nghiệp, anh vẫn phải thể hiện một số thành tích để khiến bố mẹ các cô gái yên tâm. 

Khúc Tiểu Tiểu vừa trả lại. Kể từ khi Chu Thần gửi con gái đến Đại học Columbia, bố của Qu đã hoàn toàn thừa nhận thái độ của con rể đối với Chu Thần. Ngay cả mẹ của Qu cũng nửa vời, lần nào cũng để Chu Thần thành công, dùng con cặc dày đặc đó đụ cô mấy lần. 

Bây giờ chúng ta đã gặp nhau, mùa xuân trong mắt cô ấy còn mạnh mẽ hơn cả Khúc Tiểu Tiểu. 

Về phần Phán Thành Mỹ, Chu Thần đã hoàn toàn từ bỏ việc đối phó với bố mẹ cô trong hai năm qua, vì vậy anh ta đã dùng một số tiền lớn trong thời đại này để mua đứt hoàn toàn quyền sử dụng của Phán Thành Mỹ từ bố mẹ Phán Thành Mỹ. 

May mắn thay, tuy hút máu nhưng ít nhất họ cũng tuân thủ hợp đồng. May mắn thay, Phán Thành Mỹ đã không nói cho bố mẹ biết số tiền lương của mình do bị Chu Thần can ngăn. 

Ngược lại, so sánh lạm phát ở Thượng Hải và quê hương của Chị Fan, mặc dù Chu Thần không quan tâm đến tiền bạc nhưng anh ta vẫn phải tổ chức thêm hai buổi dạ tiệc từ thiện để quyên đủ tiền cho chị Fan bán dâm. 

Số tiền này đã được trả... Tôi thực sự không thể giúp được, ai đã khiến chị Fan phải ngậm ngùi như vậy? Đối với âm hộ ẩm ướt và chặt chẽ cũng như thân hình trưởng thành và đầy đặn của Chị Fan, số tiền này thật xứng đáng! 

Dù sao thì nó cũng không phải là con đường đúng đắn. 

Gạt hai bậc cha mẹ thần thánh này sang một bên, Chu Thần thực sự cần một công việc thích hợp để bố Quan và mẹ Quan yên tâm. 

Suy cho cùng, cô ấy có đẹp trai đến đâu cũng không thể bị ăn thịt, dù mẹ Quan luôn ăn ngon, la hét điệu đà hơn ai hết, tinh dịch chảy ra từ âm hộ thậm chí có thể thấm ướt ga trải giường. 

Và Thu Anh Anh, người này ở đâu ~

Hãy nhanh chóng kích hoạt sức mạnh liên kết và để bạn xuất hiện bên cạnh tôi. 

Mặc dù Chu Thần vẫn đang nghĩ đến những người phụ nữ khác khi có cô gái xinh đẹp trong tay, đồng thời, anh cũng thưởng thức hương vị của hai người phụ nữ trưởng thành và con gái của họ. 

"Ai...ai đang có suy nghĩ hoang đường thế này!" Sắc mặt Quan Cư Nhi đột nhiên đỏ bừng như tôm luộc.

Cô xấu hổ đến mức vùi mặt vào lồng ngực rắn chắc của Chu Thần, dùng sức xoa đầu cô. Giọng nói của cô ấy phát ra nghèn nghẹt, như thể cô ấy đang nịnh nọt hoặc đang phản kháng, "Tôi... tôi không có nhìn anh mãi... tôi rõ ràng là đang nhìn ra cửa sổ, được chứ... anh đang nói nhảm!" 

Dù miệng cô đang vặn lại nhưng đôi tay nhỏ bé đã phản bội cô. Bàn tay đang bị ngón tay anh siết chặt, tay còn lại vô thức nắm lấy vạt áo sơ mi quanh eo anh, vặn mạnh, làm nát tấm vải ủi. 

Chu Thần đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt tức giận của cô, tiếp tục trêu chọc: "Này, nói lại đi! Cô bé biến thái đã học được cách phủ nhận rồi sao?

Được rồi, bạn nói rằng bạn đang nhìn vào màn hình hiển thị trên cửa sổ, vậy hãy để tôi hỏi bạn về cửa hàng đồ ăn nhẹ mà bạn vừa đi qua. Bạn không muốn mang thứ gì đó đến gia đình mình trong danh sách của mình phải không? Tại sao bạn chỉ đi ngang qua mà không ngước mắt lên? "

"Tôi...tôi...đó là...ồ, tôi quên mất nó!" Quan Cư Nhi đầu óc quay cuồng, lại không tìm được lý do chính đáng. Giọng anh ngày càng nhỏ hơn. Cuối cùng, anh chỉ có thể vùi mặt sâu hơn vào vòng tay, cố gắng dùng chiến thuật đà điểu để vượt qua. . 

"Quên? Có thể nào quên được? Xem ra, ca ca của ta đêm qua không đủ chu đáo, không cho ngươi nhớ tới." Môi Chu Thần gần như chạm vào đôi tai nhỏ của cô, dái tai mềm mại như ngọc trong nháy mắt nhuộm một màu hồng cảm động. 

Anh cố tình dùng môi nhẹ nhàng xoa tai cô, hơi thở nóng hổi khiến cô run lên. Anh hạ giọng, quyến rũ nói: "Hay là... lát nữa chúng ta tìm một phòng thử đồ trống, anh 'xem xét lại' cho em nhé?"

Tôi nghe người ta nói rằng khi con gái đạt cực khoái, đầu óc sẽ minh mẫn nhất và trí nhớ tốt nhất. Khi đến thời điểm, tôi sẽ vừa đụ vừa thì thầm vào tai bạn, đảm bảo rằng bạn sẽ không quên kỷ niệm ngày cưới của bố mẹ mình. Còn chuyện đó thì sao? "

Toàn Cư'er sắc mặt "nổ", một luồng nhiệt đột nhiên từ xương cụt bốc lên, trong nháy mắt quét qua toàn thân.

Má, cổ, tai và thậm chí cả vùng da trên ngực của cô đều chuyển sang màu hồng. 

Khi Chu Thần nói, đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng của anh vô tình hay cố ý chạm vào dái tai cô, hơi thở ấm áp của anh thổi vào hõm cổ cô, khiến cô nổi da gà liên tục. 

Cô cảm thấy cảm giác ngứa ngáy ở chân đột nhiên trở nên dữ dội hơn. Cái lỗ nhỏ sâu trong cơ thể cô đêm qua bị tàn phá nhiều lần bắt đầu co lại và nóng lên không đúng lúc, thậm chí còn tiết ra một tia tinh dịch trơn trượt, thấm ướt một mảnh nhỏ quần lót của cô. 

Cô ngẩng đầu định nói gì đó để phản bác nhưng liếc nhìn chiếc ghế dài ở khu nghỉ ngơi cách đó không xa. 

Một cô gái trạc tuổi cô ấy đang cầm một tách trà sữa dường như chứa đầy topping. Ống hút trong miệng cô đang cựa quậy nhưng ánh mắt lại nhìn thẳng vào cô. 

Không, bạn đang nhìn chằm chằm vào Anh Chu Thần phải không? Có thể bạn biết anh Chu Thần? 

Một cảm giác khó hiểu không thể giải thích được đột nhiên xuất hiện trong lòng Toàn Cư'er, cô vô thức siết chặt cánh tay ôm Chu Thần càng chặt hơn. 

Bộ ngực nhỏ nhưng mềm mại trên ngực cô áp chặt vào cánh tay anh qua lớp váy mỏng, cơ thể cô gần như treo trên người anh. 

Đồng thời, cô nheo mắt khiêu khích và ném cho cô gái một cái nhìn mà cô cho là "dữ dằn". 

Bạn đang nhìn gì vậy? Đây là của tôi! 

Cô gái đang uống trà sữa và ngậm trân châu mạnh mẽ hiển nhiên không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy. Cô bị đôi mắt sắc bén giả tạo của Toàn Cư'er nhìn chằm chằm. Cô gần như không ngậm được viên ngọc trong miệng. Cô nghẹn ngào và mặt đỏ bừng. Cô che ngực ho "khụ khụ khụ khụ" rất lâu. 

Cuối cùng khi nuốt viên ngọc chí mạng, cô không bao giờ dám nhìn lên nữa. Cô cúi gầm mặt, giả vờ vô cùng căm ghét những viên đá và ngọc trai trong cốc rồi dùng ống hút chọc mạnh vào chúng. 

Nhưng chóp tai đỏ bừng lại lặng lẽ bộc lộ sự bối rối của cô. 

Người nhỏ bé trong lòng tôi đang điên cuồng phàn nàn:

Em yêu, có phải con gái ở thành phố lớn đều tốt không? Không phải chỉ để ngắm trai đẹp sao? 

Có vi phạm pháp luật không? Đối với điều đó? Giống như một con chó con bảo vệ thức ăn của nó! Hơn nữa, bạn trai của bạn đẹp trai như vậy, tại sao bạn không cho người khác nhìn thấy anh ấy? 

Nhưng... ừm! Sau khi vào đại học, tôi cũng sẽ tìm được một người bạn trai đẹp trai như vậy, rồi để anh ấy ôm tôi như thế này trong trung tâm thương mại, hehe...

Cô gái lần đầu tiên đến thành phố phép thuật đã đưa ra một điều ước rất kỳ lạ sau khi có được sự hiểu biết rất kỳ lạ về những người ở thành phố lớn chỉ trong vài phút. 

Tại sao? vân vân! Họ... họ đang hướng về phía tôi phải không? ....Không thể nào, phải không? 

bố! mẹ! Tại sao bạn nghĩ mua trà sữa cũng giống như đi Tây học kinh Phật? Họ đều nói rằng nếu bạn nghe lời tôi và mua căn nhà này thì sẽ rất tuyệt! 

Cô gái sợ hãi đến mức đầu càng cúi thấp hơn, gần như vùi vào ngực. Cô không dám nhìn về hướng đó nữa, chỉ có thể lén liếc trộm bằng khóe mắt, tránh khỏi tầm mắt của Toàn Cư'er, đồng thời liều mạng tìm kiếm cha mẹ mình trong đám đông. 

à! Tìm thấy nó! Ở đó! …Chết tiệt! 

à! Chẳng phải cặp vợ chồng già này đột nhiên ủng hộ con gái họ mà không có lý do rõ ràng sao! 

Cô gái cảm thấy như mặt mình sắp bốc cháy. Cô thậm chí còn không biết cha mẹ mình, những người luôn cứng nhắc và nghiêm túc, đã học được những điều này từ đâu. 

Mau quay lại đi, con gái của ông hình như đang bị một tiểu thư nghiêm túc nào đó chặn lại. 

Cô gái cảm giác như muốn nổ tung ngay tại chỗ, muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào đó. 

Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể cúi đầu thấp hơn và nhấp một ngụm trà sữa thật mạnh, cố gắng giải tỏa sự bối rối và căng thẳng bằng cách này. 

Ngay khi cô cảm thấy mình sắp hút hết đá viên trong cốc, ánh sáng phía trên đầu cô đột nhiên mờ đi, bóng tối của hai bóng người bao trùm toàn bộ cơ thể cô. Không khí trước mặt cô dường như bị sơ tán ngay lập tức, trở nên dày đặc và nặng nề. 

"Này, cậu định làm gì thế?" Quan Cư'er, người đang tức giận trong lòng, lấy hết dũng khí lớn nhất trong đời, bắt chước dáng vẻ kiêu ngạo và độc đoán thường ngày của Khúc Tiểu Tiểu, và hỏi cô gái với một động lực chưa từng có. 

Cô gái sợ hãi trước câu hỏi bất ngờ đến mức suýt đánh rơi cốc trà sữa trên tay và toàn thân run rẩy dữ dội. 

Cô không dám ngẩng đầu lên, nhưng trong đầu lại đang đùa giỡn không thích hợp, "Tên tôi không phải Xin chào, tên tôi là Sở Ngọc Huân ~!" 

"Này, không sao đâu." Một bàn tay ấm áp đặt lên đỉnh đầu Toàn Cư'er xoa hai lần, khiến mái tóc dài mà cô đã chăm sóc lại trở thành một mớ hỗn độn. 

"Việc học có gì không tốt là học từ những thói quen xấu của mình, Qu sư tỷ!" Trong giọng nói của Chu Thần ẩn chứa một nụ cười không thể giấu được. Anh nhẹ nhàng kéo Toàn Cư'er vẫn còn có chút không phục về phía sau, sau đó ngồi xổm xuống chiếc ghế trống phía trước ghế dài, ánh mắt vừa ngang tầm với cô gái đang cúi đầu. 

Trên mặt hắn nở nụ cười ấm áp, giọng điệu cực kỳ ôn hòa: “Bạn cùng lớp đừng căng thẳng, chúng ta không có ý gì khác. Chỉ là… gia đình chúng ta khép kín,” hắn nói, hất cằm về phía sau, “Có vẻ như cậu đã nhìn chúng ta rất lâu, có chút tò mò. Chúng ta… đã gặp nhau ở đâu đó à?”

‘Gia đình chúng tôi đã đóng cửa rồi~! ! ’

Những lời này đồng thời đánh vào hai cô gái như một dòng điện, hai luồng nhiệt đồng thời bốc lên từ đỉnh đầu họ. 

Quan Cư'er xấu hổ đến mức muốn vùi đầu vào ngực anh. Đáng tiếc hắn tài năng không lớn, không có chỗ nào có thể giấu được. Về phần cơn tức giận khó hiểu trong lòng, hắn đã sớm theo nhiệt độ tiêu tan. 

Thay vào đó là sự ngượng ngùng và niềm vui gần như tràn ngập. Cô cố gắng giữ biểu cảm thật chặt nhưng khóe miệng nhếch lên không kiểm soát. 

Cô gái đối diện đã tự động bắt đầu diễn một vở kịch thần tượng trong đầu. 

Hiểu rồi! Hiểu rồi! Ôi trời ơi, đây chính là cảnh thần tiên chỉ xuất hiện trong giấc mơ của cô! 

Tôi chỉ muốn bạn trai tôi có thể công khai danh tính với người khác như thế này và gọi tôi như vậy… nên gọi tôi là gì đây? 

Yingying của chúng tôi? Khoai lang nhỏ của chúng ta? Này này này...

Sẽ tốt hơn nếu bạn trai tôi có thể đẹp trai như người anh trai trước mặt tôi. 

Choáng váng trước cảm giác hạnh phúc tột độ này, cô gái cuối cùng cũng có dũng khí nâng mí mắt lên, lén lút liếc nhanh về phía Chu Thần. 

Chỉ cần liếc nhìn một cái, hắn lập tức cúi đầu như bị bỏng. 

Anh trai này đẹp trai quá! Cảm giác như có chút thờ ơ trong nụ cười của anh ấy... Này, câu chuyện đó nói về cái gì vậy? 

Nó có chút lạnh lùng hay có chút mỉa mai? Nó bất cẩn đến mức nào? 

Cô gái thường dựa vào tiểu thuyết lãng mạn và phim truyền hình thần tượng để bổ sung món ăn tinh thần cho mình giờ đây đã tự động tạo ra kịch bản cho một bộ phim lãng mạn thành thị dài 80 tập trong đầu. Nam nữ chính chính là cặp đôi thần thánh trước mặt cô, bản thân cô cũng là người qua đường may mắn được chứng kiến ​​tình yêu thần thánh của họ. 

Cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong rạp hát trong tâm trí mình, và rạp hát trong tâm trí cô ấy thậm chí đã đạt đến mức


──────────────────────────────────────────────────
Trong tập thứ ba mươi tám, nam nữ chính hiểu lầm cảnh hú hét trong mưa sau khi chia tay, hoàn toàn quên trả lời câu hỏi của Chu Thần.

"Ừm..." Nhìn thấy trước mặt cô gái hoàn toàn im lặng, Chu Thần bắt đầu nghi ngờ sức hấp dẫn của chính mình. Quả nhiên bộ dáng hiện tại của hắn còn chưa đủ để giết hắn sao?

"A! Tôi xin lỗi, xin lỗi!" Thu Anh Anh đột nhiên tỉnh táo và nhận ra sự hớ hênh của mình. Mặt cô đỏ bừng. Cô nhanh chóng xua tay và giải thích không mạch lạc: “Tôi tên là Thu Anh Anh. Tôi là thí sinh thi đại học năm nay. Sau khi thi đại học vài ngày trước, tôi đã cùng bố mẹ đến Thượng Hải chơi.

Đây là lần đầu tiên tôi đến Thượng Hải và hôm nay cũng là lần đầu tiên tôi gặp bạn. Tôi không có ý nhìn chằm chằm vào bạn! Tôi chỉ... tôi chỉ nghĩ hai bạn rất đẹp trai và rất xứng đôi, giống như... giống như trên TV vậy! Thực sự! Đó là lý do tại sao tôi tiếp tục xem nó. Tôi không ngờ rằng bạn sẽ hiểu lầm.

Gia đình tôi sống ở nông thôn và tôi luôn sống ở nông thôn. Đây là lần đầu tiên tôi đến Thượng Hải nên tôi không biết nhiều về mọi thứ ở thành phố.

Tôi sống ở..."

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại, đủ rồi, đủ rồi." Nhìn thấy cô gái mở miệng như vòi nước, thậm chí còn tiết lộ địa chỉ nhà và mẫu đất, Chu Thần vội vàng mỉm cười giơ tay ra hiệu tạm dừng.

Nếu yêu cầu nói chuyện lâu hơn một chút, có thể cô ấy sẽ để lộ màu quần lót và sẽ không được phát sóng! 

Nhưng Khưu Anh Anh, thật trùng hợp. Khi nói đến Tào Tháo và Tào Tháo, liệu giữa các nhân vật trong truyện có thực sự có mối liên kết nào không?

Chu Thần ngồi xổm xuống, cũng không vội đứng dậy. Thay vào đó, anh quay lại và kéo Guan Juer, người đang trốn đằng sau anh, đẩy cô về phía trước, mỉm cười với Thu Anh Anh, người vẫn đang xấu hổ và nói: "Thật trùng hợp, Quan Quan của chúng tôi cũng là thí sinh thi tuyển sinh đại học trong tuần này, và đây là lần đầu tiên anh ấy đến thăm Thành phố Phép thuật trong tuần này..."

Khi nghe vậy, sự chú ý của Thu Anh Anh lập tức chuyển từ khuôn mặt tuấn tú khiến người ta không dám nhìn thẳng của Chu Thần sang cô gái xinh đẹp trầm tính bên cạnh, trông cũng trạc tuổi mình và đeo kính gọng đen. 

Tuy rằng vừa rồi trừng mắt nhìn hắn khá hung dữ, nhưng bây giờ bị bạn trai kéo ra ngoài, hắn nhìn vô cùng ngượng ngùng. 

Cô nhìn thẳng vào Toàn Cư'er, Quan Cư'er có thể đọc được ý nghĩa trong mắt cô ngay cả khi cô không nói. 

Học sinh trung học cũng có thể yêu được sao? Đây không phải là chuyện hư cấu trong tiểu thuyết sao? 

Tuy nhiên, đôi mắt trong sáng và thuần khiết của Thu Anh Anh thực ra chỉ có một ý nghĩa. Các thành phố lớn thật kỳ diệu! 

"Anh Doanh! Tiểu tử ngươi sao lại ngồi ở chỗ này nói chuyện với người khác?" Một giọng nam trung niên pha chút giọng địa phương vang lên. 

Chu Thần cùng Quan Cư Nhi đồng thời nhìn quanh, nhìn thấy một đôi trung niên nhìn qua khoảng năm mươi tuổi, bưng hai ly trà sữa, cẩn thận xuyên qua đám người, đi về phía bên này. 

Người đàn ông mặc áo sơ mi Polo đã bạc màu, còn người phụ nữ mặc áo sơ mi hoa. Trên mặt hai người đều có chút kiềm chế và tò mò. 

Chu Thần lập tức đứng dậy, nụ cười trên mặt dịu đi một chút, bày ra vẻ mặt lễ phép đoan trang, chủ động chào hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 445: Phải làm gì nếu những tin đồn trong làng xuất hiện trên bạn (Thêm Qiu nói thêm)

Đối với Chu Thần mà nói, kế hoạch luôn không theo kịp thay đổi, giống như Chu Thần vốn định giao toàn bộ công việc trong tuần này cho Quan Cư Nhi, nhưng bây giờ, hắn lại đè mẹ Khâu Anh Anh vào tường, dùng cặc của mình di chuyển ra vào lỗ hoa chật hẹp của bà. 

Người phụ nữ cắn nhẹ môi, cố gắng nuốt chửng tiếng rên rỉ, nhưng thỉnh thoảng những tiếng vo ve vẫn thoát ra khỏi môi. 

Chiếc áo sơ mi hoa cô mặc khi đi hội chợ thị trấn vẫn rất đẹp, chiếc cúc đầu tiên trên cổ áo vẫn được cài chặt. 

Chiếc xà rông màu xanh dài đến đầu gối cũng được giữ nguyên, nhưng chiếc váy bị vén lên đến thắt lưng và chất đống ở đó một cách nhàu nát, để lộ lớp quần lót cotton sạch bên dưới đã bị rách và buông thõng quanh mắt cá chân. 

Đôi bàn tay hơi thô ráp do làm việc nhà nhiều năm đang bấu chặt vào bức tường xi măng lạnh lẽo và thô ráp trước mặt, móng tay chuyển sang màu trắng do gắng sức, như thể đang cố rút ra một mảnh lý trí từ bức tường lạnh lẽo để chống lại khoái cảm tràn ngập đến từ phía sau. 

Dưới chiếc váy vén lên, cô có thể nhìn thấy vòng eo được chăm sóc kỹ lưỡng của mình. 

Dù không đầy đặn như phụ nữ thành phố nhưng bao năm khổ luyện đã khiến vùng bụng dưới của cô trông săn chắc, phẳng lì không một chút mỡ thừa. 

Da có màu lúa mì khỏe mạnh, kết cấu mỏng manh hiện rõ trong ánh sáng mờ. 

Mồ hôi trượt xuống các rãnh trên cột sống của cô và chìm vào khoảng trống giữa hai bờ mông trở nên căng mọng và tròn trịa hơn khi chúng bị đẩy mạnh về phía sau. 

Búi tóc gọn gàng mà cô buộc trước khi ra ngoài đã xõa ra từ lâu, vài sợi tóc đen đẫm mồ hôi dính chặt vào tai và cổ cũng đỏ bừng, đung đưa nhẹ theo từng cú va chạm sâu của con cặc phía sau. 

Dưới tác động của niềm vui quá lớn, mẹ Qiu không thể nhớ nổi tại sao vừa rồi mình lại đi mua sắm và bây giờ lại rơi vào tình thế này. Cô chỉ đẩy mông ra sau để con cặc to và cứng có thể xâm nhập sâu hơn và chạy qua từng tấc thịt mềm nhạy cảm nhất trong âm đạo của cô. 

Chu Thần, người đang làm việc ổn định phía sau cô, nhớ rõ làm thế nào anh có được cô. Đó chỉ là ba trục. Anh ta không thể chinh phục được nhiều quý cô như vậy và vẫn không thể chinh phục được một phụ nữ nông thôn. 

Tuy nhiên, bây giờ anh phải nhanh lên. Anh ta lẻn ra ngoài với lý do mua trà sữa nên thời gian rất quý giá. 

Nếu họ mất kiên nhẫn, hoặc nếu cha của Thu Anh Anh đến tìm cô thì sẽ rất vui. 

Nghĩ đến đây, Chu Thần vòng tay ôm lấy eo mẹ Khâu, ép cơ thể mềm mại của bà lại gần mình, đồng thời, lực ở háng anh đột nhiên tăng lên. 

Nhịp điệu đều đặn ban đầu của cú va chạm đột nhiên trở nên điên cuồng. Con cặc dày thâm nhập vào độ sâu trơn trượt của âm đạo với một lực tàn bạo. Mỗi lần như vậy, nó đều mạnh đến mức khiến hai cái mông đầy đặn của Thu Mu phát ra âm thanh "bốp". 

Khi con cặc được rút ra, chất lỏng thậm chí còn bắn vào bụng dưới của Chu Thần. 

Âm thanh va chạm vật lý thô sơ và man rợ này vang vọng trong khu xưởng chật hẹp và chật chội của trung tâm mua sắm, có vẻ đặc biệt rõ ràng và gợi tình. 

Đương nhiên, tuy thời gian eo hẹp nhưng cũng đủ để Chu Thần đưa mẹ Thu Anh Anh lên đỉnh điểm. Suy cho cùng, đây không phải là lần đầu tiên anh đưa cô ra ngoài “cướp” cô trong những ngày qua. 

Làm vợ, ban đầu cô luôn giả vờ có chút bất đắc dĩ, nhưng theo thời gian, cô tự nhiên bắt đầu thích thú, dù sao phụ nữ ở độ tuổi này đều giống nhau. 

Bất kể cô ấy là một tiểu thư nhà giàu lái xe sang hay một nữ nông dân làm ruộng ở nông thôn, chỉ cần con cặc to lớn này xâm nhập vào âm hộ của cô ấy thì kết quả cuối cùng đều giống nhau. Cô ấy sẽ chỉ khóc và cầu xin anh ấy đụ cô ấy sâu hơn và mạnh hơn. 

Không biết xưởng này dùng để chất đống rác hay để công nhân dọn dẹp nghỉ ngơi. Khóa cửa sẽ mở ngay khi được xoay. 

Không khí bên trong nồng nặc mùi thuốc khử trùng và bụi bặm. Mùi vị không dễ chịu nhưng đối với cặp vịt trời hoang dã này thì đây là nơi hoàn hảo cho một cuộc tình. 

Tấm cửa cách âm không tốt lắm, tiếng nhạc pop từ bên ngoài trung tâm thương mại, tiếng khóc của trẻ em và tiếng la hét của hướng dẫn viên mua sắm đều có thể nghe rõ. 

Bất cứ khi nào có tiếng bước chân rõ ràng bên ngoài, mẹ Qiu sẽ căng thẳng, âm đạo của bà sẽ co lại mạnh mẽ, khiến Chu Thần phải rên rỉ thoải mái. 

Mặt khác, Chu Thần dường như đang cố tình gây rắc rối. Càng nhiều lần như vậy, anh càng đánh cô mạnh hơn, khiến cô nức nở muốn hét lên nhưng không dám, chỉ có thể đào bới bức tường xi măng thô ráp trước mặt. 

"A... ừm... sâu quá... Ta sắp... bị ngươi xuyên qua..." Hai tay nàng yếu ớt buông xuống, chỉ có thể dựa vào bức tường lạnh lẽo, toàn bộ trọng lượng cơ thể đều bị Chu Thần từ phía sau nâng đỡ. 

Mông cô đỏ bừng vì bị đụ, và với mỗi tác động của vật khổng lồ dưới háng cô, những làn da thịt đầy dục vọng và quyến rũ gợn lên từ cặp mông đầy đặn của cô. 

Chu Thần cảm giác được âm hộ của mình càng ngày càng chật, bên trong càng ngày càng nhiều tinh dịch, mỗi lần ra vào đều phát ra tiếng "rùng ục". 

Anh biết cô gái sắp đến nên cúi xuống, sẵn sàng đổ thêm dầu vào lửa. 

Anh áp đôi môi nóng bỏng của mình vào bên tai cũng nóng bỏng không kém của mẹ Thu, thở ra nặng nề thì thầm chỉ có hai người họ nghe được: “Hét lên đi dì Khâu. Dì sợ cái gì? Bên ngoài ồn ào quá, ai nghe được? Nghe này, radio vẫn đang phát nhạc.

Nào, hãy gọi cho tôi, cho tôi biết âm hộ của bạn cảm thấy tuyệt vời như thế nào khi tôi làm tình với nó. "

Trong lúc làm tình, Chu Thần ghé vào tai cô, dùng giọng nói chỉ có hai người nghe được: "Hay là em thích anh gọi em là 'dì'? Hả?"

Anh ta cố tình dừng lại và thêm âm mũi vào “dì”, khiến nó vừa có vẻ thân mật vừa tục tĩu. Không đợi mẹ Thu trả lời, anh ta nói tiếp: "Dì, cái lồn nhỏ của dì thật mạnh mẽ, nó ôm chặt con quá, chặt hơn cả những cô gái thành thị hàng ngày chăm sóc bản thân. Nói thật, cặc của con có làm cho dì thấy thoải mái không?"

Không khí nóng nực xen lẫn những lời nói tục tĩu phun vào tai cô. Mẹ Thu toàn thân run lên, hai chân nhũn ra, gần như mất thăng bằng, tất cả là do bàn tay to lớn của Chu Thần đỡ lấy eo bà. 

Mặt cô nóng đến mức có thể làm bánh xèo, vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng âm đạo của cô đột nhiên co lại khiến cặc Chu Thần càng siết chặt hơn. 

Cô cắn môi, cố nuốt tiếng kêu xấu hổ nhưng vẫn phát ra vài tiếng "ừm... ừm..." như tiếng nức nở. 

Sống được nửa cuộc đời, tôi thường nghe phụ nữ trong làng nói những điều khó chịu này khi buôn chuyện, nhưng khi đến lượt tôi bị một thanh niên cầm kiếm và súng thật đụ khi nói điều này vào tai tôi, cảm giác hoàn toàn khác. 

Cơ thể đó không đáp ứng được sự mong đợi chút nào. Chỉ cần những gì anh nói, nước trong âm hộ của cô càng vui hơn, cô thậm chí còn đỏ mặt khi nghe thấy. 

Cô khóc lóc cầu xin, không thể nói chuyện đàng hoàng: "Tiểu Chu... anh... anh thật tệ... đừng nói nữa... làm ơn... ừm... chậm lại... dì... dì không chịu nổi nữa rồi..."

Chu Thần cười “Này”, không những không giảm tốc độ mà còn tóm lấy phần thịt mềm mại ở hai bên eo cô. Lực tác dụng lên háng cô đột nhiên tăng lên, va chạm càng dữ dội hơn. 

“Không chịu nổi thì tốt hơn. Con hiểu rồi, dì ơi, cái miệng nhỏ của dì đang nói không, nhưng cái miệng nhỏ phía dưới lại rất thích. Nghe một tiếng “coo-coo-coo-coo”, nước gần như làm ướt váy cô.

Đừng ôm vào nữa, hét to lên, hét to hơn nữa, cách âm ở đây rất tốt. Bạn càng hét to thì con cặc của tôi càng khiến bạn cảm thấy sướng hơn! "

Mẹ Thu không thể nhịn được nữa, hai tay yếu ớt chống đỡ bức tường, toàn thân run rẩy. 

Vòng eo của anh đột ngột mềm ra, nhưng mông anh lại nhô lên cao hơn. Anh ta hoàn toàn chủ động đút cho con gà trống lớn ăn, khiến hai cái mông mập mạp đỏ bừng sau khi bị đụ đẩy về phía Chu Thần càng thêm chắc chắn. 

Tiếng kêu kìm nén hồi lâu cuối cùng cũng vang lên, cao và sắc bén, có chút đứt quãng: "A——!"

Với tiếng hét này, bụng dưới của cô đột nhiên co rút, một dòng nước nóng phun ra, không chỉ thấm ướt con cặc hung dữ của Chu Thần mà còn nhỏ giọt nhớp nháp dọc theo khe hở giữa hai người và dọc theo mặt trong của đùi đang run rẩy của cô. 

Cơn cực khoái đến quá nhanh và dữ dội khiến cô tê liệt hoàn toàn và không còn gì trong đầu. 

Cô hoàn toàn mất kiểm soát cơ thể. Ngay khi đầu gối cô mềm đi, cô sắp ngã xuống. Chỉ vì đôi tay khỏe mạnh của Chu Thần ôm chặt eo cô mới không để cô trượt xuống đất. 

Cô thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội, thậm chí còn có một vệt chất lỏng trong suốt tràn ra từ khóe miệng. Toàn bộ cơ thể cô chìm đắm trong niềm hạnh phúc ngắn ngủi của đỉnh điểm. 

Chu Thần cảm giác được dương vật của mình bị khối thịt mềm mại siết chặt bóp chặt, thoải mái đến mức gần như trực tiếp xuất tinh. 

Nhưng anh không dừng lại. Thay vào đó, trong khi cường độ cực khoái của cô vẫn chưa qua đi và phần thịt mềm ở huyệt cô vẫn còn run rẩy, anh đã đẩy cặc của mình vào sâu hơn vài phút, ấn quy đầu khổng lồ vào tử cung đang co lại, rồi bắt đầu co giật nhanh chóng và từng bước nhỏ. 

Lỗ hoa vừa được phun nước ướt nhẹp, trơn trượt, còn đang run rẩy co thắt do dư vị cao trào. Mỗi lần ra vào không tốn sức, nước lại chảy ra nhiều hơn, tiếng “ríu rít” còn to hơn trước,

Đỉnh điểm còn chưa qua, từng cơ bắp trong cơ thể vẫn đang khẽ run lên, một làn sóng khoái cảm mới lại ập đến. 

Mẹ Qiu không còn chút sức lực nào, chỉ có thể bị Chu Thần lắc qua lắc lại trên tường. 

Đầu cô nghiêng sang một bên, má áp vào bức tường lạnh lẽo, miệng cô vô thức mở ra, nước dãi chảy ra từ khóe miệng. Trong cổ họng cô vang lên những tiếng “Ôi…ah…” ngắt quãng, cô không biết mình đang cầu xin anh thương xót hay đang thúc giục anh đi nhanh hơn. 

Cơ thể vặn xoắn tốt hơn trước, mông chủ động di chuyển theo vòng tròn để đáp ứng mọi tác động của con cặc, cố gắng đưa vào sâu hơn mọi lúc, mọi lúc muốn quy đầu khổng lồ chạy qua cổ tử cung nhạy cảm nhất. 

Chu Thần càng thêm hứng thú khi nhìn thấy dáng vẻ của cô. 

Anh giảm tốc độ mài một chút, cúi xuống, lướt đôi môi ướt đẫm mồ hôi của cô lên thái dương, đến gần tai cô, hạ giọng, xen lẫn hơi thở nặng nề và nụ cười không thể kiềm chế. 

“Không chịu nổi nữa à? Cô ơi, cô đi đâu thế? Nhìn cái lồn nhỏ của cô kìa, nước chảy như suối, có thể vặn vẹo cho sướng.

Thành thật mà nói, bạn vẫn muốn nó chứ? Nếu bạn muốn thì hãy tự mình di chuyển và để tôi xem bạn muốn nó đến mức nào. "

Những lời nói bẩn thỉu này giống như một muôi dầu nóng đổ vào nồi đang sôi. 

Cơ thể mẹ Qiu đột nhiên cứng đờ, sau đó bà càng run rẩy hơn. Cô nhắm chặt mắt, mồ hôi và nước mắt đọng trên hàng mi dài, nhưng má cô đỏ đến mức gần như chảy máu. 

Cô ấy thực sự bắt đầu tự mình di chuyển, dùng sức ở eo và bụng, mông cô ấy giật ra sau với tốc độ đáng báo động, cố gắng nuốt chửng con cặc hoàn toàn vào bụng. 

Sau đó, anh duỗi thẳng eo, để phần lớn con cặc rút ra rồi ngồi xuống thật mạnh. 

Có vẻ như cô ấy đã tìm ra một thủ thuật nào đó. Cô dùng hết sức lực mỗi lần đứng dậy và ngã xuống. Bụng dưới của cô chạm vào xương mu của Chu Thần, phát ra âm thanh nghèn nghẹt "bốp, bốp". 

Chu Thần gần như mất bình tĩnh trước sáng kiến ​​đột ngột của cô. Anh cười khúc khích, trượt tay ra khỏi eo cô và nắm lấy hai cái mông đầy đặn và nảy nở. Cảm giác dưới lòng bàn tay ấm áp, tinh tế và đàn hồi. 

Anh ta không còn dẫn đầu nữa mà tỏ ra là người hợp tác. Khi cô chủ động ngồi xuống, anh đẩy eo cô lên trên, khi cô đứng lên, anh theo lực mà rút lui, để mỗi tổ hợp đều đạt đến mức sâu nhất. 

Vừa tận hưởng sáng kiến ​​hiếm có này, anh vừa cười thầm bên tai cô: "Này, anh thật sự rất hưng phấn. Được rồi, dì, dì khá có năng lực. Nào, để tôi xem xem dì có thể làm được bao nhiêu. Chính mình đếm xem dì có thể làm được bao nhiêu lần."

Lệnh “đếm” như một ngọn roi quất thẳng vào tâm trí Mẹ Khưu, khiến bà gần như mất tập trung. 

Cô bắt đầu thầm đếm trong đầu, nhưng miệng cô không thể phát ra âm thanh rõ ràng do những chuyển động bạo lực và khoái cảm. Những âm thanh phát ra từ cổ họng cô vỡ vụn và dính dính, trộn lẫn với tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ, hoàn toàn không thể tạo thành một con số hoàn chỉnh. 

"Ừm... đếm xem... chỉ một thôi... à... không... không được đâu... cái này... cái này... cái thứ hai..."

Mỗi lần eo và bụng cô dùng lực để ngồi lại, cô đều lấy hết sức lực. 

Mồ hôi chảy xuống trán và chóp mũi, nhỏ giọt xuống sàn bê tông lạnh lẽo bụi bặm và để lại một vết đen nhỏ. 

Hông của cô đẩy toàn bộ cơ thể cô, nuốt chửng con cặc nóng bỏng và cứng rắn đến điểm sâu nhất, bụng dưới của cô đập mạnh vào cơ thể Chu Thần, phát ra âm thanh trầm đục "bốp, bốp". 

Âm thanh được khuếch đại lên nhiều lần trong căn phòng tiện ích nhỏ và kín này, rõ ràng đến mức cô đỏ mặt và tim đập thình thịch. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cơ thể đã khổ luyện nửa đời người của mình lại có thể làm ra những hành động vô liêm sỉ như vậy. 

Cô cố gắng duỗi thẳng lưng lại và rút ra chút gì đó dày vò để có thể lấy lại hơi thở. 

Nhưng ngay khi eo được nâng lên một chút, phần thịt mềm mại trong lỗ lại căng lên do cảm giác trống trải ngắn ngủi, quy đầu khổng lồ một lần nữa chạy qua cổ tử cung nhạy cảm nhất trong quá trình rút ra. 

Sự kích thích này khiến toàn thân cô run lên, chân mềm nhũn, không tự chủ mà ngồi lùi lại, thậm chí ngồi sâu và cứng hơn trước. 

"Ồ... ba... ba lần... Chúa ơi... tôi không thể làm được nữa... xin hãy tha cho tôi..."

Chu Thần thích thú nhìn nàng bộ dạng muốn chạy trốn nhưng không khỏi chủ động phục vụ nàng, khiến hắn cười nhẹ. 

Anh buông bàn tay vốn đang đỡ eo cô ra, trượt xuống, xòe ngón tay ra nắm lấy hai hòn mông đã nóng bừng do va chạm liên tục.

Sự tiếp xúc dưới lòng bàn tay của cô ấy tốt đến mức đáng ngạc nhiên. Dưới làn da mỏng manh là những cơ bắp săn chắc và đàn hồi, không ngừng nhảy múa và biến dạng theo chuyển động của cô. 

Anh dùng lực một chút, đốt ngón tay cắm vào phần thịt mềm, để lại vài vết đỏ rõ ràng. 

Anh bắt đầu điều chỉnh nhịp điệu của mình và ngừng chủ động đẩy về phía trước. 

Khi mẹ Qiu theo bản năng đẩy eo cô lên, anh theo sức của cô và rút gần hết quãng đường về phía sau, để cho dương vật khổng lồ gần như rời khỏi cơ thể cô, chỉ để lại một quy đầu khổng lồ mắc kẹt trong lỗ;

Và khi cô háo hức ngồi xuống vì trống rỗng, anh sẽ bất ngờ lao về phía trước, dùng hết sức lực đón cô lên trên và để cả con cặc lại "phồng" vào phần sâu nhất. 

Khoảng cách quá lớn giữa tiến và lùi này khiến khoái cảm ngày càng trở nên mãnh liệt.

Mỗi lần thâm nhập hoàn toàn giống như một lần thâm nhập mới, và mỗi lần tách ra ngắn ngủi lại càng kích thích sự thèm ăn của cô, khiến ham muốn trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn. 

“Ồ, dì ơi, không sao đâu, cái eo nhỏ này có thể vặn mạnh hơn cả con rắn nước đó.

Bạn đang đếm bao nhiêu? Đừng dừng lại, để tôi xem người phụ nữ giỏi nhất làng có năng lực đến mức nào. "

Câu nói “người phụ nữ có năng lực nhất làng” như kim đâm vào tai Mẹ Khưu. Bà cả đời lương thiện, cần cù, có tiếng tốt trong làng. 

Nhưng bây giờ, cô lại được khen ngợi như vậy bởi một cậu bé trạc tuổi con gái mình, làm những việc vô liêm sỉ ở một nơi như thế này. 

Cảm giác xấu hổ và bị phản bội to lớn ngay lập tức lấn át cô, khiến cô gần như bật khóc. 

Nhưng con cặc phía sau lại đẩy mạnh một cách khó hiểu, khoái cảm tột độ ngay lập tức quét sạch chút lý trí và cảm giác tội lỗi vừa nảy sinh. 

Cô từ bỏ suy nghĩ và phản kháng, bản năng của cơ thể đã chiến thắng tất cả. 

Cô bắt đầu lắc lư vòng eo của mình một cách điên cuồng hơn, mông cô nâng lên hạ xuống với tốc độ đáng báo động. Mỗi lần hạ xuống, cô đều dùng hết sức lực nuốt chửng toàn bộ con cặc vào bụng, mỗi lần nâng lên, cô lại tràn đầy bất đắc dĩ. 

Phần thịt mềm mại trong âm hộ bị siết chặt và mút điên cuồng, dịch tinh dịch ùng ục trào ra, tạo thành bọt trắng ở nơi hai người giao nhau. 

"Sáu...ah! Bảy...! Mẹ kiếp tôi đến chết...Tám!...Yingying...Tôi xin lỗi bạn...Chín!...Ahhh...Mẹ không phải là con người...Mười!...Cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt..."

Phạm vi chuyển động của cô trở nên rộng hơn, và tư thế vặn eo của cô trở nên quyến rũ hơn. Mỗi lần cô ngồi xuống, mông cô sẽ vẽ một vòng tròn nhỏ, phần thịt mềm xung quanh lỗ sẽ dùng để mài trục con gà trống. 

Mỗi lần đẩy lên, anh đều cố tình giảm tốc độ và cảm nhận được khoái cảm khi con cặc từ từ rút ra khỏi lỗ trơn trượt. 

Mồ hôi chảy xuống trán, chóp mũi và cằm, rơi xuống nền đất đầy bụi và bắn tung tóe một vòng bụi nhỏ. 

Chu Thần nghe cô nói những lời không mạch lạc và dâm đãng, nhìn cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô đang điên cuồng lắc lư trước mắt anh, vật to lớn dưới háng cô lại càng sưng lên đáng sợ hơn. 

Mặc dù thời gian không nhiều, nhưng Chu Thần cảm thấy chỉ cần cho nữ nông dân nửa đời chưa từng nếm qua loại cảm giác này một khoảng thời gian vui vẻ cũng đủ để cho cô biết thế nào là một người đàn ông chân chính. 

Đụ một người phụ nữ trung niên bình thường có vẻ ngoài chăm chỉ, giản dị thậm chí có chút rụt rè, khiến cô ấy hét lên như một con chó cái, cảm giác này khiến Chu Thần hưng phấn hơn cả việc khiến cô ấy đạt cực khoái. 

Suy cho cùng, sáng kiến ​​của Mẹ Qiu chỉ được duy trì nhờ năng lượng mà bà có được từ việc bị đụ. Vừa rồi cô lại bị lộ, thể lực đã cạn kiệt từ lâu. 

Chưa kể kiểu phục vụ ăn uống điên cuồng và thiếu cẩn thận này cực kỳ tốn năng lượng. Ngay khi đếm đến "mười lăm", chuyển động của mẹ Qiu chậm lại đáng kể. 

Vòng eo lắc lư trở nên yếu ớt, và độ cao của thang máy mỗi lúc một thấp hơn. Cuối cùng, anh chỉ đơn giản là nằm trên tường. Chỉ có phần mông của anh vẫn còn hơi run do quán tính, nhưng phần thịt mềm mại trong âm hộ của anh vẫn co giật theo bản năng. 

Chu Thần đợi hai giây, thấy cô thật sự không còn sức để cử động nữa nên phát ra một tiếng phịch vẫn đầy ẩn ý. 

"Chậc, bây giờ mềm rồi à? Làn sóng năng lượng vừa rồi ở đâu ra vậy?" Anh ta có chút chán ghét vỗ nhẹ vào hai quả bóng thịt mềm mại, tiếng “bốp” vang lên rõ ràng. 

"Xem ra tôi phải làm thôi. Nếu cô vô dụng thì cứ nằm xuống để người đàn ông đó chăm sóc cho cô."

Trong khi anh ta đang nói chuyện, con cặc vẫn còn nằm trong cơ thể Mẹ Qiu của anh ta đã cố tình quay nửa vòng tròn một cách tà ác, làm xước thành hố trơn trượt với các cạnh thô ráp, khiến Mẹ Qiu vốn đã kiệt sức lại run rẩy dữ dội. 

Anh hơi lùi lại để nới lỏng khớp một chút, đưa tay nắm lấy một mắt cá chân của mẹ Qiu, nhấc cái chân vẫn đang run rẩy của bà lên và đặt thẳng lên cánh tay anh. 

Điều này xảy ra nhanh và dữ dội đến mức mẹ Qiu phải thốt lên "A" và hoàn toàn choáng váng. Cô vô thức duỗi thẳng tay trái và bám vào tường. Chân trái còn lại của cô đá xuống đất hai lần trước khi cô hầu như không thể đứng yên. Tuy nhiên, chân phải của cô lại đặt cao trên vai người đàn ông phía sau. 

Tư thế này cực kỳ xấu hổ và cực kỳ khó khăn. 

Cô cảm thấy toàn bộ phần thân dưới của mình đã bị cưỡng bức mở ra, các cơ ở chân đùi căng cứng, thậm chí có chút đau nhức. 

Điều tệ hơn nữa là toàn bộ vùng kín của cô ấy hoàn toàn bị lộ ra trước mắt Chu Thần một cách công khai và khép kín. 

Vì một chân giơ lên ​​cao nên hai môi âm hộ vốn thường khép chặt của cô bị cưỡng ép tách ra hai bên và không thể khép lại được nữa. 

Cái lỗ bị tinh trùng chọc đỏ, sưng tấy bị lộ ra không chút dè dặt, thậm chí có thể nhìn thấy rõ phần thịt mềm màu hồng bên trong đang không ngừng vặn vẹo, cựa quậy. 

Cái lỗ vẫn đóng mở, chất lỏng lấp lánh chảy ra liên tục, trộn lẫn với chất lỏng phun ra trong lần cực khoái trước đó khiến toàn bộ mông nứt ra bùn, sáng bóng, trông vô cùng tục tĩu trong ánh sáng mờ ảo. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được làn gió mát thổi qua phần thân dưới ẩm ướt của mình. Cảm giác xấu hổ và phấn khích khiến cô nổi da gà khắp người. 

Ở giữa hố, cái đầu khổng lồ của con gà vừa mới rút ra một nửa vẫn ngoan cố cắm vào bên trong. Quy đầu màu tím sẫm và thịt lỗ màu hồng tạo thành sự tương phản màu sắc mạnh mẽ, và chất lỏng trong suốt nhớp nháp liên tục tràn ra ngoài dọc theo khe hở giữa hai bên. 

Chu Thần ngưỡng mộ cảnh gợi cảm này, con cặc dưới háng anh trở nên cứng hơn một chút. 

Anh ta dùng tay trái còn lại cầm dương vật gớm ghiếc dính đầy tinh dịch và bọt trắng của mình rồi nhắm lại vào cái hố đầy bùn. Không hề dừng lại, anh dùng lực lên thắt lưng của mình, toàn bộ dương vật đã hoàn toàn được đưa vào. 

Với âm thanh “Pfft”, gà đạt đến điểm sâu nhất mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Mẹ Qiu bị lực tác động mạnh và nặng nề này đẩy về phía trước, mặt gần như đập vào tường, phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn và dễ chịu bị nghẹn trong cổ họng. 

Cô cảm thấy như thể các cơ quan nội tạng của mình đã bị dịch chuyển bởi cú va chạm này, và có cảm giác đau nhức, tê và đau sâu ở vùng bụng dưới. Cảm giác đó mạnh mẽ hơn bao giờ hết, và cô gần như thở ra vì sung sướng. 

Chu Thần thở dốc một hơi, rất ngưỡng mộ nữ nhân bên dưới giống như được hắn tùy ý bắt, trong miệng không ngừng phát ra những lời dâm đãng: "Cô ơi, đổi vị trí có sướng không? Nhìn cái lồn nhỏ của cô đi, bị tôi đụ cho đến khi lộ ra ngoài.

Đừng lo lắng, nó chỉ ngon miệng thôi. Hôm nay anh phải đụ em cho đến khi em van xin anh xuất tinh vào trong em, để sau này em sẽ nhớ lại cảm giác bị anh bôi kem khi chạm vào nước. "

Thay đổi vị trí, góc và độ sâu chèn ngay lập tức trở nên khác biệt hoàn toàn. 

Các huyệt đạo vốn đã được kéo căng hoàn toàn lại bị kéo căng đến mức giới hạn bởi tư thế này. Từng tấc thịt mềm mại bên trong đều quấn chặt quanh con cặc dày đặc. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác chạm vào những đường gân rối rắm cọ vào bức tường bên trong mỗi khi nó ra vào. 

Một chân giơ lên ​​cao, huyệt đạo vốn đã căng cứng lại bị kéo căng ra. Mỗi lần gà ra vào, nó trở nên mượt mà và không bị cản trở hơn. Nó gần như có thể bị nhấn chìm hoàn toàn, va chạm mạnh vào phần thịt mềm bên trong, khiến vùng bụng dưới của cô đau nhức tê dại, cả chân co giật. 

Mẹ Thu một tay bám vào tường, tay kia không biết để vào đâu. Cô chỉ có thể giữ chặt cánh tay của Chu Thần, móng tay của cô gần như cắm vào da thịt anh. 

Cô có cảm giác như phần thân dưới của mình sắp bị thứ dày và cứng này đâm nát, nhưng nó sướng đến mức linh hồn cô gần như bay đi. 

Không khí trong phòng tiện ích đã lâu không được thông gió này càng ngày càng nóng, khiến người ta gần như khó thở. 

Mùi mồ hôi nồng nặc, mùi ẩm mốc thoang thoảng của đồ cũ chất đống trong góc, mùi thuốc khử trùng trong không khí trộn lẫn với mùi tanh nồng nặc của tục tĩu tỏa ra từ phần thân dưới của họ. Ngửi nó, nó khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Ngoài tiếng "phù" của con cặc được đưa vào âm đạo và tiếng mông đập vào đùi Chu Thần, thứ duy nhất còn sót lại trong phòng tiện ích là tiếng rên rỉ đã thay đổi hoàn toàn của Mẹ Khâu. 

Cô mở miệng, nhưng chỉ có thể thốt ra một âm tiết duy nhất "A...ah...", xen lẫn hơi thở nặng nhọc và tiếng khóc, liên tục cầu xin sự thương xót: "Xiao...Tiểu Sở...đừng...đừng sâu quá...Tôi sắp...chết...Dì thực sự sẽ bị anh...bởi anh mà chết..."

Nhưng đôi chân đã duỗi ra lại càng rung lắc nhiều hơn, các ngón chân cong lên, trong khi cặp mông đỏ bừng vì quan hệ tình dục lại vô tình đẩy về phía trước mỗi khi gà rút ra, cố gắng giữ lại khoái cảm chết người.

Cô ấy quá mệt mỏi đến nỗi đầu cô ấy rối tung lên. 

Một khoảnh khắc là khuôn mặt Yingying của con gái tôi, một khoảnh khắc khác là khuôn mặt của ông già tôi, và khoảnh khắc tiếp theo là đôi mắt tươi cười của chàng trai trẻ phía sau tôi. 

Cô biết việc mình làm là sai, thật vô liêm sỉ, nhưng ở dưới đó quá thoải mái, thoải mái đến mức cô không muốn lo lắng chuyện khác. Cô chỉ muốn con cặc to lớn này không bao giờ lộ ra và cứ tiếp tục đụ bản thân mình. 

Chu Thần cảm giác được nữ nhân bên dưới đã hoàn toàn mềm thành một vũng bùn, hoàn toàn dựa vào hắn nâng đỡ. 

Trong âm hộ có nhiều nước như một dòng sông nhỏ nên không cần tốn sức để đụ cô ấy. Nó trơn trượt, và bạn thậm chí có thể cảm thấy rằng con cặc của bạn hoàn toàn được bao bọc trong tinh dịch ấm áp, và nó lắc lư qua lại khi bạn đụ cô ấy. Mỗi lần nó chạm vào, một lượng lớn nước trong suốt bắn ra, bắn tung tóe khắp nơi. 

Trong đầu hắn ước tính thời gian, phát hiện mình đã lừa được con khốn này bước vào đã gần hai mươi phút, nếu hắn không xuất tinh, hai cô bé bên ngoài sẽ nghi ngờ. 

Anh ta cắn vào gáy mẹ Qiu. Anh ta không sử dụng bất kỳ lực lượng nào. Anh chỉ nhẹ nhàng xoa xoa, mơ hồ nói: "Cô ơi, cô nắm chặt vào nhé. Con sắp xuất tinh rồi, con sẽ đưa hết cho cô."

Khi nghe điều này, mẹ Qiu run lên vì sợ hãi. Cái lỗ nhỏ gần như tê cứng vì bị đụ của cô, không biết sức mạnh đến từ đâu. Miếng thịt mềm bên trong co rút lại và siết chặt như điên. Vòng tròn vòng tròn như sống động, quấn chặt lấy con cặc sắp phun trào của Chu Thần. 

Chu Thần hơi thở hổn hển trước sự kích thích mạnh mẽ đột ngột. Anh tóm lấy eo cô và đụ cô sâu vào âm hộ nhanh và mạnh hơn chục lần. 

Mỗi cú đánh đều khiến mẹ Qiu rên rỉ, rồi bà xuất ra toàn bộ tinh dịch đã tích tụ bấy lâu nay. 

Tinh dịch nóng và đặc khiến mẹ Qiu rùng mình, miệng tử cung đau nhức và sảng khoái. Cô lại kêu lên một tiếng “a”, thân thể run rẩy như trấu, hai chân yếu ớt ngã xuống. 

Chu Thần nhanh chóng ôm lấy cô, tựa cô vào bức tường lạnh lẽo, ngăn cản cô ngồi thẳng xuống mặt đất bụi bặm. 

Một lúc sau, khi lực phun trào qua đi, Chu Thần từ từ rút con cặc vẫn còn mềm ra khỏi âm hộ ướt át của mình. 

Khi nó được rút ra thì phát ra một tiếng “bốp”, một dòng tinh dịch màu trắng trộn lẫn với tinh dịch từ trong lỗ chảy ra, nhỏ giọt xuống đùi. 

Mẹ Qiu cảm thấy kiệt sức và dựa vào tường để thở. 

Mồ hôi ướt đẫm chiếc áo sơ mi hoa, bám chặt vào cơ thể và làm nổi bật những đường cong cơ thể đầy đặn của cô. 

Chiếc váy dài đến nửa người được vén lên đến thắt lưng, để lộ phần thân dưới trần trụi. Hai chân dang rộng, giữa hai chân có một mớ hỗn độn. 

Chu Thần từ trong túi quần lấy ra một gói khăn giấy, rút ​​ra mấy tờ khăn trải giường, lau sạch người. Sau đó anh ngồi xổm xuống và lau đôi chân yếu ớt của mẹ Qiu. 

Chất lỏng màu trắng trộn lẫn với vết nước trong suốt và dính vào làn da màu lúa mì của cô, khiến nó trông đặc biệt gợi cảm. 

Vừa lau, anh vừa nói với giọng đùa cợt: "Được rồi, dì, đừng ngốc. Nhìn này, trông giống như nước lũ vậy. Mau kéo váy xuống và kéo quần lót lên. Chúng ta nên ra ngoài, nếu không Yingying và những người khác sẽ thực sự gọi cảnh sát."

Mẹ Qiu hoàn hồn lại khi ông nói điều này. Khi cô nhìn thấy Chu Thần ngồi xổm bên cạnh chân mình lau chùi, cô xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào. 

Cô giật lấy chiếc khăn giấy lau bừa vài lần rồi nhanh chóng cởi váy xuống, nhặt chiếc quần lót không thể mặc được từ mắt cá chân lên nhét vào túi.

Chu Thần buồn cười nhìn nàng. Sau khi cô dọn dẹp xong, anh mở cửa, thò đầu ra ngoài nhìn gió rồi ra hiệu cho cô có thể ra ngoài. 

Hai người lần lượt lẻn ra ngoài như những tên trộm. 

Mẹ Thu lúc đi lại đôi chân yếu ớt, bụng sưng lên vì tinh dịch do tên tiểu ác nhân đó phóng ra. Có cảm giác như nó sắp rỉ ra ngoài khi cô bước đi. Cô chỉ có thể siết chặt chân, cúi đầu và bước nhanh về phía trước. 

Chu Thần thì lại hành động như một người bình thường, cầm trên tay mấy ly trà sữa vừa mua, nhàn nhã đi về phía Toàn Cư'er và Thu Anh Anh vẫn đang đợi ở cửa quán trà sữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 446: Bạn có thể hỏi tôi điều này được không? (Guan Juer thêm nguyên liệu)

Nắng chiều xiên qua những kẽ nứt trên tấm rèm buông lỏng, rọi một đốm sáng hẹp và sáng lên sàn gỗ tối màu. 

Có bụi mịn lơ lửng trong không khí và mùi hỗn hợp của nước xả vải và một chút nội tiết tố nam. 

Máy điều hòa chạy lặng lẽ, phả ra chút gió mát nhưng cũng không thể xua tan hoàn toàn cái khô khan của buổi chiều cuối hè này. 

Cả căn phòng yên tĩnh đến mức chỉ có thể nghe thấy tiếng kim giây đồng hồ trên tường “cạch cạch” rất nhẹ và tiếng “cạch cạch” nhẹ nhàng của người phụ nữ trên sofa đang lật giở cuốn tạp chí. 

Phạm Thành Mỹ thả mình vào chiếc ghế sô pha vải màu be mềm mại, tư thế lười biếng như một con mèo Ba Tư đang phơi nắng. Một chân duỗi thẳng trên đệm sofa, chân còn lại duỗi thẳng. 

Mắt cá chân của anh tựa nhẹ vào tay vịn của ghế sofa, tư thế duỗi ra đến cực điểm, mang lại cho anh cảm giác lười biếng đặc biệt dưới ánh nắng chiều. 

Cô mặc rất ít, chiếc áo yếm cotton màu trắng đã được giặt hơi mềm, ôm sát vào từng tấc da trên cơ thể, vạch rõ hình dáng bộ ngực không bị gò bó trên ngực cô.

Áo vest là loại áo bó sát, được làm từ chất liệu cotton nguyên chất rất mỏng. Nó đã phần nào trở nên trong suốt sau khi được giặt nhiều lần, và nó ôm chặt lấy những đường cong trưởng thành trên cơ thể cô ấy. 

Vì không có sự kiềm chế trên ngực nên cặp vú đầy đặn lộ ra cảm giác rũ xuống một cách tự nhiên và nặng nề. Khi cô hít thở đều đặn và sâu, toàn bộ lồng ngực của cô khẽ di chuyển hai phần thịt mềm mại đầy đặn lên xuống. 

Ở một góc nhất định, ánh nắng xuyên qua lớp vải mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy màu quầng vú và hai chỗ phình ra hơi cứng trong không khí, giống như hai quả anh đào chín ẩn dưới lớp vải, toát ra lời mời gọi thầm lặng. 

Viền của chiếc áo vest này không dài và chỉ che được rốn của cô. Khi cô ấy duỗi người hoặc lật người, một mảnh da nhỏ phẳng và săn chắc ở bụng dưới sẽ tiếp xúc với không khí. Da ở đó trắng và mỏng manh hơn những nơi khác. 

Hai chân cô dài và thẳng, gập lại trong tư thế cực kỳ thoải mái, tựa vào tay vịn ở đầu kia của ghế sofa. Tư thế này khiến chiếc quần denim màu xanh nhạt càng căng hơn, mép vải sờn ôm sát vào những đường cong tròn trịa của đùi cô, gần như phác họa trọn vẹn đường cong đầy đặn của cặp mông. 

Hầu hết da chân lộ ra, kéo dài từ mắt cá chân đến giữa đùi, mỏng manh đến mức không thể nhìn thấy lỗ chân lông. Nó cũng săn chắc và đàn hồi nhờ được chăm sóc và tập luyện quanh năm. 

Ánh nắng chiều xuyên qua kẽ hở của rèm, chiếu vào bắp chân cô, tạo thành một dải sáng rực rỡ. Vùng da dưới dải ánh sáng sáng bóng khỏe mạnh, khiến các đường cơ mịn màng hiện lên rõ ràng và quyến rũ hơn. 

Mái tóc đen dài gợn sóng thời trang của cô được xõa rối bù trên vai và lưng ghế sofa. Mùi dầu gội thoang thoảng vẫn còn vương trên tóc cô. Vài sợi tóc nghịch ngợm xõa trên vầng trán mịn màng và đầy đặn, che đi nửa gò má. 

Cô một tay giơ cuốn tạp chí thời trang dày cộp lên, che gần hết khuôn mặt, chỉ để lộ đường quai hàm thanh tú và đôi môi được tô son bóng dán đậu đỏ. 

Bàn tay còn lại thì thản nhiên hơn, những ngón tay mảnh khảnh vô tư vẽ những vòng tròn trên chiếc bụng phẳng lì săn chắc của cô, móng tay cào nhẹ lên chiếc áo vest cotton, phát ra âm thanh “xào xạc” rất nhỏ. Động tác rất chậm rãi, mang theo một loại cảm giác trêu chọc vô thức. 

Quan Cư'er đang đứng cạnh ghế sofa, hai tay đan vào nhau lo lắng, đôi mắt rụt rè sau ống kính đang nhìn chằm chằm vào Phán Thành Mỹ không chớp mắt. 

Môi cô mấp máy vài lần, như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại không phát ra được âm thanh nào. Cô chỉ nuốt nước bọt một cách lo lắng và cổ họng cô trượt lên xuống. 

“Ồ…” Phàn Thịnh Mai cuối cùng cũng lật sang một trang tạp chí khác. Có vẻ như cô không thể chịu nổi ánh mắt tập trung và quá nóng bỏng xung quanh mình. Cô sốt ruột dời cuốn tạp chí ra khỏi mặt, để lộ khuôn mặt xinh đẹp bị nắng chói chang. 

Cô nhướng mi quay đầu lại, đôi mắt phượng đỏ rực quyến rũ tự nhiên lười biếng nhướng lên, liếc nhìn Toàn Cư'er đang đứng đó, không biết đặt tay chân vào đâu. 

Trong mắt cô không có cảm xúc, không tò mò cũng không trách móc. Đó là một ánh mắt thản nhiên như vậy nhưng lại khiến Toàn Cư'er có cảm giác như bị nhìn thấu từ trong ra ngoài. 

"Ta nói Toàn Toàn, ngươi cứ như vậy nhìn ta như đá có ích lợi gì? Nếu có thời gian, sao không đi xem Chu Thần của ngươi đang làm gì? Buổi tối chính ngươi mới là người phải chăm sóc hắn." Phán Thành Mỹ nói, có lẽ do máy lạnh thổi lâu nên cô thè cái lưỡi đỏ mọng ra liếm đôi môi khô khốc. 

Hai má của Guan Juer đột nhiên nóng bừng, hơi nóng lan từ má đến chóp tai, thậm chí đôi tai nhỏ cũng trở nên hồng hào. 

Cô vô thức cúi đầu, ánh mắt ngẫu nhiên rơi vào mũi đôi giày vải màu trắng của mình. Hai ngón chân của cô vô thức hướng vào trong, mài mạnh vào lớp nhung dài trên thảm. 

Giọng nói yếu ớt gần như không thể nghe thấy, mang theo một chút run rẩy không thể nhận ra: "Nhưng tôi... tôi chỉ muốn hỏi... về... chuyện... buổi tối..."

"Chỉ là... về chuyện qua đêm với Chu Thần..." Giọng cô càng lúc càng nhỏ, mấy chữ cuối cùng gần như không nghe được, chỉ có môi cô đang mấp máy. 

Cô không dám ngước lên nhìn Phán Thành Mỹ, ánh mắt chỉ có thể rơi vào bắp chân lộ ra ngoài, nơi làn da trắng nõn dưới ánh sáng. 

Phán Thành Mỹ dường như cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của cô, ngón chân đặt trên tay vịn hơi cong lên. 

Cô không nói ngay mà chậm rãi cầm cuốn tạp chí trên ngực lên, lật sang trang khác. Tờ giấy phát ra một tiếng "lạch cạch" nhẹ. 

Cô chỉ để sự im lặng lúng túng và lo lắng này lên men trong không khí một lúc, cho đến khi đầu của Quan Juer gần như gục xuống ngực cô, cuối cùng cô không thể kiềm chế được nữa và bật ra một tiếng cười khúc khích kìm nén, và các góc của tạp chí run lên. 

"Pfft——

Tôi nói Toàn Toàn, bạn can đảm quá phải không? Bạn có dám trực tiếp đến hỏi tôi về loại chuyện này không? "

Cuối cùng cô cũng lấy cuốn tạp chí ra khỏi mặt, chỉ lộ ra đôi mắt có chút vui tươi, giọng nói dài dòng lười biếng, nửa cười nửa miệng liếc nhìn Toàn Cư'er.

"Hơn nữa, ta có thể dạy ngươi cái gì? Ngươi có thể dạy ta từng bước một được không? Ngươi có nguyện ý không?

Hay tôi nên cho bạn một bài tập thực tế? Có lẽ là vì Chu Thần không đành lòng chia tay hắn.

Hãy để tôi nói cho bạn biết, đây chỉ là một trải nghiệm quý giá mà tất cả chúng ta đều có. Nó có giá trị đến mức chúng ta không thể chỉ kể nó cho người khác. "

"Không... tôi không có ý đó." Quan Cư Nhi nghe xong vội vàng tiến lên hai bước, suýt chút nữa vấp phải tua thảm trước ghế sô pha. "Phàn tỷ tỷ, ngươi nói cho ta biết, ngươi có... ừm, kinh nghiệm hay bài học gì không? Ví dụ như ngươi cần chuẩn bị trước những gì? Liệu... có đặc biệt đau không?"

Cô nói, giọng lại trầm xuống, cô lo lắng chỉnh lại cặp kính gọng đen trên sống mũi. Cử chỉ nhỏ như thói quen này khiến cô trông càng giống học sinh hơn. 

Lần này Phán Thành Mỹ thực sự đã đặt cuốn tạp chí xuống hoàn toàn và thản nhiên đặt nó lên chiếc bụng phẳng lì của mình. 

Cô đổi sang tư thế thoải mái hơn, nằm nghiêng, một tay đỡ đầu. Hành động này khiến dây áo yếm của cô tuột sang một bên, để lộ nửa bờ vai tròn trịa, trắng nõn và xương quai xanh thanh tú. 

Đối với chiếc quần denim vốn đã rất ngắn, vì tư thế nằm nghiêng nên ống quần bị trượt lên rất nhiều, gần như để lộ toàn bộ đùi của cô. Các mép được kéo căng chặt ở phần dưới đùi của cô ấy, và bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết mờ nhạt của chiếc quần lót ren bên trong. 

Đôi mắt cô nhìn từ trên xuống trên cơ thể Quan Juer, từ tư thế căng thẳng và cứng ngắc, đến khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ và háo hức, cuối cùng dừng lại ở bộ ngực trông rất đẹp nhờ sự phát triển. 

"Sẵn sàng?" Phán Thành Mỹ cong môi, duỗi tay kia ra, gõ nhẹ vào thái dương bằng ngón trỏ sơn móng tay màu đậu tinh tế, “Cứ chuẩn bị tinh thần đi. Đừng căng thẳng và dán chặt vào đó như một cây cọc gỗ. Sẽ thất vọng lắm đấy.

Về phần có đau hay không..." Cô kéo dài giọng, giả vờ im lặng. Nhìn Toàn Cư'er căng thẳng đến mức nín thở, cô chậm rãi nói tiếp:

"Chuyện của Chu Thần ngươi còn chưa biết sao? Đây không phải là lần chạy nước rút cuối cùng, lúc đầu hắn ôn nhu đến mức có thể nhỏ giọt nước, ngươi sợ cái gì?"

“Hơn nữa…” Đôi mắt Phàn Thịnh Mai nheo lại. Cô hơi nghiêng người về phía trước, tiến lại gần, hạ giọng, có chút mơ hồ ngầm, "Anh chưa chơi với Chu Thần nhiều lắm phải không ~? Chẳng phải anh rất thành thạo trong công việc trên tay và trên miệng sao?

Tại sao, vào giây phút cuối cùng, bạn lại bỏ cuộc? "

Lời này vừa nói ra, Quan Juer liền run lên như mèo bị giẫm đuôi. Vết đỏ trên mặt nhanh chóng lan từ má xuống tận gốc cổ, ngay cả làn da mỏng manh phía trên xương đòn cũng lộ ra một lớp màu hồng bắt mắt. 

Cô vô thức muốn phản bác, miệng há ra hồi lâu nhưng không nói được một lời. 

Những cảnh tượng đó hiện lên trong tâm trí cô một cách không thể kiểm soát: trong phòng làm việc vào một buổi chiều oi bức, cô quỳ bên cạnh chân Chu Thần, nghe anh giải thích các bài toán, đồng thời dùng tay giúp anh xoa dịu con cặc vốn đã cứng và nóng bỏng trong háng cô;

Trong phòng tắm chỉ có hai người, trong làn hơi nước dày đặc, cô lúng túng mở miệng, ngậm lấy quy đầu to lớn đáng kinh ngạc của anh vào miệng, khiến cô bật khóc;

Ngay cả trên ghế sofa trong phòng khách, nơi Phán Thành Mỹ hiện đang nằm, cô cũng nằm trên đùi Chu Thần và thổi kèn cho anh ta... Cô cúi đầu, dùng tay, dùng miệng và dùng mọi cách có thể nghĩ ra để lấy lòng người đàn ông. Những cảnh tượng đó hiện lên trong tâm trí cô một cách không thể kiểm soát. 

Cảm giác nóng rát khi ngón tay cô chạm vào con cặc nóng hổi, ​​cảm giác căng mọng khi môi cô quấn quanh quy đầu to lớn, hương vị của chất lỏng đặc quánh tanh khi nó vọt vào cổ họng cô... mọi ký ức giác quan lúc này đều sống lại. 

Cô xấu hổ liếm đôi môi khô khốc của mình, hương vị quen thuộc dường như vẫn còn đọng lại trên đầu lưỡi khiến cô càng đỏ mặt hơn. 

Một lúc lâu sau, cô dường như đã cạn kiệt hết sức lực, rít ra một câu qua kẽ răng. Giọng cô trầm thấp như tiếng mèo kêu: “Tôi… tôi không sợ anh ấy… tôi sợ anh ấy lo lắng cho tôi nên anh ấy… không vui…”

Cuối câu, cô không biết dũng khí đó đến từ đâu. Cô đột nhiên ngẩng đầu, chỉnh lại kính, nhìn thẳng vào đôi mắt tinh nghịch của Phán Thành Mỹ. 

Đằng sau ống kính, đôi mắt luôn rụt rè của cô vẫn ngấn nước vì ngại ngùng, nhưng ẩn sâu trong đó là sự nghiêm túc và bướng bỉnh không thể chối cãi: “Tôi muốn anh ấy… hạnh phúc”.

"Hả?!" Phán Thành Mỹ lần này thực sự bị sốc. Cô đột ngột ngồi dậy khỏi ghế sofa. Bởi vì cô di chuyển quá nhanh nên cặp thỏ trắng không mặc nội y lắc lư dữ dội hai lần dưới lớp áo yếm mỏng manh, tạo nên một làn sóng chóng mặt. 

Đôi mắt cô mở to, nhìn Toàn Cư'er từ trên xuống dưới một lần nữa, nhất thời không nói nên lời. 

Cô bé này...chuyện gì đang xảy ra trong đầu cô bé vậy? 

Lần đầu tiên! Cô gái nào mà không sợ hãi mà mong chờ, trong đầu tràn ngập những điều sẽ xảy ra với mình, có đau không, có chảy máu hay không... Tốt cho cô, kỳ thực cô đang lo lắng xem người đàn ông đó có hạnh phúc hay không! Thật sự là... đừng yêu nó nhiều quá! 

Phán Thành Mỹ ngơ ngác, nhưng nhớ tới nửa tháng trước cô đã bắt đầu chuẩn bị cho buổi tối với Chu Thần từ nửa tháng trước, ăn kiêng và tập thể dục. 

Tôi thậm chí còn nghiến răng bỏ ra nửa tháng tiền ăn uống để mua một bộ quần lót và nịt tất táo bạo nhất mà tôi từng mặc trong đời. Tối đến, tôi khóa cửa và tạo dáng trước gương bằng nhiều cách khác nhau, nghiên cứu cách ưỡn mông ra để trông thẳng hơn, cách gọi giường cho nghe dâm đãng hơn...

Đấu tranh hồi lâu, tại sao không nhìn thấy ánh sáng trong mắt Chu Thần? 

Cho nên cuối cùng cô vẫn không đủ can đảm để cười năm mươi bước một lần. 

Vẻ mặt của Phán Thành Mỹ thay đổi vài lần, cuối cùng chuyển thành một nụ cười nhẹ xen lẫn sự hẹp hòi và kinh nghiệm trong quá khứ. 

Cô ấy có vẻ bực bội ngã lưng xuống ghế sofa, sau đó vẫy tay với Toàn Cư'er vẫn đang đứng ngơ ngác, ra hiệu cho cô ấy ngồi bên cạnh. 

"Tới đây và ngồi đây."

Quan Cư'er do dự một lúc, nhưng cuối cùng, giống như một học sinh tiểu học ngoan ngoãn, bước nhỏ đi đến ghế sofa và cẩn thận ngồi xuống cách Phán Thành Mỹ một đoạn ngắn. 

Anh chỉ ngồi ở mép ghế sofa, người duỗi thẳng, hai tay đặt ngay ngắn trên đầu gối. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi thật sự là..." Phàn Thịnh Mỹ nhìn nàng như đang đối mặt với kẻ thù cường đại, không khỏi bật cười chửi rủa. 

Cô nghiêng người, duỗi cánh tay dài ra, tự nhiên đưa tay nhéo nhéo gò má của Toàn Cư'er. Làn da mềm mại và mịn màng, cảm giác dễ chịu đến mức cô có chút ghen tị. "Ngươi yêu cầu ta dạy ngươi loại chuyện này... Ta chỉ trải qua một lần, thật sự không có gì có thể dạy ngươi."

"Chị Fan, vậy... nhất định phải có bài học gì đó phải không?" Quan Cư'er không bỏ cuộc, tiến vài bước lại gần Phán Thành Mỹ đang nằm ngửa trên ghế sofa. Cô hơi nghiêng người về phía trước, đôi mắt to đầy sự tò mò thuần khiết. 

"Vậy hãy để tôi hỏi bạn một câu hỏi." Phán Thành Mỹ nhìn khuôn mặt lo lắng của Quan Cư'er đang ở rất gần mình. Đôi mắt xinh đẹp Đan Phong vừa đảo qua, trong đầu cô liền nảy ra một ý tưởng tồi.

"Bạn có biết sự khác biệt giữa bị muỗi đốt và bị đánh bằng gậy không?"

Quan Cư'er rõ ràng không theo dòng suy nghĩ của Phán Thành Mỹ. Cô ngơ ngác nhìn anh, đôi mắt dưới cặp kính gọng đen đầy bối rối. Cô rất nghiêm túc suy nghĩ về vấn đề này, sau đó ngập ngừng trả lời: "Một... một chỉ là ngứa, còn một... sẽ rất đau?"

"KHÔNG." Phán Thành Mỹ lắc ngón trỏ sơn móng tay màu bột đậu rất khoa trương, trên môi nở một nụ cười bí ẩn. 

Cô đột nhiên ngồi dậy khỏi ghế sofa, đi đến trước mặt Toàn Cư'er, đưa tay vỗ nhẹ lên bờ vai căng cứng vì căng thẳng của cô gái, ghé sát vào tai cô, nói bằng giọng chỉ có hai người nghe được: “Đây là những chuyện hoàn toàn khác nhau. Nói cách khác, đây là cảm giác của phụ nữ khi mất trinh.

Một số người may mắn và những người đàn ông họ gặp lại rất hiền lành. Cảm giác giống như vô tình bị muỗi đốt. Sẽ hơi đau một chút khi nó vỡ ra, nhưng nó chỉ tồn tại trong giây lát. Sau đó chỉ tê và ngứa. Cảm giác... khá quyến rũ, khiến người ta không ngừng nhớ nhung.

Nhưng có một số người lại không may mắn như vậy..."

Cô cố ý dừng lại, hài lòng nhìn đôi mắt đang mở to vì căng thẳng và tò mò của Quan Juer, rồi chậm rãi nói tiếp: “Giống như bị ai dùng gậy đánh vậy, đau đến nỗi trong mắt đầy sao, đầu óc trống rỗng, ngoài đau đớn ra thì không còn cảm giác gì nữa.”

Phán Thành Mỹ nói xong, cô đứng thẳng lên, lùi lại hai bước rồi ngồi vào góc thoải mái trên ghế sofa. Cô cũng nhặt cuốn tạp chí ném trên ghế sofa lên và nhàn nhã lật qua, như thể cô không phải là người vừa mới giễu cợt nó. Quan Cư Nhi bị bỏ lại một mình đứng đó, sắc mặt tái nhợt.

Dính...đấm...những lời này quay cuồng trong đầu cô, khiến bụng dưới cô thắt lại. Cô vô thức siết chặt hai chân, lòng bàn tay đã lấm tấm một lớp mồ hôi.

"Phạm...Phàn chị..." Một lúc sau, Quan Cư Nhi tìm lại được thanh âm, hét lên một tiếng, nhưng thanh âm lại run run, nghe như sắp khóc: "Vậy... sao có thể... giống như bị muỗi đốt?"

Phán Thành Mỹ thậm chí không ngẩng đầu lên, chỉ liếc nhìn cô bằng một đôi mắt liếc nhìn từ mép trên của tạp chí, cong môi: "Làm sao tôi biết được? Điều đó phụ thuộc vào số phận. Hoặc, nó phụ thuộc vào khả năng của Chu Thần của bạn."

Cô dừng lại, nhìn khuôn mặt sắp khóc của Toàn Cư'er. Cuối cùng, cô không nhịn được mà trêu chọc cô nữa. Bà dịu giọng nói thêm: "Nhưng... cô bé, đừng suy nghĩ nhiều. Đến đầu cầu con thuyền sẽ thẳng. Đến lúc đó con sẽ biết."

Có lẽ bạn là loại người sinh ra để tận hưởng hạnh phúc?

Được rồi, đừng suy nghĩ lung tung nữa.

Hãy đi tắm, làm đẹp và thơm tho, rồi... đầu hàng số phận. "

Những lời này mang tính chất trêu chọc hơn là an ủi.

Sắc mặt Quan Cư Nhi tái nhợt rồi đỏ bừng, lại đỏ lại trắng. Cuối cùng, anh không hỏi thêm câu nào nữa. Anh chỉ im lặng quay người lại và đi về phòng.

Nghe thấy tiếng cửa đóng lại, Phàn Thịnh Mai ném tạp chí trong tay sang một bên, thở dài nhẹ nhõm rồi ngồi phịch xuống ghế sô pha.

Cô nhìn về phía cánh cửa đóng và lắc đầu thích thú.

Cô gái ngốc nghếch này. 

Cô đưa tay chạm vào cái bụng phẳng lì săn chắc của mình, trong mắt hiện lên một cảm xúc phức tạp khó giải thích. 

Trên thực tế, cô không hề nói với Toàn Cư'er rằng lần cô bị cây gậy đâm còn đau đớn hơn những gì cô nói. Đau đến mức cô muốn đá Chu Thần ra khỏi giường. 

Tuy nhiên, sau cơn đau… quả thực là có chút… không, chỉ là một chút thôi… dư vị vô tận. 

Khi cô nghĩ đến cảm giác con cặc dày và cứng của Chu Thần đâm vào cơ thể cô, và khi cô nghĩ đến việc bị anh đụ cho đến khi cô khóc lóc cầu xin sự thương xót, má Phán Thành Mỹ bất giác nóng lên, thậm chí cô còn cảm thấy giữa hai chân mình có chút ươn ướt. 

Cô bực bội gãi tóc, cầm chiếc điều khiển từ xa trên bàn cà phê lên, hạ nhiệt độ điều hòa xuống hai độ.

———————————————

Thời gian trôi vào màn đêm.

Trong phòng ngủ không có đèn chính, chỉ có ngọn đèn vàng ấm áp trên bàn cạnh giường ngủ. Ánh sáng bị chao đèn lọc qua, trở nên mờ mịt dịu dàng, miễn cưỡng chiếu sáng một khu vực nhỏ xung quanh giường. phòng

Tủ quần áo và bàn làm việc sâu trong phòng ẩn trong bóng tối dày đặc, chỉ có những đường nét mơ hồ. Trên giường chỉ có hai người. Mỗi tấc thăng trầm của cơ thể đều được ánh sáng và bóng tối vạch ra cực kỳ rõ ràng.

Máy điều hòa được bật hết công suất, cửa thoát gió phát ra tiếng kêu nhỏ. Những luồng khí lạnh thổi vào làn da lộ ra ngoài, nhưng hai cơ thể quấn chặt vào nhau đang tỏa ra nhiệt nóng bỏng. 

Không khí tràn ngập mùi dâm dục, độ ẩm mặn mặn của mồ hôi, mùi chua chua đặc trưng của dịch cơ thể phụ nữ và mùi sữa tắm sảng khoái của Chu Thần, tất cả trộn lẫn với nhau tạo thành một mùi thơm dâm đãng đến chóng mặt. 

Quan Cư Nhi nằm thẳng trên giường, tứ chi vẫn có chút yếu ớt. Vừa rồi Chu Thần đã nhiều lần dùng ngón tay và lưỡi đưa cô lên đỉnh. 

Sau khi cực khoái qua đi, cảm giác thoải mái vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan. Cảm giác tê dại và dễ chịu vẫn còn đọng lại sâu trong cơ thể cô. Những ngón chân của cô vẫn còn móc và bụng cô đang co giật. 

Cặp kính gọng đen của cô đã được tháo ra từ lâu và đặt sang một bên, mất đi khả năng bảo vệ tròng kính. Đôi mắt vốn luôn rụt rè của cô lúc này dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù và ướt át. 

Đồng tử của hắn càng giãn ra, hắn bối rối nhìn vầng sáng mờ ảo trên trần nhà, không biết mình đang nghĩ gì.

Mái tóc dài luôn được chải gọn gàng của cô xõa bừa bãi trên gối. Vài sợi tóc ướt đẫm dính vào đôi má và chiếc cổ đẫm mồ hôi của cô, tăng thêm chút quyến rũ duyên dáng.

Làn da trên má và ngực cô phủ một màu hồng đầy cảm xúc, môi cô hơi đỏ và sưng lên vì bị hôn. Chúng hơi hé mở, cô liên tục thở hổn hển, thở ra hơi thở nóng hổi vào không khí mát lạnh.

Bộ ngực tuy không đầy đặn nhưng có hình dáng cân đối, hơi nâng lên hạ xuống theo nhịp thở nhanh. Hai núm vú phía trên đã bị ngón tay và lưỡi của Chu Thần chăm sóc khiến chúng đỏ bừng, sưng tấy và cứng ngắc. Dưới ánh sáng mờ ảo của chiếc đèn bàn, chúng trông giống như hai quả anh đào đỏ mọng ngâm trong nước, sáng lên một làn nước quyến rũ. 

Dưới cái bụng phẳng lì, khu rừng đen huyền bí đã bị dòng lũ dục vọng cuốn trôi và hóa thành bùn. 

Hai chân của Quan Cư Nhi yếu ớt duỗi ra, giữa hai chân đã hỗn loạn. 

Tinh dịch trong suốt và sền sệt liên tục phun ra từ cái lỗ sưng đỏ, trượt xuống làn da mỏng manh ở đùi trong và làm một vệt đen nhỏ trên tấm ga trải giường bên dưới. 

Hai môi âm hộ mỏng manh vốn thường khép chặt lại bị Chu Thần dùng lưỡi và ngón tay liếm liên tục. Lúc này, chúng sưng tấy đỏ bừng, hướng ra ngoài, ướt át tiếp xúc với không khí. 

Âm vật nhỏ ẩn ở giữa môi âm hộ đã cương cứng hoàn toàn do bị kích thích, trông giống như một hạt đậu đỏ bụ bẫm dưới ánh sáng. 

Hai cánh tay của Chu Thần được đỡ ở hai bên cơ thể cô, và những đường gân trên cẳng tay cơ bắp của anh hơi lộ ra. 

Anh nhìn xuống cô gái đang đắm mình trong dục vọng, trong lòng anh dâng lên một cảm giác yêu và chiếm hữu kỳ lạ. 

Cơ thể của Quan Cư'er nhạy cảm đến mức Chu Thần thậm chí không sử dụng bất kỳ kỹ năng đặc biệt nào. Anh chỉ dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vòng tròn và liếm âm vật nhỏ, hoặc dùng ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên lỗ kín, điều này có thể khiến cô khóc không kiềm chế được và đạt đến cao trào. 

Nhiều lúc, chất lỏng tình yêu như mùa xuân còn bắn lên cằm và má anh, mang theo cảm giác ấm áp và mùi tanh ngọt ngào thoang thoảng. 

Con cặc dưới háng anh sưng tấy, nổi gân xanh do chịu đựng lâu ngày, từ lâu đã cứng và nóng, lúc này đang đập không ngừng nghỉ. 

Từ đỉnh mắt ngựa, chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt và sền sệt không ngừng tiết ra và tan thành nước ở giữa chân của Toàn Cư'er. 

Lúc này, quy đầu khổng lồ bị ép chặt vào hố bùn của cô gái, bao bọc trong dịch âm đạo ấm áp và trơn trượt. Sự chạm vào của phần thịt mềm mại và săn chắc khiến bụng dưới của anh căng lên, gần như không thể kiểm soát được mà đưa toàn bộ dương vật vào trong ngay lập tức.

"Chu Thần..." Quan Cư Nhi cuối cùng hít một hơi, thanh âm mềm mại như sáp, phát ra âm thanh mũi mạnh mẽ, "Đừng... đừng dùng tay làm... Ta... ta sắp bị ngươi bẻ gãy... Ta muốn ngươi đi vào... Ta muốn..."

"Hả?" Chu Thần nhếch mép cười. Thay vì tiến vào, hắn cố ý dùng quy đầu to ra từ từ mài mòn cái lỗ trơn trượt, cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm bên trong theo động tác của mình mà co rút lại, “Vừa rồi ai vừa khóc không nói nữa? Cái miệng nhỏ sưng lên vì hôn, cổ họng khàn đặc. Cái gì, bây giờ cậu lại muốn nó nữa à?”

Cái miệng nhỏ phát triển rất nhanh.

Nói đi, bạn muốn vòi nước của anh trai bạn đi vào như thế nào? Tôi có nên đưa nó ra cho bạn hay để bạn ngồi dậy, nâng mông lên và nuốt từng chút một? "

Những lời nói tục tĩu và tục tĩu này khiến đôi má vốn đã nóng của Toàn Cư'er lại càng nóng hơn. Cô xấu hổ đến mức chỉ nhắm mắt lại, hàng mi dài đổ bóng mờ nhạt dưới ánh sáng.

Nhưng phản ứng của cơ thể không thể bị đánh lừa. Mỗi lần quy đầu của Chu Thần cọ vào cái lỗ nhạy cảm nhất của cô, cái lỗ nhỏ đó không khỏi co lại chặt hơn, càng có nhiều tinh dịch bị lực ép ra ngoài, khiến nơi hai người giao nhau càng trở nên trơn trượt và lầy lội.

Mỗi cú mài dường như vô tình của quy đầu Chu Thần đều cạo chính xác vòng thịt mềm mại nhạy cảm nhất ở lỗ huyệt của cô, khiến vùng bụng dưới của cô dâng lên một cảm giác tê dại và trống rỗng khó tả.

Cô sốt ruột vặn vẹo vòng eo thon gọn, thậm chí còn chủ động đẩy mông lên trên, cố nuốt con cặc nóng bỏng mà cô vừa yêu vừa sợ vào sâu hơn, dù chỉ có thể đi vào thêm một chút.

"Anh... anh chết rồi... nhanh lên..." Giọng cô khóc, nhẹ nhàng khẩn cấp, giống như đang nịnh nọt hơn là thúc giục, hai chân cô bắt đầu lo lắng quấn quanh eo Chu Thần, "Đừng... ngừng cọ xát bên ngoài... khó chịu quá..."

"Quan Quán, dù chỉ nỗ lực một chút cũng không thể đợi được?" Chu Thần thấp giọng cười nói. 

Anh ngừng trêu chọc cô gái gần như mất trí vì ham muốn. Anh cúi đầu, nhẹ nhàng áp môi mình lên vầng trán đẫm mồ hôi của cô. Hắn dùng đầu lưỡi liếm đi một giọt mồ hôi mặn chát, thanh âm trở nên trầm thấp ôn nhu: "Chờ đã Toàn Toàn. Thư giãn, mở rộng chân ra một chút... Ừ, vậy thôi, ta đi vào sẽ dễ dàng hơn... Ta đi vào, có thể sẽ đau một chút, ngươi chịu đựng đi."

Anh ta dùng hai tay ôm eo Toàn Cư'er, dang rộng đùi cô ra, sau đó duỗi thẳng eo, chĩa đầu cặc dày của mình vào cái lỗ vốn đã trơn trượt, từ từ chìm xuống với một lực không thể cưỡng lại. 

Quy đầu khổng lồ dễ dàng tách rời hai môi âm hộ đặc biệt bụ bẫm và mềm mại do tắc nghẽn, ép ra phần thịt mềm trơn và ấm bên trong, sau đó dường như chạm vào một lớp màng dẻo, cảm nhận được chướng ngại vật rõ ràng đầu tiên. 

Mặc dù bên dưới hoàn toàn ướt át nhưng độ dẻo dai của lớp màng này vẫn vượt quá sự mong đợi của Chu Thần. Anh có thể cảm nhận được quy đầu của mình bị màng mỏng bao bọc chặt chẽ, bị lớp thịt săn chắc phía sau hấp thu chặt chẽ, khiến anh không thể tiến lên hay lùi lại. 

Anh dừng lại một lúc và không đi sâu hơn. Anh nhìn xuống khuôn mặt căng thẳng của cô gái bên dưới, cố gắng cho cô thời gian thích nghi. 

Cơ thể của Quan Cư'er căng lên ngay khi quy đầu của anh ta lọt vào. Cô vô thức đưa tay ra nắm lấy cánh tay đang đỡ bên cạnh Chu Thần. Những chiếc móng sắc nhọn cắm sâu vào da thịt anh do căng thẳng và đau đớn. 

"Xì ~~~~" Quan Cư Nhi trong miệng phát ra một tiếng thở hổn hển không thể kìm nén được. Chỉ có quy đầu chưa đến nửa đường, cơn đau xé rách vì bị cưỡng bức kéo căng khiến mắt cô tối sầm và tai cô bắt đầu ù đi. 

Điều này hoàn toàn khác với những gì cô tưởng tượng! Việc đánh bằng gậy mà chị Fan nhắc đến có đau đến thế không? ! 

Điều này còn đau hơn cả việc bị đánh bằng gậy! Về cơ bản đây là một thanh sắt nóng đỏ đang cố đốt một lỗ trên cơ thể bạn! 

Cảm giác tê dại và thoải mái do lần cực khoái trước đó mang lại không còn gì đáng nói khi đối mặt với cơn đau dữ dội và rõ ràng như vậy, lập tức bị cuốn trôi. 

Chu Thần cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Anh đã trải qua nhiều trinh nữ, nhưng đây là lần đầu tiên anh gặp phải một âm hộ cực kỳ chật chội như của Quan Juer. 

Lớp màng dày và cứng hơn nhiều so với anh tưởng tượng. Đầu trước của con cặc anh bị kẹt giữa màng và phần thịt mềm phía sau, không thể cử động lên xuống. 

Cô gái bên dưới anh đau đớn tột độ, phần da thịt mềm mại ở huyệt đạo co rút dữ dội, ép lấy quy đầu của anh thành từng đợt, lực mạnh đến mức anh cảm thấy có chút khó chịu. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng toàn bộ cơ thể cô gái trong tay anh đang run rẩy không thể kiểm soát, thậm chí cả răng cô cũng va vào nhau lập cập. Nếu anh tiếp tục như vậy, anh không những không thành công mà còn có thể làm tổn thương cô. 

Chu Thần khẽ cau mày, tạm thời từ bỏ ý định tiếp tục cưỡng ép tiến vào. 

Giữ cánh tay anh tựa lên tai cô khiến anh cảm thấy hơi tê trong vòng tay, và anh không thể an ủi cô tốt hơn. 

Anh chỉ đơn giản dùng sức từ thắt lưng và bụng để chống đỡ phần thân trên của mình, đồng thời cẩn thận rút hai cánh tay đang đỡ trên giường ra khỏi dưới người cô, sau đó duỗi chúng ra sau lưng và dưới mông cô. 

Một tay cẩn thận đỡ tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của cô, tay kia đỡ chắc cặp mông tròn và nhỏ của cô. Anh nhấc cơ thể mềm mại vẫn còn run rẩy của cô ra khỏi ga trải giường và để phần thân trên của cô nằm hoàn toàn trên ngực anh. 

Anh thực hiện động tác này một cách nhẹ nhàng nhất có thể, nhưng vì bộ phận riêng tư nhất của cả hai vẫn còn dính liền, nên sự thay đổi tư thế này khó tránh khỏi khiến con cặc vẫn còn nhét một nửa vào cơ thể cô xoay tròn trong cái lỗ chật hẹp, khiến Toàn Cư'er phát ra một tiếng kêu đau đớn ngắn ngủi và bị kìm nén. 

Chu Thần lập tức dừng mọi động tác, giữ nguyên tư thế hiện tại, để dương vật sưng tấy đau đớn của mình bị âm hộ chặt chẽ và nóng bỏng của cô gái trước mặt quấn chặt. Anh ta thậm chí còn thở nhẹ và không dám cử động. 

Dù sao, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy một cô gái như Quan Cư Nhi lần đầu tiên có phản ứng bạo lực như vậy. 

"Huh...huh..." Quan Cư'er vùi sâu khuôn mặt nóng bỏng của mình vào cổ Chu Thần. Những giọt nước mắt nóng hổi của cô cuối cùng cũng không nhịn được mà lặng lẽ trượt ra khỏi khóe mắt đang nhắm chặt, nhanh chóng thấm ướt một mảng da nhỏ trên vai anh. 

Cô thở nặng nề, lồng ngực phập phồng dữ dội, tham lam hít thở mùi mồ hôi yên tâm của anh hòa cùng mùi sữa tắm, cố gắng thả lỏng những cơ bắp đang vô cùng căng thẳng vì đau đớn. 

Nhưng sự hiện diện của vật thể lạ bên dưới quá mạnh, cứng và nóng, cảm giác đau xé rách khi bị kéo căng vẫn còn rất rõ ràng. 

Cô chỉ vô thức cử động đùi, cố gắng chuyển sang tư thế thoải mái hơn, nhưng ngay lập tức cô cảm thấy một cơn đau dữ dội hơn truyền đến từ nơi hai người gắn bó chặt chẽ. Cơn đau lại khiến cô thở hổn hển và cô không còn dám thực hiện bất kỳ động tác không cần thiết nào nữa.

"Có đau không? Hả? Tôi gần như đã khóc." Chu Thần cảm giác được trên vai mình ẩm ướt. Một tay nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống tấm lưng mịn màng và lộ ra ngoài của cô. Tay còn lại luồn vào tóc cô, nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu cô, cảm nhận sự mềm mại của tóc và hơi nóng của da đầu. 

"Đừng sợ, anh chỉ là thiếu kiên nhẫn quá thôi. Chúng ta sẽ không làm thế nữa, cứ giữ như thế này thôi nhé? Đợi em hết đau, chúng ta sẽ lại lấy thứ xấu này ra, à?"

"Không... không... không rút ra..." Cô dụi mặt thật mạnh vào cổ Chu Thần, giọng nói nghèn nghẹn, phát ra âm thanh mũi mạnh mẽ, nghe có vẻ vô cùng ủy khuất, "Tôi... tôi không sao... thật sự... để tôi... để tôi chậm lại... tôi vào đây... tôi không thể cứ để như vậy được..."

Cô điều chỉnh nhịp thở và làm theo hướng dẫn của giáo viên trong lớp yoga, hít sâu và thở ra từ từ, cố gắng thư giãn những cơ bắp đang cứng đờ vì cơn đau dữ dội. 

Cô thậm chí còn ngập ngừng hạ mông xuống một chút, cố gắng dùng sức nặng của mình để vật cứng kẹt ở giữa đâm sâu hơn. 

Nhưng chỉ một cử động tầm thường như vậy đã ngay lập tức gây ra một cơn đau xé nát từ nơi sâu nhất trong cơ thể cô, thậm chí còn dữ dội hơn trước. Cô không khỏi phát ra một tiếng "rít", cơ thể vừa mới được nới lỏng một chút bằng ý chí lập tức lại căng cứng. 

"Đừng nhúc nhích, tiểu ngu ngốc, ngươi muốn làm gì?" Chu Thần siết chặt vòng tay, ôm chặt cơ thể mềm mại ấm áp của cô vào lòng, dùng cằm nhẹ nhàng xoa đỉnh đầu cô, tiếp tục dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ lưng cô, an ủi đứa trẻ đang sợ hãi vẫn không chịu thừa nhận. 

"Thả lỏng, thả lỏng toàn bộ cơ thể và dồn toàn bộ trọng lượng của bạn cho tôi.

Đừng lúc nào cũng nghĩ xem nó có đau hay không. Hãy thử cảm nhận nó. Ngoài cơn đau ra, trong cơ thể bạn có ấm không?

Âm hộ của bạn có cứng và nóng và làm bạn no không? "

Giọng nói của Chu Thần trầm thấp và dịu dàng, dần dần xoa dịu nỗi sợ hãi và nỗi đau thể xác trong nội tâm của Toàn Cư'er. 

Cô ngừng vùng vẫy và ngoan ngoãn dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên người Chu Thần mà không hề dè dặt. 

Bộ ngực mềm mại của cô áp chặt vào lồng ngực ấm áp và rắn chắc của anh, má cô tựa vào xương đòn của anh, bên tai cô có thể nghe rõ ràng tiếng nhịp tim đều đặn và mạnh mẽ của anh, “dong, dong, dong”, đập vào trái tim cô. 

Chậm rãi, không biết qua bao lâu, cô kinh ngạc phát hiện chỗ đau rát phía dưới hình như đã thực sự dịu đi. 

Không, cơn đau không hề biến mất, đó chỉ là một cảm giác no khác chưa bao giờ kéo dài đến cực điểm, khiến bụng dưới của cô có chút đau nhức. 

Con cặc lớn của Chu Thần đã bị chôn chặt ở nơi sâu nhất trong cơ thể cô. Với mỗi hơi thở đều đặn của Chu Thần, vật đó sẽ bị ép rất nhẹ vào bức tường bên trong của cô. 

Chỉ là một cử động nhẹ nhàng như vậy nhưng trong cơn đau nhức lại tạo ra từng đợt ngứa ngáy kỳ lạ khiến da đầu cô tê dại. 

“Ừ…” Cô ừ nhẹ, giọng mũi như vừa khóc, nghe mềm mại như sáp, “Hình như… hơi lạ… không đau lắm… chỉ là… sưng và ngứa…”

"Nó sưng và ngứa à?" Chu Thần nghe xong lời của nàng không nhịn được cười: "Đó là con mèo của ngươi nói với ta, nó rất thích cặc của ta, tuy rằng rất đau, nhưng nó vẫn rất vui vẻ, nó đón ta nên mút liếm để lấy lòng ta."

Những lời nói thẳng thắn và đáng xấu hổ như vậy, giống như lời dỗ dành trẻ con hơn là lời yêu thương, khiến đôi má vốn đã đỏ bừng của Quan Juer lại nóng lên, đỏ đến mức có thể chảy máu. 

Cô xấu hổ đến mức ước gì có thể lập tức tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào, nhưng lại không thể nói được lời nào để phản bác. Cô chỉ có thể vùi mặt sâu hơn vào cổ Chu Thần, giống như đà điểu vùi đầu vào cát, nghĩ rằng chỉ cần không thể nhìn hay nghe thấy, nỗi xấu hổ cùng cực này sẽ được giảm bớt. 

Chu Thần cảm giác được phản ứng đáng yêu của đà điểu nhỏ trong lòng, khiến hắn ngượng ngùng cứng đờ, nụ cười trên môi càng đậm. 

Anh thích nhìn cô có vẻ ngượng ngùng như vậy, nhưng cô không thể làm gì được anh. 

Bàn tay đang vuốt ve lưng cô nhẹ nhàng của anh chợt dừng lại, thay vào đó giữ lấy vòng eo thon gọn của cô để ngăn cô cử động. 

Bàn tay còn lại vốn đang đỡ mông cô lặng lẽ di chuyển lên trên, ngón tay linh hoạt tách ra hai gò má đầy đặn, tìm chính xác âm vật vốn đã cứng lại vì cảm xúc giữa hai môi âm hộ mềm mại và trơn trượt. 

Anh dùng đầu ngón tay trỏ vẽ một vòng tròn nhẹ nhàng lên miếng thịt nhỏ bé nhưng vô cùng nhạy cảm. Lực được kiểm soát vừa phải, vừa đủ để gây ra những đợt tê cứng mạnh đến mức khiến chân cô yếu đi nhưng chưa đủ để khiến cô đạt cực khoái ngay lập tức. 

“Ừm…ah…” Gần như ngay lúc ngón tay chạm vào đó, cơ thể Quan Juer lại không thể tự chủ uốn cong. 

Bộ ngực của Chu Thần kịch liệt run rẩy, tấm lưng trắng nõn duỗi ra thành một đường cong duyên dáng, trong cổ họng tràn ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào đứt quãng. 

Một khoái cảm quen thuộc mãnh liệt đến mức khiến da đầu cô tê dại lại truyền đến từ điểm bị đầu ngón tay anh ấn vào, nhanh chóng lan ra tứ chi của cô. 

Nhưng khoái cảm này hoàn toàn khác với lần cao trào trước đó khi cô chỉ đơn giản được chơi đùa bằng ngón tay và lưỡi, bởi nó cũng hòa trộn rõ ràng với cảm giác sung mãn và hiện diện mạnh mẽ từ phần sâu nhất của cơ thể cô, con vật khổng lồ nóng bỏng và cứng rắn lấp đầy âm hộ của cô. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ kép từ bên trong và bên ngoài cơ thể, cơ thể vốn đang căng thẳng vì đau đớn và căng thẳng của cô bắt đầu thả lỏng từng chút một trong vô thức, và cô bắt đầu theo đuổi khoái cảm tuyệt vời theo bản năng. 

Vòng eo thon thả của cô bắt đầu vô thức vặn vẹo từ bên này sang bên kia, mỗi lần vặn vẹo sẽ khiến trọng lượng cơ thể cô thay đổi, từ đó khiến con cặc dày đặc vẫn cắm sâu bên trong cơ thể cô chạy ngày càng sâu hơn vào thành trong mỏng manh của cơ thể, gây ra những cơn rùng mình khiến da đầu cô tê dại vì sung sướng. 

Điều quan trọng nhất là âm đạo vốn đang vô thức co thắt vì đau đớn, cố gắng chống lại sự xâm nhập của vật thể lạ, dường như… cuối cùng cũng bắt đầu từ từ thư giãn giữa niềm khoái cảm vô bờ bến này. 

Anh thậm chí còn lao tới tiết ra nước ép tình yêu ngày càng mượt mà hơn, quấn chặt con cặc dày và nóng bỏng đang cố gắng tiến vào chặt hơn khiến nó càng trơn trượt hơn. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng từng thay đổi nhỏ xảy ra trên cơ thể cô gái bên dưới mình thông qua con cặc được quấn chặt của mình. 

Anh cảm thấy hạnh phúc vì biết rằng giai đoạn mất trinh khó khăn nhất cuối cùng cũng đã qua. 

Ngón tay đang đùa giỡn với âm vật của cô không dừng lại mà tiếp tục chậm rãi trêu chọc âm vật của cô, duy trì khoái cảm khiến cô muốn dừng lại. 

Bàn tay to lớn còn lại đang đỡ mông Toàn Cư'er cũng bắt đầu hành động không trung thực, nhào nặn độ tròn trịa trong lòng bàn tay vừa phải. 

Mông của cô gái không to nhưng hình dáng lại rất cong. Chúng có độ đàn hồi đáng kinh ngạc và cảm giác chạm vào mềm mại và mịn màng, khiến anh không thể đặt nó xuống ngay khi chạm vào chúng. 

"Còn đau không? Tiểu tổ tiên của ta." Chu Thần áp môi lên tai cô, trong giọng nói có chút trêu chọc, thì thầm vào tai cô. 

Khuôn mặt của Toàn Cư'er vẫn vùi sâu vào vai anh, ngửi thấy mùi thơm dễ chịu trên cơ thể anh khiến cô cảm thấy chân mình thoải mái và yếu ớt. Giọng cô nghèn nghẹt, cô có chút ngượng ngùng đáp: "Vẫn... có một chút... nhưng... không đau nhiều như trước nữa..."

"Vậy ngươi chờ một lát, đừng vội." Chu Thần nói, môi bắt đầu chuyển động, theo sau cái tai nhỏ nhắn đáng yêu của cô, đi xuống, dùng đầu lưỡi và môi luân phiên, để lại trên chiếc cổ trắng nõn mảnh khảnh của cô một loạt dấu vết ẩm ướt mơ hồ. 

Toàn Cư'er bị hôn và liếm như thế này, khiến toàn thân cô mềm nhũn, cô không khỏi phát ra một tiếng rên nhỏ từ mũi. 

Cô cảm thấy cơ thể mình lại bắt đầu nóng lên không thể kiểm soát, vết thương bên dưới vốn đã tê cứng vì đau đớn giờ không còn rõ ràng nữa trong cơn tê cứng. 

Cô thậm chí còn... bắt đầu mong mỏi người đàn ông đang ôm mình di chuyển một chút. 

Như để xác nhận những suy nghĩ bên trong của cô, âm đạo của cô, vốn đã dần dần thích nghi với sự hiện diện của vật thể lạ, bắt đầu co lại nhiều lần. 

Từng cơn co thắt kẹp chặt con cặc to vẫn còn cứng bên trong, như đang âm thầm thúc giục điều gì đó.

Chu Thần bị nàng đột nhiên véo một cái thoải mái đến mức gần như đầu hàng, không khỏi hít một hơi khí lạnh. Hắn làm sao không hiểu, vừa rồi tiểu yêu tinh trong ngực hắn đang khóc đã nếm được tủy, nếm được vị ngọt. 

Anh không khỏi cười nham hiểm, cắn vào dái tai nhỏ của cô, dùng răng xoa nhẹ, mơ hồ thì thầm vào tai cô: “Con điếm nhỏ, miệng em còn hơi đau, nhưng cái miệng nhỏ bên dưới thật quyến rũ.” 

Điều này giúp bạn cảm nhận được thế nào là một 'cây gậy' thực sự. "

"Anh... anh thật ngầu..." Quan Juer mặt đỏ bừng xấu hổ trước những lời nói thô tục và lưu manh của anh, thậm chí tai anh cũng bỏng rát.

Cô xấu hổ vặn người, duỗi bàn tay nhỏ bé yếu đuối ra, vỗ nhẹ vào tấm lưng rộng của anh.

Đối với anh, lượng lực này không khác gì cù lét. Thay vào đó, nó giống một kiểu làm nũng và tán tỉnh hơn, trong đó ai đó muốn chống cự nhưng lại được chào đón trở lại.

“Nói chuyện cứng nhắc à?” Chu Thần cười khúc khích, môi anh áp vào vành tai cô, hơi thở ấm áp phả vào làn da nhạy cảm của cô, “Nhìn xem, âm hộ của em lại cử động rồi. Nó đang nuốt chửng con cặc của tôi từng miếng một. Nó đang thúc giục tôi. Nó muốn tôi đụ nó nhanh hơn và lấp đầy nó bằng cặc của tôi."

Bàn tay to lớn đang bóp mông cô đột nhiên siết chặt, năm ngón tay cắm sâu vào làn da mềm mại. Sau đó, anh ta dùng hết sức lực ấn xuống không chút do dự, nửa dương vật to lớn còn lại, vốn đã trở nên to hơn và nóng hơn nhờ sự kiên nhẫn của anh ta, cùng một lúc được đưa vào một cách không thương tiếc! Trực tiếp đến cổ tử cung sâu nhất!

"A——!" Một tiếng hét đột ngột xen lẫn đau đớn, kinh hãi và một chút khoái cảm kỳ lạ cuối cùng cũng phát ra từ sâu trong cổ họng Toàn Cư'er.

Lớp màng cứng rắn bị xé toạc ngay lập tức bởi cú đánh mạnh mẽ này.

Con quy đầu to lớn và rắn chắc với đà bất khuất đẩy qua chướng ngại vật cuối cùng, lao thẳng vào trong, đánh mạnh vào cổ tử cung khép kín, mềm và trơn trượt. Một chất lỏng ấm áp có mùi tanh ngọt ngào trào ra từ nơi hai người họ gắn bó chặt chẽ.

Đó là máu trinh hòa với tinh dịch, chảy xuống gốc cặc dày đặc của Chu Thần, để lại vài vệt đỏ quyến rũ trên phần bụng dưới rắn chắc của anh ta.

Quan Cư'er có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu cứng và nóng đang ấn vào phần sâu nhất trong tử cung của mình thông qua một lớp thịt mềm. 

Đó là một cơn đau tột độ gần như kéo dài toàn bộ cơ thể cô từ trong ra ngoài cho đến khi nó vỡ tung. 

Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, đầu óc cô lập tức trống rỗng. Mọi giác quan của cô đều bị lấy đi bởi sự xâm nhập đột ngột và tàn bạo này. 

Nhưng giữa cơn đau tột độ và cơn đau sưng tấy này, một cảm giác kỳ lạ cực kỳ yếu đuối nhưng không thể bỏ qua lại phát ra từ sâu trong miệng tử cung đã bị va chạm mạnh. 

Đó là cảm giác sung mãn đã được kéo dài đến cực điểm, là cảm giác tê dại khi phần thịt mềm ở nơi sâu nhất trong cơ thể bị con cặc dày và cứng đập mạnh vào và nghiền nát. 

Đó là âm vật bị các ngón tay của Chu Thần chơi đùa, kích thích ma sát thụ động do cơ thể rung động dữ dội. 

Nhiều thú vui chồng lên nhau, tạo thành một dòng thác không thể ngăn cản, trong nháy mắt lấn át mọi lý trí của Quan Juer. 

Cơ thể cô căng lên trong giây lát, thậm chí cả ngón chân cũng duỗi thẳng do khoái cảm tột độ, rồi đột nhiên cong lại. 

Một dòng chất lỏng hỗn loạn và nóng hơn bao giờ hết phun ra từ sâu trong âm hộ của cô, khiến con cặc vừa đưa vào càng trơn và ấm hơn. 

Cô co giật và run rẩy kịch liệt trong vòng tay của Chu Thần, đầu óc trống rỗng, không thể nói được từ nào trọn vẹn ngoại trừ vài tiếng rên đứt quãng "ah...ah...". 

Cô thậm chí còn không nhận ra rằng mình vừa đạt được cực khoái âm đạo thực sự đầu tiên trong đời. 

Chu Thần cũng vì lối vào đầy đủ không chút dè dặt này mà hừ một tiếng hài lòng. 

Khi con gái lần đầu được xâm nhập, âm hộ của cô ấy sẽ co thắt không kiểm soát. Âm đạo chật hẹp, nóng bỏng, trơn trượt và bị hút vào mạnh đến mức Chu Thần gần như xuất tinh ngay tại chỗ. 

Cổ họng anh phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, những đường gân trên trán nổi lên. Phải tốn rất nhiều công sức mới giữ được súng. 

Đó là một cảm giác bao bọc tột cùng khó diễn tả bằng lời. Nó chật, nóng, ẩm ướt và trơn trượt. Từng tấc máu thịt đều bị những bức tường mềm mại bên trong đó tham lam hút hôn, như muốn bóp khô toàn bộ cơ thể anh. 

Anh có thể cảm nhận rất rõ ràng, quy đầu vốn đã sưng tấy đến cực hạn do hưng phấn, đang ép chặt vào một nơi bí ẩn mềm mại và đàn hồi khác thường. 

Anh biết đó là cổ tử cung, phần sâu nhất trên cơ thể cô gái. 

Giờ đây, thánh địa bí mật nhất mà chưa có ngoại vật nào từng đặt chân tới này đang bị hắn nghiền nát một cách tàn bạo nhất. 

"Mẹ kiếp... chật quá..." Anh thở mạnh và thì thầm vào tai cô, "Đừng kẹp nữa, đóng nó lại...thả lỏng...nó đã vào rồi...cơn đau tồi tệ nhất đã qua...và lúc đó em sẽ cảm thấy thoải mái..."

Anh ta không bắt đầu bơm ngay lập tức vì anh ta biết rằng Quan Cư'er bây giờ chắc chắn đang rất đau đớn và cần có thời gian để thích ứng. 

Anh chỉ ôm cô gái thật chặt vào lòng, run rẩy như lá trong gió, dùng ngực anh làm chỗ dựa để cô có thể hoàn toàn cảm nhận được anh, chấp nhận anh và thích nghi với anh.

Anh cúi đầu, dùng môi hôn đi những giọt nước mắt không ngừng tuôn rơi từ khóe mắt cô, rồi kiên nhẫn vuốt ve tấm lưng mịn màng đang căng cứng của cô bằng lòng bàn tay chai sạn, cố gắng dùng nhiệt độ cơ thể và nhịp tim ổn định của mình để xoa dịu sự hoảng loạn và bất lực của cô lúc này. 

"Toàn Toàn, ngoan ngoãn, nhìn ta." Anh nhẹ nhàng nâng cằm cô bằng ngón tay, buộc cô phải ngẩng đầu lên khỏi vai anh và nhìn vào mắt anh. 

Giọng nói của anh trầm thấp, mang theo ngữ điệu ra lệnh không thể nhầm lẫn, nhưng giọng điệu lại vô cùng dịu dàng. 

"Hãy nhìn tôi, đừng chỉ nghĩ đến nỗi đau, hãy cảm nhận nó, cảm nhận con cặc này, nó có lấp đầy bạn không?

Thậm chí không còn một khoảng trống? "

Toàn Cư'er buộc phải ngẩng đầu lên, nỗi sợ hãi và đau đớn còn chưa tiêu tan vẫn còn hiện rõ trong đôi mắt đẹp ngây thơ đầy sương mù đó. 

Nhưng khi ánh mắt cô chạm vào đôi mắt đặc biệt tập trung dưới ánh sáng mờ ảo của Chu Thần, nỗi hoảng sợ và đau đớn kịch liệt trong lòng tưởng chừng như nhấn chìm cô đã được giải tỏa một cách thần kỳ. 

Cô vô thức làm theo sự hướng dẫn của anh và cố gắng chuyển toàn bộ sự chú ý của mình từ cơn đau rát, xé nát sang cảm giác cơ thể được lấp đầy hoàn toàn. 

Đó là một cảm giác tồn tại cực kỳ mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Hình dạng của thứ thuộc về anh, độ cứng và nhiệt độ của nó, tất cả đều được truyền đến các đầu dây thần kinh của cô thông qua bức tường nhạy cảm bên trong đã bị kéo căng đến mức giới hạn. 

Với mỗi nhịp đập của trái tim anh, cô có thể cảm nhận được thứ khổng lồ chôn trong cơ thể cô đang đập mạnh mẽ, như thể nó có sự sống riêng, cộng hưởng với nhịp tim của cô qua lớp da thịt mỏng manh. 

"Bây giờ em cảm thấy thế nào? Có còn đau như trước không?" Thấy ánh mắt cô dần lấy lại tiêu điểm, không còn vẻ lơ đãng như trước, anh dịu giọng, kiên nhẫn hỏi. 

Quan Cư'er ngơ ngác nhìn khuôn mặt tuấn tú trong tầm tay của mình. Sau vài giây, dường như cuối cùng anh cũng tìm lại được giọng nói của mình sau cơn đau tột độ. 

Môi cô mấp máy, cố gắng nói nhiều lần nhưng không thành vì cổ họng khô khốc. 

Cuối cùng, cô ấy cuối cùng cũng thốt ra được vài từ từ cổ họng mình. Thanh âm vừa khàn vừa khàn, mang theo tiếng kêu nặng nề, nghe cực kỳ đáng thương: "Đau... đau quá... giống như sắp nổ tung... nhưng... cũng... cũng có cảm giác... thật no... bên trong... đều là ngươi..."

Nước mắt Quan Cư Nhi không ngừng rơi, nhưng lần này cảm giác khóc lại khác. 

Cơn đau nhức sưng tấy đang dần rút đi, một cảm giác tê và ngứa khó tả từ chỗ sâu nhất trong cơ thể truyền đến, xoay vòng vòng. Bất cứ nơi nào tê liệt, nhiệt được tạo ra. 

Cơ thể cô không còn run rẩy hay cứng đơ nữa. 

Âm hộ vẫn còn nhức nhối không còn co rút vì đau nữa mà dường như đang ngập ngừng mút lấy con cặc đang lấp đầy nó. 

Cứ như thể nơi này có suy nghĩ riêng và đang tò mò nghiên cứu xem thứ nóng bỏng và khó khăn này là gì. 

Chu Thần tự nhiên cảm nhận được rõ ràng chuyển động tinh tế nhưng quyến rũ này trong âm hộ của mình. 

Bàn tay còn lại của anh trượt dọc theo lưng cô, dừng lại ở vòng cung tròn trịa của mông cô và nhẹ nhàng nhào nặn nó, cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc và kết cấu làn da mỏng manh. 

"Làm sao vậy, Toàn Toàn? Con cặc to này còn làm ngươi đau đến vậy sao? Hay là... hiện tại đã đỡ hơn một chút rồi, bắt đầu thấy dễ chịu rồi?"

Câu hỏi thẳng thắn mang chút mùi thịt này khiến đôi má vốn đã đỏ bừng của Quan Cư Nhi càng thêm nóng lên. 

Cô ngượng ngùng lắc đầu, ước gì có thể vùi cả khuôn mặt vào cổ Chu Thần để anh không nhìn thấy vẻ mặt nóng bừng của cô. 

Giọng nói của cô vang lên từ vai anh, nhẹ nhàng cù vào tai anh. 

"Không còn đau nữa...chỉ là...sưng quá...tôi cảm thấy...tôi cảm giác như mình sắp bị anh kéo căng ra..."

"Không chịu nổi đâu, âm hộ nhỏ của em mềm mại như vậy, càng ngày càng mịn, càng đụ em thì càng chảy nhiều." Chu Thần nhếch mép cười, vỗ vỗ mông cô một cái, to rõ ràng nói: "Chuẩn bị đi, thời gian vui vẻ sắp bắt đầu."

Vừa nói, anh ta vừa bắt đầu dùng lực ở thắt lưng, và rất chậm rãi rút con cặc lấp đầy toàn bộ cái lỗ cách đó không xa với tốc độ gần như có thể gọi là nghiến răng. 

Loại cảm giác này đối với Toàn Cư'er cực kỳ xa lạ, so với vừa rồi ôm nó bất động, càng hưng phấn hơn. 

Ngọn giáo nóng hổi cọ xát vào phần da thịt mềm mại đang căng ra, gây ra cảm giác ngứa ngáy khó chịu. 

Đi ra chưa đầy một phần ba, khi cô vừa cảm thấy một chút trống rỗng, anh lại khống chế eo và hông, đẩy lùi vào sâu hơn với cùng một lực chậm và chắc, cho đến khi quy đầu lại ấn chặt vào cổ tử cung mềm mại. 

"Ừm!" Cú đẩy chậm nhưng khó chịu này khiến Quan Cư'er khịt mũi. 

Như thể đang sợ hãi, âm hộ của cô co lại dữ dội, siết chặt con cặc vẫn còn bên trong cô. Từng tấc thịt mềm ở thành trong của cái hố đang quằn quại và mút một cách tuyệt vọng. Nó nóng và trơn, như thể đó là một cái miệng sống muốn nuốt sống anh. 

Sâu trong âm hộ cô, một dòng nhiệt không ngừng trào ra, lập tức nhấn chìm toàn bộ con cặc trong nước nóng. 

Sự kích thích mạnh mẽ đột ngột này khiến Chu Thần không khỏi hít một hơi. Anh có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình đang bị bao bọc chặt chẽ và bị hút bởi những vòng thịt ấm áp, ẩm ướt và mềm mại. Cảm giác thoải mái đến mức anh gần như xuất tinh ngay tại chỗ. 

Anh thậm chí còn có thể nhận ra những nếp gấp mỏng manh đó đang tuyệt vọng co lại và quấn lấy từng cử động nhỏ của anh, cố gắng giữ lấy anh và nuốt chửng anh. 

Sự căng cứng và thô ráp của trinh tiết lúc này biến thành khoái cảm tột cùng, khiến bụng dưới của anh cảm thấy căng cứng. 

Chu Thần nghiến răng nghiến lợi, kìm nén cảm giác muốn xuất tinh xông thẳng vào đầu. Anh tiếp tục xoa bóp âm vật vốn đã sưng tấy của cô bằng ngón tay của mình để duy trì dư vị đỉnh điểm của cô. 

Cùng lúc đó, anh rút dương vật to lớn đã hoàn toàn chôn vùi trong cơ thể cô ra và bắt đầu nhẹ nhàng mài nó vào các huyệt đạo căng cứng của cô với biên độ rất nhỏ nhưng tần số không thấp. 

Mỗi chuyển động nhỏ của cây cột đều cạo chính xác phần da thịt mềm nhạy cảm nhất và các nếp gấp trên thành trong, đặc biệt là những vết thương nhức nhối vừa mới mổ ra. 

"A... Chu Thần ca... từ từ... từ từ... cảm giác kỳ lạ lắm... đau và ngứa... à... đừng... đừng xoa như thế..."

Cảm giác đó quá xa lạ, vết thương đau nhức và cảm giác ngứa ngáy khi được cọ xát đan xen, khiến cô gái hoàn toàn không biết phải làm gì. 

Cô theo bản năng muốn thoát khỏi cảm giác này, vòng eo thon thả của cô bắt đầu vặn vẹo vô thức, cố gắng tránh đòn tấn công kép của ngón tay và cặc anh. 

Nhưng sức mạnh của cô không đủ trước mặt Chu Thần. Cô càng cố trốn thì cơ thể nằm trên người cô càng siết chặt hơn. 

Âm hộ của cô đã đi ngược lại mong muốn của chủ nhân. Thay vì đẩy thứ xấu ra ngoài, nó càng kẹp chặt hơn. Mỗi cơn co lại làm cho đường nét của chiến kê trở nên rõ ràng hơn. 

Cô thậm chí có thể cảm nhận được rằng với mỗi cú mài nhẹ, một luồng nhiệt mỏng chảy ra từ cái lỗ, biến lối đi ẩm ướt ban đầu thành bùn.

"Toàn Toàn, ngươi nói không được, nhưng ngươi lại kẹp rất chặt." Nhìn thấy nàng bộ dáng muốn trốn tránh nhưng không nhịn được phục tùng nàng, Chu Thần trầm giọng trêu chọc, hai tay không ngừng chuyển động, eo và bụng cũng bắt đầu dùng lực phối hợp. 

Anh ấy không còn xay theo cách rất nhỏ nữa mà bắt đầu bơm nhịp nhàng và nông hơn. 

Mỗi lần anh ấy chỉ rút ra một nửa quy đầu. Ngay khi âm đạo của cô cảm thấy hơi trống rỗng, phần thịt mềm mại ở thành trong lập tức bao bọc lấy nó. Anh lại đẩy về phía sau, không sâu, nhưng lần nào cũng chạm phải phần da thịt mềm mại nhạy cảm nhất, lần nào anh cũng đẩy nó vào chỗ cô thoải mái nhất. 

"Hừ... a... ừm... ừm..." Quan Cư Nhi động tác bắt đầu lắc lư, trong miệng rên rỉ dần dần mất đi ý nghĩa. Những âm tiết đứt quãng thoát ra khỏi môi anh cùng với hơi thở ngày càng nặng nề. 

Nỗi đau của trái dưa gãy từ lâu đã được gột rửa không dấu vết dưới tác động của khoái cảm liên tục như vậy. 

Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới tê dại và ngứa ngáy, từng đợt nước nóng từ sâu trong hố tràn ra, khiến mối liên hệ giữa hai người trở nên lầy lội. Mỗi lần ra vào nông đều có thể phát ra âm thanh "ríu rít" và "phù" rõ ràng. 

Những ngón tay của cô trên vai Chu Thần vô thức siết chặt, vòng eo vốn đang vặn vẹo né tránh của cô bắt đầu lúng túng nâng lên, phục vụ cho mỗi cú đẩy của anh, mông cô vô thức nâng lên, cố gắng để dương vật khổng lồ tiến vào sâu hơn. 

Mỗi lần anh rút ra một chút, cô lại chìm đắm trong tuyệt vọng, khi anh lại đẩy vào, cô lại rên rỉ thỏa mãn.

"Đây có phải là điều bạn muốn không?" Chu Thần cảm nhận được sự chiều chuộng dịu dàng của cô, mỉm cười tà ác. Anh dừng chuyển động của các ngón tay mà thay vào đó dùng tay ôm lấy hai cái mông tròn trịa hơn do tư thế nằm của cô. Dùng một chút lực, anh nâng cơ thể mảnh khảnh của cô lên vài centimet, sau đó không chút do dự nhắm vào cái lỗ trơn trượt và dùng sức ngồi xuống! 

"A——!" Con cặc to lớn, nóng bỏng hoàn toàn bị nhấn chìm trong giây lát, quy đầu đầy đặn đập vào cổ tử cung mềm mại với một lực bất khuất chưa từng được chạm vào. 

Một cảm giác đau nhức tê dại mãnh liệt xen lẫn khoái cảm khó tả trong nháy mắt từ bụng dưới bùng nổ, truyền thẳng đến Thiên Linh Gai. 

Đôi mắt của Quan Cư'er đột nhiên mở to, đầu óc trống rỗng, cơ thể như bị dòng điện tấn công, anh cúi chào dữ dội, rồi nhẹ nhàng ngã xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 447: Ngủ ngon (Quan Cư Nhi nói thêm)

Sau một hồi tạm dừng, Chu Thần không còn đè nén ham muốn của mình nữa, cũng không thực hiện bất kỳ sự dụ dỗ nhẹ nhàng nào. 

Anh ta giữ mông của Quan Cư'er và bắt đầu đụ cô một cách chân thực. 

Sức mạnh của eo và bụng của anh ấy thật đáng kinh ngạc. Mỗi lần anh rút con cặc to lớn ra khỏi cái hố nóng ẩm, cho đến khi quy đầu khổng lồ gần như không thể dừng lại ở miệng lỗ, anh có thể cảm nhận được không khí mát mẻ bên ngoài. 

Sau đó, trước khi âm hộ của cô có thể co lại vì trống rỗng, anh sẽ lại đẩy về phía trước và đụ cô sâu nhất một lần nữa. 

Tinh dịch nhỏ giọt được đưa vào và ra, nơi giao nhau của hai cơ thể phát ra âm thanh "phù, phùng", vang vọng rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng mỗi lần rút ra, lớp thịt mềm trơn và ấm ở thành trong của cái hố miễn cưỡng cạo từng lớp trục của anh. Đặc biệt là rãnh vành dưới quy đầu bị những nếp gấp nhỏ đó hút và cào xước, tạo nên những làn sóng khoái cảm ngứa ran. 

Mà mỗi lần hắn thọc vào, quy đầu đầy đặn sẽ không ngừng xuyên qua chướng ngại vật mềm mại, đánh vào phần sâu nhất của cổ tử cung. Sự va chạm mạnh mẽ và đàn hồi tạo cảm giác thoải mái đến mức anh gần như muốn thở dài. 

"Wu... ừm... à... à!" Quan Cư'er chưa bao giờ trải qua một trận chiến như vậy trước đây và gần như bị choáng váng hoàn toàn trước đòn tấn công bạo lực của hắn. 

Dư vị còn sót lại của lần lên đỉnh trước đó do tác động lên cổ tử cung mang lại vẫn chưa tiêu tan, một đợt khoái cảm mới mãnh liệt hơn ập đến tràn ngập. 

Cô không thể nghĩ được bất cứ điều gì hay làm bất cứ điều gì. Cô chỉ có thể bám vào vai Chu Thần, để mình chìm trong làn sóng ham muốn cuồng nhiệt. 

Dưới tác động liên tục, lỗ nhỏ của Quan Cư'er không còn cảm giác đau xé như lúc đầu mà thay vào đó là cảm giác ấm áp và tê dại khi được lấp đầy. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng từng chuyển động của con cặc cứng rắn đó bên trong cơ thể mình. 

Cơ thể cô theo bản năng co rút lại, cố gắng giữ lại và bao bọc vật thể mang lại cho cô cảm giác kỳ lạ này. 

Mỗi khi vật khổng lồ hung hãn rút ra, cô lại cảm thấy một cảm giác trống rỗng ngắn ngủi, và mỗi lần nó đẩy vào lại mang đến một đợt thỏa mãn mới đầy tê dại. 

Hai chân dài gầy gò cũng nhẹ nhàng quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần, cố gắng đưa hai người lại gần nhau hơn, móc mắt cá chân của họ ra sau eo anh. 

Mỗi lần Chu Thần đẩy lên trên, cô cũng học cách dùng sức mạnh của chân ấn nhẹ xuống để con cặc tiến sâu hơn. 

Trên người hai người đều toát ra một lớp mồ hôi mỏng. Mồ hôi dính ướt đẫm làn da bó sát, gần như không còn khoảng trống giữa ngực Chu Thần và lưng Toàn Cư'er. 

Bất cứ khi nào Chu Thần tác dụng lực lên eo và bụng của anh ta và đẩy cơ thể anh ta lên trên, anh ta có thể nghe thấy âm thanh hấp thụ nhẹ của da hai người do mồ hôi, sau đó là âm thanh ẩm ướt nhẹ nhàng khi họ tách ra. 

Mồ hôi trên trán Chu Thần chảy xuống quai hàm rõ ràng của anh ta, chạm vào tấm lưng mịn màng của Toàn Cư'er, sau đó trườn xuống rãnh cột sống của anh ta và biến mất vào khoảng trống giữa hai người. 

Mồ hôi đã ướt đẫm cơ thể họ, nhỏ giọt từ trán Chu Thần, chạm vào má cô, rồi trượt xuống cổ cô, rơi vào chỗ lõm ở xương đòn. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, cơ thể hai người quấn vào nhau được bao phủ bởi một lớp nước lấp lánh, từng gợn sóng và căng thẳng của cơ bắp hiện rõ. 

Không khí trong phòng nóng ẩm, xen lẫn mùi mồ hôi mặn chát và mùi tanh ngọt ngào của tình dục. Nó có mùi khiêu dâm và ăn mòn. 

"Toàn Toàn, ngươi thích không? Thích cái này sao?" Chu Thần điên cuồng chạy vào trong cơ thể cô không ngừng nghỉ, hỏi với giọng khàn khàn vì dục vọng, thở hổn hển vào đôi tai đỏ bừng của cô. 

"Chào... ừm... tôi thích... Chu Thần anh... anh đụ tôi mạnh quá... à... tôi sắp chết rồi... đi... nhanh hơn... mạnh hơn... đụ tôi mạnh hơn đi..."

Dưới tác động dữ dội như một cơn bão, mọi dè dặt và nhút nhát của một cô gái ngoan đều bị Toàn Cư'er đập tan, cô chỉ có thể rên rỉ không mạch lạc và đáp lại những câu hỏi của anh bằng những lời lẽ đứt quãng và đầy dục vọng. 

Cô thậm chí còn chủ động duỗi thẳng eo và đưa âm hộ của mình vào sâu hơn về phía vật khổng lồ của anh. 

Sự theo đuổi tình yêu vô tận của cô đã hoàn toàn đốt cháy lý trí cuối cùng của Chu Thần. 

Anh đụ mạnh hơn, điều chỉnh góc của con cặc to lớn dưới đũng quần đã thấm đầy dầu và lấp lánh dầu, nhắm vào cái lỗ mềm nhất và nhạy cảm nhất trong lớp bùn trơn trượt, rồi bắt đầu đập mạnh và sâu hơn. 

Sức lực ở eo và bụng của anh hoàn toàn được giải phóng, anh lần nào cũng rút con cặc to lớn ra khỏi lỗ mật nóng và ẩm ướt, cho đến khi quy đầu đầy đặn chỉ có thể ở trong lỗ hơi hé mở, anh có thể cảm nhận được không khí mát mẻ bên ngoài. 

Sau đó, trước khi cái lỗ vừa bị kéo căng đến cực điểm co lại do khoảng thời gian trống rỗng ngắn ngủi, anh lại đâm về phía trước, và một lần nữa đụ vào phần sâu nhất. 

Lòng bàn tay nắm lấy hông của Chu Thần cũng tăng thêm sức mạnh cho anh ta. 

Những ngón tay của anh thọc vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô gái, anh dang rộng ra hai bên để dương vật khổng lồ của mình di chuyển ra vào thuận lợi hơn. 

Một vết ửng hồng nhanh chóng xuất hiện trên cặp mông trắng trẻo và thanh tú, tương phản rõ rệt với màu da xung quanh. 

Sau khi chạm vào điểm sâu nhất một lần nữa, anh có thể cảm thấy cơ thể cô gái trong tay mình đột nhiên siết chặt. 

Lần này, cú va chạm dường như kích hoạt một công tắc, cơ thể Quan Juer đột nhiên cứng đờ, sau đó hắn cong người dữ dội, phát ra một tiếng kêu chói tai và thỏa mãn. 

Những dòng tinh dịch nóng hổi không ngừng phun ra từ cái lỗ sưng đỏ và đỏ bừng, truyền hơi ấm lên cặc và bụng dưới của Chu Thần. 

Toàn Cư'er khẽ run lên trong dư vị cực khoái, các cơ trong cơ thể thả lỏng. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi hé mở, hơi thở gấp gáp, trong khoang mũi phát ra một tiếng "ừm" nhỏ. 

Và âm hộ của cô ấy co lại đến mức khó tin, hết cái này đến cái khác một cách dữ dội. Miếng thịt mềm và ấm áp đang vặn vẹo và ép chặt con cặc của Chu Thần thành từng lớp, như thể cô muốn hòa nhập nó hoàn toàn vào cơ thể mình. 

Cơn sung sướng mãnh liệt và nóng bỏng gần như hút cạn tâm hồn anh. 

Chu Thần thở ra một hơi thô bạo, không còn để ý đến nhịp điệu nữa, nhắm vào huyệt đạo vẫn đang phun nước vặn vẹo, bắt đầu cú lao điên cuồng cuối cùng. 

Tốc độ và tần suất những cú đâm của anh đạt đến đỉnh điểm. Mỗi lần, anh ta không thương tiếc xâm nhập vào toàn bộ dương vật, rồi nhanh chóng rút ra gần hết, gây ra những đợt âm thanh "phù" rõ ràng. 

Sau hàng chục cú va chạm nhanh và mạnh, Chu Thần cuối cùng cũng bị đẩy đến giới hạn bởi sự siết chặt ngây ngất. 

Anh đột nhiên đâm mạnh con cặc của mình vào sâu hơn, ấn mạnh vào cổ tử cung vẫn đang co thắt nhẹ. Với một tiếng gầm nhỏ thỏa mãn, những dòng tinh dịch nóng và đặc phun ra từ đỉnh quy đầu đang nở rộng, với động lượng mạnh mẽ, chúng bắn vào sâu trong tử cung ấm áp và ẩm ướt của cô. 

Chu Thần hơi giảm tốc độ va chạm không biết mệt mỏi, giữ vật khổng lồ dưới háng chôn sâu trong cơ thể cô gái. Anh chỉ dùng sức mạnh của thắt lưng và bụng để nghiền nát nó một cách chậm rãi và mạnh mẽ. 

Anh cúi đầu, áp đôi môi nóng bỏng của mình vào bên tai vốn đã đỏ bừng của Quan Juer. Hơi thở nóng hổi của anh thổi vào một bên cổ cô, khiến cô khẽ rùng mình. 

"Toàn Toàn, ngươi cảm thấy thế nào? Bên trong nóng bức, chật chội, suýt chút nữa bóp nát đồ của ta.

Bạn có thích bị tôi đụ như thế này không? "

Toàn thân Quan Cư Nhi mềm nhũn thành một vũng nước suối, nằm trên ngực Chu Thần, gần như dồn trọng lượng toàn thân cho hắn. 

Cô vùi má sâu vào hõm vai anh, tiếng thở hổn hển mỏng manh của cô trộn lẫn với những âm thanh hài lòng của mũi vang lên ngắt quãng. 

"Ừm... ta thích... Chu Thần ca... của ngươi... đồ của ngươi thật nóng... không ngừng đánh vào ta... bên trong ta... sưng tấy... tê dại..."

Giọng cô mỏng như muỗi, giọng mũi mạnh và rung, từng chữ như bị vắt ra từ sâu trong cổ họng, đứt quãng và nhớp nháp. 

Câu trả lời thẳng thắn với giọng điệu đầy nước mắt của Quan Cư'er khiến nụ cười của Chu Thần càng sâu hơn. 

Anh thích cách cô nhút nhát và cố gắng thể hiện bản thân. 

Hai tay ôm eo của Chu Thần hơi hướng lên trên, nhéo vào chiếc eo thon thả mềm mại của cô, dùng một chút lực, nâng nhẹ phần thân trên của cô lên, mở ra một khoảng cách nhỏ. 

Hành động này khiến phần lớn con gà trống vùi trong cơ thể cô rút lui, chỉ còn lại một quy đầu tròn trịa và đầy đặn còn mắc kẹt trong lỗ, bị phần thịt mềm trơn và chặt chẽ hút chặt. 

Cảm giác trống rỗng đột ngột khiến Toàn Cư'er vô thức phát ra một tiếng bất mãn rên rỉ, thắt lưng không tự chủ ngồi xuống, cố gắng nuốt chửng thứ to lớn đó lại. 

Chu Thần khẽ cười một tiếng, dùng hai tay kiên quyết khống chế nàng eo, ngăn cản nàng thành công. 

Anh cúi đầu chiêm ngưỡng vẻ mặt ngượng ngùng và lo lắng trên khuôn mặt cô gái. Mái tóc đen đẫm mồ hôi của cô ấy rối tung và bết vào má và trán mà không có kính bảo vệ. Đôi mắt vốn luôn mang vẻ rụt rè giờ đây long lanh ngấn nước và tràn đầy dục vọng mờ mịt. 

"Thích đến vậy sao?

Sau đó hãy tự mình làm điều đó. Hãy ngồi xuống và tự mình di chuyển, để tôi xem Quan Quan của chúng ta mạnh mẽ đến mức nào. Ăn nó... từ đầu đến cuối. "

Quan Cư Nhi sửng sốt một chút, hiển nhiên không ngờ Chu Thần lại đưa ra yêu cầu như vậy. Cô chủ động khống chế thứ to lớn đang chặn cái lỗ của mình lúc này. 

Ý nghĩ đó khiến má cô nóng bừng và tim cô đập nhanh hơn khi nghĩ về nó. 

Cô có chút do dự, hai tay vẫn ôm lấy vai Chu Thần, không biết nên chống người lên hay tiếp tục nằm xuống. Cái lỗ đã bị quy đầu kéo căng hoàn toàn, sự chạm vào cứng và nóng, cũng như chất lỏng không ngừng tuôn ra từ khe hở, nhắc nhở cô về cú va chạm dữ dội mà cô vừa trải qua, đồng thời cám dỗ cô thử một loại khoái cảm mới do chính mình kiểm soát. 

Đôi mắt cô chớp chớp, không dám nhìn Chu Thần. Ánh mắt cô nhìn vào lồng ngực rắn chắc của anh, trong giọng nói có chút mềm mại như đang cầu cứu. 

"Nhưng... Chu Thần anh... Tôi... làm sao di chuyển đây? Tôi không còn sức nữa..."

“Ta dạy ngươi. Đặt tay ngươi lên ngực ta, ừ, thế thôi. Nhấc eo lên một chút, dùng mông tìm cặc của ta.

Từ từ ngồi xuống, bạn có cảm nhận được không? Hãy sử dụng âm hộ của bạn và nuốt nó từng chút một. "

Giọng điệu dịu dàng của Chu Thần đã tiếp thêm dũng khí cho Toàn Cư'er. Cô làm theo chỉ dẫn của anh và đặt tay lên cơ ngực săn chắc của anh với đôi chút run rẩy. 

Làn da trên ngực nóng bừng, những đường cơ săn chắc truyền rõ ràng qua lòng bàn tay. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng huy động sức mạnh của phần eo và bụng vốn đã đau nhức, cố gắng nâng phần lõi cơ thể lên trên, rồi từ từ ngồi xuống với sự hết sức thận trọng. 

Quá trình này đầy thách thức đối với Guan Juer. Động tác của cô ấy vụng về và vụng về, thậm chí còn buồn cười. 

Do căng thẳng nên các cơ trong cơ thể cứng đờ, phạm vi chuyển động của thắt lưng rất nhỏ. Nó không phải là "ngồi" mà là "xoa bóp". 

Nhưng dù vậy, quy đầu khổng lồ vẫn bị âm hộ của cô nuốt chửng từng chút một bằng những cử động yếu ớt. 

Tinh dịch trơn trượt đóng vai trò như một chất bôi trơn tuyệt vời. Khi con cặc tiến sâu hơn, một chất lỏng trong suốt nào đó được vắt ra và trượt xuống phía trên cặp đùi trắng nõn của cô. 

Quan Cư'er có thể cảm nhận rõ ràng lớp thịt mềm mại trong cơ thể mình đang bị vật thể to lớn đó kéo dài ra và lăn qua một cách chậm rãi nhưng chắc chắn. Các mạch máu và gân nổi lên trên cơ thể Zhu làm xước thành bên trong, gây ra những cơn đau nhức, tê và ngứa khó tả. 

Chu Thần suốt thời gian qua không hề cử động, chỉ nằm ngửa trên giường, hai tay đặt sau đầu, dành thời gian để thưởng thức khung cảnh sống động trước mắt. 

Anh nhìn mái tóc đen dài đung đưa nhẹ theo cử động của cô gái, nhìn đường lưng căng cứng do gắng sức của cô, và cách cặp mông tròn và nhỏ của cô cố gắng nuốt chửng con cặc của anh. 

“Ừ, làm tốt lắm, Quan Quan.

Nhìn này, bạn không biết làm thế nào à? Cảm nhận nó, nó đã đi vào chưa? Ngồi xuống thêm một chút, vâng, sâu hơn một chút...để nó đẩy bụng bạn lên. "

Sự khích lệ và lời nói rõ ràng của Chu Thần khiến má Toàn Cư'er càng đỏ hơn. 

Cô vô thức cúi đầu, không dám nhìn vào đôi mắt nheo nheo của anh, nhưng cơ thể cô thành thật làm theo chỉ dẫn của anh, ngồi xuống thêm vài phút. 

Lần này, cuối cùng cô cũng dùng hết sức lực để nhấn chìm gã khổng lồ đang thiêu đốt. 

Quy đầu đầy đặn lại ấn mạnh vào cổ tử cung nhạy cảm, cảm giác đau nhức mãnh liệt lập tức bùng phát từ sâu vùng bụng dưới, truyền thẳng đến tứ chi. 

"Ách... Ta ở trong... Ta ở trong... thật sâu... Chu Thần ca... Ta đang đẩy... Ta đang đẩy vào bên trong..."

Toàn Cư'er thở hổn hển, cánh tay đỡ ngực mềm nhũn, ngã xuống, hơi thở nặng nề phả vào một bên cổ, mang theo hơi nóng và hơi ẩm như thiêu như đốt. 

Cô nằm trên người Chu Thần, cặp vú nhỏ nhưng xinh đẹp trên ngực cô áp chặt vào ngực anh, hơi biến dạng theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Không có khoảng cách giữa hai người họ. Cô có thể cảm nhận rõ ràng nhịp đập mãnh liệt của trái tim mình, đồng thời cô cũng có thể cảm nhận được nhịp tim đều đặn và mạnh mẽ của người đàn ông bên dưới mình. Hai nhịp đập khác nhau lúc này hòa quyện vào nhau một cách kỳ lạ. 

Con cặc chôn trong cơ thể cô phồng lên vì ngồi hoàn toàn và rất cứng khi dựa vào đó. Sự hiện diện của nó mạnh đến mức cô không thể bỏ qua nó. 

Chu Thần rất hài lòng với thái độ hoàn toàn phục tùng của cô lúc này. Anh đưa tay lên vuốt mái tóc dài đẫm mồ hôi của cô, nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu cô như đang an ủi một con thú nhỏ đang sợ hãi. 

Giọng anh mang theo một nụ cười mê hoặc khi anh tiếp tục hướng dẫn cô. 

"Bạn có cảm thấy không? Đây là nơi anh ấy thích đến nhất. Bây giờ, hãy cố gắng di chuyển thắt lưng của bạn, nâng nó lên và ngồi xuống lại.

Vâng, giống như trước đây, nhưng nhanh hơn. Hãy để âm hộ của bạn học cách làm tình với cặc của tôi, được chứ? "

Những lời nói táo bạo và thẳng thắn của Chu Thần khiến lỗ tai của Toàn Cư'er như bỏng rát. 

Nhưng không thể phủ nhận rằng kiểu chỉ dẫn thẳng thắn này có thể khơi dậy ham muốn sâu thẳm trong cơ thể cô hơn bất kỳ lời yêu thương còn đọng lại nào. 

Sau khi trải qua một thoáng do dự và chiến đấu với các vị thần, cô bắt đầu ngập ngừng làm theo sự hướng dẫn của Chu Thần và vặn eo. 

Lúc đầu, động tác của cô ấy rất nhỏ, chỉ hơi nâng hông lên rồi lại hạ xuống. Nó giống như mài hơn là "bơm".

Nhưng ngay cả một chuyển động nhỏ như vậy cũng đủ để khiến thứ khổng lồ bị chôn sâu trong lòng cô liên tục cào xước bức tường bên trong của cô. Mỗi lần nâng lên, quy đầu sẽ kích thích cổ tử cung nhạy cảm. Mỗi lần hạ xuống, toàn bộ con cặc sẽ lại lấp đầy các huyệt trống. 

Nước bị khuấy động bởi chuyển động này và phát ra âm thanh "ròng rọc, ríu rít". Âm thanh tuy không lớn nhưng lại vô cùng trong trẻo và dâm đãng trong căn phòng yên tĩnh. 

Guan Juer dần dần tìm ra thủ thuật. Cô phát hiện ra rằng khi vòng eo của cô chìm xuống nhanh hơn và nâng lên cao hơn, khoái cảm do va chạm mang lại sẽ mãnh liệt hơn. Cô bắt đầu không còn hài lòng với việc mài nhỏ nữa, và động tác của cô trở nên táo bạo hơn. 

Cô dùng cả hai tay đỡ ngực Chu Thần, đẩy người cô lên cao hơn rồi ngồi xuống mạnh hơn. 

Quy đầu khổng lồ không ngừng mở ra phần thịt ướt và trơn trượt, lại một lần nữa đập mạnh vào cổ tử cung sâu. 

Một âm thanh nghèn nghẹt "Pfft", kèm theo tiếng rên the thé không thể kiểm soát của cô, vang vọng rõ ràng trong phòng. Cú đánh vừa sâu vừa mạnh, khiến vùng bụng dưới của cô tê dại, một luồng hơi nóng không thể kiểm soát từ sâu trong hố của cô chảy ra. 

Cô bị rung động bởi khoái cảm mãnh liệt và hét lên trong tiềm thức, với tiếng khóc và một chút hoài nghi trong giọng nói. 

"A! Chu Thần ca... Ta... ta tựa hồ... đạt cực khoái... nhiều như vậy..."

Nhìn qua thì có vẻ cô ấy cũng không khá hơn chị Fan là mấy...

Chu Thần cười lớn, đưa tay nhéo nhéo cái cằm nhỏ nhắn của cô gái, ép cô ngẩng đầu nhìn hắn. 

Anh nhìn đôi mắt mờ sương và đôi môi đỏ mọng đang ánh lên cảm xúc của cô, trong mắt anh tràn đầy khao khát và ngưỡng mộ không hề nao núng. 

"Toàn Toàn, tại sao anh lại so sánh mình với chị Phàm khi em đang ở trước mặt anh?"

À, bạn đã tự nói hết rồi à? 

Lời nói của Chu Thần khiến Toàn Cư'er xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Cô hơi run lên trong dư âm của đỉnh điểm, nhưng phần thịt mềm mại trong âm đạo vẫn co rút co giật, siết chặt thứ to lớn. 

Sự xấu hổ quá mức khiến cô không thể nhìn vào đôi mắt tươi cười của Chu Thần. Cô dùng cả hai tay đỡ ngực anh, duỗi thẳng lưng và bắt đầu điên cuồng lên xuống trên cơ thể Chu Thần với tốc độ đáng báo động. 

Mồ hôi chảy xuống ngọn tóc và chạm vào bụng dưới của Chu Thần. 

Chuyển động của cô không còn bị giật nữa. Mỗi lần cô ngẩng đầu lên, cô lại vươn tay cực cao, lấy gần hết con cặc ra khỏi lỗ của mình. Sau đó, ngay khoảnh khắc tiếp theo, cô nặng nề ngồi xuống, để con cặc khổng lồ thâm nhập đến cùng. 

Âm thanh “pop, pop, pop” trở nên dày đặc và ồn ào, xen lẫn với tiếng “cạch cạch” của âm đạo bị bóp và khuấy động, tạo nên một bản giao hưởng vô cùng dâm đãng trong phòng. 

Hai tay Chu Thần che lấy cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của cô. Làn da dưới lòng bàn tay anh mỏng manh và nóng bỏng, dường như hơi trơn do gắng sức và đổ mồ hôi. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng các cơ ở mông cô căng lên theo mỗi lần lên xuống, rồi lại thả lỏng. Với một chút lực, anh tạo ra những vết đỏ rõ ràng trên cặp mông trắng nõn của cô. 

Cảm giác ngứa ran nhẹ không những không khiến cô dừng lại mà còn kích thích cô ngồi chặt hơn và rên rỉ dữ dội hơn. 

"Hừm... thoải mái quá... Chu Thần... Anh muốn... nữa... cặc của em... lấp đầy âm hộ của em... đến mức... ugh..."

Quan Cư Nhi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, rên rỉ không mạch lạc. Những lời tục tĩu mà anh không bao giờ nói thành tiếng vào lúc bình thường trôi ra khỏi cổ họng anh một cách tự nhiên như bản năng. 

Mọi dè dặt, e dè của cô gái ngoan đều bị cơn bão khoái cảm đập tan, chỉ còn lại ham muốn dục vọng nguyên sơ nhất. 

Sự theo đuổi tình yêu vô tận của Quan Cư'er khiến Chu Thần phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp trong cổ họng. 

Dương vật khổng lồ dưới háng anh đang ngâm trong dịch âm đạo sưng lên đến mức đáng kinh ngạc. 

Anh không còn hài lòng với việc chỉ nằm im một cách thụ động nữa. Các cơ cốt lõi ở eo và bụng anh đột nhiên căng cứng, khớp với nhịp điệu đi xuống của cô gái, đẩy lên trên để chạm vào đầu cô. 

Lên xuống, hai lực lượng va chạm vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô gái. 

Thời điểm và sức mạnh của lực đẩy này vừa phải, vừa đúng lúc để đáp ứng tác động của toàn bộ sức lực của cô khi ngồi xuống. 

Lực kép khiến quy đầu đâm vào cổ tử cung nhạy cảm với độ sâu và sức mạnh chưa từng có. 

Cơ thể của Quan Cư'er đột nhiên cứng đờ, chuyển động nhấp nhô của anh ta đột ngột dừng lại. 

Cô giữ nguyên tư thế ngồi trên người Chu Thần, cơ thể khẽ run lên. Một khoái cảm mãnh liệt bùng nổ từ lõi bị đánh như điện và nhanh chóng lan ra khắp cơ thể. Tiếng rên rỉ của cô biến thành tiếng nức nở không thể kiểm soát. 

Cái miệng nhỏ đóng mở gấp gáp, thở hồng hộc nhưng không thể phát âm trọn vẹn âm tiết, chỉ có tiếng “hô hô” thoát ra từ cổ họng. 

Cùng lúc đó, thành trong âm đạo của cô bắt đầu co rút và xoắn lại dữ dội. 

Phần thịt mềm ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt dường như sống dậy, hút lấy con cặc vẫn còn nằm sâu bên trong với cường độ và tần suất đáng kinh ngạc. 

Với sự co thắt dữ dội này, những dòng tinh dịch ấm áp không thể kiểm soát chảy ra khỏi lỗ, chảy xuống phần bụng dính chặt của hai người. 

Chu Thần bị sự căng cứng ngây ngất này kích thích đến mức toàn bộ cơ bắp trong cơ thể đều căng cứng, gân xanh lan từ cổ đến cánh tay. 

Anh hít một hơi thật sâu, đè nén ham muốn sắp bùng phát, dùng hai tay ôm lấy cặp mông vẫn còn run rẩy của cô gái, không hề thực hiện một cú đâm bạo lực nào. Thay vào đó, bằng một chuyển động tròn chậm rãi, anh ta dùng dương vật khổng lồ đã phát triển đến mức giới hạn của mình để từ từ mài vào những huyệt đạo vẫn đang co giật của cô gái. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy nhẹ nhàng của cơ thể cô gái mỗi khi quy đầu lăn qua cổ tử cung, đồng thời anh cũng có thể cảm nhận được phần thịt mềm ở thành trong liên tục gãi vào trục của anh theo từng đợt co thắt. 

Động tác của anh nhẹ nhàng, chậm rãi và đầy thoải mái. 

Thật lâu sau, cơn co thắt dữ dội mới dần lắng xuống. 

Quan Cư Nhi mềm mại nằm trên người Chu Thần, một ngón tay cũng không nhấc nổi. 

Cô vùi mặt vào ngực anh, lắng nghe nhịp tim đều đặn và mạnh mẽ của anh, hơi thở của cô tràn ngập mùi thơm ngon của anh xen lẫn mùi mồ hôi. 

Mặc dù cơ thể tôi vô cùng mệt mỏi nhưng trong lòng tôi lại tràn ngập cảm giác hạnh phúc và thỏa mãn vô cùng. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc to lớn vẫn đang hăng hái chôn sâu trong cơ thể mình. Theo từng hơi thở của Chu Thần, nó vẫn đập nhẹ nhàng vào sâu trong huyệt đạo của cô, mang theo những làn sóng dư vị khoái cảm mờ nhạt nhưng rõ ràng. 

Chu Thần không hề cử động hay nói chuyện, hắn chỉ lặng lẽ ôm cơ thể nephrite ấm áp và thơm tho trong tay. 

Một tay anh vòng qua eo cô, giữ chặt cơ thể mềm mại của cô dựa vào anh, trong khi tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen dài ướt đẫm mồ hôi trên lưng cô. 

Toàn Cư'er áp mặt vào ngực anh, nghe nhịp tim đều đặn và mạnh mẽ của anh, trong lòng cảm thấy an tâm và thỏa mãn trước nay chưa từng có. 

Chất lỏng nóng mà Chu Thần tiêm vào cơ thể cô đang dần chảy ra từ sâu trong huyệt đạo của cô, trộn lẫn với tinh dịch của chính cô, dính chặt khắp bắp đùi. 

Mặc dù cảm giác này có chút xấu hổ, nhưng nó cũng mang theo một loại cực kỳ thân mật và mơ hồ, khiến cô đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Một lúc sau, Chu Thần cúi đầu hôn lên trán cô, sau đó mỉm cười nhẹ nhàng hỏi.

"Có mệt không? Chân còn yếu à?" 

"Ừ... chân tôi yếu quá... thắt lưng của tôi cũng... đau và tê..."

Cô cố gắng di chuyển, cố gắng chuyển sang một tư thế thoải mái hơn, nhưng nó ngay lập tức ảnh hưởng đến các cơ bắp bị sử dụng quá mức ở phần dưới cơ thể, khiến cô lại phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén khác. 

Chu Thần quan tâm hỏi, bàn tay vuốt ve lưng cô cũng trở nên dịu dàng hơn, mang theo ý an ủi. 

"Còn đau không? Lực vừa rồi ngươi dùng có đau không?"

Cô dụi má vào ngực anh, giọng cô trầm như tiếng muỗi vo ve, nhưng nội dung trong lời nói cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng sôi máu. 

"Không còn đau nữa... Đã lâu không có cảm giác... Chỉ là bên trong sưng lên... Chu Thần ca... Thứ của anh... hình như lại lớn lên rồi..."

Chu Thần không khỏi cười nhẹ khi nghe thấy giọng nói yếu ớt của cô. 

Anh cố tình co rút các cơ ở điểm nối, có thể cảm nhận rõ ràng con cặc hơi mềm đang di chuyển trong cái lỗ nóng ẩm của cô gái. 

"Ha ha, ta cũng không muốn ra sớm như vậy, để nó lưu lại trong người ngươi một lát, cảm nhận đi." Anh cúi đầu, môi gần như chạm vào vành tai cô, hạ giọng nhếch mép cười: "Nhìn xem, mới nói mấy câu, hình như... lại có chút khí lực."

Khi lời nói của Chu Thần rơi xuống, Toàn Cư'er rõ ràng cảm nhận được con cặc vốn đã yếu ớt lại bắt đầu đập chậm rãi trong cơ thể cô như trước, và với mỗi nhịp đập, nó tiếp tục lớn lên và cứng lại, lấy lại trạng thái vững chắc và một lần nữa lấp đầy âm hộ của cô.

Quan Cư Nhi lúc này không thể nói ra một chữ hoàn chỉnh. Cô chỉ có thể vòng tay ôm lấy cổ Chu Thần, vùi sâu khuôn mặt đỏ bừng của mình vào hõm cổ anh. 

Một tiếng khịt mũi mạnh mẽ phát ra từ cổ họng anh, giống như một chú mèo con đang kêu gừ gừ sau khi được chủ vuốt ve. 

Huyệt vừa mới bình tĩnh lại tựa hồ cảm giác được vật khổng lồ đó lại thức tỉnh, theo bản năng nó bắt đầu co rút lại một chút, cố gắng giữ chặt hơn và sâu hơn. 

Trên thực tế, vòng eo của cô bắt đầu lắc lư nhẹ, sử dụng một cách cực kỳ xanh xao và vụng về để chứa đựng thứ to lớn đang trở nên cứng và nóng trở lại bên trong cơ thể cô. 

Động tác này rất nhẹ nhàng, lộ rõ ​​vẻ trẻ trung và đầy cám dỗ nhưng lại là một cách vụng về và dễ thương để chủ động nuốt chửng thứ khổng lồ đang chôn vùi trong cơ thể mình, mang đến cho anh ta niềm vui và trải nghiệm mới lạ vô tận. 

Nhìn thấy dáng vẻ trẻ trung năng động đáng yêu của Toàn Cư'er, nụ cười của Chu Thần càng sâu hơn. Tư thế ôm nằm này tuy thuận tiện và nhẹ nhàng nhưng lại không tiện cho anh di chuyển xa hơn. 

Anh không muốn tiếp tục lảng vảng như thế này. 

Hai tay Chu Thần lướt lên sau lưng Toàn Cư'er, kiên quyết đỡ lấy nách cô. 

Cơ thắt lưng và cơ bụng của anh đột nhiên căng cứng và phát ra lực, đồng thời với một động tác xoay người gọn gàng, tư thế trên và dưới của hai người hoàn toàn bị đảo ngược. 

Toàn Cư'er cảm thấy mắt mình mờ đi, còn chưa kịp thốt lên một tiếng kinh ngạc ngắn ngủi thì phát hiện mình lại nằm ngửa trên tấm đệm mềm mại. 

Mặt khác, Chu Thần đặt hai tay lên hai bên người cô, trịch thượng bao bọc cô, giành lại quyền kiểm soát toàn bộ tình hình. 

Bởi vì hành động xoay chuyển này, con cặc vốn đã chôn trong cơ thể cô không tránh khỏi bị lấy ra hơn một nửa, chỉ còn lại cái quy đầu đầy đặn và to lớn vẫn mắc kẹt trong cái hố ướt át. 

Cảm giác trống rỗng đột ngột trong cơ thể khiến Toàn Cư'er cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Cô vô thức vặn eo, nhẹ nhàng xoa mông lên ga trải giường, cố gắng nuốt lại thứ to lớn đó. 

Chu Thần nhìn thấy hết thảy phản ứng trong tiềm thức của Quan Quyết Nhi. 

Anh cười nham hiểm cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy mắt cá chân thon thả của cô, dang rộng đôi chân dài thẳng tắp hơi khép vào nhau do căng thẳng của cô, rồi nhấc lên cao, đặt chắc chắn lên vai anh. 

Tư thế này khiến cánh cửa vốn đã hơi mở của Toàn Cư'er càng hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Thần mà không có bất kỳ trở ngại nào. Khu vực bí ẩn vừa trải qua một cuộc tình mãnh liệt lúc này là một khung cảnh ẩm ướt. 

Môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy mở ra ngoài do hai chân cô giơ lên, để lộ phần thịt hồng hào mỏng manh bên trong. 

Tinh dịch trong suốt pha trộn với dòng máu đỏ sậm chảy ra trước đó từ từ tràn ra từ lỗ, làm ướt đẫm phần thịt mềm xung quanh và lông mu. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, khung cảnh này trông vừa quyến rũ vừa đượm buồn sau đợt nở hoa đầu tiên. 

Hơi thở của Chu Thần ngưng trệ trong giây lát, rồi trở nên nặng nề. 

Anh ta cúi xuống, áp môi vào tai Toàn Cư'er, dùng giọng gần như thở ra lệnh: "Toàn Cư'er, đừng nhắm mắt, hãy mở mắt ra và nhìn tôi."

Anh dừng lại, đợi cô ngoan ngoãn mở đôi mắt ướt át, rồi tiếp tục, "Hãy xem rõ ràng cách tôi dùng cặc của mình để đụ em, con điếm nhỏ, từ trong ra ngoài."

Dưới sự chỉ huy của anh ta, Quan Cư'er run rẩy và mở mắt ra. Cô nhìn thấy khuôn mặt đẹp trai của Chu Thần ở gần trong tầm tay và niềm khao khát cháy bỏng không hề nao núng trong mắt anh khiến cô gần như tan chảy. 

Sau đó, ánh mắt của cô không thể kiểm soát di chuyển xuống phía dưới, dừng lại ở khu vực mà hai người họ gắn bó chặt chẽ. Lần đầu tiên cô nhìn rõ cơ thể mình mở rộng như vậy, một con cặc khổng lồ lộ rõ ​​gân xanh và chất lỏng sền sệt chĩa vào cái lỗ đỏ tấy, sưng tấy và trơn trượt của cô. 

Sự kích thích thị giác chưa từng có này khiến cô xấu hổ co rúm người lại, một cảm giác đau nhức và nóng bừng không thể kiềm chế được dâng lên sâu trong vùng bụng dưới. 

Chu Thần không cho cô thêm thời gian suy nghĩ nữa. 

Anh duỗi thẳng con cặc càng trở nên hung dữ và dày đặc do tái tiêu thụ máu, đồng thời ấn toàn bộ quy đầu vào khe hở vốn đã ướt, nóng và đầy bùn. 

Sau đó, dưới ánh mắt xấu hổ và mong chờ của cô gái, hắn dùng lực đè lên eo và bụng của cô, nhét cây gậy khổng lồ từng inch một vào cơ thể căng cứng, ẩm ướt của cô. 

Không có màng trinh cản trở, lần này tiến nhập vô cùng thuận lợi. 

Dưới cái nhìn của hai người, làm thế nào mà thứ to lớn, bóng loáng và gớm ghiếc vì dính đầy tinh dịch và máu, lại mở ra môi âm hộ đỏ mọng sưng tấy, chạy qua bức tường trơn trượt bên trong, mở cái lỗ nhỏ thành hình thù đáng kinh ngạc, rồi bị cái miệng nhỏ háu ăn đó nuốt chửng từng inch một. 

Khi toàn bộ dương vật với những đường gân lộ ra một lần nữa bị nhấn chìm hoàn toàn và quy đầu đầy đặn chạm vào cổ tử cung trơn trượt, cả hai người cùng lúc phát ra tiếng rên rỉ thỏa mãn. 

Con cặc của Chu Thần được bọc trong những lớp thịt âm đạo mềm mại và trơn trượt, dịch cơ thể ấm áp không ngừng rỉ ra từ vách hang, thấm đẫm con cặc gân xanh khổng lồ cho đến khi bóng loáng. 

Cánh tay của Guan Juer quanh cổ Chu Thần càng siết chặt hơn, bởi vì hai chân của cô được nâng lên cao, và vùng da vốn đã mỏng manh của cô bị kéo căng. Lỗ hồng đã bị con gà đen kéo dài hoàn toàn, gần như không nhìn thấy khe hở nào.

Những sợi máu đỏ sậm trộn lẫn với chất lỏng tình yêu tươi sáng, vắt ra từ khe hở giữa hai người, dính chặt trên lông trên cơ thể hai người, dưới ánh đèn phản chiếu một vệt ướt át. 

Làn da cô gái bừng sáng hồng hào khỏe mạnh do ham muốn, mồ hôi làm ướt những sợi tóc gãy trên trán và dính vào làn da mịn màng của cô. 

Anh vác sức nặng của đôi chân cô trên vai, và có thể cảm nhận được sự chạm vào làn da mỏng manh của cô và sự run rẩy nhẹ do căng thẳng trong các cơ của cô. 

Chu Thần cúi người, thổi hơi thở nóng hổi vào gò má Toàn Cư'er. Giọng anh không lớn nhưng lại có chút khàn khàn kiêu hãnh:

"Mọi chuyện thế nào, Quan Quan? Bạn vẫn nghĩ con cặc của tôi đáng sợ à? Nó đang ngồi thoải mái trong âm hộ của bạn."

Quan Cư Nhi xấu hổ đến muốn vùi đầu vào gối, nhưng lại không thể làm ngơ được cảm giác kỳ lạ từ sâu trong cơ thể truyền đến. Cô có thể cảm nhận rõ ràng thành trong âm đạo của mình đang co thắt không kiểm soát, phản ứng và giữ lại thứ khổng lồ bên trong mình theo bản năng. 

Những ngón chân thanh tú cong lên do sự kích thích kép của xấu hổ và khoái cảm, mu bàn chân duỗi ra thành một vòng cung tuyệt đẹp. 

Giọng cô yếu ớt như một con ruồi, kèm theo tiếng kêu và hơi thở đứt quãng, tràn ra từ sâu trong cổ họng:

"Ừ... Chu Thần ca... anh... anh thật ác độc... anh vừa nói mấy câu... lời đáng xấu hổ..."

Chu Thần cười nhẹ. Lòng bàn tay vốn chỉ là chỗ dựa ảo cho vòng eo thon thả của Toàn Cư'er, giờ đây ngón tay hơi siết chặt, cố định chắc chắn vòng eo mềm mại bằng lòng bàn tay và đầu ngón tay ấm áp. Sau đó, eo và hông của anh bắt đầu nghiền nát từ từ và mạnh mẽ.

Lúc đầu động tác của anh ấy không nhanh. Con cặc to lớn của anh được bao bọc trong một lớp nước ép tình yêu nhớp nháp và trơn trượt, anh từ từ rút nó ra khỏi cái lỗ chật hẹp đã bị kéo căng đến cực hạn. 

Những đường gân hơi nổi lên trên thân cột trở nên rõ ràng hơn do tắc nghẽn. Trong quá trình kéo ra, những đường này rõ ràng cào xước từng centimet của bức tường bên trong ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại, gây ra từng đợt đau nhức, tê và ngứa liên tục. 

Bất cứ khi nào quy đầu đầy đặn và sưng tấy sắp trượt ra khỏi lỗ, chỉ để lại rãnh vương miện ở phía trên có thể bám vào phần thịt nhạy cảm của lỗ, Chu Thần sẽ cố ý dừng lại một hoặc hai giây. 

Ngay khi Toàn Cư'er không khỏi co rúm lại vì cảm giác trống rỗng đột ngột, cố nuốt nó trở lại, vòng eo của hắn đột nhiên chìm xuống, cơ bụng lập tức căng cứng, bộc phát ra một lực cực mạnh. 

Toàn bộ con cặc nóng và cứng sẽ bị đẩy lùi vào phần sâu nhất của đường hầm ấm áp và trơn trượt mà không có đệm. 

Quy đầu khổng lồ dường như lần nào cũng được tính toán chính xác, vô tư nghiền nát khoái cảm của da thịt mềm mại. 

Trong phòng, tiếng da thịt va vào nhau trở nên rõ ràng và nhịp nhàng. 

Vòng eo và hông của Chu Thần chuyển động với tần suất ổn định và không thể cưỡng lại được. Mỗi lần hắn thâm nhập không chút dè dặt, xương mu chắc khỏe của hắn sẽ đập mạnh vào cặp mông đầy đặn của Quan Juer, phát ra âm thanh "pop, pop" dày đặc và buồn tẻ. 

Và khi anh lùi lại, thứ nước tình yêu sền sệt do ma sát nhanh mang ra tạo ra một loạt âm thanh trơn trượt “phù” và “rùng ục” ở lỗ. 

Những âm thanh này trộn lẫn với những tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát thoát ra khỏi cổ họng của Quan Cư'er khi anh ta bị đẩy lùi. Dưới ánh sáng mờ ảo, không khí trong phòng trở nên đặc quánh và nóng bức. 

Cách cô giơ cao hai chân khiến rễ đùi ép chặt vào bụng dưới, buộc toàn bộ phần thân dưới của cô phải nâng lên không chút dè dặt. 

Tư thế này khiến các huyệt đạo vốn đã căng chặt lại bị ngoại lực kéo căng thêm, khiến chúng ngắn hơn, nông hơn và căng hơn bình thường. Điều này cho phép mọi tác động của Chu Thần đều đạt đến điểm sâu nhất mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Những chiếc quy đầu khổng lồ liên tục mài chính xác cổ tử cung nhỏ hơi đỏ và sưng lên do va chạm, trong khi hình trụ dày và dài duy trì sự tiếp xúc và ma sát tối đa với toàn bộ thành lỗ đã bị kéo căng đến mức tối đa. 

Hai tay của Guan Juer nắm chặt ga trải giường ở hai bên, các đốt ngón tay của anh ta trở nên trắng bệch, và cơ thể anh ta lắc lư trên tấm nệm mềm mại khi Chu Thần đẩy về phía trước. 

Anh ta cố gắng sử dụng phương pháp này để giảm bớt sự kích thích mạnh do va chạm quá sâu gây ra, nhưng sự né tránh nhẹ này lại gây ra nhiều góc ma sát bất ngờ giữa phần thịt mềm ở thành trong và con gà trống, đồng thời ngày càng nhiều lời cầu xin đứt quãng và không rõ ràng tràn ra từ miệng anh ta:

"Ồ... Chu Thần ca... sâu quá... sâu quá... sâu quá..."

Chu Thần ngoảnh mặt làm ngơ trước lời cầu xin lòng thương xót của cô. Ngược lại, anh thấy bộ dáng cô bị bắt nạt đến mức rơi nước mắt nhưng bất lực không thể chịu đựng được lại đặc biệt quyến rũ. 

Anh cố ý giảm tốc độ thúc đẩy, cúi xuống, dùng đôi mắt đặc biệt sâu và sáng do dục vọng nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ hoe của cô, khàn giọng hỏi: "Em thích cái này à? Toàn Toàn, nói cho anh biết, em thích sâu hơn hay nông hơn?"

Đầu óc của Quan Cư Nhi vốn đã trống rỗng, bị những làn sóng khoái cảm liên tục cuốn trôi, khiến hắn không thể suy nghĩ. 

Mỗi khi gã khổng lồ nóng bỏng từ từ rút lui, nó sẽ để lại một cảm giác trống trải và ngứa ngáy khó chịu trên bức tường bên trong trơn trượt, khiến cô nóng lòng muốn vặn eo đuổi theo nó. 

Và khi nó lại thong thả đẩy vào, cảm giác được lấp đầy vô cùng đau nhức khiến ngón chân cô co rúm lại thoải mái. 

Hai cảm giác đó luân phiên nhau lặp đi lặp lại như thủy triều, cuốn trôi những dây thần kinh căng thẳng của cô. 

“Tôi sâu sắc… thích…” Cô gần như vô thức bộc lộ mong muốn chân thật nhất trong lòng mình. Vừa nói ra lời này, hai má cô lập tức đỏ bừng, ngay cả cô cũng bị sốc. 

Tại sao anh lại nói những lời không biết xấu hổ như vậy? 

Nhưng cảm giác kỳ lạ không ngừng dâng lên trong cơ thể khiến cô không tự chủ được tiếp tục nói thêm với một giọng nói gần như không thể nghe được, "Anh Chu Thần... muốn... em muốn anh vào sâu hơn... đụ em mạnh hơn... mạnh hơn..."

"Ha... Đúng là một cậu bé thật thà tốt bụng." Chu Thần thấp giọng cười, tựa trán mình vào trán cô, cọ chóp mũi mình vào mũi cô. Giọng điệu của anh ta có vẻ cưng chiều, không thể chối cãi: “Cuối cùng cái miệng nhỏ của chúng ta cũng chịu nói ra sự thật.

Đã ngươi chủ động cầu xin ta, với tư cách là sư phụ, ta đương nhiên sẽ thỏa mãn ngươi. "

Khoảnh khắc lời nói vừa dứt, Chu Thần không còn lộ ra vẻ chậm rãi hay kiềm chế cố ý nào nữa. 

Anh ta siết chặt vòng tay quanh eo Toàn Cư'er, eo và hông bộc phát với sức mạnh và tốc độ đáng kinh ngạc, bắt đầu một đợt tác động dữ dội như một cơn bão dữ dội. 

Con cặc dày giống như một pít-tông được trang bị đầy đủ, lao mạnh vào phần sâu nhất của cái hố vốn đã đầy bùn và nóng bức cùng với tiếng gió mỗi lúc một mạnh. Quy đầu liên tục chạm vào cổ tử cung nhạy cảm, khiến bụng dưới của Quan Juer lên xuống rõ ràng theo cử động của anh ta. 

Tấm nệm mềm mại lắc lư lên xuống do va chạm, toàn bộ khung giường phát ra âm thanh “cạch cạch” nhịp nhàng. 

Quan Cư'er hoàn toàn không thể thích ứng với cuộc tấn công bất ngờ và dữ dội. Tầm nhìn của cô trở nên tối đen và đầu óc cô trống rỗng. Mọi chức năng ngôn ngữ của cô dường như đã thất bại, cô chỉ có thể phát ra một số tiếng rên rỉ và thở hổn hển không thể kiểm soát từ cổ họng. 

Anh dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân mảnh khảnh của cô, dang rộng hết mức có thể mà không từ chối, rồi nhấc cô lên cao cho đến khi bắp chân cô gần như chạm vào ngực anh, tạo thành tư thế dang chân hình chữ M nhục nhã và gợi tình. 

Tư thế dang chân hình chữ M này giúp mông của cô rời khỏi giường hoàn toàn, chỉ có vai và lưng vẫn dính vào nệm. 

Toàn bộ phần thân dưới được kéo thẳng lên trên mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, treo lơ lửng trên không. 

Thung lũng tư nhân vốn đã lầy lội cũng buộc phải mở cửa hoàn toàn vì chân đã bị kéo căng đến giới hạn. Phần thịt mềm mại bị đụ và lăn ra ngoài cùng cái lỗ không ngừng nuốt chửng những vật thể khổng lồ đã hoàn toàn tiếp xúc với không khí mát mẻ và ánh nhìn nóng bỏng của Chu Thần. 

Vì tư thế này mà các huyệt đạo của cô bị kéo căng đến một góc chưa từng có, trở nên nông hơn, thẳng hơn và chặt hơn. 

Mỗi lần con cặc của anh di chuyển ra vào, anh có thể cảm nhận được lớp thịt mềm mại ở thành trong đang được kéo căng và cuộn tròn, quấn quanh vật thể khổng lồ của mình một cách mãnh liệt hơn. 

Mỗi hơi thở của Quan Cư'er dường như khiến da thịt trong hang của anh ta co rúm lại một cách ngây ngất. 

Quan Cư'er thốt ra một câu cảm thán ngắn gọn. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cô vô thức muốn khép chân lại để che đậy bộ dáng xấu xí của mình, nhưng mắt cá chân của cô lại bị Chu Thần khống chế chặt chẽ, hai chân cô không thể cử động được. 

Do sự thay đổi về tư thế và góc độ của con cặc của Chu Thần, đầu quy đầu đã chạm vào một điểm nhạy cảm trên thành trong của đường hầm mà chưa bao giờ được chạm vào ở một góc độ xảo quyệt và sâu sắc hơn. 

Thân thể Toàn Cư'er đột nhiên thẳng lên, trong cổ họng hắn phát ra một tiếng kêu biến đổi giữa tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển. 

Một dòng điện tê liệt chưa từng có chạy khắp cơ thể cô kể từ lúc cô bị đánh, và cô cảm thấy như cơ thể không còn là của mình nữa. 

Một dòng chất lỏng ấm áp không ngừng trào ra từ cái lỗ bên dưới, lập tức làm ướt khớp nối giữa hai người. 

"A! Chu Thần ca... Không... không... nơi đó... đừng... đừng nói ở đó... a... kỳ quái quá..."

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng dòng nước ấm phun vào bụng dưới và chân mình. Hắn hơi cúi đầu, dưới ánh sáng mờ ảo, hắn nhìn thấy thân thể Toàn Cư'er đã là một đống nước. 

Chất lỏng trong suốt như pha lê trượt xuống đùi cô và nhỏ xuống tấm ga trải giường màu trắng, lan ra thành một vết đen nhỏ. 

Cô thực sự đã bị đụ đến mức ngất xỉu bởi cú đánh bất ngờ này của anh ta. 

Nhìn thấy cô gái bên dưới mình bị đụ một cách mất kiểm soát, Chu Thần không những không có ý định giảm tốc độ mà còn tăng lực mạnh hơn nữa, đẩy eo và hông của anh ta, để con cặc đẫm tinh dịch và phun ra chất lỏng đánh chính xác vào điểm nhạy cảm, gây ra phản ứng dữ dội hết lần này đến lần khác. 

Đồng thời, anh dang rộng hai chân đang ấn vào ngực cô ra xa hơn, đồng thời di chuyển vị trí trên vai lên trên, khiến đùi cô áp sát vào ngực anh hơn. 

Động tác này làm thay đổi góc độ của cơ thể hai người, giúp gà tiếp cận độ sâu của âm đạo một cách trực tiếp hơn. 

Anh có thể cảm nhận được, mỗi khi quy đầu của mình tiến lên, nó có thể vượt qua điểm nhạy cảm khiến Quan Juer mất kiểm soát trong giây lát, rồi tiếp tục khám phá sâu trong bụng mẹ mà không mất đà. 

Con gà trống được bao bọc trong lớp thịt ấm áp, ẩm ướt và mềm mại, mỗi khi di chuyển tới lui đều phát ra những âm thanh nhớp nháp “cạch cạch”, đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh này. 

Cảm giác cổ tử cung bị đầu trước của quy đầu đẩy liên tục hoàn toàn khác với cảm giác chỉ thành âm đạo bị cọ xát trước đó. Đó là một cảm giác kỳ lạ xen lẫn đau nhức, tê và sưng tấy, truyền thẳng lên đỉnh đầu khiến cơ thể Quan Juer căng thẳng không thể kiểm soát. 

Với mỗi cú va chạm chính xác, bụng dưới của cô lại nhói lên một cảm giác ngứa ngáy. 

Chất lỏng ấm áp phun ra dường như bị những cú đánh nặng nề này đẩy ra khỏi phần sâu nhất của cơ thể, tiếp tục tràn ra ngoài, chảy dọc theo rễ đùi và lên ga trải giường, thấm đẫm tấm vải trắng thành một vùng rộng hơn có vết ướt sẫm màu. 

Vòng eo của Quan Cư'er không tự chủ được thẳng lên, và anh bắt đầu vô thức học cách phối hợp với các động tác của Chu Thần. Anh ta siết chặt lỗ của mình ngay khi con cặc được rút ra, đồng thời chủ động đẩy eo và hông lên trên ngay khi đưa nó vào, cố gắng nuốt vật cứng nóng hổi vào sâu hơn. 

Phần thịt mềm mại ở thành trong âm đạo của cô tích cực hút và co lại, cố gắng quấn chặt vật thể lạ mang lại khoái cảm tột cùng cho cô chặt hơn. 

Mỗi lần tiếp xúc, càng có nhiều chất lỏng nhầy nhụa bị ép ra khỏi khớp, phát ra tiếng nước “rạch, róc rách”. 

Quan Cư Nhi cảm giác như sắp phát điên vì khoái cảm không bao giờ dứt. Điểm nhạy cảm bị tiếp xúc nhiều lần giống như một khoảng trống, khiến toàn bộ sức lực và cảm giác trong cơ thể cô đều bị trút ra ngoài không thể kiểm soát. 

Nhưng vòng eo của cô ấy ngày càng theo sát chuyển động của Chu Thần, và cô ấy điên cuồng đụ con cặc của Chu Thần theo nhịp điệu. 

Cô vừa định mở miệng nói điều gì đó thì đã bị Chu Thần chặn lại. Chiếc lưỡi của Chu Thần với sức mạnh không thể cưỡng lại, khéo léo cạy chiếc răng hơi hé mở do thở hổn hển của cô, tiến thẳng vào trong khuôn miệng ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt của cô, đuổi theo chiếc lưỡi mềm mại đang muốn né tránh trong cơn hoảng loạn, mút và liếm thỏa thích. 

Anh muốn nuốt hết những tiếng rên rỉ và cầu xin lòng thương xót của cô vào bụng mình. 

Quan Cư'er bị nụ hôn sâu bất ngờ của anh làm mất cảnh giác. Hơi thở của anh nhanh chóng trở nên bất thường và não anh trở nên chóng mặt do thiếu oxy nhẹ. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt như sóng biển, hết đợt này đến đợt khác ập vào cô liên tục. 

Cô thậm chí không thể nhớ mình đã rùng mình bao nhiêu lần khi lên đỉnh. Cô chỉ biết rằng đến cuối cùng, cô đã mất đi sức lực để rên rỉ hoàn toàn. Cô chỉ có thể hé miệng hít thở không khí, để Chu Thần cưỡi ngựa không mệt mỏi trong cơ thể vốn đã đầy bùn của mình. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng ngay khi Toàn Cư'er cảm thấy sức lực trong cơ thể sắp cạn kiệt, cô cảm thấy động tác của Chu Thần đột nhiên trở nên hung bạo và nhanh hơn. 

Anh dường như đã gần đến giới hạn, mỗi cú va chạm đều mang theo một động lượng bất khuất, nhanh và mạnh, khiến bụng dưới của cô phồng lên xẹp xuống theo chuyển động của anh. 

Đầu quy đầu dày khiến bụng dưới của cô hơi phồng lên, rồi lại rơi xuống khi con cặc được rút ra. 

Chu Thần cúi người, áp đôi môi nóng bỏng của mình vào bên tai đẫm mồ hôi của Quan Juer, khàn giọng thở dốc: "Toàn Toàn... Tôi sắp đến rồi... Tôi sắp xuất tinh..."

Cùng với lời tuyên bố khàn khàn của anh, một chất lỏng đặc nóng nóng trào ra từ mắt trên đỉnh cặc anh với một tác động mạnh mẽ, bắn thẳng vào phần sâu nhất trên cơ thể ấm áp và ẩm ướt của cô mà không hề dè dặt. 

Cổ tử cung nhạy cảm bị dòng nước nóng này tác động nhiều lần, gây ra những cơn đau nhức dữ dội, tê cứng và run rẩy. 

Cơ thể Guan Juer một lần nữa đạt đến đỉnh điểm khoái cảm với lượt va chạm cuối cùng và hơi ấm xuất tinh. Sâu trong vùng bụng dưới của cô có một cảm giác ấm áp và đau nhức mãnh liệt, cơ thể cô hoàn toàn thư giãn sau một cơn rùng mình dài và thoải mái. 

Sau niềm khoái cảm chưa từng có, theo sau là cảm giác kiệt sức gần như lấn át cô, cô từ từ nhắm mắt lại, ý thức dần mơ hồ, cuối cùng chìm vào một giấc ngủ sâu và thỏa mãn.

Vào giây cuối cùng trước khi bất tỉnh, cô dường như nghe thấy lời Phán Thành Mỹ nói vào tai mình: “Lần đầu thì đau, nhưng chỉ cần chịu đựng thì sau này mới thấy dễ chịu. Đó là một loại cảm giác gây nghiện.”

Bây giờ xem ra lời chị Fan nói quả thực là đúng. 

Chu Thần nằm trên thân thể đẫm mồ hôi của Quan Cư Nhị Hương, bình tĩnh lại nhịp thở dồn dập sau khi lên đỉnh. 

Anh không lập tức rút con cặc còn sưng tấy bên trong cơ thể cô ra mà tận hưởng cảm giác mềm mại và ngây ngất vặn vẹo của âm hộ cô vẫn trung thành thực hiện những làn sóng bản năng sau khi chủ nhân đã ngủ say. 

Anh nhìn xuống cô gái bên dưới đã được anh đưa đi ngủ trong niềm vui sướng tột độ. Cô đang ngủ ngon lành, khuôn mặt yên bình khi ngủ trông trong sáng không tì vết, khác hẳn với bộ dạng đang rên rỉ và rên rỉ dưới anh vài phút trước. 

Hàng mi dài phủ bóng mờ mờ dưới đôi mắt đẫm nước mắt. 

Chiếc mũi nhỏ nhẹ nhàng phập phồng theo nhịp thở đều đặn, đôi môi màu anh đào hơi hé mở, để lộ ra một ít hàm răng trắng ngần, khóe miệng thậm chí còn cong lên, như thể cô đang có một giấc mơ ngọt ngào. 

Làn da cô giờ đây hồng hào khỏe mạnh nhờ mối tình mãnh liệt, mái tóc gãy rụng trên trán ướt đẫm mồ hôi. Vài sợi tóc đen được rối bù trên vầng trán mịn màng và đầy đặn của cô, tăng thêm chút vẻ đẹp mong manh. 

Chu Thần cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên vầng trán mịn màng của Quan Juer. 

Sau đó, anh dùng tay chống người lên và từ từ rút con cặc vốn đã yếu ớt của mình ra khỏi cái lỗ vẫn còn ướt và chật hẹp của cô. 

Bởi vì nó chứa đầy đồ của anh ấy nên bạn thậm chí có thể nghe thấy âm thanh "bốp" nhẹ khi con cặc được kéo ra. 

Một dòng chất lỏng sền sệt màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch trong suốt và chất lỏng phun ra trước đó chảy ra không kiểm soát từ cái lỗ hơi đỏ và sưng tấy theo chuyển động của anh, trượt xuống đường cong của mông và chân cô, và nhanh chóng lan ra một vết nước lớn mơ hồ trên tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Chu Thần cẩn thận ôm thân thể mềm nhũn của cô vào lòng, điều chỉnh tư thế thoải mái để cô có thể nằm nghiêng thoải mái hơn trong vòng tay anh, sau đó kéo chiếc chăn mỏng sang một bên đắp cho hai người. 

Làm xong tất cả những điều này, anh duỗi tay tắt chiếc đèn bàn cạnh giường ngủ đang phát ra ánh sáng mờ ảo với âm thanh “bốp”. 

Trong phòng lập tức rơi vào bóng tối hoàn toàn và im lặng, ngoài cửa sổ thỉnh thoảng chỉ có vài tiếng côn trùng kêu ríu rít, hơi thở đều đặn của hai người hòa quyện vào nhau. 

Cảm giác thật tuyệt khi được ôm cô ấy như thế này. 

Bóng tối khiến các giác quan khác của con người trở nên đặc biệt nhạy bén. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng sự ấm áp và mềm mại của cơ thể cô gái trong vòng tay anh, sự mịn màng và mềm mại của làn da cô, cùng sự ma sát nhẹ của bộ ngực nhỏ nhưng đẹp đẽ trên ngực anh theo từng hơi thở. 

Một mùi hương phức tạp nhưng dễ chịu đến không ngờ vương vấn trên chóp mũi cô - mùi trái cây nhẹ nhàng của dầu gội hương táo trên tóc, mùi sữa tự nhiên của một cô gái như một con vật nhỏ trong cơ thể, và mùi tanh đặc trưng của hormone còn sót lại sau cuộc tình mãnh liệt vừa rồi. 

Hỗn hợp những mùi này không những không khiến Chu Thần cảm thấy buồn ngủ chút nào mà còn khiến đầu óc anh tỉnh táo lạ thường. Con cặc ở phần thân dưới vừa mới lắng xuống của anh dường như đang có dấu hiệu trỗi dậy trở lại. 

Toàn Cư'er đang ngủ say, một cánh tay vô thức đặt lên eo anh, khuôn mặt nhỏ nhắn cọ vào ngực anh, dường như đã tìm được một tư thế thoải mái hơn, sau đó phát ra một tiếng ngáy nhẹ hài lòng. 

Cánh tay ôm eo cô bắt đầu vô thức di chuyển lên trên, trượt qua vòng eo mềm mại đáng kinh ngạc, cảm nhận làn da mỏng manh và những đường cong tuyệt đẹp dưới lòng bàn tay anh. 

Bàn tay anh cuối cùng cũng đặt lên hai cái mông tròn trịa. 

Bị ngăn cách bởi một lớp chăn mỏng, anh có thể nhớ lại độ đàn hồi đáng kinh ngạc và cảm giác tuyệt vời của hai khối thịt mềm mại này khi chúng bị tát và nhào nặn dưới lòng bàn tay anh trong cuộc va chạm kịch liệt. 

Anh không khỏi tinh nghịch, nhẹ nhàng nhéo cái mông đàn hồi xuyên qua chăn. 

Trong giấc ngủ, Toàn Cư'er dường như cảm nhận được một lực không nhẹ cũng không nặng. Có thể cô ấy đang tiếp tục những thăng trầm của niềm vui trong giấc mơ. Cô nhăn cái mũi nhỏ của mình một cách không hài lòng và phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng như sáp từ cổ họng. 

Cô không những không trốn tránh mà giống như một con thú nhỏ đang tìm kiếm sự an ủi, cô vặn vẹo chiếc eo thon và đẩy mông sâu hơn về phía sau. 

Động tác vô thức này khiến hai cái mông mềm mại đàn hồi vừa khít với đầu cặc Chu Thần đã trở nên nóng và cứng trở lại do ý đồ xấu của chủ nhân. 

Như thể vẫn chưa đủ, cô lại co người lại, dùng cặp mông ấm áp và mềm mại của mình xoa xoa thứ to lớn đó hai lần, mà sức nóng và kích thước đáng kinh ngạc của nó vẫn có thể cảm nhận được qua lớp chăn mỏng. 

"Hừ..." Chu Thần hít một hơi, thân thể lập tức căng thẳng. 

Anh ngơ ngác cúi đầu nhìn cô gái đang ngủ trong vòng tay mình mà không hề biết gì về cô, thậm chí còn dụi mông cô vào huyết mạch của anh. Anh ấy cảm thấy thực sự yêu và tức giận cùng một lúc. 

Ham muốn vừa mới nguôi ngoai cách đây không lâu của anh đã hoàn toàn bị ngọn lửa ma sát này đốt cháy. 

Toàn bộ máu dồn xuống phần dưới cơ thể với một tiếng "bùm", và con gà trống mới ngẩng đầu lên một lúc trước đã trở nên cương cứng hoàn toàn với nguồn năng lượng to lớn. Xuyên qua lớp chăn mỏng, cái đầu dày cực kỳ ấn vào chỗ sâu nhất trong khe mông ấm áp và ẩm ướt của cô gái. 

Quả táo Adam của Chu Thần lăn lên lăn xuống, anh muốn lập tức lật đứa trẻ đang ngủ trong tay mình, nhấc chăn lên, ôm eo cô, nhét con cặc đang sưng tấy và đau đớn của anh lại từ phía sau vào âm hộ vừa chứa đầy tinh dịch của cô. 

Tuy nhiên, khi ánh mắt anh chạm vào khuôn mặt đang ngủ yên bình của cô và nhìn thấy quầng thâm mờ nhạt dưới mí mắt trắng trẻo của cô do kiệt sức quá mức, Chu Thần cười lớn, rút ​​tay lại và chỉ lặng lẽ ôm cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 448: Kiểm tra kết quả thi tuyển sinh đại học? (Guan Juer và Thu Anh Anh đã thêm tài liệu)

Những tấm rèm nhung dày không thể ngăn cản hoàn toàn ánh sáng từ thế giới bên ngoài. Một tia sáng vàng kiên cường len lỏi qua khe hở, rơi xuống hàng mi dài của Toàn Cư'er. 

Ánh sáng và hơi ấm nhẹ nhàng chạm vào mi mắt cô, đánh thức cô khỏi giấc ngủ sâu. 

Đau đầu như nôn nao và đau nhức cơ thể như bị xe tải cán là cảm giác đầu tiên cô cảm thấy sau khi tỉnh dậy, đặc biệt là vùng eo và đùi nhức nhối sau khi bị căng quá mức. 

Mọi khớp nối dường như rỉ sét, im lặng phản đối mỗi cử động nhỏ nhất. 

Lông mi của Quan Juer run rẩy mấy lần, cuối cùng anh ta cố gắng mở mắt ra. Đập vào mắt là khuôn mặt tuấn tú đang ngủ say của Chu Thần. 

Những ký ức điên rồ và đáng xấu hổ của đêm qua lập tức tràn vào tâm trí cô. 

Cảm giác sức nặng của anh đè lên cơ thể cô, hơi ấm của lồng ngực rắn chắc của anh, cảm giác xé rách và sung mãn khi con cặc to lớn và hung dữ đó lần đầu tiên ép ra khỏi cơ thể cô. 

Hơi thở của Chu Thần phả vào tai cô, những lời thì thầm xen lẫn mệnh lệnh và khen ngợi. 

Ngoài ra còn có một tiếng rên rỉ mà cô ấy thậm chí còn không quen thuộc với chính mình. 

Mọi cảnh tượng đều rõ ràng như thể nó vừa mới xảy ra. 

Chu Thần không mệt mỏi thay đổi nàng vào nhiều vị trí khác nhau. Khi cô quỳ trên giường như một chú cún con, cô chỉ có thể nhìn thoáng qua cặp mông trắng như tuyết của mình từ bề mặt sơn mài sáng bóng của chiếc bàn cạnh giường ngủ khi con cặc gân guốc liên tục đập vào cô từng đợt đỏ bừng;

Khi cô bị lật lại và hai chân giơ cao trên vai anh, cô buộc phải nhìn thẳng vào đôi mắt sâu thẳm của anh và nhìn rõ nét biểu cảm xen lẫn ham muốn và kiểm soát trên khuôn mặt anh. 

Nhiệt độ trên má của Quan Cư'er tăng lên không thể kiểm soát khi anh ta vừa tỉnh dậy, tai và cổ của anh ta được nhuộm một lớp màu hồng mỏng. Anh vô thức muốn kéo chăn lên che đầu, lại phát hiện cơ thể mình đang bị Chu Thần ôm chặt trong vòng tay. 

Má cô áp vào lồng ngực ấm áp của anh, thậm chí cô còn có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim đều đặn và mạnh mẽ của anh. 

Và giữa hai chân cô, dường như có… thứ gì đó cứng, nóng, và với sự hiện diện mạnh mẽ, đang ấn vào khe mông của cô. 

Chiến kê nửa cương cứng bị ép vào đó, và quy đầu ở đầu dính đầy dịch cơ thể nhờn do cơ thể chúng tiếp xúc gần gũi. Nó thậm chí còn hơi ép vào cái hố phía sau cô, nơi đã trở nên nhạy cảm và nóng bỏng hơn sau một đêm ân ái. 

Nhận thức này khiến cơ thể của Guan Juer lập tức căng thẳng. Lưng cô thẳng, hai chân khép lại, cơ mông vô thức siết chặt, cố gắng trục xuất vật lạ ra khỏi cơ thể. Tuy nhiên, hành động này khiến phần thịt mềm ở lỗ quấn chặt quy đầu hơn. 

Cô ngậm chặt miệng, thậm chí nín thở không dám cử động, sợ chỉ cần cử động nhẹ sẽ đánh thức người đàn ông đang ngủ bên dưới, hoặc… để cặc tiến sâu hơn.

Cô ngậm chặt miệng, không dám cử động. Cô thậm chí còn vô thức thả lỏng hơi thở của mình. Cô chỉ cứng đờ duy trì tư thế này, âm thầm đánh giá Chu Thần đang ở rất gần trong tay. 

Chu Thần đang ngủ không còn nụ cười mạnh mẽ và tà ác như khi tỉnh táo nữa. Lông mi dài của anh ấy tạo ra bóng nhẹ dưới mắt, mũi anh ấy thẳng và đôi môi có đường viền rất đẹp. 

Cả người trông có vẻ im lặng và vô hại. 

Nhưng kẻ tưởng chừng như vô hại này đêm qua lại giống như một con thú không biết mệt mỏi, hung hãn xuyên qua cơ thể cô và hành hạ cô đến chết. Nhiều lần cô tưởng mình sẽ chết. 

Nghĩ đến những cảnh tượng rõ ràng tối qua, hai má của Toàn Cư'er bắt đầu nóng lên không ngừng, vùng hạ thân mà hắn đã tu luyện cả đêm dường như lại bắt đầu đau nhức, đồng thời... còn có một cảm giác trống rỗng và nóng bức khó tả. 

Đúng lúc này, điện thoại di động trên bàn đầu giường đột nhiên phát ra âm thanh rung "ù ù" tần số cao, sau đó điện thoại vang lên. Âm thanh đột ngột này khiến Toàn Cư'er sợ hãi. 

Cô không quan tâm liệu mình có đánh thức Chu Thần hay không, cô nghiêng người khỏi vòng tay anh, vươn tay ra và chộp lấy chiếc điện thoại di động vẫn còn ồn ào. 

Không thèm nhìn đến tên hiển thị trên màn hình, anh hoảng hốt lướt ngón tay trên màn hình để trả lời cuộc gọi, rồi ngay lập tức áp chặt điện thoại vào bên tai nóng bừng. 

"Đó là ai?" Cô hạ giọng và hỏi trong hơi thở. 

"Toàn Toàn, trời đã xế chiều rồi, ngươi còn ngủ!" Một giọng nói nồng nhiệt vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Âm lượng lớn đến mức Toàn Cư'er vô thức lấy điện thoại đi. 

Hóa ra là Thu Anh Anh, người mà tôi mới gặp vài ngày trước. 

"A, Thu Thu, đã trưa rồi sao?" Quan Cư Nhi kinh ngạc nói. Cô vô thức liếc nhìn ánh sáng xuyên qua khe hở trên rèm cửa. Quả thực trời không sáng như lúc sáng. 

Cô đáp lại một cách mơ hồ trong khi cẩn thận di chuyển cơ thể, cố gắng tránh xa nguồn nhiệt phía sau. 

“Có chuyện gì vậy anh?”

Thu Anh Anh rõ ràng là nghẹn ngào ở đầu bên kia của điện thoại, sau đó hét lên với giọng cường điệu. 

"Thật sự buồn ngủ sao? Không phải mấy ngày trước chúng ta đã đồng ý cùng nhau kiểm tra kết quả vào giờ này hôm nay sao?"

Cô dừng lại một chút, như nghĩ đến điều gì đó, giọng nói đột nhiên trầm xuống, kết thúc dài dòng, "Chờ một chút, chẳng lẽ là anh... ồ~~~~ Chẳng trách anh lại quên thời gian~~"

"Ngươi đang đoán cái gì? Chu Thần ca ca không có ở cùng ta!" Hai má của Quan Cư Nhi lập tức chuyển sang màu gan lợn. Anh tội lỗi liếc nhìn người đàn ông bên cạnh, người dường như đang ngủ ngon lành. Sau đó, anh vô thức hạ giọng và vặn lại với giọng điệu gần như bực tức. 

Thu Anh Anh bật cười đắc thắng ở đầu bên kia điện thoại. Tiếng cười như tiếng chuông bạc vọng qua ống nghe, với vẻ hân hoan và hân hoan không giấu giếm. Cô cười lớn đến nỗi toàn thân run lên, giọng nói cũng lên xuống, "Tôi không có nói Chu Thần, à~~ Toàn Toàn đúng là đồ biến thái~~"

"Ngươi..." Quan Cư Nhi bị nàng ngăn cản, không nói được lời nào. Mặt cô đỏ bừng. Ngay khi cô định nói điều gì đó để cứu vãn tình thế, một bàn tay ấm áp đã bất ngờ che lấy chiếc mông tròn trịa bên phải của cô và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Nhiệt độ nóng hổi của lòng bàn tay lan khắp làn da, một dòng điện tê dại lập tức truyền từ xương cụt lên não, khiến mọi lời nói đều nghẹn lại trong cổ họng, biến thành tiếng kêu khe khẽ, khe khẽ không thể kìm nén được. 

"Ừ~"

"Oa, Toàn Toàn, giọng của anh thật dâm đãng ~~~" Thu Anh Anh trong điện thoại rõ ràng nghe thấy tiếng cảm thán, giọng điệu tràn đầy hưng phấn như được khám phá một thế giới mới, "Thật mềm mại quyến rũ, khiến tôi tê cả xương! Đến đây, khi nào anh rảnh dạy tôi? Tôi cũng muốn học!"

Nhưng hắn cũng không đợi Quan Cư Nhi trả lời. Anh chỉ nghe thấy một tiếng vo ve yếu ớt khác từ điện thoại, sau đó là tiếng vải cọ xát nhẹ và tiếng thở dồn nén. 

"Ừm? Xin chào?

Quan Quán?

Bạn có ở đó không? Bạn có ở đó không? "Thu Anh Anh gọi liên tiếp nhiều lần. 

Quan Cư'er nghe cuộc gọi từ điện thoại, nhưng không buồn trả lời. Cô chỉ cúi đầu vùi mặt thật sâu vào vỏ gối nhung, lớp vải mềm mại xoa xoa gò má nóng bừng của cô. 

Bàn tay to lớn phía sau cô không dừng lại vì sự im lặng của cô. Thay vào đó, nó trượt xuống theo đường cong của mông cô và đến khe núi sâu giữa hai cái mông đầy đặn. 

Những đầu ngón tay chai sạn chậm rãi vẽ những vòng tròn trên mép khe hở nhạy cảm, lúc thì cạo nhẹ, lúc lại ấn xuống. 

Vì sự trêu chọc gợi tình và phản ứng bản năng của cơ thể, làn da trắng trẻo của Toàn Cư'er chuyển sang một lớp hồng hào hấp dẫn. Khe hở sâu giữa cặp mông tròn trịa của cô vô cùng ẩm ướt. Sau đêm khai mạc tối qua, đóa hoa non không còn khép kín, e thẹn như lúc đầu nữa. Lúc này, nó giống như một cái miệng nhỏ háu đói, hơi động đậy, không ngừng tiết ra chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp, làm ướt đẫm mọi thứ xung quanh nhỏ giọt, trong không khí tràn ngập mùi tanh ngọt ngào mơ hồ. 

Chu Thần ngắm nhìn cảnh tượng cảm động này, cảm thấy bụng dưới quặn thắt. Con gà trống đã thức tỉnh ở đó đã sưng to hơn một chút, các đường gân nổi lên và căng ra trên bề mặt, khiến nó trông đặc biệt hung dữ. 

Anh cúi xuống, hơi thở ấm áp phả vào gáy nhạy cảm của Toàn Cư'er, sau đó dùng lòng bàn tay đỡ lấy mép dưới cặp mông tròn trịa của cô, tách đôi mông run rẩy của cô ra, để cho cái lỗ màu hồng đang không ngừng nuốt chất lỏng trong suốt hoàn toàn hiển thị trước mắt anh mà không có bất kỳ trở ngại nào. 

Chu Thần cầm con cặc khổng lồ phủ đầy dầu của mình trong ánh nắng ban mai, điều chỉnh góc độ, sau đó cầm thân que, ấn mạnh quy đầu hung dữ màu đỏ tím vào cái lỗ màu hồng đang không ngừng tiết ra tinh dịch. 

Phần thịt âm đạo mỏng manh bị vật cứng nóng bỏng đốt cháy, lập tức co rút dữ dội, liều mạng siết chặt vào bên trong, cố gắng trốn tránh. 

Chu Thần không cho cô cơ hội này. Anh ấn mạnh lòng bàn tay vào eo mình để ổn định cơ thể đang run rẩy của cô. Tay còn lại đỡ lấy con cặc khổng lồ của anh và xác định lối vào ngày càng chặt chẽ và trơn trượt do co rút. 

Nhờ chất lỏng trơn và dính nên quy đầu hung dữ hầu như không gặp trở ngại gì đáng kể. 

Chỉ cần nghe thấy tiếng nước “ròng rọc” trong trẻo và lớn, cái đầu khổng lồ dễ dàng trượt mở cái lỗ đang đóng kín, đẩy phần thịt ướt, nóng và mềm bên trong ra, chỉ trong một động tác, toàn bộ cái đầu đã bị chôn vùi hoàn toàn. 

Sự xâm nhập đột ngột và cảm giác sung mãn mạnh mẽ do vật thể lạ gây ra khiến cơ thể của Quan Cư'er lao về phía trước một cách không thể kiểm soát. Thân trên của anh nặng nề đè lên tấm nệm mềm mại, tiếng rên rỉ ức chế đã lâu trong cổ họng không thể kìm nén được. 

"Ừm... à!"

Đầu của Quan Juer chìm sâu vào gối, thắt lưng đột nhiên sụp xuống, như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn. 

Con cặc của Chu Thần quá dày và dài đối với cô. Ngay cả sau khi chuyển thể tối qua, khi cái đầu khổng lồ hoàn toàn ép vào, nó vẫn mang đến cho cơ thể cô một chấn động cực kỳ mạnh mẽ. 

Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô bị kéo dãn đến cực hạn một cách tàn nhẫn, quấn chặt lấy cây gậy khổng lồ xâm nhập. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng những mạch máu cuộn tròn phía trên đang đập trong âm hộ mềm mại của mình. 

Màn hình của chiếc điện thoại di động bị bỏ quên vẫn sáng, thời gian gọi vẫn đang dồn dập. Giống như một chiếc máy ghi âm trung thành, những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của Quan Cư'er và âm thanh "Ròng rọc" được truyền đến đầu bên kia của điện thoại mà không bị lỡ một nhịp nào. 

Ở đầu bên kia điện thoại, giọng nói ríu rít của Khâu Anh Anh đột nhiên ngừng lại. 

Không khí im lặng đến đáng sợ trong vài giây.

Vài giây sau, khi giọng nói của Thu Anh Doanh vang lên lần nữa, đã có chút cảnh giác và không chắc chắn, thậm chí cô còn lắp bắp một chút. Cô ngập ngừng hỏi: "Quan... Toàn Toàn? Anh... vừa rồi là tiếng gì vậy? Và... còn tiếng 'ríu rít' vừa rồi... anh đang ăn thạch hay gì đó à?"

Bạn không thể... Bạn thực sự không thể làm điều đó với Chu Thần, phải không? Giữa ban ngày mà vẫn nói chuyện điện thoại với cô ấy... Có ai thực sự làm những việc như thế này trong khi để bạn bè mình ở trong góc lắng nghe không? 

Chu Thần ngoảnh mặt làm ngơ trước giọng nói trong điện thoại. Anh ta siết chặt lòng bàn tay ở eo Toàn Cư'er và ấn nhẹ xuống. Đồng thời, anh từ từ di chuyển hông về phía trước, đẩy con cặc vừa mới lọt vào quy đầu vào vùng sâu ấm áp và trơn trượt. Con cặc to lớn, nóng bỏng ép vào cái lỗ trơn trượt, đẩy mạnh vào trong nhưng không hề mất nhịp. Cái lỗ mỏng manh bị kích thước không thể chối cãi này mở ra từng chút một, lớp thịt mềm căng cứng ở bức tường bên trong được bọc từng lớp, cố gắng ngăn chặn sự xâm nhập của vật thể lạ này, nhưng nó không còn cách nào khác ngoài việc rút lui dưới áp lực liên tục, và bị lấp đầy và kéo căng từng inch. 

Do sự siết chặt tàn bạo này, một lượng lớn tinh dịch liên tục tràn ra từ khoảng trống giữa hai người, trượt xuống những đường cong duyên dáng trên cặp mông tròn trịa của Quan Juer, để lại những vệt nước lấp lánh trên làn da Shengxue trắng nõn của cô. 

Các ngón chân của Quan Juer vô thức cong lên vì sự thâm nhập chậm và sâu, lòng bàn chân duỗi ra thành một vòng cung duyên dáng. Móng tay anh bấu chặt tấm ga trải giường mềm mại bên dưới, để lại vài nếp nhăn sâu trên tấm vải phẳng. 

Chu Thần cũng không vội bơm mà vẫn giữ con cặc của mình nhét vào một nửa, để đầu quy đầu hung hãn vùi sâu vào cái lỗ ấm áp và chật hẹp. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng phần da thịt mềm mại ở đó đang co rút theo từng đợt do căng thẳng và kích thích. Mỗi cơn co thắt giống như vô số cái miệng nhỏ mềm mại tham lam mút lấy, mang đến những làn sóng khoái cảm mãnh liệt cho con cặc căng cứng của anh. 

Chu Thần ấn thân trên của mình xuống thấp hơn, bộ ngực rộng lớn gần như hoàn toàn ôm vào tấm lưng mịn màng và thanh tú của Quan Juer, cảm nhận được hơi ấm từ làn da của cô và sự run rẩy không thể kiểm soát của cơ thể cô. 

Anh ghé sát vào tai cô, hơi thở ấm áp hòa cùng giọng nói trầm ấm của anh phả vào gáy và vành tai nhạy cảm của cô, làm dấy lên những hạt dẻ li ti trên da cô gái. 

"Toàn Toàn, tại sao ngươi lại không để ý tới bạn tốt của mình?" Chu Thần thanh âm rất thấp, mang theo một tia trêu chọc ý cười: "Nói cho nàng nghe cái miệng nhỏ của ngươi hiện tại... đang ăn cái gì."

Những lời này, cơ thể của Quan Cư'er lập tức cứng đờ, cảm giác xấu hổ to lớn tràn ngập cô như lũ lụt vỡ đập, khiến đầu óc cô trống rỗng. 

Cô cắn chặt môi dưới và lắc đầu tuyệt vọng để bày tỏ sự phản đối của mình. 

Chu Thần dường như đã đoán trước được phản ứng của cô. Anh cười khúc khích, một tay vẫn giữ chặt eo cô, tay còn lại linh hoạt vòng quanh người cô, chạm chính xác vào chiếc điện thoại di động vẫn còn nằm trên điện thoại cạnh gối. 

Thậm chí không cần nhìn, anh ấy lần theo cạnh màn hình bằng những ngón tay thon thả của mình dựa trên vị trí trong bộ nhớ của mình, rồi nhấn nút rảnh tay chỉ bằng một cú chạm. 

Tiếng hét bối rối và lo lắng của Thu Anh Anh ngay lập tức phát ra từ loa điện thoại và vang vọng khắp căn phòng một cách rõ ràng. 

"Toàn Toàn? Alo? Cậu sao vậy? Nói chuyện đi!" Giọng nói rất to và rõ ràng, thậm chí còn có chút vang vọng trong phòng ngủ yên tĩnh. 

Khi Qiu Yingying nói, con cặc của Chu Thần cắm trong cơ thể cô cũng phối hợp với lời nói của anh, nhẹ nhàng đẩy vào trong. 

Biên độ của mỗi lực đẩy rất nhỏ, chỉ cho phép toàn bộ quy đầu trượt một đoạn ngắn trên thành trong chật hẹp của huyệt nhưng lại có cảm giác hiện diện rất mạnh.

Rãnh đỉnh của quy đầu lăn đi lăn lại trên phần thịt mềm nhạy cảm nhất trên thành trong của lỗ châm cứu, mỗi vết xước đều gây ra một loạt kích thích tinh tế và lâu dài. 

Quan Cư Nhi chỉ có thể vùi mặt vào gối, dùng răng cắn chặt vỏ gối mềm mại, cố gắng không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Nhưng một tiếng nức nở đứt quãng vẫn thoát ra từ sâu trong cổ họng anh. 

Cơ thể cô khẽ run lên, không biết là vì sợ bị phát hiện hay là vì loại khoái cảm mãnh liệt lạ lùng này. 

Dưới sự kích thích kép của tâm trí và cơ thể, âm đạo của cô tiết ra nhiều nước tình yêu một cách không kiểm soát hơn bao giờ hết. 

Theo mỗi cú đẩy và nghiền nát của Chu Thần, một lượng lớn dịch âm đạo trộn lẫn với không khí bị cưỡng ép đánh thành bọt trắng mịn, từ khe hở giữa hai người đang giao hợp, lao ra ngoài, chẳng mấy chốc khiến cho bắp đùi của họ trơn trượt và nhớp nháp. 

Tiếng nước khiến người ta chỉ nghe đến cũng đỏ mặt, trong căn phòng yên tĩnh có thể nghe rõ ràng, đương nhiên cũng được điện thoại di động ghi lại hoàn toàn. 

Chu Thần hiển nhiên không hài lòng với nhịp điệu chậm rãi này, liền đặt tay trở lại trên cặp mông tròn trịa của Quan Juer, dùng lực lớn hơn mà dang rộng ra hai bên. 

Nó cũng làm cho cái lỗ mà anh ta đang chiếm giữ đang liên tục nuốt chửng con gà trống hiện ra hoàn toàn trước mắt anh ta. 

Lỗ hồng đã chuyển sang màu đỏ và sưng phồng do ma sát và tắc nghẽn lâu dài. Miếng thịt mềm ở mép hơi cuộn ra ngoài, ôm chặt vào phần gốc gà. 

Vòng eo và bụng của Chu Thần bắt đầu tác dụng lực, động tác của hắn chuyển từ nghiến răng chuyển sang đẩy nhịp nhàng. Mỗi lần anh rút cặc ra, phần thịt mềm sưng đỏ của lỗ bị rãnh hào quang của quy đầu kéo ra, một phần nhỏ được rút ra, rồi bị đẩy trở lại độ sâu nóng ẩm của đường hầm trong giây tiếp theo. 

Mỗi lần anh hít vào, chất lỏng và không khí lại bị hút vào với nhau nhiều hơn, trộn lẫn và tạo thành bọt trắng mịn tràn ra từ khe hở giữa giao hợp và trượt xuống tận gốc đùi. 

Anh ta hết lần này đến lần khác rút gần hết con cặc dày và nóng hổi ra khỏi cái lỗ hẹp và trơn trượt, chỉ để lại một cái quy đầu khổng lồ mắc kẹt ở miệng lỗ. Cái đầu màu đỏ tía lù lù giữa phần thịt đỏ và sưng tấy của cái hố. Rồi trong giây tiếp theo, anh không chút dè dặt đẩy toàn bộ con gà trống vào, chạm đến điểm sâu nhất. 

Mỗi khi đi sâu, nó sẽ chạm vào cổ tử cung mềm mại và rắn chắc ở điểm sâu nhất của huyệt, phát ra âm thanh va chạm “phù, pụp” nặng nề và chói tai. 

Âm thanh này hòa lẫn với tiếng nước khuấy "ròng rọc", không chút dè dặt truyền qua loa của chiếc điện thoại di động cạnh gối. 

Quan Cư'er hung bạo và trực tiếp đến mức đầu óc ông bắt đầu bất tỉnh. 

Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, ngoại trừ âm thanh của thịt va vào cơ thể và hơi thở của chính cô, bên tai cô không còn nghe thấy gì nữa. 

Toàn bộ sự chú ý tập trung vào điểm nối của cơ thể. Cô có thể cảm nhận rõ ràng cây gậy khổng lồ mỗi lần kéo dài ra vào như thế nào, nó kéo căng thành trong của cô như thế nào, nó chạy qua phần da thịt mềm mại nhạy cảm đó như thế nào và nó dùng độ cứng của phần trên để đánh đi đánh lại vào phần sâu nhất trong cơ thể cô như thế nào. 

Cùng lúc đó, âm thanh từ điện thoại của Thu Anh Doanh cũng truyền đến tai cô. Hơi thở dồn nén và hơi dồn dập trộn lẫn với tiếng nước dâm đãng và âm thanh va chạm từ cơ thể cô, tạo thành một âm thanh nền vô lý và cực kỳ kích thích. 

Quan Cư'er bị lực tác động mạnh mẽ này đẩy về phía trước, mái tóc đen dài của cô ấy xòe ra khi lắc lư, thậm chí có vài sợi dính vào đôi má đẫm mồ hôi và một bên cổ. 

Bàn tay đang nắm chặt ga trải giường của cô giờ đã buông lỏng, đang cào cấu yếu ớt trên giường. 

Những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng anh không còn là những tiếng thút thít bị đè nén mà chuyển thành những tiếng lảm nhảm không rõ ràng, ngắt quãng tràn ra từ những khe hở trên chiếc gối anh đang cắn. 

Thu Anh Anh hoàn toàn im lặng nghe giọng nói ở đầu bên kia điện thoại, nhưng cô không cúp máy. Thay vào đó, cô áp điện thoại vào tai, dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào quần lót rồi nhẹ nhàng đặt lên vùng kín hơi nóng của mình. 

Hai má cô nóng bừng đến đáng sợ, hơi thở của cô bất giác trở nên gấp gáp. 

Mỗi âm thanh phát ra từ điện thoại, dù là tiếng rơi vỡ hay tiếng thở của Quan Juer, đều giống như một vết xước nhẹ nhàng trên trái tim và cơ thể cô. 

Cô thậm chí có thể tưởng tượng ra cảnh tượng: Quan Quản bị Chu Thần đè xuống, làn da trắng hồng ửng hồng, cặp kính gọng đen có lẽ đã bị hất sang một bên từ lâu, đôi mắt lộ ra vốn có chút rụt rè lúc này nhất định phải ngập nước. 

Động tác của Chu Thần không hề dừng lại mà dường như đã tìm được nhịp điệu phù hợp hơn và trở nên mạnh mẽ hơn. 

Anh dùng một tay nắm chắc phần thịt mềm mại ở eo Toàn Cư'er, dùng một chút lực, nhấc cô lên khỏi tư thế nằm. 

Đôi chân của Quan Cư'er đã kiệt sức sau cú va chạm vừa rồi, giờ đã yếu ớt và không thể phát huy được sức mạnh. Đầu gối của hắn thậm chí có chút không vững trên đệm mềm, thân thể không tự chủ mà ngã về phía trước. 

Chu Thần thừa dịp, dùng tay còn lại đỡ bụng dưới của cô, hướng dẫn cơ thể cô điều chỉnh tư thế quỳ trên giường. 

Vòng eo thon thả của cô gái xõa xuống phía dưới, tạo thành một đường cong nhẹ nhàng, kết quả là hông cô được nâng lên cao. Vừa rồi hai miếng mông bị Chu Thần lòng bàn tay nhéo nông vết đỏ, làn da mỏng manh dưới ánh sáng dịu nhẹ của phòng ngủ tỏa ra một tia sáng tinh tế. 

Má mông bị xòe sang hai bên vì đôi chân xòe ra, để lộ khe núi ở giữa nhuốm màu hồng dục vọng. Ở nơi sâu nhất của khe núi, con mèo đã đỏ bừng, sưng tấy và ướt át do bị hắn đánh trước đó bị phơi ra ngoài không khí mà không có bất kỳ biện pháp phòng vệ nào, lúc này hơi hé mở. 

Phần thịt mềm của lỗ hơi đỏ, sưng lên và lăn ra ngoài. Các nếp gấp ở mép lỗ đã thấm đẫm dịch âm đạo và sáng bóng lên. Những dòng chất lỏng màu trắng sền sệt đang từ từ trượt xuống từ giữa lỗ một cách không thể kiểm soát. 

Khi cơ thể cô vặn vẹo một cách khó khăn, một chất lỏng trong suốt nào đó trượt xuống đùi trong của cô, để lại vết nước trên làn da trắng ngần của cô. 

Hai cánh tay của Quan Quyết Nhi yếu ớt đặt trên giường, má áp chặt vào chiếc gối mềm mại, hơi thở tràn ngập mùi vải cotton và mùi mồ hôi của chính mình. 

Mái tóc đen dài của cô ấy xõa trên lưng và trải giường như thác nước. Vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào tai và cổ đỏ bừng của cô. 

Đôi mắt cô gái nửa mở, ánh mắt rơi vào hoa văn kẻ sọc quen thuộc trên vỏ gối, nhưng ánh mắt lại có chút lơ đãng. 

Sự trống rỗng ở phía sau cơ thể quá rõ ràng. Con cặc dày chỉ tạm thời rút ra một phần, toàn bộ đầu vẫn bị chặn ở lỗ. 

Hơi nóng truyền qua da thịt mỏng manh của âm đạo, sâu trong bụng dưới xuất hiện từng đợt ngứa ngáy, thôi thúc cô theo bản năng co rút thành trong, háo hức muốn được lấp đầy lần nữa, cố gắng hút vào thứ to lớn còn đọng lại ở cửa. 

Cơ thể anh hơi vặn vẹo vì sự tra tấn xâm nhập này, và hông anh đẩy ra sau, cố gắng đưa vật cứng đã miễn cưỡng đi vào cơ thể trống rỗng của mình. 

Chu Thần vô cùng ngưỡng mộ phản ứng của cô gái dưới quyền hắn. Anh có thể thấy khi cơ thể cô vặn vẹo, phần thịt mềm mại của cái lỗ căng ra và co lại, như thể cô đang chủ động mút quy đầu của anh. 

Những dòng tinh dịch mới được vắt ra từ khe hở đang siết chặt và từ từ chảy xuống con cặc đã lộ ra một nửa của anh. 

Một tiếng cười khúc khích hài lòng thoát ra khỏi cổ họng Chu Thần, anh đưa tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của cô. Phần thịt mềm màu trắng lập tức chuyển sang hơi đỏ và run lên vì bị vỗ nhẹ. 

Sau đó, Chu Thần dùng một tay cầm lấy con cặc khổng lồ có đầu trước phủ đầy chất lỏng trong suốt của mình, điều chỉnh góc độ, nhắm quy đầu đầy đặn vào cái lỗ nóng ẩm đang không ngừng đập mạnh mời gọi hắn tiến vào. 

Khi eo cô chìm về phía trước, cây gậy khổng lồ lấp đầy khoảng trống trong cơ thể cô một cách chắc chắn và sâu sắc dọc theo đường hầm trơn trượt với một động lượng không thể ngăn cản. 

"Ừm... à!" Quan Cư'er rên rỉ một lúc lâu, cuối cùng là sự hài lòng run rẩy. 

Lực đẩy này quá sâu và đầy đủ, khiến cô có cảm giác đau nhức dữ dội ở vùng bụng dưới, khiến tất cả các cơ trên cơ thể cô đều căng cứng. 

Con cặc dày và dài gần như xuyên vào toàn bộ cơ thể cô, từ lỗ nóng ẩm đến phần sâu nhất của cổ tử cung. 

Phần đỉnh cứng của quy đầu đang ép vào phần thịt mềm mại, mỗi cử động nhẹ cũng mang đến cảm giác ngứa ngáy khiến da đầu cô tê dại. 

Mỗi cú thúc đều có cảm giác như đâm thẳng vào tim cô, và mỗi hơi thở cô hít vào đều có thể cảm nhận được sự hiện diện của nó trong cơ thể mình. 

Chu Thần tựa hồ không nghe thấy tiếng kêu của cô, hay nói cách khác, tiếng kêu đã trở thành thuốc kích thích hắn. 

Anh nắm lấy eo cô, ổn định cơ thể đang run rẩy của cô và bắt đầu một vòng va chạm mới. 

Phần gốc của con cặc màu đỏ tím tiếp xúc chặt chẽ với thịt âm đạo màu hồng, xung quanh có một vòng lông mu mịn được làm ướt bởi nước tình không ngừng rỉ ra từ khớp nối giữa hai bên, dính chặt vào da thịt. 

Trong phòng, mỗi khi háng của Chu Thần chạm vào cái mông hếch lên của Toàn Cư'er sẽ phát ra một tiếng "bốp" to và rõ ràng. âm thanh đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh này. 

Ánh nắng chiều xuyên qua khe hở của rèm, chiếu vài vệt sáng lên tấm ga trải giường tối màu. Không khí yên tĩnh khiến âm thanh đập liên tục và đơn lẻ này trở thành âm thanh chủ đạo duy nhất trong không gian. 

Bởi vì Toàn Cư'er đang chống đỡ cơ thể bằng khuỷu tay và đầu gối, duy trì tư thế quỳ hơi cúi về phía trước, mái tóc dài đen mượt buông xuống từ vai, thậm chí có vài sợi rơi xuống ga trải giường mềm mại. 

Tư thế này khiến cửa âm đạo phía sau cô hơi hé mở. Mỗi lần gà được rút ra, theo chuyển động của gà, nhiều không khí được đưa vào lỗ trơn trượt, hòa lẫn với chất lỏng tình yêu dồi dào bên trong, tiếng “ròng rọc ùng ục” ngày càng to, thậm chí còn có tiếng vọng yếu ớt do căn phòng trống trải. 

Và tất cả những âm thanh này, trộn lẫn với sự va chạm của da thịt và tiếng nước dính, được truyền rõ ràng đến đầu bên kia qua chiếc điện thoại có màn hình vẫn còn trên gối của Quan Juer, và rót vào tai một cô gái khác. 

Trong phòng ngủ yên tĩnh, hơi thở của Thu Ánh Anh càng ngày càng dồn dập. Không khí ấm áp tràn vào phổi cô, khi cô thở ra thì nóng như thiêu đốt. Gò má cô lại càng nóng đến đáng sợ, hơi nóng lan từ gò má đến mang tai. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng quần lót của mình không chỉ ướt mà chất lỏng nhớp nháp đang từ từ chảy ra từ sâu trong chân cô một cách không kiểm soát, làm ướt hoàn toàn mảnh vải cotton nhỏ. 

Sự ẩm ướt thậm chí còn thấm vào quần lót của cô, để lại một vệt nước nhỏ có viền mờ trên bộ đồ ngủ kẻ sọc màu hồng ở dưới đùi cô. 

Cảm giác nhớp nháp và trơn trượt khiến cơ thể Thu Anh Anh cảm thấy yếu ớt. Phản ứng cơ thể xa lạ này khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Đồng thời, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể kiềm chế được như nếm phải trái cấm. 

Cô kẹp hai chân mình lại một cách không kiểm soát, và phần da thịt mềm mại nhất của đùi trong đầy đặn của cô cọ sát vào nhau thật chặt. Cơ thể cô lo lắng vặn vẹo trong chiếc chăn ấm áp, trong đầu cô không hề có ý nghĩ kiểm tra kết quả thi đại học. 

Những ngón tay của Thu Anh Anh ngập ngừng di chuyển trong chăn, xuyên qua lớp bông mỏng thấm đẫm hơi ẩm, cô dễ dàng tìm thấy một chỗ phình ra nhỏ đã cứng lại do hưng phấn. 

Cô bắt chước cốt truyện trong những cuốn tiểu thuyết lãng mạn đó, ấn đầu ngón trỏ vào vị trí đó và ngập ngừng vẽ một vòng tròn. 

Sự ma sát giữa miếng vải ướt và làn da mỏng manh mang đến sự kích thích vô cùng rõ ràng dù giữa chúng có một lớp rào cản. 

Một cảm giác tê và ngứa không thể chịu nổi lập tức lan khắp cơ thể từ điểm nhạy cảm nhất ở giữa chân, khiến cơ thể Thu Anh Anh khẽ rùng mình, các ngón chân co lại và duỗi thẳng. 

Trong điện thoại, từng tiếng rên rỉ nho nhỏ mà Toàn Cư'er đè nén nhưng không thể hoàn toàn khống chế, giống như một loại hướng dẫn cử động đầu ngón tay của cô;

Mỗi âm thanh bị bóp nghẹt rõ ràng của da thịt chạm vào cơ thể cô dường như đập mạnh vào tim cô, khiến nhịp tim cô lỡ nhịp. 

Nhịp thở của cô gần như đồng bộ với giọng nói phát ra từ điện thoại, nhanh và ẩm, tạo thành một làn sương trắng trong không gian chăn bông nhỏ. 

Và những ngón tay của chính cô cũng vụng về bắt chước nhịp điệu chứa đựng trong giọng nói phát ra từ đầu bên kia điện thoại xuyên qua quần lót, lúc thì làm những vòng tròn nhẹ nhàng, lúc lại vội vã xoa xoa chỗ nhạy cảm nhất dưới cơ thể. 

Toàn Cư'er trên giường cũng dần dần thích ứng với sự tác động mạnh mẽ và nhịp nhàng này. Vòng eo của cô không còn chịu đựng cứng nhắc như lúc đầu mà bắt đầu theo từng lực đẩy của Chu Thần, vô thức đẩy mông về phía trước, cố gắng nuốt thứ to lớn đang lấp đầy cô vào sâu hơn. 

Cái lỗ đã bị kéo căng đến cực hạn trở nên linh hoạt hơn, tần số co rút ngày càng nhanh hơn, lực lượng càng lúc càng mạnh. Mỗi lần siết chặt, cô tham lam siết chặt con cặc đang đâm vào cơ thể ấm áp và ẩm ướt của mình, cố gắng vắt ra thêm khoái cảm khiến da đầu cô tê dại. 

Chu Thần nhạy bén cảm nhận được những thay đổi vi tế trong cơ thể cô gái bên dưới mình. 

Nhịp thở của cô bắt đầu rối loạn, từ hơi thở ngắt quãng đến nén tiếng rên rỉ, cho đến tiếng thở hổn hển ngắn ngủi và gấp gáp. 

Quan trọng hơn, anh có thể cảm nhận rõ ràng bức tường ấm áp bên trong đang quấn chặt con cặc to lớn của mình. Những cơn co thắt vặn xoắn ngày càng thường xuyên và mạnh mẽ, giống như một tấm lưới không ngừng siết chặt. 

Một nụ cười vui tươi xuất hiện trên môi Chu Thần. 

Anh không chọn đưa cô lên đỉnh ngay lập tức. Thay vào đó, như để kích thích sự thèm ăn của cô, anh đột nhiên giảm tần suất những cú thúc bạo lực của mình. 

Các động tác trở nên chậm rãi và nặng nề, mỗi lần đẩy con cặc sưng vù về phía trước một cách chậm rãi nhưng vô cùng sâu, dùng quy đầu khổng lồ mài và quấn quanh cổ tử cung vốn chưa từng được chạm vào của cô. 

Anh từ từ hạ thấp phần thân trên của mình, bộ ngực rắn chắc và ấm áp của anh gần như hoàn toàn dán chặt vào tấm lưng mịn màng hơi trơn vì mồ hôi của cô. 

Môi anh tiến gần đến má Quan Juer, hơi thở ấm áp phả vào đôi tai nhạy cảm của cô, anh nói với âm lượng chỉ có hai người có thể nghe được:

"Toàn Toàn, sao ngươi không để Thu Thu cũng... cảm nhận?"

Khi lời nói vừa dứt, Chu Thần một tay ôm eo cô, duỗi cánh tay còn lại của anh qua vai cô, lấy chiếc điện thoại di động có màn hình từ đống gối lộn xộn bên cạnh cô ra. 

Anh không cúp máy hay tắt loa ngoài mà trực tiếp úp màn hình điện thoại lên rồi nhẹ nhàng đặt lên chiếc gối cạnh má Quan Juer, chỉ cách mắt cô một khoảng ngắn. 

Giờ đây, không chỉ người ở đầu bên kia điện thoại có thể nghe thấy rõ ràng tiếng nước nhớp nháp và tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát của chính cô mà ngay cả đồng hồ bấm giờ cuộc gọi liên tục đập trên màn hình cũng ở gần trong tầm tay và không bị cản trở. 

Đôi mắt của Quan Cư'er đột nhiên mở to, và sự tập trung ban đầu có chút mất tập trung vì sắc dục đột nhiên tập trung vào vật thể phát sáng đột nhiên xuất hiện trước mặt anh ta. 

Trên màn hình điện thoại di động, ba ký tự tiếng Trung quen thuộc "Thu Anh Anh" và thời lượng cuộc gọi ngày càng tăng phía sau hiện vào mắt cô rất rõ ràng. 

Não cô dường như đã nhấn nút tạm dừng do sự thay đổi đột ngột này, và sự xấu hổ ập đến như thủy triều, nhấn chìm toàn bộ cơ thể cô trong giây lát. 

Vào lúc đầu óc của Quan Cư'er trống rỗng vì quá xấu hổ, Chu Thần đã nhân cơ hội này và đột nhiên thay đổi nhịp điệu bên dưới. 

Tiếng mài chậm và sâu trước đó đột ngột kết thúc và thay vào đó là một vụ va chạm nhanh và mạnh như một cơn gió. 

Cơ thắt lưng và cơ bụng bộc phát một lực mạnh mẽ, khiến gã khổng lồ vốn đã nóng bỏng và cứng rắn đập điên cuồng vào phần thịt săn chắc và mềm mại của cái lỗ với tần suất đáng báo động. 

Mỗi lần, anh ta lại đập mạnh vào phần sâu nhất của cổ tử cung cô, rồi nhanh chóng rút ra, chỉ để lại quy đầu ở lối vào, rồi không thương tiếc xâm nhập vào toàn bộ dương vật. 

Sự thay đổi đột ngột từ cực chậm đến cực nhanh, cùng với sự tấn công kép của xấu hổ và khoái cảm, khiến cơ thể của Guan Juer không có thời gian để phản ứng, và chỉ có thể bị động chịu đựng hết đợt này đến đợt khoái cảm dường như vô tận. 

"A...!" Một tiếng rên rỉ thay đổi đột nhiên phát ra từ cổ họng của Quan Cư'er. Cơ thể cô lao về phía trước cùng với tiếng rên rỉ, rồi lại mềm đi. Cánh tay cô không còn đỡ được nữa, phần thân trên cô hoàn toàn rơi xuống chiếc gối mềm mại. 

Cùng lúc đó, sâu trong âm đạo của cô bắt đầu co rút và co thắt không kiểm soát, siết chặt con cặc nóng bỏng vẫn đang cắm sâu bên trong. Một dòng nước tình ấm áp phun ra từ hố sâu nhất, khiến nơi hai người gắn bó càng thêm trơn trượt và lầy lội. 

Ở đầu bên kia của điện thoại, gần như vào lúc giọng nói rên rỉ của Guan Juer xen lẫn tiếng khóc vang lên, Thu Anh Anh, người đang vụng về xoa ngón tay vào trong quần lót, run rẩy kịch liệt. 

Cô siết chặt hai chân lại với nhau, có thể cảm nhận rõ ràng một luồng nhiệt không thể kiểm soát từ giữa chân mình chảy ra, mang theo khoái cảm ngắn ngủi và mãnh liệt khiến ngón chân cô co rúm lại. 

Cảm giác xấu hổ quá lớn khiến cô vô thức lấy tay che khuôn mặt nóng bừng của mình, nhưng tai vẫn hướng về phía chiếc điện thoại di động trên bàn cạnh giường ngủ, không chịu bỏ lỡ bất kỳ âm thanh nào phát ra từ đó. 

Cơ thể cô cuộn tròn thành một quả bóng nhỏ dưới tấm chăn ấm áp, hơi run lên vì dư vị xa lạ vừa rồi. Hai đùi của anh vẫn chụm chặt vào nhau, như thể chỉ cần giữ nguyên tư thế này là có thể che đậy được việc đáng xấu hổ mà anh vừa làm. 

Cơ thể cô cuộn tròn thành một quả bóng nhỏ dưới tấm chăn ấm áp, hơi run lên vì dư vị xa lạ vừa rồi. Hai đùi của anh vẫn chụm chặt vào nhau, như thể chỉ cần giữ nguyên tư thế này là có thể che đậy được việc đáng xấu hổ mà anh vừa làm. 

Chu Thần rõ ràng cảm giác được phần thịt căng cứng dưới cơ thể mình co giật mạnh mẽ, cùng với dòng chất lỏng ấm áp từ sâu trong phun ra. 

Anh dừng những động tác bạo lực của mình trong giây lát, để con cặc của mình vẫn cắm sâu vào trong cơ thể cô, tận hưởng dư vị căng cứng của âm đạo cô sau khi lên đỉnh. 

Anh cúi xuống bên tai Quan Cư Nhi đang nằm hẳn trên gối, nở nụ cười khàn khàn đặc trưng của dục vọng hỏi: “Nghe giọng Thu Thu ở đầu bên kia điện thoại, hai chị em hình như có đồng ý phải không?”

Thân thể Toàn Cư'er mềm mại như một vũng nước, không nhấc nổi chút sức lực nào. Sau khi nghe những lời của anh, những suy nghĩ rải rác của anh dần dần tập trung lại. 

Cô dùng hết sức lực chỉ hơi giơ tay lên, nhẹ nhàng đẩy vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần. 

"Ừ... anh... đồ xấu xa... cúp điện thoại nhanh đi... Thu Thu... cô ấy chắc chắn đã nghe thấy..."

Chu Thần cười nhẹ. Anh dễ dàng nắm lấy bàn tay yếu ớt của cô, nắm lấy bàn tay to lớn của cô, sau đó đưa lên miệng, dùng môi anh từ từ và nhẹ nhàng vuốt ve những ngón tay thanh tú của cô. 

Cùng lúc đó, con cặc của anh, vốn vẫn đang vùi sâu trong cơ thể ướt át và nóng bỏng của cô, lại từ từ đẩy vào trong theo lời nói của anh. 

Quy đầu lại chạm vào cổ tử cung nhạy cảm qua một lớp thịt mỏng rồi từ từ kéo ra xa hơn một chút. 

Lực đẩy này tuy chậm nhưng rất tồn tại, khiến da thịt âm đạo vừa đạt cực khoái trở nên cực kỳ nhạy cảm lại thắt chặt không thể kiểm soát, đồng thời khiến cổ tử cung của Quan Juer cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. 

Bụng dưới lại có một cơn đau nhức không thể khống chế, cô chỉ có thể cắn môi dưới mềm mại, dùng cơn đau nhẹ để ngăn tiếng rên thoát ra khỏi môi. 

Nhưng tiếng “ròng rọc” của con cặc ra vào lại rõ ràng hơn bất cứ tiếng rên nào. Qua loa điện thoại, nó không hề nao núng thông báo rằng một vòng trò chơi mới sắp bắt đầu. 

Ở đầu bên kia của điện thoại, Thu Anh Anh, người vừa trải qua đỉnh cao của sự tự an ủi lần đầu tiên trong đời, giờ đã nằm liệt trên giường. 

Cô lắng nghe tiếng nước và tiếng da thịt đập nhẹ vào điện thoại vẫn đang vang lên nhưng đã dịu đi đôi chút. Cơn nóng trên má cô không hề thuyên giảm mà còn trở nên nặng hơn. 

Cô từ từ bỏ tay ra khỏi chiếc quần lót đã ướt đẫm của mình, cảm giác nhớp nháp trên ngón tay khiến cô lại cảm thấy xấu hổ.

Cô kéo chăn bông lên, che kín toàn bộ cơ thể xấu hổ của mình, chỉ để lộ khuôn mặt đỏ bừng. Tai cô vẫn cẩn thận hướng về phía chiếc điện thoại di động trên bàn cạnh giường ngủ. 

Quan Cư'er ở đầu bên kia của điện thoại dường như đã bị bắt nạt nặng nề. Cô vùi mặt thật sâu vào chiếc gối mềm mại, trong cổ họng phát ra âm thanh "wuwu". Bằng cách này, cô bày tỏ sự phản đối và sự xấu hổ không thể tả xiết. 

Chu Thần nhìn hành vi giống đà điểu của cô, cảm thấy buồn cười. Anh giơ tay lên, dùng ngón tay nhẹ nhàng đẩy vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi rải rác quanh mặt cô sau tai. 

Sau đó, anh lại nhấc chiếc điện thoại bên cạnh lên, đưa ống nghe lên miệng, chậm rãi nói vào điện thoại. 

"Xin chào, Thu Anh Anh? Tôi là Chu Thần..."

Chu Thần còn chưa kịp nói xong, đầu bên kia điện thoại đã vang lên một tiếng kêu ngắn, sau đó là một tiếng "bốp" vang lên, như thể điện thoại rơi xuống đất. 

Sau đó, màn hình điện thoại di động của Quan Juer tối sầm, cuộc gọi kéo dài hơn mười phút đã bị đầu dây bên kia vội vàng cắt đứt. 

Chu Thần nhìn màn hình điện thoại di động tối đen, nụ cười trên mặt càng thêm vui tươi. Anh liếc nhìn màn hình tối đen rồi ném nó trở lại gối. 

Sau đó anh quay đầu lại nhìn Toàn Cư'er vẫn đang vùi mặt vào gối giả chết, vỗ nhẹ vào cặp mông đang ngày càng tròn và thẳng vì tư thế quỳ của cô. 

"Được rồi, bây giờ không có ai nghe, cậu có thể... hét to hơn."

Lời còn chưa dứt, eo Chu Thần bỗng nhiên dùng lực, con cặc vừa mới chậm rãi mài vào trong cơ thể cô lại phát động một đòn tấn công dữ dội. Với một động lực bất khuất, nó tạo ra một đợt sóng hỗn loạn mới trong cơ thể mềm mại và trơn trượt của cô. 

Toàn Cư'er vừa mới khôi phục lại một chút sau cơn cực khoái, thân thể vẫn mềm nhũn, không thể phát huy được sức lực. Cô ngay lập tức bị đẩy về phía trước bởi đòn tấn công bất ngờ và mạnh mẽ này, má cô cọ vào chiếc gối mềm mại. 

Tiếng nức nở bị kìm nén trong miệng không còn có thể duy trì được nữa, biến thành những tiếng rên rỉ rõ ràng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 449: Thầy giáo tiểu học quen thuộc (Quan Juer và Thu Anh Anh thêm vào)

Những tấm rèm nhung dày che đi ánh nắng chiều quá chói chang, chỉ để lại trong phòng một khoảng mờ ảo mơ hồ. 

Không khí trộn lẫn với mồ hôi, nước hoa và một mùi khác, dính hơn, ngọt hơn, nồng quá không thể hòa tan được. 

"Ừ ~ Anh Chu Thần ~...Hmm...Yingying...Yingying sắp hỏng rồi..." Thu Anh Anh ngẫu nhiên hét lên tên Chu Thần, những âm tiết không điều chỉnh đó thoát ra từ khóe miệng hơi hé mở của cô, trộn lẫn với hơi thở gấp gáp và tiếng nước nhớp nháp, dường như đặc biệt rõ ràng trong căn phòng tối tăm. 

Cánh tay của Thu Anh Anh ôm chặt lấy cổ Chu Thần, móng tay cô vô thức đâm vào da gáy của anh, nhưng cô không cảm thấy đau. 

Những sợi tóc đẫm mồ hôi dính vào trán và má khiến khuôn mặt đang đỏ bừng vì xúc động của cô lại càng thanh tú hơn. 

Hai chân cô linh hoạt quấn quanh eo Chu Thần, mắt cá chân cô kẹp chặt trên lưng anh. Tư thế này khiến cô gần như hoàn toàn lơ lửng trên không, toàn bộ trọng lượng cơ thể đều dồn vào người đàn ông rắn chắc và mạnh mẽ phía trên. 

Mỗi lần đẩy, vòng eo thon thả của cô sẽ bị động nảy lên, rồi nặng nề rơi xuống, vừa khít. 

May mắn thay, trong năm qua thực lực của Chu Thần đã tăng lên một chút, nếu không thì hắn đã không thể duy trì tư thế quái dị như vậy. Vòng eo và bụng của anh ta phình ra, con cặc dày đặc của anh ta giờ đã được bọc trong da thịt âm đạo ấm áp và săn chắc của Thu Anh Anh. Mỗi lần, anh đều dễ dàng đẩy nó vào phần sâu nhất, rồi từ từ rút nó ra dưới sự bôi trơn của tinh dịch trơn trượt, phát ra một loạt âm thanh "bốp" mơ hồ. 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Rõ ràng là tôi là người đến trước. 

Toàn Cư'er khỏa thân nằm trên giường, mái tóc dài đen mượt xõa trên gối trắng, vài sợi tóc dính vào má và cổ ướt đẫm mồ hôi. 

Cô tựa đầu vào một tay và tay kia cầm điện thoại, ngón trỏ mảnh mai trượt lên xuống màn hình một cách vô mục đích. 

Ánh sáng từ màn hình điện thoại di động chiếu lên làn da trắng trẻo và thanh tú của cô, làm nổi bật những đường cong cơ thể thanh tú của cô gái. Từ bộ ngực đầy đặn đến chiếc bụng phẳng cho đến cặp mông hơi nhô lên, mỗi centimet đều toát lên vẻ lười biếng của người vừa được yêu. 

Cô đeo chiếc kính gọng đen đặc trưng của mình trên sống mũi, nhưng đôi mắt đằng sau tròng kính không tập trung vào nội dung video ngắn nhấp nháy nhanh trên màn hình. Thay vào đó, cô nhìn qua mép trên của điện thoại có phần thất thường, nhìn qua tấm gương đối diện nhìn hai cơ thể quyện vào nhau và gợn sóng cách đó không xa. 

Những âm thanh đỏ mặt sau lưng lần lượt truyền đến, trộn lẫn với hơi thở nặng nề và âm thanh bị bóp nghẹt của da thịt va chạm, truyền vào tai anh một cách rõ ràng. Vành tai của Toàn Cư'er vô thức biến thành một lớp mỏng màu đỏ. 

Cô cố tình cách ly mình khỏi những âm thanh văng vẳng phía sau, nhưng cơ thể cô quả thực rất mệt mỏi. Những cơn cực khoái liên tục đã gần như rút hết sức lực của cô. Phần thân dưới của cô vẫn còn ngứa và đau, thậm chí khép hai chân lại cũng khó khăn. 

Bằng không Chu Thần sẽ không để hắn đi nằm ở chỗ này nghỉ ngơi. 

Chỉ là tuy rằng nàng chủ động nghỉ ngơi, nhưng khi Chu Thần thật sự tập trung vào Thu Ánh Anh, nàng lại có chút không vui. 

Tôi hoàn toàn quên mất mình đã hạnh phúc như thế nào lúc đầu. 

Thật khó chịu~! ! ! 

Sự cáu kỉnh khiến đầu ngón tay của Guan Juer di chuyển ngày càng nhanh hơn. Dư ảnh của các video trên màn hình bị nối liền với nhau khiến không thể nhìn rõ nội dung. Suy nghĩ của cô ngày càng trở nên phức tạp hơn. 

Chị Qu sẽ trở lại Trung Quốc trong vài ngày tới. Vậy anh Chu Thần có thể lấy được bao nhiêu từ cô ấy? 

Tôi khó chịu quá~! ! ! 

Nhưng lúc này Khâu Anh Anh đang bị Chu Thần làm tình lại không nghĩ nhiều về điều đó. Đối với một cô gái như cô, được làm tình với người mình thích là điều hạnh phúc nhất trên đời. 

Tất cả những gì còn lại trong thế giới của cô lúc này chỉ là con cặc to lớn không ngừng ra vào cơ thể cô và người đàn ông trên cơ thể cô, người đã mang lại cho cô khoái cảm vô tận. 

Cô chỉ xoay eo theo nhịp điệu của Chu Thần, dùng âm đạo ấm áp và săn chắc của mình để sử dụng con cặc dày đặc mang đến cho cô khoái cảm vô tận. 

"Tôi...tôi muốn...lại..." Trước khi Thu Anh Anh kịp nói xong, cơ thể cô đã phản ứng trước lời nói của cô. 

Phần thịt mềm ở thành trong của lỗ hoa trong phút chốc co lại và siết chặt dữ dội, quấn chặt lấy con cặc vẫn đang cuồng nộ bên trong. 

Giây tiếp theo, một luồng nhiệt nóng bỏng còn hỗn loạn hơn nhiều so với trước đó đột nhiên phun ra từ trong lỗ, tràn vào cơ bụng rõ ràng của Chu Thần, sau đó từ từ chảy xuống các khe cơ. 

Với sự xuất hiện của cao trào bạo lực này, Thu Anh Anh dường như đã bị rút hết sức lực. 

Cánh tay đang ôm cổ Chu Thần yếu ớt trượt ra, thân trên của hắn nhẹ nhàng ngã về phía sau, ngồi phịch xuống tấm nệm mềm mại. 

Đôi chân vốn quấn quanh eo Chu Thần cũng mất đi sức lực, mềm nhũn, ngón chân miễn cưỡng chạm vào giường. 

Chỉ có eo và mông của cô bị buộc phải nhô lên cao vì con cặc to lớn vẫn đang cắm vào âm hộ của cô, chúng ép chặt vào cơ thể Chu Thần. 

Sau một thời gian, ngay cả cái lỗ chứa đầy tinh dịch cũng mất đi sức lực cuối cùng. Với một tiếng "bốp" nhẹ, đôi môi thả lỏng không còn giữ được vật cứng to đến kinh người nữa, toàn bộ con cặc tuột ra khỏi cơ thể nhỏ giọt. 

Vòng eo không được đỡ của Thu Anh Anh cuối cùng cũng rơi xuống giường, nảy lên hai lần trên tấm nệm mềm, chỉ còn lại bộ ngực vẫn đang phập phồng dữ dội. 

Chu Thần rút ra khỏi cơ thể Thu Anh Anh, con cặc vẫn cứng như sắt lấp lánh trong ánh sáng mờ ảo. 

Anh không chú ý tới Thu Anh Anh, người đã mệt đến không nói nên lời. Thay vào đó, anh quỳ xuống hai bước và bế Toàn Cư'er vụng về vào lòng, trong đó có cả điện thoại di động của cô. 

Anh che chắn hoàn toàn cơ thể nhỏ nhắn của cô gái từ phía sau, ngực anh áp vào tấm lưng mịn màng của cô. 

Con cặc nóng bỏng đến kinh ngạc dán vào cặp mông tròn trịa của Toàn Cư'er, trượt qua trượt lại giữa khe mông sâu, bôi dịch cơ thể của Thu Anh Anh lên da cô. 

"Video có hay không? Toàn Toàn?" Cằm Chu Thần tựa vào vai Quan Cư Nhi, hơi thở ấm áp của anh phả vào tai cô, trong giọng nói lộ rõ ​​ý cười. 

"Hừ ~" Một âm thanh khó nghe từ mũi phát ra từ cổ họng Toàn Cư'er. 

Hai má cô có chút nóng bừng, đành phải quay đầu sang hướng khác, tránh ánh mắt đang cười của Chu Thần, dùng sự im lặng tiếp tục bấm điện thoại để che đậy lương tâm cắn rứt của mình. 

Vật cứng nóng hổi phía sau đang đẩy tới đẩy lui trên mông cô. Cô đã quá quen thuộc với kích thước và độ cứng của nó. 

Chỉ cần cảm nhận nó qua làn da cũng khiến cơ thể vừa mới nghỉ ngơi của cô lại bắt đầu cảm thấy nóng. 

Chu Thần cười nhẹ, nghiêng đầu qua, nhìn qua Toàn Cư'er vai, đáp xuống màn ảnh nhỏ. Anh gần như bật cười: “Quan Quán, chất lượng giảng dạy của trường đại học chúng ta thấp như vậy sao? Ở đây có cho phép xem video dạy học của các trường tiểu học không?”

Có một đoạn video mở lớp của một trường tiểu học không rõ danh tính đang phát trên điện thoại, có lẽ nhằm mục đích quảng cáo. 

Nhưng nội dung quá nghiêm túc, không phù hợp với không khí trong phòng ngủ lúc này. Chu Thần gần như bật cười khi nhìn vào sự kết hợp buồn cười này. 

Quan Cư'er bị Chu Thần trêu chọc thẳng thừng đến nỗi ngay cả đôi tai trắng ngần của cô cũng nhuộm màu hồng đáng yêu. 

Cô cắn môi dưới xấu hổ và hoảng sợ dùng đầu ngón tay chọc vào màn hình, cố gắng gạch bỏ đoạn video đáng xấu hổ này. Tuy nhiên, tay cô vừa cử động thì đã bị một bàn tay mạnh mẽ hơn che lại, nhẹ nhàng ấn lại. 

"Này, đừng thay đổi nó." Chu Thần mỉm cười nói. Anh dùng tay kia nhẹ nhàng lấy điện thoại từ tay Quan Cư Nhi, đặt lên chiếc gối cạnh giường. Màn hình hướng lên trên và âm thanh được bật lên một chút để đảm bảo mọi người trong phòng đều có thể nghe rõ. 

"Tôi thấy video này rất hay, có bầu không khí học tập. Hãy dùng nó làm nhạc nền, có thể coi là giải trí và mang tính giáo dục, bạn thấy thế nào?"

"Chu Thần ca... Ngươi... có chút biến thái..." Quan Cư Nhi thanh âm nhẹ nhàng, có chút tức giận. 

Đó chỉ là những gì cô ấy nói, nhưng cô ấy không có bất kỳ động thái chống cự nào. Ngược lại, khi Chu Thần lên tiếng, cô hơi phục tùng dang chân ra, chủ động di chuyển vùng đất lầy lội ẩm ướt phía sau về phía thứ khổng lồ đang chuẩn bị tấn công. 

"Thật sao? Tôi nghĩ tên biến thái Quan Quản này rất thích ~" Chu Thần cảm giác được quy đầu đầy đặn của mình bị một khối thịt mềm ấm áp trơn trượt nhẹ nhàng ôm lấy, thậm chí còn chủ động co rút hai lần. 

Anh ta cười tà ác và thì thầm vào tai Toàn Cư'er. Đồng thời, anh đưa eo về phía trước, khống chế lực, chậm rãi nhưng chắc chắn bóp con cặc dày đặc vào trong âm hộ vốn đã đầy bùn của cô. 

"Ừm ~~~" Quan Cư Nhi nhẹ giọng nói. Bây giờ cô ấy không còn cảm thấy đau đớn khi quan hệ tình dục như cách đây một năm khi cô ấy mất trinh. 

Vật cứng dày mở ra cái lỗ mềm, mài từng centimet thịt mềm ở thành trong rồi từ từ đẩy vào sâu hơn. 

Cảm giác no đang dần được lấp đầy này mang lại cảm giác thỏa mãn vô cùng cho cơ thể cô đang có chút lo lắng vì trống rỗng lâu ngày. 

Vòng eo của cô nhẹ nhàng đung đưa một cách khéo léo, để cặc của Chu Thần tiến vào sâu hơn, thỉnh thoảng cô lại ngân nga nhẹ nhàng, nhưng tiếng rên ngắn ngủi này đối với âm thanh của một lớp học mở ở trường tiểu học gần đó có vẻ cực kỳ kỳ quái. 

Thu Anh Anh, người vừa mới hồi phục sau cơn cực khoái, nghiêng đầu, nâng thân trên lên và nhìn cảnh tượng trước mặt bằng đôi mắt tinh tế. 

Mặt cô vẫn đỏ bừng, mắt cô ngấn nước. Một bên là người bạn thân nhất của anh ấy đang bị người đàn ông anh ấy yêu đụ từ phía sau, còn bên kia là đoạn ghi âm nghiêm túc của lớp tiểu học phát ra từ điện thoại di động của anh ấy.

Mặc dù đã một năm kể từ khi cô đến thành phố ma thuật, Chu Thần đã dẫn cô đi chơi rất nhiều trò mới mà trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới, nhưng khi nhìn cảnh tượng trước mắt, cô vẫn không khỏi thở dài trong lòng. 

Hoặc người thành phố có thể chơi nó ~

Cô mím môi, cảm thấy trí tưởng tượng của mình vẫn còn quá kém. 

Đương nhiên, Chu Thần không có bởi vì hắn là lolicon đặt đoạn video đó bên cạnh gối, mà để nó sang một bên để lấy đồ ăn thay thế. Ngay cả Chu Thần cũng cảm thấy loại hành vi này có chút biến thái. 

Chỉ là người anh ấy thích lại là một lolita, và anh ấy không phải là fan lolita, bởi vì anh ấy thích tất cả mọi người, cả già lẫn trẻ. 

Sở dĩ anh giữ lại đoạn video này đơn thuần là vì nữ giáo viên giảng bài trong video khiến anh có cảm giác quen thuộc không thể giải thích được. 

Anh chắc chắn rằng mình đã nhìn thấy người phụ nữ này ở đâu đó, nhưng vào dịp nào và tên cô ấy là gì, anh nhất thời không thể nhớ ra. 

Bạn đã nhìn thấy nó ở đâu? 

Dù sao trên TV cũng có người quen, Chu Thần vẫn tốn thời gian suy nghĩ xem người phụ nữ này là ai. 

Trong khi suy nghĩ, anh không quên đụ Toàn Cư'er ở dưới mình với tần suất chậm và sâu, đâm vào và ra khỏi lỗ hoa của cô. 

Quan Cư'er không phản đối cú đâm chậm và sâu này, điều này chỉ giúp cô nghỉ ngơi. Những cơn cực khoái liên tục khiến cơ thể cô có chút mệt mỏi. Kiểu mài giũa không theo đuổi tốc độ và cường độ này cho phép cô trải nghiệm khoái cảm lâu dài và chi tiết. 

Đồng thời, cảm giác quy đầu mỗi lúc một chậm rãi đẩy vào miệng tử cung rồi từ từ chạy qua, cũng khiến cô cảm thấy một cảm giác tê dại và ngứa ngáy dâng lên từ nơi sâu nhất trong cơ thể. 

Cảm giác đau nhức, sưng tấy mỗi khi quy đầu dương vật chạm vào cổ tử cung khiến cô nheo mắt, co ngón chân thoải mái. 

Chu Thần xem video, nhưng không nhớ ra mình đã nhìn thấy giáo viên trong video ở đâu, cho đến khi một đứa trẻ giơ tay hét lên: "Thầy Ying, con biết!"

Nên? Họ của giáo viên là Ying? 

Trong bữa tiệc trà từ thiện tháng trước, nữ giáo viên bị hiệu trưởng Hàn kéo tới dường như họ Ying? 

Anh ấy nói anh ấy muốn đến và nhìn ngắm thế giới. Bởi vì lý do này quá buồn cười, Chu Thần có chút vất vả nhớ lại. 

Tiệc trà từ thiện của Chu Thần có thể nói là tràn ngập tiếng cười và ngực khủng, không có những cuộc tiếp xúc thông thường. Phần lớn những người tụ tập đều là những người phụ nữ quyền lực. Dù có ở thiên hạ, phụ nữ cùng tầng lớp vẫn lôi kéo nhau đi dự tiệc. Không có hiệu trưởng nào mang theo giáo viên của mình. 

Nếu thực sự được thực hiện trên quy mô rộng rãi như vậy, tiệc trà từ thiện của Chu Thần rất có thể đã được đưa tin tới 800 lần. Suy cho cùng, không phải tất cả phụ nữ đều bị gà trống chinh phục. 

Chỉ là trong số những phụ nữ lớn tuổi này có rất ít phụ nữ có thể thoát khỏi tiền bạc, quyền lực và tình dục. Chu Thần chưa từng gặp qua bọn họ, nhưng khẳng định không thể nói là không có! 

Thầy Ying chắc chắn không giống nhau. Dù có chút choáng ngợp khi nhìn thấy những người phụ nữ tham gia tiệc trà bắt đầu cởi bỏ quần áo nhưng cô vẫn muốn đứng dậy và rời đi. 

Nhưng cô chỉ ngồi xuống sau khi được hiệu trưởng ấn vào vai. 

Sau đó, hiệu trưởng chỉ vào một đạo diễn nào đó trông quen quen với cô Ying, người đang khỏa thân quỳ trên tấm thảm Ba Tư mềm mại sau khi nhân cơ hội lên đỉnh. 

Thân hình bụ bẫm được bảo dưỡng tốt hơi run lên vì hưng phấn, hắn chủ động đẩy cặp mông tròn trịa về phía sau, điêu luyện điều chỉnh góc độ, hết lần này đến lần khác nuốt chửng con cặc to lớn đến kinh ngạc của Chu Thần vào sâu trong cơ thể trơn tuột. 

Trong suốt quá trình, không hề nói ra một lời nào, nhưng ý tứ thì đã rõ ràng. 

Về phần tại sao Chu Thần lại biết, đó là đương nhiên bởi vì với trình độ dữ liệu của hắn, không có cách nào có người có thể chỉ tay vào hắn mà không biết. 

Khi Chu Thần dễ dàng đánh bại hiệu trưởng và tiến tới chỗ hiệu trưởng và giáo viên Ying với dương vật cương cứng của mình, anh ta vẫn có thể nghe thấy giáo viên thì thầm với hiệu trưởng: "Hiệu trưởng, tôi không thể làm được điều này. Tôi đã kết hôn và con tôi đang học đại học."

Rõ ràng lúc đó cô ấy quá căng thẳng đến nỗi không hề nhận ra rằng Chu Thần đang đứng trước mặt cô như một bức tường. 

Thứ to lớn vừa rồi gây ra cơn bão máu trên cơ thể những người phụ nữ khác đang treo lơ lửng trước mặt anh, cách mặt cô chỉ mười centimet. 

Rõ ràng hiệu trưởng có chút thiếu kiên nhẫn với cô. Nụ cười trên mặt hắn nhạt đi, giọng điệu trở nên có chút cứng ngắc: “Này, anh Doanh, những lời này thật nhàm chán, không phải chính ngươi nói sao? Ngươi có muốn đến nhìn thế giới không?

Tại sao, mọi người đều ở đây, và bạn lại bỏ cuộc? muốn

Bạn đã làm rất nhiều việc trong việc lựa chọn trường học năm nay và đã giúp tôi giải quyết một vấn đề lớn. Bạn có nghĩ mình đủ điều kiện để đến đây không? "

"Nhưng..." Cô Ying tựa hồ muốn phản bác, nhưng lại không dám trái lời hiệu trưởng nhỏ tuổi hơn mình.

"Ôi, Hàn tỷ, ngươi tức giận cái gì vậy? Lại đây, để ta xem, ai đã khiến hiệu trưởng trường đại học Hàn chúng ta không vui?" Chu Thần cắt ngang cuộc trò chuyện giữa hai người, ngồi xuống bên cạnh hiệu trưởng, ôm cả cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô vào lòng. 

Bàn tay còn lại cũng không khách khí mà thò tay vào gấu áo lụa của cô một cách thân mật, che đi bộ ngực đầy đặn và vui tươi của cô mà nhào nặn. 

Sự chạm vào mềm mại và đàn hồi khiến anh nheo mắt hài lòng. 

"Tiểu Chu, không có việc gì." Hiệu trưởng cũng quen thuộc với Chu Thần. Gần như ngay khi hắn dùng lòng bàn tay ôm ngực, thân thể hiệu trưởng lập tức mềm nhũn ra, trên mặt hắn lại hiện lên nụ cười quyến rũ. 

Bàn tay nhỏ được chăm sóc tốt của cô thuận tiện chạm vào con cặc to nóng bỏng và di chuyển nó lên xuống một cách khéo léo. 

Trong khi cô ấy đang làm việc đó, tay còn lại của cô ấy thò vào túi quần được may riêng và lấy ra một mảnh giấy cứng màu trắng có nét độc đáo. 

Không có gì được viết trên đó ngoại trừ việc nó được làm rất tốt. 

"Tôi muốn cống hiến sự phục vụ của mình trong tháng này cho giáo viên Ying của chúng tôi."

Mặc dù tiệc trà từ thiện của Chu Thần chỉ vì tiền, nhưng cũng có những biện pháp đối phó đặc biệt dành cho những người dùng đặc biệt, chẳng hạn như hiệu trưởng mạ vàng trước mặt cô. Mặc dù cô không có tên trong cuốn tiểu thuyết này, nhưng thế lực gia tộc đằng sau cô cũng đủ để cô có được biện pháp đối phó đặc biệt này trong bữa tiệc trà ngớ ngẩn này. 

"Này, chị Hàn, chị thật sự tốn rất nhiều tiền, chị có bằng lòng như vậy không?" Chu Thần nhướng mày. Anh siết chặt cánh tay quanh người Hiệu trưởng Hàn, tay còn lại đang xoa bóp ngực cũng tăng lực. Ngón cái và ngón trỏ của anh nhéo vào núm vú đã cứng lại do hưng phấn xuyên qua lớp áo lụa mỏng và miếng đệm ngực bằng ren, rồi nhẹ nhàng vặn nó. 

Thân thể Hàn hiệu trưởng đột nhiên run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn không thể khống chế, thân thể càng vặn vẹo kịch liệt hơn. 

Mãi đến khi cô đè nén cảm giác tê dại đang dâng lên trong cơ thể, hít một hơi, cô mới cảm thấy mệt mỏi khi ở trong vòng tay Chu Thần, mới ngẩng mặt lên nhẹ nhàng giải thích. 

"Vậy thì phải làm sao đây? Làm sao tôi, hiệu trưởng, có thể mong đợi cô giáo Ying của chúng ta sẽ đạt được nhiều thành tích hơn trong việc giảng dạy và mang lại vinh quang cho khuôn mặt của tôi?" Hiệu trưởng vừa nói vừa vặn vẹo trong vòng tay Chu Thần, giả vờ đáng thương, sau đó nhanh chóng cúi người về phía trước, lén hôn lên khóe miệng Chu Thần. 

"Cho nên, ta trước tiên chỉ có thể cho nàng ưu thế, hy vọng ngươi, chúng ta Tiêu Chu ca ca, có thể giúp ta muội muội 'hối lộ' vị này tốt giáo viên có tương lai tươi sáng."

Chu Thần mỉm cười không nói gì. Anh chỉ dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng ấn vào sau đầu Hiệu trưởng Hàn rồi hướng mặt cô vào con cặc dưới háng anh, thứ đã được bao cao su của cô làm cho dày hơn và cứng hơn. 

Hiệu trưởng Hàn rất phối hợp cúi đầu, ngoan ngoãn quỳ giữa hai chân Chu Thần. 

Trước khi má cô hoàn toàn biến mất trong bóng tối, đôi mắt cô liếc nhìn thầy Ying nhợt nhạt ở phía bên kia bàn, khóe miệng nhếch lên một đường cong nhẹ. 

Ngay lập tức, cô hơi hé đôi môi tô son đỏ tươi, hơi thở ấm áp đầu tiên phả vào phần trước của con cặc hung dữ, sau đó cô duỗi đầu lưỡi trơn tuột ra, cẩn thận quấn quanh mắt ngựa ở phía trên như thể đang nếm một món ngon nào đó. 

Một giây tiếp theo, cô di chuyển không chút do dự, hơi hé miệng, cái miệng ấm áp và ẩm ướt bao bọc hoàn toàn quy đầu đã sưng lên đến mức đáng sợ do hưng phấn. 

Để phù hợp với cơ thể to lớn này, hai bên má được trang điểm thanh tú của cô hơi lõm vào trong do lực và sự quấn chặt. 

Cô ấy thậm chí còn phát ra một tiếng thở dài mãn nguyện không rõ ràng, như thể cô ấy đang nếm thử một món ngon tuyệt vời nào đó. 

Chiếc lưỡi mềm mại khéo léo cuộn lên, cẩn thận liếm quanh rãnh vành dưới quy đầu. Đồng thời, cô thực hiện động tác nuốt sâu vào cổ họng, để cặc tiến sâu hơn vào miệng. 

Nước bọt ấm nhanh chóng bôi lên toàn bộ thân que đầy gân, khiến nó trơn trượt vô cùng. Dưới sự chiếu sáng của ngọn đèn pha lê phía trên đầu, nó phản chiếu ánh sáng màu nước đầy dục vọng. 

Sau khi dùng lòng bàn tay cảm nhận được sự lên xuống nhịp nhàng của gáy Hiệu trưởng Hàn và tiếng nước "ròng rọc" trong trẻo phát ra từ tai, Chu Thần nhìn qua bàn về phía giáo viên ngồi ở phía bên kia bàn, người trông giống như một người vợ, người mẹ tốt. 

Khi đó, cô giáo Ying chỉ bồn chồn và sợ hãi, thậm chí cô còn không dám nhìn cảnh tượng tục tĩu giữa Chu Thần và nữ hiệu trưởng đang thổi kèn mạnh mẽ cho anh ta. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy chuyên nghiệp của giáo viên màu xám nhạt khá bảo thủ, và một lớp vải voan trắng có nửa tay áo ở phần trên cơ thể. Chiếc cúc trên cùng được cài chặt, che đi mà không để lộ một tấc da thừa, khiến cô trông gò bó và cứng nhắc. 

Chiếc váy ở phần thân dưới của cô dài đến đầu gối, che kín hoàn toàn đùi. 

Trên chân cô là một đôi tất nylon màu da thông thường nhất, và trên chân cô là một đôi giày mũi tròn màu đen có gót thấp. Tóc của cô được buộc cẩn thận phía sau đầu và cố định bằng một chiếc kẹp tóc trơn. Không một sợi tóc nào xõa xuống. Nhìn tổng thể rất gọn gàng và bảo thủ. 

Trên sống mũi của cô ấy có một cặp kính gọng đen kiểu cũ, sống mũi không thẳng lắm. Đôi mắt sau tròng kính của cô ấy dán chặt vào họa tiết Ba Tư trên tấm thảm trước mặt, như thể đang cố nhìn vào một cái lỗ ở đó. 

Kỹ năng nói của hiệu trưởng Han rất điêu luyện. Cô không vội nuốt chửng cả con cặc mà dùng lưỡi, môi và răng cẩn thận tác động lên quy đầu dày đặc. 

Cái miệng ấm áp của cô quấn quanh đầu lưỡi cứng và nóng, đầu lưỡi khéo léo của cô liếm và gãi qua lại dọc theo mép rãnh vành phía dưới quy đầu. Đôi khi cô ấy quấn chặt toàn bộ đồ vật bằng thịt môi mềm mại của mình, rồi mút thật mạnh, tạo ra âm thanh "tsk tsk" rõ ràng từ điểm nối giữa môi và dương vật. 

Giọng nói này có vẻ đặc biệt rõ ràng và gợi tình trong căn phòng có phần ồn ào này. Rõ ràng đến mức khiến đôi vai căng thẳng của thầy Ying đối diện run lên không thể nhận ra. 

Cái nhìn sợ hãi đó không thể sánh bằng tinh thần phấn chấn và sức mạnh trong video lớp học mở này. 

Khi đó, môi cô mím thật chặt, môi có chút trắng bệch, trên má chỉ lộ ra hai vệt ửng đỏ thiếu tự nhiên. 

Dù ánh mắt cô luôn dán chặt vào họa tiết xoáy tròn của tấm thảm nhưng khóe mắt cô luôn vô tình liếc về phía bên kia bàn. Vừa chạm vào cảnh tượng ở đó, cô lập tức giật ngược lại như bị bỏng. 

Mỗi lần tránh ánh mắt của cô đều kèm theo một cơn run rẩy cực kỳ nhỏ trong cơ thể cô, và những ngón tay trên đầu gối cô siết chặt hơn một chút. 

Nhưng bây giờ nghĩ lại, dù sao thì thầy Ying cũng ở độ tuổi của ông ấy, ngoài việc mang theo một số mẹ vợ, Chu Thần đã quen với cảm giác loạn luân và hưng phấn nửa vời. 

Những người khác, cả về độ chặt chẽ lẫn độ nũng nịu trên giường đều thua xa Hiệu trưởng Hàn vẫn còn đang tuổi trẻ. 

Tức là, khi bị Chu Thần đụ bất tỉnh, cô ấy vẫn vô thức lẩm bẩm "Chồng tôi đâu, đợi một chút..." Những lời đó thật thú vị và khiến toàn bộ quá trình trở nên vô đạo đức hơn. 

Sau đó, khi cô giúp Chu Thần nâng eo, đẩy mông cô, dùng con cặc của hắn đụ ông chủ của cô từ phía sau, tia khoái cảm trả thù trong mắt cô Ying và hàm răng hung ác vẫn còn in rõ trong ký ức của Chu Thần. 

Đương nhiên, cho dù sư phụ về mọi phương diện có chút tầm thường, Chu Thần phục vụ vẫn như cũ. Chu Thần nhớ rất rõ lần phục vụ đó. Anh ta đã có thể đưa cô giáo Ying lên cao trào hết lần này đến lần khác, và sau đó anh ta tỉnh dậy bằng nhiều cách khác nhau sau một cơn hôn mê ngắn. Sau đó anh tiếp tục chịu đựng những tác động dữ dội hơn và lại leo lên một đỉnh cao mới. Điều này được lặp lại trong bảy ngày. 

Ban đầu, dịch vụ hàng tháng không dài nhưng không có cách nào. Hiệu trưởng Han có vẻ quyết tâm "nuôi" giáo viên Ying hoàn toàn và tự bỏ tiền túi ra để kéo dài thời gian phục vụ thêm vài ngày. 

Điều này khiến Chu Thần nhất thời rất tò mò, cô Ying làm sao lại đắc tội cấp trên trực tiếp của mình mà được “yêu” đến chết. 

Anh nhớ lại lần cuối cùng Hiệu trưởng Hàn được đối xử “thêm thời gian” như vậy là với một trong những “người bạn thân” của cô. Tất nhiên, giờ đây “bạn thân” đó cũng đã trở thành khách hàng VIP trong bữa tiệc trà, và mỗi lần ra giá, cô ấy đều hét to nhất. 

Ừm? Thêm đồng hồ? Tại sao bạn nghĩ càng nói nhiều thì càng giống vịt? 

Tuy nhiên, nhìn thấy cô Ying mở lớp, Chu Thần cũng có chút suy nghĩ có nên đến phòng học này một lát hay không. 

Nếu bây giờ tôi xông vào lớp học này, trước mặt một nhóm học sinh tiểu học ngây thơ, ép cô giáo quyến rũ Ying lên bục, vén chiếc váy tỉ mỉ của cô ấy lên, xé đôi tất màu da thịt trên chân cô ấy, rồi thọc dương vật của anh ấy vào âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và đầy bùn của cô ấy trước mặt mọi người, không biết cô ấy còn có thể nói tiếng phổ thông chuẩn như vậy không? 

Suy nghĩ kích thích này khiến con cặc vốn đã cực kỳ cứng rắn của Chu Thần mở rộng ra ngoài một cách không kiểm soát. Gân nổi lên, quy đầu sưng tấy, hắn dùng sức đẩy vào cái lỗ ấm áp và chật hẹp bên dưới, khiến Toàn Cư'er lại phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Những thay đổi của con cặc ngay lập tức bị cơ thể nhạy cảm bên dưới bắt gặp. Quan Cư'er run rẩy trước con cặc đột nhiên sưng tấy. 

Với một chút khó khăn, cô mở được đôi mắt hơi mờ và mất tập trung do liên tục đạt cực khoái. Có một chút bối rối rõ ràng trong đôi mắt ướt át của cô ấy. Cô không hiểu tại sao người đàn ông trong cơ thể cô lại đột nhiên trở nên hưng phấn hơn trước khi xem video. 

Chu Thần bắt gặp ánh mắt dò xét của cô, mỉm cười tà ác. Anh không có ý định giải thích mà chọn cách đáp lại sự nghi ngờ của cô bằng những hành động trực tiếp hơn. 

Vòng eo bắt đầu tác dụng lực, hết cú này đến cú khác, nhanh và mạnh chạm vào chỗ sâu nóng ẩm. 

Cuộc tấn công bất ngờ và bạo lực khiến Toàn Cư'er khó thích nghi mà càng bị cuốn theo khoái cảm mãnh liệt do sự thâm nhập sâu hơn và đầy đủ hơn mang lại, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ liên tục để trút giận. 

"Hmm...ah...Anh Chu Thần...chậm lại đi..."

Quan Cư'er bất lực nằm trên chiếc giường đôi rộng lớn, mềm mại, cố gắng ổn định cơ thể, nhưng mỗi cú va chạm từ Chu Thần đều quá mạnh khiến phần thân trên mảnh khảnh của cô không ngừng ngã về phía trước, Chu Thần vươn tay kéo cô lại thật mạnh. 

Cặp vú nhỏ nhắn và đàn hồi cũng nhảy lên nhảy xuống theo sự rung chuyển dữ dội của cơ thể. Núm vú trở nên hồng hào do ma sát với ngực Chu Thần, phía trên đọng lại những hạt mồ hôi nhỏ xíu, khiến chúng trong suốt như pha lê. 

Ở một bên đã nghỉ ngơi đầy đủ Thu Anh Anh nhìn cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt, thấy cơ lưng cường tráng của Chu Thần căng ra co rút theo lực đẩy từ eo và hông của anh, nhìn thấy hai bắp đùi trắng như tuyết của Quan Juer yếu ớt quấn quanh eo anh, run rẩy kịch liệt theo nhịp va chạm, cảm thấy cái lỗ nhỏ vừa được thỏa mãn của mình bắt đầu ngứa ngáy khó chịu. 

Cô do dự một lúc, sau đó bò tới bằng tay chân, duỗi tay từ bên cạnh, ôm lấy vòng eo đang vận động mãnh liệt của Chu Thần, đồng thời áp chặt đôi má nóng bỏng của mình vào tấm lưng rộng đầy mồ hôi và nóng bỏng của anh. 

Cô tựa má mình vào bả vai anh, hơi thở nóng và ẩm của cô phả vào da anh. 

Nhịp điệu chuyển động của eo và hông của Chu Thần không hề thay đổi. Con cặc dày đặc thấm đẫm dịch âm đạo của Toàn Cư'er vẫn đang nghiến răng và đâm mạnh vào âm đạo nóng bức, ẩm ướt và chật hẹp của cô. 

Mỗi khi quy đầu khổng lồ được đưa vào hoàn toàn, cặp mông nhỏ nhắn của Quan Juer sẽ hơi bị đẩy ra khỏi giường, tạo thành một vòng cung quyến rũ. 

Anh ta không quay lại cũng không nói, mà tự nhiên di chuyển lòng bàn tay vốn đang đỡ eo Toàn Cư'er, duỗi nó ra sau, che mu bàn tay đang khoanh trên bụng dưới của Thu Anh Anh.

Lòng bàn tay anh rộng và ấm áp, lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng. Những vết chai mỏng trên lòng bàn tay anh cọ xát nhẹ nhàng trên mu bàn tay mịn màng của Thu Anh Anh, sau đó bao bọc hoàn toàn hai bàn tay nhỏ bé đang hơi lạnh vì căng thẳng và hưng phấn của Thu Anh Anh vào lòng bàn tay anh. 

Cơ thể của Thu Anh Anh cứng đờ trong giây lát vì sự tiếp xúc đột ngột, nhưng sau đó cô nhanh chóng thả lỏng. Cảm giác chấp nhận khiến cô vòng tay ôm lấy Chu Thần, để cho cặp ngực thẳng tắp đầy đặn của mình ôm chặt tấm lưng rộng của anh hơn. 

Cô hơi quay mặt lại, đặt đôi môi mềm mại ẩm ướt lên chiếc cổ rắn chắc của Chu Thần. Đầu lưỡi của cô ngập ngừng vươn ra giữa môi, như thể đang nếm một món tráng miệng thơm ngon nào đó, rồi nhẹ nhàng liếm giọt mồ hôi hơi mặn chảy ra trên da anh do tập thể dục. 

Cơ thể Chu Thần hơi căng lên do gáy đột nhiên ẩm ướt và nhờn dính, nhưng hắn cũng không có quá nhiều phản ứng, ngay cả nhịp điệu làm tình của Toàn Cư'er cũng không bị gián đoạn. Anh ta chỉ duy trì tư thế lòng bàn tay che mu bàn tay của Thu Anh Anh. 

Thắt lưng và bụng của anh ta tiếp tục đụ Toàn Cư'er dưới anh ta với tần suất ổn định và mạnh mẽ. Những âm thanh “bốp, bốp, bốp” của sự va chạm dữ dội giữa thịt và thịt, cũng như tiếng nước “ròng rọc, ríu rít” khi con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào cái hố vốn đã trơn trượt và đầy bùn, vang vọng rõ ràng trong phòng. 

Chu Thần dùng bàn tay còn lại vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Khưu Anh Anh. Âm thanh anh tạo ra tuy không lớn nhưng đã thành công thu hút toàn bộ sự chú ý của cô gái đang đắm chìm trong việc liếm mình. 

"Cái gì, con mèo tham lam lại đói nữa rồi? Nhìn thôi cũng không thỏa mãn cơn đói rồi. Dưới đó có ướt không?"

Đầu lưỡi của Thu Anh Anh rụt vào trong miệng, hơi thở ngưng trệ trong giây lát. Lời nói của Chu Thần khiến má cô nóng bừng, nhưng ham muốn không thể kiểm soát trong cơ thể đã sớm đánh bại sự ngượng ngùng của cô. 

Thay vì nao núng, cô mạnh dạn ép một chân vào khe hở giữa đùi Chu Thần và tấm đệm. Đầu gối của cô đang vô tình hoặc cố ý chạm vào cơ bắp rắn chắc bên ngoài đùi đang đung đưa của anh. Cùng lúc đó, cô trả lời bằng một giọng mơ hồ: “Ừ… em ngâm lâu rồi… May mà trời nóng… Nóng và ngứa…”

Nói xong, Thu Anh Anh không còn hài lòng với việc chỉ dùng đầu lưỡi nữa. Thay vào đó, cô ấy đặt môi mình lên đó. Dưới xương bả vai rộng của anh, cô thấy một cơ bắp căng cứng do gắng sức. Cô giữ nó bằng đôi môi mềm mại và nhẹ nhàng mút.

Chiếc lưỡi ấm áp cũng duỗi ra, xoáy tròn trên làn da rắn chắc với một lớp mồ hôi mỏng, liếm vùng sạch sẽ theo vòng tròn, cuộn nhẹ cổ họng rồi nuốt chửng dịch cơ thể hòa lẫn mùi hương nam tính nồng nặc. 

Cảm giác mút ướt và nóng hổi từ phía sau truyền đến, cùng cảm giác khoái cảm khi được bao bọc và vặn xoắn bởi da thịt âm đạo căng cứng và ấm áp bên dưới, những kích thích kép này khiến cặc Chu Thần lại sưng lên. 

Thứ khổng lồ vốn đã lấp đầy huyệt đạo lại càng phình to hơn trong cơ thể Toàn Cư'er. Rãnh vành quy đầu chạy qua thành trong của huyệt đạo, khiến người phụ nữ bên dưới anh phát ra một tiếng rên ngắn hơn. 

Cơ bắp chân của Guan Juer theo bản năng căng lên, và anh ta vòng tay mạnh hơn quanh vòng eo đang di chuyển của Chu Thần. Bên trong cặp đùi trắng như tuyết của anh chuyển sang màu hồng đáng yêu do ma sát và căng cơ liên tục. 

Đôi mắt cô chỉ hé mở, hàng mi dày ướt át dính vào nhau, đồng tử đen hoàn toàn mất tiêu cự, phản chiếu bóng tối của chiếc đèn chùm pha lê trên trần nhà. 

Một tiếng cười sâu phát ra từ lồng ngực của Chu Thần. Anh cố tình làm chậm chuyển động của eo và hông, đồng thời nâng hông lên một chút. Quy đầu khổng lồ chứa đầy chất lỏng sền sệt lùi lại một đoạn ngắn từ phần sâu nhất của huyệt đạo, đến vùng nhạy cảm nhất. 

Ngay lập tức, bằng một cử chỉ cực kỳ chậm rãi nhưng chắc chắn, anh ta đã khống chế được cơ thắt lưng và bụng của mình rồi bóp nát tấm lưng dày và cứng của con cặc. 

Vì cơ thể cả hai đều ướt đẫm mồ hôi và nước ép tình yêu, nên một lớp chất lỏng nhầy nhụa dày hình thành giữa cặc và thành trong của lỗ. 

Với mỗi lần ra vào chậm rãi, không khí sẽ bị ép vào, sau đó khi cặc đi sâu hơn, chất lỏng bịt kín ở các huyệt đạo sẽ cùng nhau bị ép ra ngoài, phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít” rõ ràng khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Vừa duy trì lực đẩy chậm rãi này, Chu Thần vừa quay đầu lại, môi gần như chạm vào đôi tai đỏ mọng của Toàn Cư'er, thở hổn hển hỏi: "Toàn Toàn, bây giờ ngươi có nóng không?"

Hơi thở của anh và sức nóng từ lời nói của anh phả vào tai Toàn Cư'er, khiến cho vành tai nhạy cảm của cô nhanh chóng chuyển sang một lớp màu đỏ mỏng. 

Quan Cư'er có chút choáng ngợp trước câu hỏi này. Cơ thể anh vô thức căng thẳng, phần thịt mềm mại trong cơ thể cũng co rút lại, anh vặn thật chặt con cặc của Chu Thần. 

Môi cô mấp máy mấy lần, vài giây sau, cô từ sâu trong cổ họng thốt ra một âm tiết nhỏ: "... nóng quá..."

Mặc dù âm thanh rất nhỏ nhưng Thu Anh Anh vẫn nghe rõ trong căn phòng chỉ có tiếng nước nhớp nháp và hơi thở nặng nề. 

Động tác mút và liếm của cô dừng lại ngay lập tức, và má cô gần với lưng Chu Thần hơi nhếch lên. Đôi mắt sáng của cô tràn đầy sự tò mò không giấu giếm, cô nhìn thẳng qua bờ vai rộng của Chu Thần nhìn thẳng vào người bạn thân đang nằm trên giường của mình. 

Đôi mắt của Toàn Cư'er nhắm chặt, hàng mi dài cong cong phủ đầy những hạt mồ hôi pha lê, hơi run rẩy theo sự run rẩy của cơ thể. Gò má và cổ anh nhuộm một màu hồng cảm động, môi anh hơi hé mở, anh vô thức thở dốc, trông hoàn toàn say mê dục vọng. 

Chu Thần nhìn thấy vẻ mặt tò mò và hưng phấn của Thu Ánh Anh, cười khúc khích, vẫn duy trì động tác làm tình chậm rãi và sâu sắc, để cho những âm thanh dâm đãng “ríu rít” và “thở phùng” tiếp tục vang vọng trong phòng. 

Vừa di chuyển, anh vừa trêu chọc Thu Anh Anh, người đang ôm chặt anh sau lưng, với giọng điệu thoải mái: “Em xem nhiều lần như vậy mà vẫn chưa thấy chán à?”

Hơi thở của Thu Anh Anh ngừng lại trong giây lát, ánh mắt cô tự nhiên rơi vào vòng eo nhấp nhô của Chu Thần và khu vực giữa hai chân vốn đã đầy bùn của Toàn Cư'er. 

Gốc cặc của Chu Thần tiếp xúc chặt chẽ với làn da trắng như tuyết trên đùi của Toàn Cư'er. Với mỗi nhịp lên xuống đều đặn và mạnh mẽ của eo và hông, Thu Anh Anh có thể thấy rõ con cặc dày đến kinh ngạc bị cái lỗ ẩm đang co lại nuốt chửng từng chút một, đến tận gốc. 

Sau đó, với một lượng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê, nó miễn cưỡng bị thịt âm đạo căng cứng ép ra ngoài. 

Khu vực xung quanh cái lỗ hơi hé mở của Quan Cư'er đã là một mớ hỗn độn, ướt đẫm tinh dịch. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớt thậm chí không thể giữ nguyên vị trí. Nó từ từ chảy xuống dọc theo khe hở giữa mông với ga trải giường và đường cong duyên dáng của đùi trong của cô, làm ướt tấm ga trải giường tối màu bên dưới bằng những vệt nước sẫm màu. 

Dưới ánh sáng mờ ảo của chiếc đèn bàn trên bàn cạnh giường ngủ, những dòng chất lỏng đang chảy này phản chiếu ánh sáng lung linh mơ hồ và quyến rũ. 

Trong lúc nhất thời, ngoài tiếng thở hổn hển của ba người trong phòng, âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng chính là âm thanh giòn tan "Pah! Pah!" gây ra bởi sự va chạm dữ dội giữa mông và gốc đùi khi gà được đưa vào phần sâu nhất của hố và tiếng dính nhớp “Puff, Puff” khi gà nhanh chóng di chuyển ra vào đường hầm trơn trượt. 

Có lẽ ánh mắt của Thu Anh Anh quá tập trung, hoặc có lẽ lời nói của Chu Thần cuối cùng cũng xuyên thấu được sương mù dục vọng. Quan Cư Nhi vốn đã hôn mê bất tỉnh, chật vật mở mí mắt nặng trĩu. 

Khi tầm nhìn mơ hồ của cô tập trung lại, cô thấy rõ Thu Anh Anh đang nhìn chằm chằm không chớp mắt vào nơi cô và Chu Thần giao hợp, đôi mắt cô mở to, một luồng nhiệt đột nhiên truyền từ ngực lên đỉnh đầu, má cô lập tức đỏ bừng, nhiệt độ cao đến đáng sợ. 

Cô căng cơ chân gần như theo bản năng, cố khép đôi chân đang mở ra trước sự xâm nhập của con cặc để che giấu cảnh tượng đáng xấu hổ. 

Tuy nhiên, hành động này lúc này không những không có tác dụng che đậy mà còn khiến phần thịt mềm bên trong huyệt đạo vốn đã căng chặt lại càng siết chặt hơn, cắn vào con cặc vẫn còn bên trong. 

"Hmm..." Chu Thần rên rỉ từ cổ họng. Sự co rút vô thức của Quan Cư'er khiến quy đầu của anh bị một lực lượng ấm áp và chặt chẽ bao bọc chặt chẽ. Miếng thịt ẩm ướt và căng cứng được bọc từng lớp, không ngừng vặn vẹo mút, vặn mạnh quy đầu nhạy cảm nhất phía trước, mang đến những làn sóng ngứa ran và khoái cảm mãnh liệt khó tả, khiến động tác háng của anh nhất thời dừng lại. 

Chu Thần dừng mọi động tác đẩy, ấn thân trên xuống thấp hơn, nhẹ nhàng áp cái trán đẫm mồ hôi của mình vào vầng trán cũng đẫm mồ hôi của Quan Juer. 

Hai người mũi kề mũi, cùng thở. Anh có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bừng và nhịp tim đập nhanh của đối phương.

Như đang an ủi một con thú nhỏ đang sợ hãi, anh dùng chóp mũi nhẹ nhàng xoa đầu mũi nhỏ và thẳng của Quan Juer, khàn giọng nói vào tai cô: "Sao em lại đột nhiên kẹp chặt như vậy? Em muốn nuốt chửng anh à?"

Quan Quan, bạn thấy tất cả bạn thân của bạn đều ở đây, tại sao bạn không chào cô ấy? Nhìn cô ấy tham lam thế nào, đôi mắt gần như rơi vào mắt cô ấy. "

Quan Cư Nhi bị hắn trêu chọc rõ ràng xấu hổ đến mức không còn sức lực để đáp lại. Anh chỉ có thể nghiêng mặt sang một bên, vùi sâu vào chiếc gối mềm mại, chỉ để lại một bên tai đỏ bừng gần như chảy máu vẫn tiếp xúc với không khí.

Còn Thu Anh Anh bị Chu Thần thu hút đến mức ánh mắt cuối cùng cũng rời khỏi khu vực ngã tư khiến người ta đỏ mặt thót tim mà rơi vào đôi má đẫm mồ hôi của Toàn Cư'er.

Chu Thần nhìn thấy tất cả những điều này trong mắt hắn, trên môi nở nụ cười. Anh từ từ rút lại, con cặc dày đặc xoắn chặt bắt đầu rút ra khỏi cái lỗ ấm áp và chật hẹp từng inch một.

Bởi vì trong lỗ chứa đầy chất lỏng tình yêu nhớp nháp, đồng thời bản thân lực hút của lỗ nên quá trình rút ra phát ra âm thanh "啵~啾-" to hơn khi đi vào, đồng thời tiếng nước kéo dài vang vọng trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 450: Xếp chồng lên nhau (Quan Cư Nhi và Thu Anh Anh thêm nguyên liệu)

Khi cái quy đầu khổng lồ cuối cùng cũng được kéo ra khỏi cái hố ẩm ướt với một tiếng “bốp”, một chất lỏng sền sệt trộn lẫn với tinh dịch đục màu trắng đục xuất ra trước đó và dịch tình trong suốt do chính Quan Juer tiết ra cũng được mang ra ngoài. 

Phần lớn chảy xuống thân que màu đỏ tím, tỏa sáng rực rỡ, trong khi một phần nhỏ khác rỉ ra từ cái lỗ đã bị đụ và hơi bật ra của Quan Juer, khiến khăn trải giường dưới người cô càng ướt át. 

Thứ khổng lồ vừa kết thúc một trận chiến nảy lửa giờ đã có màu đỏ tím đậm đầy máu. Đôi mắt của con ngựa không ngừng tiết ra huyết thanh ở phía trước trông đặc biệt bắt mắt trong ánh sáng mờ ảo, và vẫn còn hơi rung động. 

Chu Thần chỉ duy trì tư thế rút lui khỏi cơ thể Toàn Cư'er, hướng ánh mắt về phía Thu Anh Anh. Con gà trống khổng lồ vừa được lôi ra khỏi nơi bí mật ấm áp và trơn trượt cũng ném một vòng cung sáng lên không trung. 

Chất lỏng sền sệt dưới ánh đèn phản chiếu ánh sáng, thậm chí có vài giọt bắn tung tóe lên tấm ga trải giường tối màu, để lại những đốm đen. 

Đôi quy đầu màu tím đầy đặn, nhỏ giọt nước tình yêu, lơ lửng trước đôi môi mềm mại của Khâu Anh Anh, gần như chỉ cách một ngón tay là có thể chạm vào chúng. 

Máy điều hòa trong phòng ngủ dường như khiến hơi nóng trên bề mặt trở nên rõ ràng hơn. Một mùi hương trộn lẫn với mùi thơm trên cơ thể của Guan Juer và mùi hương nam tính của chính Chu Thần xông thẳng vào mặt anh. 

Chu Thần trầm trồ khen ngợi biểu cảm sinh động tràn đầy tò mò cùng vô cùng thích thú trên khuôn mặt cô gái. Anh ta gõ cằm vào dương vật to lớn của mình, ra lệnh cho Thu Anh Anh đang thở hồng hộc trước mặt: “Nhìn lâu như vậy, mắt sắp rớt ra ngoài rồi.

Bây giờ cái miệng nhỏ này sẽ có ích đấy, phải không? Hãy thử và xem, hương vị của người bạn thân của bạn vẫn còn đó. "

Đôi mắt của Thu Anh Anh trong giây lát mở to. Con cặc mà cô vừa quen thuộc đang chạy cuồng loạn trong cơ thể người bạn thân của cô dừng lại ngay trước mắt cô. 

Đầu chóp vẫn còn đập nhẹ do tắc nghẽn, toát ra một luồng khí nồng nàn khó tả xen lẫn mùi tinh dịch và dịch cơ thể của Quan Juer. 

Hơi thở này xuyên vào khoang mũi khiến đầu óc cô choáng váng trong giây lát. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi nóng thiêu đốt tỏa ra từ vật đó, nướng chín môi và má cô. 

Cổ họng cô gái vô thức cuộn lên, cô nuốt nước bọt, đầu gối di chuyển về phía trước nửa phút trên tấm thảm mềm, phần thân trên hơi nghiêng về phía trước, cô tự nhiên mở miệng đối mặt với vật to lớn đang ở rất gần trong tầm tay. 

Tuy nhiên, Chu Thần không lập tức nhét dương vật dày đặc của mình vào cái miệng đầy mong đợi của cô. Anh ta cầm thân que nóng, cố ý điều khiển lực và góc, chỉ dùng quy đầu khổng lồ dính đầy chất nhầy ở đầu để bôi qua lại trên đôi môi mềm mại và ẩm ướt của Thu Anh Anh. 

Chất lỏng sền sệt trộn với dịch cơ thể của họ thoa đều lên môi trên và dưới đầy đặn của cô, khiến môi cô như được phủ một lớp son bóng.

Môi của Thu Anh Anh rất mềm. Khi được chạm vào như vậy, cô không khỏi khẽ bĩu môi, khiến cô trông đầy đặn và quyến rũ hơn. 

Chu Thần rất thích sự hướng dẫn này. Anh cười khúc khích, điều chỉnh góc độ của con cặc và nhẹ nhàng đẩy đầu quy đầu của mình vào đôi môi mềm mại đã dính đầy chất lỏng của cô. Anh trầm giọng dỗ dành: "Đừng vội nuốt vào, chúng ta cùng nếm thử nhé?"

Gò má Thu Anh Anh nóng bừng, nhưng cô vẫn thè đầu lưỡi hồng hồng ra, cẩn thận liếm đôi môi dính đầy dịch nhầy của mình. Một hương vị hòa lẫn với vị mặn nhẹ và một chút mùi tanh ngay lập tức tràn ngập trong miệng cô. 

Hương vị rất quen thuộc nhưng lại rất lạ. Cô chỉ liếm con cặc xuất ra từ cơ thể mình chứ chưa bao giờ liếm con cặc xuất ra từ cơ thể Quan Juer. 

Nhưng nó không làm cô cảm thấy khó chịu mà trái lại mang đến cho cô một cảm giác hưng phấn khó tả. 

Cô ngước đôi mắt ngấn nước lên, vừa lo lắng vừa hưng phấn nhìn Chu Thần, trong cổ họng phát ra một tiếng nuốt nước bọt nhỏ. 

Chu Thần rất hài lòng với vẻ ngoài nhút nhát và táo bạo của cô. Anh ngừng kích thích sự thèm ăn của cô và cầm lấy con cặc của chính mình, nó đã trở nên cứng hơn và nóng hơn do bị liếm và nhìn vào. Anh chỉ vào cái miệng đỏ mọng đang hé mở để nếm thử của cô, rồi từ từ đẩy quy đầu to lớn vào trong. 

Miệng của Thu Anh Anh rất nhỏ và rất nóng. Nó ngay lập tức được lấp đầy bởi thứ khổng lồ nóng bỏng. Chiếc lưỡi mềm mại của cô vô thức cuộn lên, cố gắng liếm vào đầu quy đầu con ngựa. Thành trong của hai má được kéo dài sang hai bên, ôm khít vào đường viền của quy đầu, mang lại cảm giác ôm sát và linh hoạt hơn khác hẳn với âm đạo. 

Chu Thần cũng không vội nhét toàn bộ con cặc vào. Anh chỉ đẩy quy đầu vào rồi dừng lại, tận hưởng cái ôm chặt và mút của cái miệng ấm áp. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi linh hoạt của Thu Anh Anh đang quấn quanh quy đầu của anh, và phần thịt mềm mại ở hai bên đang ép vào trong như thế nào. 

Anh nhẹ nhàng di chuyển háng mình, khiến cái đầu to lớn cựa quậy trong miệng cô trong phạm vi nhỏ. 

"Ừ... ừm..." Khâu Anh Anh miệng bị quy đầu to lớn lấp đầy, môi cô thậm chí không thể khép lại. Một cảm giác dị vật khổng lồ lấp đầy miệng cô, đầu nhọn thậm chí còn chạm vào vòm miệng mềm mại sâu trong cổ họng, khiến cô khó thở nhất thời, và một âm thanh nghèn nghẹt phát ra từ khoang mũi. 

Thứ vừa mới rút ra khỏi cơ thể bạn thân của cô giờ đang chiếm lấy miệng cô mà không hề dè dặt, mang theo nhiệt độ cơ thể và hơi thở của một cô gái khác, cũng như độ nóng bỏng thuộc về Chu Thần. 

Cô gắng sức điều khiển các cơ trong cổ họng và thực hiện động tác nuốt nước bọt, cố gắng kìm nén áp lực dâng lên. 

Phong trào này vô cùng khó khăn. Cổ họng nghẹn lại vì dị vật sưng tấy, mỗi cơn co thắt dường như đều dùng hết sức lực của toàn cơ thể. 

Trộn lẫn với chất lỏng cơ thể cô tiết ra và chất lỏng tình yêu trơn trượt của Quan Juer chảy ra từ cặc, nó khó khăn nuốt xuống cổ họng cô. 

Bởi vì hành động nuốt này, cổ họng của Thu Anh Anh không thể tránh khỏi cuộn lên xuống, và sụn nhỏ cạo mạnh từ mép dưới của quy đầu hết lần này đến lần khác. Cảm giác bóp chặt này mang đến một sự kích thích hoàn toàn khác với sự bao bọc thụ động. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng rãnh hào quang của cặc mình liên tục bị lõi cổ họng mềm mại mài mòn, mỗi lần như vậy đều có cảm giác như bị một cái miệng nóng ẩm ẩm ướt hút mạnh. 

Không gian trong miệng đã hoàn toàn bị chiếm giữ, Thu Anh Anh thậm chí còn cảm thấy phần thịt mềm mại ở hai bên má mình bị kéo căng ra phía ngoài, ôm khít lấy đường viền to lớn của quy đầu. 

Cô vô thức dùng lưỡi đẩy vật to lớn đang kiêu ngạo chiếm giữ trong miệng mình. Lớp phủ lưỡi mềm mại trượt một cách yếu ớt trên bề mặt nhẵn và cứng, nhưng không thể lay chuyển được một chút nào. Ngược lại, nhờ hành động này mà ma sát giữa bề mặt lưỡi và khe rãnh trên bề mặt quy đầu mang lại cảm giác khoái cảm chi tiết hơn. 

Nhiều chất dịch cơ thể được kích thích tiết ra, và vì môi cô không thể khép lại nên những chất lỏng trong suốt này không thể kiểm soát tràn ra từ khóe miệng, từ từ trượt xuống đường cong của chiếc cằm trắng nõn mịn màng, nhỏ từng giọt xuống bộ ngực hơi cương cứng do căng thẳng và hưng phấn của cô, để lại dấu vết ướt át. 

Mặt khác, Quan Cư'er, người vốn đã giả làm một con đà điểu, cuối cùng cũng không thể kìm được sự tò mò của mình. Anh lặng lẽ rời đầu khỏi gối, nheo một mắt và cẩn thận nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh. 

Điều đầu tiên cô nhìn thấy là khuôn mặt đỏ bừng có chút béo trẻ con của Thu Anh Anh, cái miệng anh đào nhỏ nhắn luôn ríu rít không ngừng đang bị một con cặc to lớn mà cô rất quen thuộc kéo căng đến mức tối đa. 

Gốc cặc vẫn còn dấu vết lần ân ái trước của họ, nhưng vào lúc này, quy đầu to lớn đã hoàn toàn biến mất vào sâu trong miệng Thu Anh Anh. 

Khi Qiu Yingying cố gắng nuốt nước bọt, má cô phồng lên xẹp xuống, giống như một con chuột lang đang cố gắng ăn. Vẻ ngoài vụng về và chăm chỉ đã có tác động thị giác lạ lùng. 

Ngay khi Toàn Cư'er có vẻ hơi ngơ ngác, thậm chí quên cả thở, một bàn tay ấm áp từ điểm mù trong tầm nhìn của cô đưa ra, nhẹ nhàng đặt lên bộ ngực nhỏ nhắn và thanh tú do thân hình mảnh khảnh của cô. 

Chu Thần vừa mới đưa lên, không có thô bạo xoa bóp núm vú nhạy cảm nhất mà dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn quanh quầng vú. 

Những vết chai mỏng trên đầu ngón tay làm xước làn da nhạy cảm, khiến cơ thể Toàn Cư'er cong lên không thể kiểm soát. Vòng eo thon gọn của cô tạo thành một vòng cung ngắn gọn nhưng duyên dáng trên tấm nệm mềm mại, và một tiếng rên rỉ dồn nén nhưng vẫn có phần ngọt ngào thoát ra từ sâu trong cổ họng cô. 

Hai chân cô vô thức khép lại, cọ xát vào nhau khó chịu ở đầu đùi, như thể cô muốn dùng phương pháp này để giải tỏa cái nóng và sự trống rỗng chạy từ ngực xuống tận bụng dưới. 

Chu Thần nhàn nhã dùng ngón tay trêu đùa bộ ngực nhạy cảm của Quan Cư Nhi, đồng thời cảm nhận được lực hút từ khuôn miệng ấm áp của Khâu Anh Anh. Anh ta hài lòng nheo mắt lại, mơ hồ nói với Toàn Cư'er: "Tại sao, anh không nỡ rời xa tôi trong thời gian ngắn như vậy?"

Nói xong, Chu Thần khép ngón cái và ngón trỏ lại để kẹp núm vú nhỏ đã chuyển sang màu đỏ sậm, nhấc hạt cườm nhỏ ra khỏi quầng vú, sau đó nhanh chóng lăn qua lăn lại giữa các ngón tay. 

"A... ừm..." Quan Cư Nhi thân thể lập tức căng thẳng, một cỗ khoái cảm mãnh liệt truyền thẳng từ đầu vú đang đùa giỡn đến sâu vào bụng dưới của nàng. Chân cô bước và cọ xát mạnh hơn trên ga trải giường mềm mại, cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ ngọt ngào không thể diễn tả thành lời. 

Phản ứng dữ dội không thể kiểm soát của Quan Cư'er và những tiếng rên rỉ the thé khiến Thu Anh Anh, người đang đắm chìm trong việc nuốt khan, dừng lại một lúc. 

Cô khó khăn trợn mắt lên, ngước đôi mắt đã phủ đầy sương mù lên, nhìn qua bắp đùi rắn chắc của Chu Thần, nhìn Toàn Cư'er trên giường. 

Người bạn thân nhất của cô lúc này đang ngước lên, chiếc cổ trắng nõn của cô vẽ một đường cong duyên dáng khi cô ngả người ra sau một cách mạnh mẽ. Khuôn mặt vốn luôn có chút trầm lặng và ngượng ngùng của cô ấy lại mang một biểu cảm bối rối giữa niềm hạnh phúc tột độ và một cảm giác say sưa khó tả nào đó. 

Cái nhìn này khiến Thu Ánh Anh có chút choáng váng, đồng thời khiến cô cảm thấy con cặc trong miệng mình dường như lại sưng lên ngay lập tức. 

Thứ trong miệng cô sưng lên nhiều hơn một chút nên cô phải cố gắng nhiều hơn để điều chỉnh nhịp thở và nhịp nuốt để tránh thực sự bị nghẹn. 

Cô dùng cơ má ép vào trong, đồng thời điều khiển chiếc lưỡi vốn đã tê cứng của mình quấn, liếm, xoay quanh trục thịt dày một cách linh hoạt hơn, cố gắng dùng toàn bộ sự mềm mại và trơn trượt của thành trong miệng để bao bọc, an ủi thứ khổng lồ đang đập liên hồi trong miệng vì hưng phấn. 

Trong lòng Thu Anh Anh dâng lên một cảm giác rất kỳ lạ. Cô nhìn Quan Cư Nhi đang rên rỉ trên giường, cảm nhận được con cặc cứng ngắc trong miệng mình. Cô cảm thấy ba người họ dường như được kết nối thông qua Chu Thần vào lúc này. 

Bị tấn công bởi hai thú vui khác nhau cùng một lúc, ngay cả Chu Thần từng trải cũng cảm thấy hơi quá khích. 

Một bên là cảm giác bao bọc tột cùng do cái miệng căng mọng và ấm áp của Thu Anh Anh cùng sự mút và trêu chọc của chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy mang lại. Bên kia là sự đụng chạm tinh tế từ bộ ngực nhạy cảm và thanh tú của Quan Cư'er dưới ngón tay cô và những tiếng rên rỉ ngọt ngào không thể kiểm soát của cô. 

Sự kích thích kép này đan xen vào nhau khiến máu khắp cơ thể anh chảy nhanh hơn, con cặc ở phần dưới cơ thể anh cứng đến mức như muốn nổ tung. 

Anh hít một hơi thật sâu, rút ​​bàn tay vẫn đang gây rắc rối trên ngực Toàn Cư'er ra, thay vào đó nắm lấy gáy của Thu Anh Anh, chủ động nhịp điệu tình dục bằng miệng vốn nhẹ nhàng vào tay mình. 

Vòng eo và cơ bụng của Chu Thần lập tức căng lên, anh bắt đầu khống chế hông mình và liên tục đưa con cặc của mình vào sâu trong miệng Thu Anh Anh. 

Mỗi lần, anh dùng toàn lực đẩy về phía trước, đột nhiên dừng lại khi chạm vào phần thịt mềm mại và nhạy cảm nhất ở cổ họng, rồi nhanh chóng rút ra, chỉ còn lại một nửa trong miệng. 

Một cú va chạm sâu vào cổ họng nhanh và dữ dội như vậy khiến cái miệng vốn đã trơn trượt của Thu Anh Anh lại càng lầy lội hơn. 

Mỗi khi gà ra vào, một lượng lớn dịch cơ thể sẽ được đưa ra ngoài, chúng sẽ bị đẩy ngược vào sâu trong cổ họng, tạo ra những âm thanh sền sệt như nước “Ròng rọc”, “Ròng rọc”. 

Cổ họng cô liên tục bị kích thích, cô không có thời gian phản ứng bằng cách nuốt nước bọt. Cô chỉ có thể phát ra một tiếng ho không thể kiểm soát giống như nôn ói nhưng cũng có chút khóc vì hàng loạt cú sốc. 

Toàn bộ cơ thể của Thu Anh Anh bị đẩy về phía sau không thể kiểm soát, mái tóc đen dài đung đưa lên xuống theo nhịp va chạm, hai tay vô thức vươn về phía trước và nắm chặt lấy cặp đùi rắn chắc và mạnh mẽ của Chu Thần để ổn định cơ thể. 

Chu Thần đột nhiên dừng cú đâm bạo lực vào miệng Thu Anh Anh mà không hề báo trước. Sau cú đâm sâu nhất, anh đột nhiên rút con cặc nóng bỏng đầy nước bọt và chất lỏng dâm đãng ra khỏi cái miệng tê dại của cô. 

Khi gà rời đi, một tiếng "Bùm!" rõ ràng và to. vang lên trong căn phòng yên tĩnh, có vẻ đặc biệt rõ ràng và gợi tình. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đồng ý với bạn.

Quan Quán cũng mất kiên nhẫn. Hai người nằm cạnh nhau, mông nhô ra. Hôm nay hai người sẽ được coi như chị em. "

Trước khi Thu Anh Anh, người vẫn còn cảm thấy chóng mặt và thiếu oxy vì bị ngạt thở dữ dội, có thể phản ứng, Chu Thần đã nắm lấy cánh tay cô, dùng một chút lực, nâng cô lên và xếp cô cùng với Toàn Cư'er. 

Cơ thể của Thu Anh Anh đột nhiên chạm vào một vật mềm và nóng. Sức nóng đáng kinh ngạc lan khắp da cô khiến cô giật mình. 

Cô nhìn xuống và nhận ra mình đang nằm trên lưng Toàn Cư'er. Tấm lưng mịn màng và thanh tú của người bạn thân nhất của tôi được nối chặt với bộ ngực mềm mại không kém trên ngực tôi. 

Sự tiếp xúc gần gũi chưa từng có này khiến má cô lập tức bỏng rát hơn một chút. 

Cô hoảng hốt dùng tay đỡ tấm nệm, cố gắng tránh xa một chút. Cô chống tay và bàn tay lên mép giường rồi giơ cao cái mông tròn trịa của mình. 

Tư thế này buộc cả hai cô gái phải nâng cặp mông tròn trịa lên cao, giống như hai đỉnh núi trắng như tuyết kề nhau. 

Do Guan Ju'er có thân hình mảnh khảnh, mặc dù mông của cô ấy trở nên săn chắc do sự phát triển của Chu Thần nhưng vẫn hơi thiếu gợi cảm;

Thu Anh Anh bên cạnh cô là một khung cảnh hoàn toàn khác. Khung hình của cô ấy lớn hơn một chút và việc ít vận động trong thời gian dài đã khiến cô ấy tích tụ một lượng mỡ vừa phải ở đùi và mông. Cô ấy có cặp mông trái đào đầy đặn điển hình, đầy đặn, tròn trịa và đầy da thịt. Khi cô ấy thở, hai mông sẽ hơi run lên. Chỉ nhìn cô thôi cũng khiến tay ngứa ngáy muốn tát cô một cái thật mạnh. 

Lúc này, hai cái mông trắng đều đều bĩu môi cạnh nhau. Phần thân dưới của Quan Cư'er đã dính đầy bùn vì Chu Thần vừa đụ cô ấy một cách thô bạo. Giữa hai cái mông đầy đặn, cái lỗ thanh tú hơi hé ra phía ngoài, thấm đẫm tinh dịch, lấp lánh. Nó vẫn đóng mở một cách mất kiểm soát, như thể đang âm thầm mời gọi một điều gì đó. 

Mặc dù cơ thể của Thu Anh Anh đã trở nên ẩm ướt do kích thích tình dục bằng miệng vừa rồi, nhưng khu vườn thung lũng bí ẩn rõ ràng đã trở nên chật chội hơn theo thời gian. Hai mông áp sát vào nhau, khe hở ở giữa thật sâu, hấp dẫn. Cái hố sâu nhất đã bị đóng chặt vì căng thẳng và kỳ vọng. Chỉ có phía trên khe hở mới có thể nhìn thấy một chút nước lấp lánh. 

Chu Thần quỳ xuống phía sau hai cô gái, duỗi tay ra, giữ một bên mông của họ, dùng lực tách họ ra. Hai cõi bí mật sâu và trơn như nhau đã được tiết lộ mà không cần đặt trước. 

Anh ta duỗi thẳng eo, từ từ ấn quy đầu vừa được bôi trơn hoàn toàn bởi nước bọt của Thu Anh Anh và đang tỏa sáng như nước trong suốt, vào cái lỗ mềm mại đang đóng chặt của Thu Anh Anh ở bên phải. 

Anh không đi vào ngay mà từ từ dùng quy đầu vẽ những vòng tròn quanh cái lỗ mỏng manh, cảm nhận được phần thịt mềm mại ở đó co rút và run rẩy dữ dội vì bị kích thích lạ. 

Sau khi cảm nhận được Khâu Anh Anh run rẩy một hồi, Chu Thần gian ác kéo quy đầu ra, ấn vào cái hố trơn trượt và đầy bùn của Toàn Cư'er ở bên trái. 

Quy đầu chỉ cần chạm nhẹ, nhẹ nhàng trượt vào một lượng nhỏ, phần thịt ấm áp mềm mại bên trong lập tức tham lam bao bọc lại, phát ra một tiếng “phù” nhẹ nhàng. 

Anh ta cọ xát quy đầu của mình qua lại giữa hai cái lỗ ướt và trơn hoàn toàn khác nhau, đồng thời bôi đều nước ép tình yêu dư thừa của Guan Juer lên lỗ kín của Thu Anh Anh. Sau đó anh đưa tay ra vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa và đàn hồi của Thu Anh Anh. Hắn đứng lên, cười nói: "Này, Thu Thu, ngươi có chút không thành thật, ngươi chỉ nghĩ đến bản thân mình mà thôi, đeo lại cho Toàn Toàn đi, đúng rồi, hạ eo xuống một chút để hai cái miệng nhỏ của ngươi có thể hôn nhau. Nếu không sau này sẽ ngắt quãng."

"Hmm ~" Cơ thể của Thu Anh Anh run lên khi bị tát, và cô ấy đáp lại bằng một âm thanh mũi nhẹ nhàng trong cổ họng. 

Cô ngoan ngoãn ấn vòng eo chảy xệ của mình xuống thấp hơn, cặp mông đầy đặn siết chặt cặp mông tương đối gầy của Quan Juer, hai bí mật ẩm ướt như nhau cuối cùng cũng dính chặt vào nhau. 

Chu Thần thấy đã chuẩn bị xong, không còn trì hoãn nữa. Anh ta cầm con cặc của mình bằng một tay và nhắm nó vào cái lỗ trơn trượt. Vòng eo của anh ấy đột nhiên chìm xuống, và anh ấy đẩy toàn bộ thứ to lớn đó vào mà không hề dè dặt. 

Đầu tiên, cái quy đầu khổng lồ cạy mở môi âm hộ đang khép chặt của Khâu Anh Anh, và phần da thịt mềm mại đàn hồi bị buộc phải mở ra. Con gà lao thẳng vào, gần như không có bất kỳ lực cản nào, và ngay lập tức lấp đầy không gian hơi khô và chật hẹp. 

Ngay sau đó, dùng một lượng nhỏ nước ép vắt ra từ cơ thể Khâu Anh Anh và dịch âm đạo dư thừa của Toàn Cư'er làm chất bôi trơn, gã khổng lồ nóng bỏng không hề dừng lại mà trượt vào lỗ thịt rộng rãi và nóng bỏng hơn của Toàn Cư'er phía trên. 

"À!"

"Ờ..."

Hai tiếng hét hoàn toàn khác nhau nhưng thay đổi như nhau vang lên trong phòng cùng một lúc. Cơ thể của hai cô gái bị lực mạnh không thể cưỡng lại này đập mạnh về phía trước. Tư thế quỳ của họ ngay lập tức bị phá hủy, phần thân trên của họ đập mạnh vào tấm nệm mềm. Một hỗn hợp giữa tiếng rên rỉ và hơi thở nặng nề của họ tràn ngập căn phòng. 

Âm thanh tiếp theo vang lên là âm thanh sắc nét của "Pah! Pah! Pah!" gây ra bởi sự va chạm dữ dội giữa da thịt và cơ thể khi Chu Thần bắt đầu bơm nhanh, và âm thanh "Puff! Puff!" khi chiếc gậy khổng lồ nhanh chóng di chuyển ra vào hai huyệt đạo vừa trơn vừa khít. 

Toàn Cư'er nằm úp mặt trên giường, má vùi sâu vào gối, gần như tắt thở. 

Miệng cô hé mở, thở hổn hển, nhưng cô không thể phát ra bất kỳ âm tiết có ý nghĩa nào. 

Mồ hôi hòa với nước mắt không biết từ đâu chảy ra, trượt xuống má cô và làm ướt một mảnh chăn gối lớn. 

Con cặc quen thuộc phía sau đang lao vào cơ thể cô với sự hung dữ và hoang dã chưa từng thấy. Mỗi lần nó đi sâu vào, dường như nó sắp đập nát tử cung của cô thành từng mảnh. 

Điều khiến cô xấu hổ và phấn khích hơn nữa là cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng mỗi khi con cặc được rút ra khỏi cơ thể cô và đi vào cơ thể của người bạn thân bên cạnh cô, phần thịt mềm mại trong lỗ của cô sẽ bị kéo ra một chút, và sau đó nó sẽ bị đẩy mạnh về phía sau trong lần thâm nhập tiếp theo. 

Thu Anh Anh cũng cảm thấy khó chịu. Cô chỉ có thể cảm nhận được cơ thể của cô và người bạn thân đang chạm chặt vào nhau, lên xuống theo chuyển động của người đàn ông. Mỗi cú va chạm dường như hất văng linh hồn cô ra khỏi cơ thể. 

Mỗi lực đẩy vào eo của Chu Thần đều được thực hiện với lực và góc được tính toán chính xác. Con cặc của anh ta được kéo ra khỏi một cái tổ nóng ẩm, rồi trượt vào một nơi khác chặt chẽ hơn. 

Cơ thể của hai cô gái buộc phải lắc lư qua lại với tần số như nhau. Tấm lưng trắng ngần và cặp mông sưng tấy của họ tạo thành một bức tranh sống động dưới ánh sáng. 

Tóc của họ đã ướt đẫm mồ hôi, vài sợi tóc đen lộn xộn dính vào bả vai đỏ rực và sau gáy. 

Cặp mông của hai người đàn ông thể hiện những cảnh tượng hoàn toàn khác nhau. 

Cặp mông đầy đặn của Thu Anh Anh cực kỳ mềm mại do không được cơ bắp hỗ trợ đầy đủ. Mỗi lần Chu Thần đánh mạnh từ phía sau, làn da trắng nõn sẽ hung hãn lắc sang hai bên, tạo thành những làn sóng chói mắt, sau đó bật ngược trở lại trước đòn tiếp theo, quấn chặt lấy rễ đùi của hắn. 

Mông của Toàn Cư'er đã săn chắc hơn rất nhiều, phần lớn lực va chạm đã bị cơ bắp săn chắc hấp thụ, chỉ gây ra những cơn run rẩy với tần suất cao và tinh tế ở mông. 

Theo góc nhìn của Chu Thần, hai cái lưng trắng đều bóng loáng vì mồ hôi, vài sợi tóc đen dính vào bả vai. 

Theo chuyển động của thắt lưng anh, cơ thể của họ ngã về phía trước và bị hai tay anh giữ chặt eo họ mạnh mẽ kéo về phía sau. 

Hành động kéo mạnh mẽ này làm cho mông của họ nhô ra cao hơn, giúp họ có thể chịu được sự xâm nhập sâu hơn. 

Lúc đầu, chỉ có Thu Anh Anh thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng rên rỉ lạc điệu khi bị đè bẹp, còn Toàn Cư'er chỉ cắn vào cánh tay của cô để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Nhưng khi động tác của Chu Thần trở nên nhanh hơn và bạo lực hơn, Toàn Cư'er cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu phát ra một số âm thanh vi tế. Âm thanh này hòa cùng với hơi thở mạnh mẽ hơn của Thu Anh Doanh, tạo thành một bản hòa âm kỳ lạ. 

Con cặc khổng lồ đó tạo ra những âm thanh hoàn toàn khác nhau bên trong hai cô gái. 

Khi vào cơ thể Guanju'er, do cơ thể được cung cấp đủ dịch nên phát ra âm thanh "Puff, Puff", to và rõ;

Khi tiến vào huyệt đạo đang căng cứng của Khưu Anh Anh, lại có tiếng "ròng rọc" buồn tẻ hơn. Mỗi lần như vậy, dường như phải tốn rất nhiều sức mới có thể bóp vào, khi rút ra lại có cảm giác hút rất mạnh. 

Hai âm thanh này xen kẽ nhau với tần số cực nhanh, trộn lẫn với âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng. 

Tay trái của Chu Thần vẫn ấn chặt vào eo Toàn Cư'er, trong khi tay phải chạm vào cặp mông đầy đặn phía trên cô đang không ngừng run lên vì căng thẳng và xúc động của Thu Anh Anh. 

Lòng bàn tay anh có thể cảm nhận rõ ràng những rung động dữ dội do cặp mông mềm mại tạo ra sau mỗi cú va chạm. 

Chu Thần giảm tốc độ đâm của mình, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào mông đàn hồi của Thu Anh Anh, sau đó cúi xuống nói nhỏ vào tai cô: “Khâu Thu, ngoan ngoãn, đừng tranh giành với chính mình.

Mở rộng đầu gối của bạn xa hơn một chút sang hai bên, vâng, xa hơn một chút. Hạ eo xuống và nâng mông lên.

Nếu bạn ôm chặt mình như thế này sẽ khiến bạn khó chịu và cũng khiến Quan Quán khó chịu. Bạn có hiểu không?

Hãy thư giãn và trao cơ thể của bạn cho tôi. "

Thu Anh Anh nỗ lực thả lỏng cơ đùi săn chắc của mình, mở rộng đầu gối đang bó chặt với nhau, đồng thời uốn eo sâu hơn. 

Sự thay đổi tư thế này khiến cặp mông đầy đặn của cô trông thẳng hơn và lỗ được kéo dài ra rộng hơn, giúp giảm ma sát khi cặc ra vào, khiến mỗi lần ra vào của cặc Chu Thần đều trơn tru hơn. 

Chu Thần lập tức cảm nhận được những thay đổi đến từ các huyệt đạo bên dưới. Các cơ ở đó không còn căng cứng như trước nữa mà bắt đầu trở nên mềm mại và đàn hồi, thậm chí sẽ hơi co lại khi anh đẩy vào, như muốn giữ lại. 

Với sự thay đổi tư thế, mọi tác động của Chu Thần đều trở nên sâu sắc hơn. 

Quy đầu không còn chỉ là một cú va chạm thô bạo mà có thể chính xác chạy qua phần da thịt mềm mại cực kỳ nhạy cảm ở một bộ phận nào đó trên huyệt đạo của cô. 

Một cảm giác ngứa ngáy tê dại nhanh chóng lan ra từ điểm cô bị đè bẹp. Cơ thể của Thu Anh Anh đột nhiên run lên, hai chân cô đá không kiểm soát, và một tiếng cảm thán ngắn gọn và ngọt ngào thoát ra khỏi cổ họng. 

Động tác của Chu Thần lập tức thay đổi. Anh ta không còn thực hiện những cú đâm bạo lực với những cú đánh rộng và rộng mà cắm sâu con cặc vào bên trong cơ thể Thu Anh Anh, biến thành một cú đâm liên tục với biên độ rất nhỏ nhưng tần số cực nhanh. 

Con cặc dày không còn được rút ra hoàn toàn mà thay vào đó là những quy đầu khổng lồ dùng lực nghiền nát nhanh chóng xoa bóp liên tục vùng nhạy cảm mới phát hiện. 

Cơ thể của Thu Anh Anh run lên với tần số cao khi anh di chuyển, và âm thanh phát ra từ miệng cô chuyển từ tiếng nức nở nén thành tiếng rên rỉ liên tục, trộn lẫn với hơi thở gấp gáp. 

Chu Thần mặc dù tập trung tấn công Thu Anh Anh, nhưng cũng không có hoàn toàn quên mất Toàn Cư'er ở bên kia. 

Dù con cặc của anh đã tạm thời rời khỏi cơ thể cô nhưng phần gốc của con cặc và toàn bộ bìu vẫn nằm khít chặt giữa những vết nứt trơn trượt của mông cô. 

Khi Chu Thần nhanh chóng đụ Thu Anh Anh, toàn bộ háng của anh ta rung lên với tần số cao, khiến bìu của anh ta cũng theo nhịp này, liên tục tát và xoa bóp lỗ và âm vật không kém phần nhạy cảm của Guan Juer. 

Loại kích thích gián tiếp gãi ngứa này đối với Quan Juer lúc này còn tra tấn hơn là xâm nhập trực tiếp. Cô có thể cảm nhận rõ ràng chiếc túi đầy đặn cọ xát vào bộ phận nhạy cảm nhất của mình hết lần này đến lần khác, mỗi lần ma sát đều sinh ra một loạt dòng điện nhỏ, khiến toàn thân cô yếu ớt. 

Cô không khỏi duỗi thẳng eo, cố gắng đến gần vật hành hạ đó, nhưng cơ thể cô lại bị Thu Anh Anh phía trên và Chu Thần phía sau cố định, không thể cử động. 

Cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên còn êm dịu và quyến rũ hơn của Thu Anh Anh. Hòa lẫn với tiếng la hét của cô bạn thân phía dưới trở nên chói tai vì khoái cảm, cùng tiếng “tát, tát” nhớp nháp do bìu cô đập vào cặp mông ướt át, bầu không khí dâm đãng trong phòng càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Âm thanh trong phòng trở nên phức tạp hơn. Một bên là tiếng rên rỉ liên tục không thể kiểm soát của Thu Anh Anh "ừm... ừm... ừm" khi bị đụ nhanh, xen lẫn với hơi thở gấp gáp; bên kia là tiếng "ah..." kéo dài đầy quyến rũ của Quan Cư'er do âm vật bị cọ xát;

Âm thanh nền của hai âm thanh này là âm thanh nhớp nháp "tốp, phịch" do toàn bộ bìu đập vào cặp mông ẩm ướt của Quan Juer. 

Dưới cường độ nghiền nát ngày càng tăng của Chu Thần, cơ thể của Thu Anh Anh đột nhiên cứng đờ, rồi co giật dữ dội. Một luồng hơi ấm nóng bỏng không ngừng trào ra từ sâu trong trái tim cô, lập tức lấp đầy toàn bộ lỗ hổng chật hẹp. Một số thậm chí còn tràn theo vết nứt của gà và chảy vào vết nứt mông của Toàn Cư'er. 

Cô phát ra một tiếng rên rỉ kéo dài từ cổ họng, trong mắt lóe lên bạch quang, cô hoàn toàn mất đi sức lực, nhẹ nhàng ngã xuống giường. 

Con cặc của Chu Thần được bao bọc trong chất lỏng nóng hổi, ​​đồng thời anh cảm nhận được sự vặn xoắn dữ dội ở các huyệt đạo trong lúc đạt cực khoái. Anh không thể không rên rỉ vì khoái cảm tột độ. 

Anh ta không ngay lập tức an ủi Thu Anh Anh, người đã bị rò rỉ. Thay vào đó, anh ta lợi dụng khoái cảm tột độ khi được bao bọc trong chất lỏng cực khoái và đột nhiên rút con cặc đã sưng tấy đến cực hạn của mình ra khỏi huyệt đạo vẫn đang co giật nhẹ của cô. 

Khoảnh khắc nó được rút ra, một tiếng "Bùm!" lớn bất thường. đã được nghe. Một dòng chất lỏng màu trắng sền sệt trộn lẫn với nước tình trong suốt phun ra từ lỗ của Khâu Anh Anh và bắn lên lưng Toàn Cư'er. 

Một sợi chỉ sền sệt, lấp lánh trộn lẫn với dịch cơ thể của hai cô gái kéo dài giữa cặc của Chu Thần và lỗ của Khâu Anh Anh, rồi đứt ra. 

Sau đó, anh ta điều chỉnh lại tư thế và chĩa cây gậy khổng lồ nóng hổi và nhỏ giọt vào hố mật ong của Quan Juer vốn đã đầy bùn bên dưới. 

Có vẻ như Quan Cư'er không thể chờ đợi được nữa. Cô chủ động đẩy mông ra sau, xòe đôi má đầy đặn, để lộ cái lỗ vốn đã căng mọng của mình. 

Chu Thần thắt lưng, con gà trống vừa trải qua một trận chiến khốc liệt không hề dừng lại, lập tức chìm sâu vào trong cơ thể Quan Juer.

"Vâng!" Một tiếng rên rỉ mãn nguyện với âm thanh dày đặc của mũi thoát ra từ miệng Toàn Cư'er. 

Cơ thể cô run lên dữ dội vì sự xâm nhập không kiềm chế được, lớp thịt mềm ấm và trơn trượt bên trong lập tức tham lam bao bọc lấy, ôm chặt lấy con cặc nóng bỏng có kích thước đáng kinh ngạc. 

Những nếp gấp mịn màng bắt đầu vặn vẹo theo bản năng, mút và ép. Mỗi cơn co thắt ép ra dịch âm đạo sâu hơn và cọ xát vào cuống thịt, tạo ra âm thanh đỏ mặt và tim đập. 

Chu Thần dùng lòng bàn tay ấn chặt vào vòng eo tròn trịa của Quan Juer, ngăn cản cô trượt trong lần va chạm sau đó. Sau đó eo và cơ bụng của anh đột nhiên căng cứng, anh bắt đầu xâm nhập và tấn công cơ thể cô với tần suất rất cao. 

Anh ta kiểm soát sức mạnh và độ sâu, và lần nào cũng rút con cặc khổng lồ ra khỏi cái lỗ trơn trượt cho đến khi chỉ còn lại một quy đầu đầy đủ giữa môi. Sau đó trong khoảnh khắc tiếp theo, vòng eo của anh ta trắng trợn chìm xuống, toàn bộ con cặc khổng lồ lại được đưa vào nơi sâu nhất, đầu nhọn chính xác xuyên qua phần thịt mềm nhạy cảm của cổ tử cung. 

Cú va chạm cực lớn khiến Quan Cư'er lao về phía trước một cách mất kiểm soát trên tấm nệm mềm, và hơi bị kéo lùi lại khi con cặc được kéo ra.

Hai tay cô vô thức đưa về phía trước, cô chỉ có thể bám vào đầu giường, trong miệng phát ra hàng loạt tiếng kêu la không rõ nguyên nhân. 

Chu Thần duy trì nhịp điệu hung hãn xuyên qua Toàn Cư'er, tay trái rảnh rỗi của hắn đưa lên, vuốt ve cặp mông đầy đặn đang nằm trên lưng Toàn Cư'er đang không ngừng run rẩy vì căng thẳng và xúc động. 

Thắt lưng và bụng của anh ta bắt đầu va chạm điên cuồng trong cơ thể Toàn Cư'er với tần suất cực nhanh. Mỗi lần tiến lên, hắn không chút dè dặt mà đâm toàn bộ con gà trống vào trong cơ thể Toàn Cư'er, đánh chính xác vào phần thịt mềm mại của miệng cung điện, run rẩy nhất. 

"Pah! Pah! Pah! Pah!" Tiếng va chạm rõ ràng và lớn vang vọng dày đặc trong căn phòng yên tĩnh. Đó là âm thanh phát ra mỗi khi đùi Chu Thần va chạm dữ dội với cặp mông đầy đặn của Quan Juer. 

Âm đạo của Toàn Cư'er đã tràn ngập dịch âm đạo, mỗi khi cô rút dương vật ra, những dòng chất lỏng trong suốt và mịn màng sẽ chảy ra. 

Chất lỏng chảy xuống khe mông, một phần văng vào giữa mông và đùi của Thu Anh Anh đang nằm trên người cô. Phần còn lại nhỏ giọt vào da bụng dưới và chân của Chu Thần, để lại dấu vết sáng bóng. 

Quan Cư Nhi bị đánh đến đầu óc có chút mơ hồ, chỉ có thể phát ra một chuỗi không điều chỉnh tiếng rên rỉ. Cơ thể anh ta lên xuống dữ dội theo chuyển động của Chu Thần, hai chân dang rộng và đùi trong trắng nõn hơi run lên vì va chạm. Toàn bộ cơ thể anh hoàn toàn đắm chìm trong sự xâm nhập hoang dã này. 

Vòng eo của cô bắt đầu vô thức điều chỉnh theo chuyển động của Chu Thần, hơi lắc lư khi anh xoay người, trong cổ họng cô không thể kìm nén được một tiếng rên nhỏ ngọt ngào. 

"Hmm... ừm... Chu Thần... anh thế nào rồi... ở ngay đó... đúng rồi... vào thêm một chút nữa thôi... à..."

Tuy giọng nói của Toàn Cư'er không lớn, nhưng bởi vì tai của Thu Anh Anh đang áp vào lưng cô nên từng lời nói, từng tiếng thở hổn hển dường như đều vang thẳng vào màng nhĩ của cô, quá rõ ràng. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng người bạn thân bên dưới mình đang run rẩy rên rỉ dưới sự tác động của người đàn ông, cô có thể nghe thấy âm thanh dâm đãng của nước và âm thanh của thịt chạm vào cơ thể mình, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được dương vật khổng lồ vừa còn trong cơ thể cô đang di chuyển ra vào cơ thể người bạn thân nhất của mình. 

Điều tồi tệ hơn nữa là tinh dịch nóng hổi bắn ra từ cơ thể Toàn Cư'er liên tục đổ vào lỗ trống rỗng và nhạy cảm của chính cô, khiến cô có ảo giác rằng mình đang bị cùng một người đàn ông đụ cùng một lúc với cùng một con cặc. 

Đương nhiên, Chu Thần cũng không hoàn toàn quên mất Thu Anh Anh, người vẫn đang nằm trên cao vì quá khoái cảm mà Quan Cư Nhi mang lại. 

Trong khi anh ta đụ Toàn Cư'er một cách điên cuồng, bàn tay trên mông của Thu Anh Anh bắt đầu trượt xuống háng sâu, và tìm thấy chính xác cái lỗ mà anh ta vừa mở ra và đang co lại vì trống rỗng. 

Anh nhẹ nhàng chà xát những vòng tròn trên miếng thịt mềm sưng đỏ bằng những ngón tay thấm đẫm tinh dịch của Quan Juer. 

"Chà..." Một âm thanh mũi bị kìm nén phát ra từ môi của Thu Anh Anh. 

Âm đạo của cô vừa chịu đựng sự bành trướng của con cặc to đến kinh ngạc, lúc này từng tấc da thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô đều ở trạng thái cực kỳ nhạy cảm. 

Mỗi lần xoa, ấn ngón tay của Chu Thần dường như đều tác động trực tiếp lên những đầu dây thần kinh nhạy cảm nhất. 

Cảm giác đau nhức ở vùng bụng dưới của cô lại bắt đầu dâng lên, một luồng nhiệt không thể kiểm soát từ bên dưới trào ra, lập tức khiến ngón tay Chu Thần càng thêm trơn trượt và đầy bùn. 

Chu Thần ngón tay rõ ràng cảm giác được chất lỏng nóng ẩm đột nhiên gia tăng, khóe miệng cong lên một chút. 

Anh ta tăng sức mạnh và từ từ đưa một ngón tay vào huyệt đạo vẫn còn chặt chẽ của Thu Anh Anh. 

Mặc dù kích thước của ngón tay này hoàn toàn không thể so sánh với con cặc hung dữ của hắn, nhưng cảm giác xâm lấn vẫn rất mạnh đối với các huyệt vừa chịu sự giãn nở và hiện tại đang cảm thấy trống rỗng. 

Sự xâm nhập của ngón tay khiến cơ thể Thu Anh Anh phản ứng dữ dội hơn. 

Vòng eo của cô bắt đầu vặn vẹo từ bên này sang bên kia một cách vô thức, và hông cô cũng lắc lư theo. 

Động tác này dường như đang cố gắng loại bỏ ngón tay khám phá cơ thể cô, nhưng dường như cũng nhằm phục vụ cho việc đó. Mỗi vòng xoắn khiến phần thịt mềm mại của thành lỗ cọ xát sâu hơn bằng các đốt ngón tay. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, ngực cô áp vào lưng Quan Juer, theo hơi thở mà lên xuống dữ dội. 

Thu Anh Anh cảm thấy mình sắp chết, nhưng cũng cảm thấy mình đang sống một cách chưa từng có. 

Cô có thể cảm nhận được cơ thể của mình và cơ thể của Quan Juer ngày càng gần nhau hơn sau mỗi cú va chạm, như thể họ đang hòa làm một. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng mỗi khi Chu Thần đánh Toàn Cư'er từ phía sau, lực đó sẽ xuyên qua cơ thể Toàn Cư'er và chạm tới vùng bụng gần bụng cô. 

Cô thậm chí còn có thể gián tiếp cảm nhận được thông qua sự rung động của ngón tay trong âm đạo của mình rằng các huyệt đạo của người bạn thân bên dưới của cô đang bị vật thể khổng lồ tác động và nghiền nát như thế nào. 

Dưới sự đụ của người đàn ông, cơ thể của hai cô gái cộng hưởng cùng tần số với tần số kỳ lạ, như thể họ thực sự sẽ bị va chạm hợp nhất với nhau. 

Cô thậm chí có thể cảm nhận được thời điểm Toàn Cư'er đạt đến cao trào thông qua sự rung động của các bức tường hang động của chính mình. 

Guan Juer thì ngược lại, đã từ bỏ suy nghĩ. Cô chỉ biết cơ thể mình đã bị lấp đầy đến tận miệng, mỗi cú va chạm đều khiến cô bay lên mây. 

Khi cô cảm thấy cơ thể mềm mại của Thu Anh Anh đột nhiên cứng lại, sau đó có một cơn co thắt dữ dội và thường xuyên ở bộ phận kín của cơ thể Thu Anh Anh gần với mông cô. Sự rung động của sự co bóp được truyền rõ ràng qua phần da thịt gần gũi. 

Sự kích thích mới lạ đột ngột này giống như chất xúc tác, ngay lập tức kích nổ khoái cảm tích tụ trong cơ thể Quan Juer. Một khoái cảm càng mạnh mẽ hơn quét qua cô, khiến cô hét lên và leo lên đỉnh. 

Cổ họng của Quan Cư'er phát ra một tiếng hét đã được sửa đổi. Cánh tay đang nắm thành giường của cô đột nhiên duỗi thẳng, lưng cong lên rất cao, phần thịt mềm mại trong âm đạo bắt đầu co rút dữ dội và cực độ, quấn lấy cặc của Chu Thần. 

Gần như cùng lúc khi cô đạt đến đỉnh điểm, Thu Anh Anh cũng phát ra một tiếng rên rỉ nức nở dài. Cô nằm trên lưng Quan Cư Nhi, thân thể kịch liệt co giật không thể khống chế. Những ngón tay trong huyệt đạo của cô bị những làn sóng da thịt mềm mại căng cứng hút và vặn xoắn, những dòng chất lỏng nóng hổi từ giữa huyệt trào ra. 

Chu Thần bị kích thích bởi cực khoái kép lên xuống đồng thời đến nỗi tất cả các cơ trên cơ thể đều căng cứng. 

Các huyệt đạo phía dưới của Quan Cư Nhi đang điên cuồng vặn vẹo, các huyệt đạo của Thu Anh Anh phía trên cũng co rút run rẩy. Dù cách nhau một lớp nhưng lực cộng hưởng vẫn được truyền đi rõ ràng. 

Anh ta rên rỉ, dùng lòng bàn tay giữ chặt gốc dương vật và tung ra vài chục cú đẩy dữ dội cuối cùng vào tử cung đang co lại của Quan Juer. 

Ngay lập tức, những dòng tinh dịch đặc và nóng hổi trào ra từ mắt ngựa và tràn vào phần sâu nhất trên cơ thể cô gái. 

Ánh hào quang của đỉnh cao dần dần rút đi, chỉ còn lại tiếng thở nặng nề của ba cơ thể đan xen trong phòng. 

Tấm trải giường đã được ngâm trong nhiều loại chất lỏng khác nhau và trở nên ướt sũng. 

Thu Anh Anh và Guan Juer hoàn toàn ngã gục và nằm trên giường, thậm chí không thể cử động ngón tay. 

Trên da của bọn họ xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng, trộn lẫn với nước ép tình yêu nhỏ giọt và tinh dịch của Chu Thần, dưới ánh đèn trông nhớp nháp và sáng bóng. 

Chu Thần duy trì vị trí chèn vào, ở trong cơ thể Toàn Cư'er trong nửa phút. Cho đến khi nhịp đập của cặc hoàn toàn dừng lại, anh mới từ từ rút nó ra khỏi huyệt đạo vẫn còn trơn và chặt. 

Lúc rút ra sẽ có tiếng "bốp" rõ ràng do sự thay đổi áp suất bên trong và bên ngoài. Anh ta lại rút ngón tay ra khỏi lỗ của Thu Anh Anh và lấy ra một chuỗi chất nhầy sáng bóng. 

Anh di chuyển cơ thể về phía sau, sau đó duỗi tay ra ôm hai cô gái vẫn đang nằm chồng lên nhau vào vòng tay của mình, để tấm lưng và mông mềm mại của họ tựa vào bộ ngực đẫm mồ hôi của anh. 

Một tay của Chu Thần vòng qua xương sườn của Toàn Cư'er, đưa tay về phía trước và tìm thấy bộ ngực của cô, bộ ngực chỉ có thể được coi là nhỏ nhắn trong số những người bạn đồng trang lứa của cô. Anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vặn núm vú đã đỏ tấy, sưng tấy và cứng ngắc do bị kích thích liên tục.

Tay còn lại đặt lên cặp mông đầy đặn của Thu Anh Anh, nơi vừa rồi vẫn còn lưu lại vết đỏ nhạt khi anh dùng sức nắm lấy. Lòng bàn tay anh êm dịu, anh vỗ nhẹ hai lần.

Chu Thần điều chỉnh hô hấp, để thanh âm bớt hổn hển, sau đó có chút khàn giọng, trong căn phòng yên tĩnh nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Khi Guan Ju'er trong tay nghe thấy lời nói của anh ta, anh ta chỉ phát ra một âm thanh mũi nhẹ từ cổ họng, và lại thu mình vào vòng tay của anh ta. Anh quay mặt sang một bên, áp mái tóc ướt đẫm mồ hôi và làn da ấm áp vào ngực. Dường như anh đã cạn kiệt hết sức lực để nói. 

Thu Anh Anh, người đang nằm trên người cô, im lặng một lúc lâu, dường như đã giải quyết được tác động giác quan quá mạnh mẽ và khó hiểu vừa rồi. 

Một lúc sau, cô hơi quay đầu lại, lộ ra đôi mắt lấp lánh, dùng giọng nói nhỏ như muỗi, giọng mũi mạnh mẽ: "Chu Thần... anh là một kẻ xấu xa... anh biết bắt nạt người khác..."

Nụ cười của Chu Thần càng sâu hơn khi nghe lời buộc tội nhẹ nhàng này. 

Anh cúi đầu, đầu tiên hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của Thu Anh Anh, môi chạm vào làn da ấm áp, sau đó quay đầu hôn lên gò má Toàn Cư'er cũng đẫm mồ hôi phía dưới. 

“Ừ, tôi là kẻ xấu chuyên bắt nạt hai đứa nhỏ không nghe lời các cậu.” Chu Thần nói với giọng gần như thừa nhận. 

Anh điều chỉnh tư thế để hai cô gái dựa vào nhau thoải mái hơn, rồi anh tựa lưng vào đầu giường, ôm lấy hai cơ thể mềm mại mịn màng rồi nhắm mắt lại mãn nguyện, tận hưởng giây phút bình yên sau khi lên đỉnh. 

Tuy nhiên, sự yên bình này không kéo dài được lâu. Thể chất của Chu Thần khác với người thường và anh ấy hồi phục rất nhanh. 

Chỉ sau khi nhắm mắt tập trung chưa đầy mười phút, năng lượng vừa được trút ra trong cơ thể anh dường như bắt đầu tích tụ trở lại. 

Bàn tay anh đang ôm cô gái cũng bắt đầu cử động không ngừng nghỉ. 

Tay phải của hắn trượt xuống, dễ dàng tách rời đôi chân hơi khép lại do không còn sức của Toàn Cư'er, ngón tay xuyên qua vùng trơn trượt và đầy bùn. 

Miếng thịt mềm ở đó hơi đỏ và sưng lên do cuộc tình mãnh liệt vừa rồi, chạm vào có cảm giác nóng hổi. 

Đầu ngón tay xoa xoa vùng còn nhạy cảm, rất nhanh, thân thể vốn đã mềm nhũn của Toàn Cư'er bắt đầu vặn vẹo không thoải mái, cổ họng phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Cùng lúc đó, tay trái của anh cũng không nhàn rỗi, di chuyển lên mông Thu Anh Anh, dọc theo vòng eo thon gọn của cô, cuối cùng che đi cặp vú trên ngực tuy không lớn nhưng hình dáng vui tươi của cô. 

Lòng bàn tay anh vừa đủ để bao bọc hoàn toàn sự mềm mại ở một bên, sau đó anh bắt đầu dùng đầu ngón tay gãi lên núm vú đang nhanh chóng cương cứng do anh chạm vào, cảm nhận quá trình nó cứng lại từng chút một dưới ngón tay mình. 

Chu Thần cảm nhận được hai cơ thể dưới tay hoàn toàn khác nhau nhưng cũng không kém phần nhanh chóng, khẽ cười, giọng nói đầy trêu chọc: "Này, hai người các ngươi không muốn sớm như vậy phải không?"

Cả hai cô gái đều không nói gì mà chỉ trả lời anh bằng hơi thở nhanh hơn và cơ thể nóng bỏng hơn. Nước tình càng chảy ra từ lỗ của Guan Juer, thấm đẫm ngón tay của Chu Thần càng kỹ càng hơn. 

Và vòng eo của Thu Anh Anh bắt đầu vặn vẹo nhẹ nhàng theo chuyển động của tay anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 451: Hai cha mẹ nuôi có trí nhớ quá tốt

Tại sảnh đến của sân bay nội địa, những cơn gió lạnh từ trần nhà liên tục thổi xuống, va chạm với hơi nóng hỗn hợp tỏa ra từ dòng người dày đặc trong sảnh. 

Đài phát thanh thông tin chuyến bay bằng ba ngôn ngữ liên tục. Âm thanh vang vọng dưới mái vòm khổng lồ và có vẻ hơi méo mó. 

"Phù!"

Andy thở ra một hơi dày đặc, mang theo dư vị của không khí khô hanh trong cabin. 

Cô đưa tay lên vỗ nhẹ vào má. Hành động này khiến lớp vải của chiếc áo len vốn đã ôm sát cơ thể cô bị siết chặt lại bởi đường cong đầy đặn của bộ ngực cô. 

Cặp ngực đầy đặn lộ ra một đường nét hình cầu nặng nề xuyên qua lớp quần áo, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. 

Mái tóc đuôi ngựa được buộc ngẫu nhiên bằng sợi dây đen sau đầu đung đưa khi cô tát vào mặt mình. Vài sợi tóc ở thái dương không thể kiềm chế được, tuột ra khỏi sợi dây buộc tóc, nghịch ngợm rơi xuống một bên chiếc cổ thon thả mịn màng của cô. 

Mặc dù đã hơn nửa năm không gặp Chu Thần nhưng Andy vẫn rất nhớ Chu Thần. Ngoài ra, cô nghĩ rằng mình sẽ có thể tìm thấy người anh trai thất lạc từ lâu khi quay trở lại lần này. Hai suy nghĩ mạnh mẽ đó đan xen vào nhau, tạo ra cảm giác cấp bách khiến mỗi giây chờ đợi của cô dường như dài thêm. 

Ngược lại, Khúc Tiểu Tiểu đang uể oải ngồi trên vali, hai tay cầm ống lồng, hai chân thẳng thon dài quấn trong chiếc quần jean xanh đã giặt không ngừng nghỉ đạp luân phiên trên mặt đất, lái chiếc "con ngựa" tạm thời này vòng quanh Andy, người đang đứng yên, theo vòng tròn. 

Bánh xe vạn năng ở đáy hộp cực kỳ êm ái, trên sàn gạch nhẵn gần như không nghe thấy âm thanh nào, chỉ để lại những vòng cung vô hình. 

Chiếc áo phông trắng tinh in họa tiết hoạt hình phóng đại trên thân trên của cô quá rộng, đến nỗi mỗi khi cô đá chân và nghiêng người về phía trước, chất liệu sau lưng sẽ bị kéo lên, để lộ vòng eo săn chắc và trắng nõn. 

Âm thanh "gulugulu" do ròng rọc vali tạo ra khi nó lăn không lớn nhưng có tần số cứng đầu, đập vào màng nhĩ của Andy hết lần này đến lần khác, khiến cô vốn đã có chút lo lắng vì mong chờ lại càng khó chịu hơn. 

Trong vài năm qua, cái gọi là tình chị em giữa hai người không phát triển nhiều như hai người đã thân thiết. Ngược lại, Khúc Tiểu Tiểu ngày càng biết cách chọc tức Andy. 

"Chu Thần!"

Ngay khi Andy định yêu cầu Khúc Tiểu Tiểu dừng lại, Khúc Tiểu Tiểu, người vẫn đang ngồi trên chiếc vali, đột nhiên đứng dậy khỏi vali và lao ra ngoài. 

Ánh mắt của Andy vô thức nhìn theo hướng chạy nước rút của Khúc Hiểu Hiểu. Khi cô nhìn rõ bóng dáng mình hằng mong ước, trong vòng tay của bóng dáng đó đã có người khiến cô lúc này cảm thấy rất không vui. 

Khúc Tiểu Tiểu mang theo đà tăng vọt và đâm vào ngực Chu Thần. Quán tính khổng lồ mang đến một cơn gió thơm. 

Cánh tay của cô lập tức vòng qua cổ Chu Thần, hai chân mảnh khảnh nhưng mạnh mẽ của cô nhấc lên và dễ dàng quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Thần. Mắt cá chân của cô được gấp lại và buộc chặt phía sau anh, treo trên người Chu Thần như một mặt dây chuyền lớn. 

Chiếc quần jean xanh đã giặt sạch sẽ bị căng ra do cử động này, và hai bờ mông tròn trịa phát triển của cô lộ ra không chút dè dặt. Chúng dính chặt vào phần bụng dưới rắn chắc của Chu Thần. Khi cơ thể anh lắc lư nhẹ, có một sự ma sát tưởng tượng giữa các lớp vải. 

Cú va chạm này mạnh đến mức Chu Thần vốn không có chuẩn bị cũng không khỏi lùi lại nửa bước, sau đó trên mặt lộ ra nụ cười bất lực và trìu mến. 

Anh đưa tay ra và khéo léo đỡ cặp mông tròn trịa được bọc trong quần jean của Khúc Tiểu Tiểu từ bên dưới. Giữa lòng bàn tay và mông anh chỉ có một lớp vải denim hơi cứng, nhưng anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác ấm áp và độ co giãn đầy đủ đến từ bên dưới lớp vải. 

Sau đó, anh dùng tay hơi dùng lực nâng người trong tay lên cao, để hai chân Khúc Hiểu Hiểu ôm chặt lấy eo anh, để cô bám vào người anh chắc chắn hơn. 

Chu Thần cúi đầu, trìu mến cọ má mình lên mái tóc mềm mại của Khúc Hiểu Hiểu. Mũi anh ngay lập tức tràn ngập mùi thơm nhẹ của dầu gội trái cây tỏa ra từ tóc cô gái. 

Ánh mắt của anh không dừng lại trên người cô gái trong tay mà xuyên qua đầu Khúc Tiểu Tiểu không khỏi cọ vào cổ anh, vững vàng đáp xuống khuôn mặt Andy cách đó vài bước. Anh mỉm cười giơ tay vẫy chào: "Chị Andy, cảm ơn chị đã vất vả."

Andy vừa mới nặn ra một nụ cười có chút cứng ngắc trên mặt, đang định nói gì đó để đáp lại lời chào của Chu Thần. Nụ cười nơi khóe miệng anh đông cứng trước khi kịp nở rộ. 

Khúc Tiểu Tiểu, người vẫn đang làm điệu bộ với Chu Thần, đột nhiên giơ tay lên, một tay ấn vào sau đầu Chu Thần, tay kia móc cổ hắn, dùng sức kéo đầu hắn xuống. 

Giây tiếp theo, dưới cái nhìn của Andy, môi họ chạm vào nhau không một khe hở. 

Chu Thần thậm chí không có một chút ý định từ chối. Ngược lại, anh ta quay lưng lại với khách, một tay giữ gáy Khúc Tiểu Tiểu, tay còn lại siết chặt mông Khúc Tiểu Tiểu, vùi thân hình nhỏ nhắn trong vòng tay anh sâu hơn vào ngực anh. 

Sau đó hắn tăng lực trên môi, lưỡi khéo léo cạy răng Khúc Hiểu Hiểu ra, đâm thẳng vào trong, móc lấy chiếc lưỡi nhỏ vẫn đang cố chống trả. 

Hai chiếc lưỡi linh hoạt đuổi theo, trêu chọc, mút lấy nhau trong khoang miệng nhỏ hẹp, khuấy động chất dịch của nhau. Bạn thậm chí có thể nghe thấy tiếng nước ép rõ ràng giữa môi và răng của họ. 

Khúc Tiểu Tiểu, người vốn hung hãn, nhanh chóng bị mất áo giáp và áo giáp dưới sự tấn công dữ dội của Chu Thần, cơ thể trở nên mềm mại như một vũng nước suối. 

Đôi chân vốn dĩ quấn chặt quanh eo Chu Thần cũng mất đi sức lực, buông lỏng. Nó chỉ được hỗ trợ bởi sức mạnh của cánh tay Chu Thần để ngăn họ trượt xuống. Anh ta chỉ có thể phát ra vài tiếng hét nhỏ từ mũi. 

Khung cảnh thân mật trước mặt cô như không có ai xung quanh khiến Andy càng tức giận hơn. Cô vô thức khoanh tay và bóp bộ ngực đầy đặn của mình thành một vòng cung đáng kinh ngạc. 

Những ngón tay của bàn tay phải gõ nhanh lên chiếc áo sơ mi lụa trên tay trái, mũi giày cao gót gõ nhịp một cách cáu kỉnh trên nền gạch lát sàn nhẵn thín. 

Mãi cho đến khi hôn say đắm trong lòng Khúc Hiểu Hiểu, khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu mới đỏ bừng, đôi mắt bắt đầu mờ đi. Sau đó Chu Thần hơi lùi ra, kết thúc nụ hôn mà không hề muốn kết thúc. 

Anh chậm rãi dùng ngón tay cái lau đi một vệt nước lấp lánh trên khóe miệng cô gái, sau đó dễ dàng dùng một tay ôm lấy chiếc eo mềm mại của cô, để cô tựa vào mình, bước nhanh đến chỗ Andy, khuôn mặt đã hơi tái xanh, cười nói: "Chị Andy, muốn một cái không?"

Andy tức giận trợn mắt nhìn anh, nhưng trong mắt lại tràn ngập một tia si tình mà trước đây cô chưa từng nhận ra, cô nhẹ giọng nói: "Đạo đức!"

Tuy nói như vậy, nhưng sau khi hai người nhìn nhau mấy giây, Andy rốt cuộc không thể cưỡng lại ánh mắt của Chu Thần. Anh ta nghiêng người về phía trước, hơi kiễng chân lên, đưa đôi môi mềm mại lại gần, chạm vào một bên mặt Chu Thần như một con chuồn chuồn. 

Cái chạm ấm áp và ngắn ngủi, chỉ trong chốc lát, nhưng Andy vẫn cảm thấy má mình hơi nóng. 

Khúc Tiểu Tiểu chưa kịp hoàn toàn hồi phục khỏi trạng thái thiếu oxy do nụ hôn sâu vừa rồi, cô nhìn thấy nụ hôn dè dặt của Andy, lập tức bĩu môi bất mãn. Đôi môi hơi đỏ và sưng tấy vì nụ hôn vừa rồi trông đặc biệt thanh tú. 

Cánh tay vốn đã lỏng lẻo của cô gái lại siết chặt thêm một chút, cô lại rúc vào trong ngực Chu Thần, treo lủng lẳng như một con gấu túi, ngơ ngác phàn nàn: “Chị Andy keo kiệt quá!”

Vừa nói cô cũng không quan tâm, nghiêng người hôn lên má còn lại của Chu Thần, hôn một cái thật lớn, để lại dấu môi ướt át cùng màu son.

Cảnh tượng này có thể so sánh với cảnh quay một bộ phim thần tượng, tự nhiên thu hút sự chú ý của rất nhiều người qua đường. Bước chân của mọi người vô thức chậm lại, ánh mắt của họ cố ý hay vô ý hướng về chàng trai trẻ được bao quanh bởi hai người đẹp này. 

Chu Thần có vẻ bình tĩnh và điềm tĩnh. Anh mỗi tay cầm một chiếc, cảm nhận sự mềm mại của cơ thể nhỏ nhắn bên trái và sự ấm áp của cơ thể cao lớn bên phải. Nụ cười nơi khóe miệng không hề yếu đi chút nào, anh bình tĩnh đón nhận ánh mắt của mọi người.

Tốt nhất là đừng nổi tiếng. Nếu bạn nổi tiếng, làm sao bạn có thể hạnh phúc như vậy? 

————————

"Mẹ ơi, bố con chưa tan làm à?" Chu Thần vứt vali ở hành lang, vừa thay giày vừa hét vào nhà.

Đương nhiên, ba người này đã quay trở lại thành phố Ninh Ba. Lúc đó cũng là thời gian nghỉ hè. Nhưng khi Chu Thần đưa Andy và Khúc Hiểu Hiểu về nhà thì họ phát hiện Lão Chu không có ở nhà. 

"Cha cậu đi câu cá, ông ấy nói muốn đón gió cho Tiểu Cừ. Dù thế nào đi chăng nữa, cho đến khi bắt được một con hôm nay, ông ấy cũng sẽ không quay lại." Giọng nói của Tôn Nghị từ trong bếp vang lên, kèm theo tiếng xoong chảo va chạm nhẹ. 

"Anh còn có thể quay lại được không?" Chu Thần nghe xong thản nhiên nói đùa, trên môi nở nụ cười. 

Vừa nói chuyện, anh đã nhìn thấy Tôn Di đang lau bàn tay ướt đẫm của cô bằng mép tạp dề rồi bước ra khỏi bếp. 

Chiếc áo phông trắng đơn giản được nâng đỡ bởi bộ ngực đầy đặn của cô, chiếc tạp dề buộc quanh eo bó chặt vào vòng eo vốn đã mềm mại của cô, khiến hông cô trông tròn trịa hơn. 

Chiếc váy dài màu xanh đậm dài đến mắt cá chân, che gần hết đôi chân nhưng khiến cô trông dịu dàng và đoan trang. 

Khuôn mặt cô xinh đẹp, không có nếp nhăn, nhưng khóe mắt và lông mày lại có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành hơn so với khi còn trẻ, khí chất cũng hiền hậu hơn. 

Chu Thần chỉ muốn chính thức giới thiệu: "Mẹ, con muốn long trọng giới thiệu với mẹ. Đây là chị Andy. Về phần này..."

Vừa bắt đầu giới thiệu, anh đã thấy Khúc Tiểu Tiểu lao tới. Anh không quan tâm đến vết dầu ăn trên người Tôn Di, trực tiếp dang hai tay ôm lấy eo Tôn Di, trong khi đầu anh vẫn cọ vào hai cái núm vú mềm mại trên ngực Tôn Di. 

"Dì, đã lâu không gặp, dì có nhớ cháu không?"

Tôn Di cũng bị sự nhiệt tình đột ngột của Khúc Tiểu Tiểu đánh trúng, loạng choạng lùi lại nửa bước, vẻ mặt ngơ ngác. 

Tôn Di không thể nói anh thích cô gái vô pháp từ nhỏ này đến mức nào, nhưng dù sao cũng đã bốn năm không gặp, bây giờ nhìn thấy khuôn mặt hoạt bát này, cô không khỏi có chút nhớ nhung trong lòng. 

Tôn Di mỉm cười dịu dàng, đưa tay vỗ nhẹ vào lưng Khúc Hiểu Hiểu, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, được rồi, dì cũng nhớ cháu, cháu hãy buông ra. Nhìn này, tạp dề của cháu đầy dầu rồi. Đừng làm bẩn quần áo mới của cháu."

Khúc Tiểu Tiểu không muốn buông ra mà chỉ nới lỏng cái ôm, sau đó ôm thật chặt một cánh tay của Tôn Di, tựa mặt vào vai Tôn Di, nũng nịu nói: “Dì, lát nữa con sẽ giúp dì nấu ăn. Khi sang Mỹ con đã học được rất nhiều kỹ năng.”

Tôn Di cũng đã quen với vẻ ngoài của Khúc Tiểu Tiểu. Anh chỉ mỉm cười và gật đầu vào trán cô gái như một dấu hiệu đồng ý. Sau đó, anh ta quay mắt về phía Andy, người đã mỉm cười đàng hoàng từ khi bước vào cửa, và mỉm cười xin lỗi: "Xiaoqu và con trai chúng tôi đều đã làm phiền cô, cô An."

Andy hơi hãnh diện trước sự nhiệt tình và lịch sự của Tôn Di. Cô nhanh chóng bước tới, xua tay nói: "Không phiền, không phiền, dì ơi, Andy là tên nước ngoài của con, tên tiếng Trung của con là Hà Lý Xuân. Con chỉ cần gọi con là Tiểu Hà."

Chu Thần thấy Andy khách khí như vậy, Chu Thần sợ mẹ sẽ khách khí với mình không ngừng, nên chỉ nói tiếp, nói đùa: "Chị Andy, chị đừng làm mẹ con khó xử. Tuổi đã cao như vậy mà mẹ còn yêu cầu mẹ nhớ hai cái tên trong thời gian ngắn như vậy? Mẹ, chúng ta hãy gọi mẹ là Tiểu An. Cả hai đều giống nhau, dù sao mẹ cũng hiểu."

"Tôi chưa đến tuổi đó đâu~"

Tôn Di giả vờ không hài lòng và moi con trai mình ra, nói điều gì đó khoa trương nhưng không bác bỏ đề nghị của anh ta. 

Mặc dù tôi hơi không hài lòng với hành vi nhấn mạnh tuổi tác của con trai mình nhưng dù sao thì nó cũng sắp nghỉ hưu và thực sự nó không thể nhớ tên tốt như khi còn nhỏ. 

Nhưng cái tên Hà Lý Xuân thực sự rất quen thuộc với cô, như thể cô đã nghe thấy nó ở đâu đó từ rất lâu rồi. 

Có khách đang ở trước mặt cô, cô cũng không suy nghĩ nhiều mà nhẹ nhàng nói với Andy: “Được rồi, dì bảo tôi gọi cậu là Tiểu An.

Tiểu An, ngươi cùng Chu Thần đi phòng khách xem TV một lát. Có trái cây đã rửa sạch trên bàn cà phê. Không sao đâu, cứ coi nó như nhà của mình đi. Thức ăn sẽ sớm sẵn sàng. "

Tôn Di nhanh chóng sắp xếp hai người vào phòng khách, sau đó hướng sự chú ý của cô trở lại "mặt dây chuyền hình người" vẫn treo trên người cô. 

Cô cúi đầu nhìn Khúc Hiểu Hiểu đang cười đùa với cô. Cô cố ý giữ vẻ mặt nghiêm túc, dùng ánh mắt dò xét nhìn từ trên xuống dưới rồi hỏi: "Về phần anh... anh thật sự không đến đây để gây rắc rối trong bếp sao?"

"Ôi dì, dì không tin cháu!" Khúc Tiểu Tiểu kêu lên một cách cường điệu, sau đó duỗi thẳng bộ ngực nhỏ trông bình thường dưới chiếc áo phông rộng thùng thình, tự tin nói: "Sản phẩm của Xiaoqu chắc chắn là sản phẩm chất lượng cao! Hãy nhìn xem! Tôi không đến Mỹ một cách vô ích."

Để tăng thêm độ tin cậy cho lời nói của mình, Khúc Tiểu Tiểu còn cố tình buông tay Tôn Di, giơ cánh tay phải lên, uốn cong thật mạnh và khoe bắp tay không có chút đường cong nào. 

Tuy nhiên, trên cánh tay gầy gò trắng nõn của cô, ngoài làn da căng mịn và những đường nét duyên dáng, thậm chí không thể nhìn thấy một chút cơ bắp nào. 

Tôn Di bị cô chọc cười, nói đùa không thương tiếc: "Thật sao? Tôi chỉ nhớ rằng khi còn nhỏ, bạn đã nhất quyết muốn làm bánh sinh nhật cho Chu Thần, và chiếc lò nướng mới mua ở nhà đã phát nổ.

Đến bây giờ tôi vẫn còn nhớ rõ cảnh tượng đó. "

"A, dì, sao dì còn nhắc lại bản cũ?" Khúc Hiểu Hiểu mặt đỏ bừng, hét lên một tiếng ngắn ngủi. Cô không thèm khoe khoang nữa, nhanh chóng kéo Tôn Di vào bếp. 

Cô không muốn Andy nghe được nỗi xấu hổ thời thơ ấu của mình, nếu không cô sẽ không thể nói chuyện với Andy, người nhanh trí sau này. 

Andy nhìn hai người biến mất khỏi cửa bếp, trong mắt hiện lên một tia hâm mộ, nói với Chu Thần: "Mối quan hệ giữa Khúc Hiểu Hiểu và mẹ cậu thực sự rất tốt!"

Chu Thần nghe vậy lắc đầu, đi đến ghế sofa ngồi xuống, cầm ấm trà trên bàn lên, rót một cốc nước đưa cho Andy, sau đó nói: “Vậy ngươi chưa từng thấy mẹ ta đối xử với Toàn Toàn như thế nào, bà ấy đối xử với bà ấy như con gái ruột của mình.

Mẹ tôi thích những người trầm tính và nhạy cảm, những người giỏi việc nhà như Tiểu Cừ. Cô ấy chỉ quan tâm đến khuôn mặt của tôi và yêu ngôi nhà như con chim. "

Đương nhiên, anh có thể thấy rằng mẹ nuôi của mình không thích Khúc Tiểu Tiểu nhiều như bề ngoài. 

Ngược lại, ngay cả anh ấy cũng sẽ không thích một cô gái có tính khí như Khúc Hiểu Hiểu. Thật khó để kiểm soát, nhưng ai biết rằng Khúc Tiểu Tiểu hiện tại giống như con gái ruột của ông, được chính ông nuôi dưỡng từng chút một. 

Anh ấy không thể làm gì được, dù tốt hay xấu, anh ấy là người đã quen với nó. 

Nghĩ tới đây, khóe miệng Chu Thần vô thức nhếch lên, lộ ra một tia bất lực cùng lẩm bẩm. 

Tuy nhiên, Khúc Tiểu Tiểu không vào bếp được lâu. Chỉ trong vòng vài phút, cô đã bị Tôn Di đuổi ra khỏi bếp với nụ cười trên môi, trên tay cầm một quả dưa chuột ăn dở. 

Cô ấy không hề xấu hổ chút nào, thậm chí còn mỉm cười và lắc chiếc cúp trong tay về phía Chu Thần. 

Cô vừa mới ngồi xuống bên cạnh Chu Thần, chưa kịp ăn miếng thứ hai, Tôn Dịch đã nhoài nửa người ra khỏi bếp, quay mặt về hướng phòng khách, nghiêm mặt cảnh cáo Chu Thần: "Chu Thần, từ nay về sau hãy trông chừng Tiểu Cừ. Đừng để cô ấy vào bếp nữa, tôi sợ nguy hiểm."

Những lời này khiến Khúc Hiểu Hiểu khịt mũi bất mãn, nhưng cô cũng không phản bác. Cô ấy chỉ lấy một ngụm dưa chuột lớn để làm mẫu, tạo ra âm thanh “cạch cạch” giòn giã. 

Điều này hoàn toàn nằm trong dự đoán của Chu Thần. Suy cho cùng, kỹ năng nấu nướng của Khúc Tiểu Tiểu không thể nói là tiêu cực mà chỉ có thể nói là hoàn toàn phụ thuộc vào trình độ trung bình của các nhà hàng trên phần mềm mang đi. 

Điều mà Chu Thần không ngờ tới là Lão Chu lại mang một con cá về nhà. Đôi mắt của chú cá trông có vẻ hơi bối rối và thiếu sức sống. Các vảy cũng hơi lệch. Có vẻ như nó đã quen với cảm giác chia cắt giữa sự sống và cái chết. 

Lần này, sau khi Lão Châu về đến nhà, ông không nhất quyết khoe mẻ mẻ cá nhỏ của mình với người nhà như lần bắt cá năm xưa. 

Hôm nay, anh chỉ đặt con cá xuống đất và chào hỏi lịch sự với Andy, người lần đầu anh gặp. Anh còn chưa kịp uống một ngụm nước, vợ anh, Tôn Di, người đang vội xử lý nguyên liệu, đã gọi anh vào bếp phụ giúp. 

"Lão Chu, ngươi đã từng nghe đến cái tên Hà Lý Xuân chưa?" Tôn Di trầm giọng hỏi trong khi đang dọn cá trong bếp. Tiếng nước gần như che lấp hoàn toàn câu hỏi của cô. 

"Sao cậu im lặng thế?" Chu Quốc Phu cũng đã già và bị suy giảm thính lực. Anh không hài lòng với giọng nói của vợ nhưng cũng không dám lớn tiếng nêu quan điểm nên chỉ thấp giọng lẩm bẩm vài câu. 

“Nhưng cái tên này nghe có vẻ quen quen.” Anh ta phàn nàn, nhai cái tên đó vài lần trong miệng và cau mày. Anh thực sự cảm thấy mình đã từng nghe đến cái tên này và nó rất quen thuộc với anh. 

"Ta họ Hạ, ta họ Hạ..."

Này, gia đình Chu Thần của chúng ta, tôi nhớ ra, không phải họ của anh ấy trước khi đổi tên sao? “Rốt cuộc là do đầu óc của giáo sư hoạt động tốt hơn. Chu Quốc Phú không cần suy nghĩ một lúc liền nhớ lại thông tin quan trọng.

Sau khi được chồng nhắc nhở, Tôn Di gần như hét lên. Con cá trong tay cô suýt chút nữa đã rơi xuống bồn rửa mà không giữ chặt được, "Vậy chẳng phải Hạ Lập Xuân là em gái cùng cha khác mẹ của Chu Thần sao?"

"Tại sao bạn lại có phản ứng lớn như vậy?" Chu Quốc Phú có chút kinh ngạc trước phản ứng của vợ mình. Anh cúi xuống nhặt cái nạo vảy trơn trượt trên bồn rửa và xả nó dưới vòi nước. Trong giọng điệu của anh có chút không đồng tình: “Đây là chuyện đã xảy ra một năm trước. Nó đã được đề cập trong hồ sơ, và chúng tôi chưa bao giờ nhìn thấy con người thật.

Cái gì, bạn thực sự đã tìm thấy người đó? "

Tôn Di lo lắng liếm đôi môi khô khốc. Cô khó chịu bước đến cửa bếp, nhón chân nhìn ra ngoài qua khe cửa để chắc chắn rằng ba người trong phòng khách đang tập trung vào màn hình TV.

Sau đó, anh rón rén kéo cửa chặt hơn, rồi bước nhanh về phía chồng cô, thận trọng gật đầu, nhỏ giọng không ra vẻ hiệu trưởng: “Andy mà Chu Thần mang về, tôi nghe cô ấy nói tên tiếng Trung của cô ấy là Hà Lý Xuân.” 

“Chắc chỉ trùng tên thôi,” Chu Quốc Phú nói, có phần không đồng tình với sự ầm ĩ của vợ mình. Cái tên Hà Lý Xuân không phải là hiếm ở Trung Quốc.

Huống chi, hôm nay Andy mặc dù là lần đầu tiên hai người gặp nhau, nhưng cũng không phải là bọn họ không biết Chu Thần làm sao lại quen biết Andy.

Nếu Andy thực sự là em gái của Chu Thần thì việc hai người họ đến Bắc Kinh cùng lúc là trùng hợp sao? Làm sao hai người họ có thể tiếp xúc với nhau ở thành phố Yến Kinh rộng lớn như vậy? Tình cờ thôi, khi Chu Thần và Khúc Hiểu Hiểu đang đánh nhau bình thường thì chị gái anh đã đứng dậy ngăn cản Khúc Hiểu Hiểu?

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Điều đó thật quá xúc phạm. Thay vì tin vào điều này, Chu Quốc Phú lại tin rằng Hà Lý Xuân chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên cùng tên.

Mặc dù cùng tên đã là tuyệt vời.

"Tôi không quan tâm cô ấy có phải là chị ruột của Chu Thần hay không, nhưng bạn cũng biết con của Chu Thần. Cô gái nào anh đưa về nhà không liên quan gì đến anh.

Nếu Tiểu An này thật sự là chị ruột của hắn thì chẳng phải rất đáng sợ sao?

Bạn có thấy ánh mắt Andy nhìn Chu Thần khi bạn quay lại không? Đó là một điều... nhàm chán! "Mặc dù Tôn Di là mẹ nuôi có quan hệ tình cảm với con nuôi, nhưng cô ấy thực sự không có tư cách gì để phản đối hành vi vô lý vào ngày thường của Chu Thần.

Nhưng cuối cùng phân tích, nàng cùng Chu Thần không có cùng huyết thống, cùng lắm là đạo đức kém cỏi. Tuy nhiên, Hà Lý Xuân và Sở Trần là anh em cùng cha khác mẹ và họ sẽ không bao giờ làm việc cùng nhau.

So với người vợ quá lo lắng của mình, Chu Quốc Phu không để tâm chuyện này. Làm sao có thể trùng hợp như vậy? Anh ta vẫn còn gan nói đùa: “Tôi biết, điều này cũng được mô tả trong Thiên Long Bát Bộ, Đoàn Dự và chị em cùng cha khác mẹ của anh ta.”

Tôn Di tức giận trước thái độ niềm nở của anh đến mức dở khóc dở cười. Cô đưa tay ra, nhẹ nhàng nhéo cánh tay anh: “Anh là một ông già bất lương! Cậu đã làm trò đùa như vậy bao lâu rồi!"

Cô biết mình không thể giải thích lý do với chồng, chỉ có thể nhìn anh bằng ánh mắt nghiêm khắc, không nói nữa, cúi đầu tập trung mổ bụng con cá, như muốn trút nỗi bực bội trong lòng lên con cá.

Chỉ là trong bữa ăn, mặc dù Andy không có quá gần gũi với Chu Thần do bị Khúc Hiểu Hiểu can thiệp, nhưng ngược lại, cách cô nhìn Chu Thần càng ngày càng giống như một sợi chỉ, gần như dán chặt vào Chu Thần.

Thấy Tôn Nghị càng ngày càng bực bội, cô lo lắng đến mức gắp một miếng cá nhai rất lâu trong miệng nhưng lại không nếm được.

Nhưng cô không dám một mình đến gặp Chu Thần để nói chuyện này. Rốt cuộc hôm qua cô ấy đã bị con trai đè xuống và đụ cả đêm. Cảm giác con cặc dày đặc đâm xuyên qua cơ thể cô vẫn còn nguyên vẹn trong tâm trí cô. Cảnh tượng bị đẩy mạnh đến mức cô không thể nói được mà chỉ có thể hét lên cầu xin sự thương xót vẫn còn in sâu trong tâm trí cô.

Nếu bây giờ anh ấy quay lại với cô ấy, tôi e rằng đôi tay không trung thực đó sẽ chạm vào cơ thể tôi trước khi tôi kịp nói được vài lời. Làm thế nào chúng ta có thể nói về những vấn đề nghiêm trọng? 

Và quyết tâm mà cuối cùng tôi đã tập trung để nói về công việc kinh doanh có lẽ sẽ bị tan biến bởi con cặc to lớn, nóng bỏng của anh ấy, và nó sẽ biến thành một cuộc gặp gỡ tình dục hỗn loạn khác kết thúc bằng việc la hét và cầu xin sự thương xót. 

Vì vậy cô chỉ có thể để mắt tới Andy.

Trong khi Khúc Tiểu Tiểu đang quấy rầy Chu Thần và Andy không thể tham gia vào cuộc trò chuyện, Tôn Di đã nhân cơ hội này và lặng lẽ kéo quần áo của Andy. 

Andy đang nhìn Chu Thần và Khúc Hiểu Hiểu cãi nhau. Anh cảm nhận được lực kéo này và quay lại ngạc nhiên.

Tôn Di không nói mà chỉ dùng ánh mắt chỉ về hướng thư phòng. Sau đó cô đứng dậy và đi về phía phòng làm việc với lý do lấy thứ gì đó.

Andy tuy bối rối nhưng vẫn hiểu ý cô, bỏ đũa xuống và đi theo cô. 

Hai người lần lượt bước vào phòng làm việc của Lão Chu, khiến Lão Chu đang tập trung chơi game trong phòng bị sốc. 

Tôn Di phớt lờ vẻ mặt sợ hãi của chồng. Cô liếc về phía phòng khách để chắc chắn rằng Chu Thần và Khúc Hiểu Hiểu vẫn đang chú ý đến TV. Sau đó cô nhẹ nhàng đóng cửa phòng làm việc lại và ra hiệu cho Andy ngồi xuống. 

Andy có chút bối rối trong giây lát, nhưng anh chỉ nghĩ rằng cha mẹ Chu Thần nhìn thấy tình cảm của anh với Chu Thần nên muốn cho anh một lời khuyên, trong lòng anh cũng đã lập sẵn kế hoạch. 

Nhưng cô không ngờ Tôn Di lại trực tiếp bắt đầu một chủ đề mà cô không ngờ tới. 

"Andy... Dì ơi, con muốn hỏi dì một điều. Bạn có biết Chu Thần được chúng tôi nhận nuôi không?"

Trong đôi mắt sáng ngời của Andy hiện lên một tia kinh ngạc, cô hơi giật mình trước khi gật đầu. 

Chu Thần quả thực có đề cập đến sự thật này với cô, nhưng cô không hiểu tại sao Tôn Nghị lại nhắc đến nó với giọng điệu trịnh trọng như vậy vào lúc này. 

Trong đầu cô bắt đầu xuất hiện một ý nghĩ mơ hồ và điên rồ, nhưng cô lập tức buộc mình phải đè nén nó. 

"A... Chu Thần nhắc tới chuyện này với ta. Có chuyện gì vậy dì?”

Nhìn vào đôi mắt trong veo của Andy, vẻ xấu hổ trên mặt Tôn Di càng trở nên nghiêm trọng hơn. 

Đôi môi đầy đặn của cô mấp máy vài lần, như thể cô có điều gì muốn nói, nhưng cuối cùng lại biến thành một tiếng thở dài im lặng mà không thốt ra được lời nào. 

Cách cô ngập ngừng nói chuyện khiến Lão Châu, người đang đứng bên cạnh cô có chút lo lắng. 

Anh ấy thực sự không quan tâm đến điều này. Suy cho cùng, trong số những nhà khoa học đã để lại tên tuổi trong lịch sử, đời tư ai mà không xô bồ như thế này? Chưa kể những người mẹ cùng cha khác mẹ, thậm chí cả những người cùng huyết thống cũng không còn hiếm nữa. 

Mặc dù có chút xấu hổ khi so sánh con trai mình với những người nổi tiếng này, nhưng theo ý kiến của anh, cho dù Chu Thần và Andy có cùng cha mẹ thì cũng thực sự không có gì đáng lo ngại. 

Nhưng trò chơi của anh ấy thực sự không thể tạm dừng! 

Lão Chu nhìn lại màn hình máy tính, thấy tin nhắn thoại đã bắt đầu xuất hiện trong cửa sổ trò chuyện của đội. 

Anh lo lắng và không dám cắt ngang suy nghĩ của vợ. Anh chỉ có thể nghĩ đến kết quả nghiên cứu của mình và những nghiên cứu sinh của mình, trong lòng anh chợt bình tĩnh trở lại. 

"Vậy ngươi có biết Chu Thần đã đổi họ không?" Tôn Nghị lại hỏi một câu, giọng nói trầm xuống, thận trọng thăm dò. 

Cô thực sự hy vọng cô Hạ trước mặt là một người thông minh, ít nhất đến cuối cùng có thể tự mình tìm ra mọi chuyện, không cần phải tự tay chọc thủng tờ giấy dán cửa sổ. 

Mặc dù ban đầu Andy không muốn nghĩ đến điều đó, nhưng trí óc thông minh của cô cũng đủ để nghĩ ra điều gì đó mà cô không muốn thừa nhận dưới sự gợi ý của Tôn Di. 

"Lúc đầu họ của Chu Thần là gì?" Andy cảm giác như máu dồn lên đỉnh đầu rồi rút đi hoàn toàn trong tích tắc. Giọng cô khô khốc và khàn khàn, hoàn toàn mất đi sự rõ ràng thường ngày. Ánh mắt cô dán chặt vào Tôn Nghị, cố gắng tìm kiếm một tia phủ định trên gương mặt đối phương. 

Nhưng tất cả những gì cô thấy chỉ là một sự đồng ý nặng nề. Cuối cùng, tay cô khẽ run, môi run run, cô lại cầu nguyện và hỏi: “Anh ấy là anh ruột của tôi à?”

Khi khả năng này được nói ra với cô, cô nghĩ đến những cảnh thân mật giữa mình và Chu Thần, những đêm cô chủ động cống hiến hết mình, những cảnh cô yêu Chu Thần một cách duyên dáng,

Hoặc cô ấy cởi trần cưỡi lên Chu Thần và chủ động vặn eo cô ấy;

Hoặc cô bị Chu Thần ôm vào lòng, hai chân quấn quanh eo anh, rên rỉ rên rỉ;

Hoặc có thể cô đang bị đập mạnh bên dưới anh, hét lên tên anh khi cô lên đỉnh…

Những ký ức từng mang lại cho cô trí nhớ vô tận giờ đây giống như những bàn ủi nóng đỏ, đốt cháy sự tỉnh táo của cô. 

Andy cảm thấy choáng váng một lúc, tầm nhìn tối đen và gần như ngất đi. 

Cô cụp mắt xuống, dùng bàn tay phải run rẩy che mu bàn tay trái, nhịp nhàng gõ ngón cái vào lòng bàn tay, một, hai, ba lần, cố gắng bình tĩnh lại. 

"Nói đúng ra thì chúng tôi không thân thiết đến thế. Hai người là anh em cùng cha khác mẹ!" Chu Quốc Phú thấy vợ mình vẫn đang ủ rũ cảm xúc, còn Andy thì có vẻ sắp offline nên chỉ đơn giản tiết lộ mọi chuyện mà hai vợ chồng đã điều tra. 

Loại chuyện này cần phải làm rõ một lần và mãi mãi. Nỗi đau dài hạn tốt hơn nỗi đau ngắn hạn. 

Chu Quốc Phu vừa nói lời “an ủi” này, Tôn Dịch lập tức quay lại trừng mắt nhìn chồng. Andy cũng đột nhiên ngẩng đầu lên, ngạc nhiên nhìn người chú đang hành động ngoài lẽ thường này. Mặc dù cảm xúc trong mắt họ khác nhau nhưng cả hai đều thể hiện rõ ràng một ý nghĩa:

Tôi không nhận ra, ông già này khá giỏi trong việc an ủi người khác! 

May mắn thay, việc cô có quan hệ với anh trai mình cũng đủ khiến Andy chấn động tâm trí. Khi nghe tin này, cô cảm thấy bình tĩnh hơn và bình tĩnh hơn. 

Những chuyện xảy ra ở háng của thế hệ cha tôi không gây sốc bằng những gì xảy ra ở háng của chính tôi. 

"Chú, lúc đó chú có điều tra chuyện này không?" Giọng nói của cô vẫn còn hơi khàn, nhưng đã không còn run rẩy như trước nữa. 

Chu Quốc Phú và Tôn Nghị nhìn nhau, Tôn Nghị bất lực thở dài, ưng thuận. 

Bây giờ sự khởi đầu đã được thực hiện, chẳng ích gì mà phải che giấu nó. 

Chu Quốc Phu hắng giọng, hơi nghiêng người về phía trước, tiếp quản cuộc trò chuyện nói: “Lúc đầu chúng tôi nhận nuôi Tiểu Thần cũng không biết. Chúng tôi chỉ biết về nó sau khi điều tra.

Theo điều tra của chúng tôi, lúc đó bạn và Xiaochen đều mang họ của mẹ bạn. Sau khi mẹ bạn đến với bố bạn, bà đã bỏ rơi bạn và con gái bạn mà không rõ lý do.

Sau đó, bạn sống ở một thị trấn khác, gặp cha của Xiaochen và sau đó có Xiaochen. Sau khi sinh ra Tiểu Thần không lâu, mẹ ngươi qua đời, ngươi và Tiểu Thần bị đưa vào trại trẻ mồ côi. "

“Huh~~” Andy nắm lấy tay cầm ghế và thở một hơi dài. May mắn thay, anh ấy đã nghe nói đến chuyện này rất nhiều khi ở Mỹ. Bây giờ dù chuyện đó có xảy ra với anh thì anh vẫn có thể chấp nhận được. 

Chỉ là Andy khi còn nhỏ đã bị bỏ rơi cùng em trai, sau đó tách khỏi em trai và ra nước ngoài. Tuy nhiên, cha mẹ nuôi của anh lại là những người tốt hiếm có. Tình huống này khiến Andy gần như có giá trị hoang tưởng về các mối quan hệ gia đình. 

Cô không thể hiểu được và càng khó chấp nhận việc bố cô là người đàn ông sẽ bỏ rơi mẹ con cô. Cô càng đau khổ hơn khi cha của Chu Thần dường như cũng là một người tương tự. 

Cô háo hức hỏi: “Cha ruột của Chu Thần thì sao? Vì sao hắn không nuôi Chu Thần? Tôi có thể bị đưa vào trại trẻ mồ côi, vậy tại sao Chu Thần lại làm vậy?"

"Than ôi."

Chu Quốc Phù thở dài nặng nề, vẻ mặt đầy buồn bã, Tôn Nghị ở bên cạnh càng tỏ ra phức tạp hơn.

"Bởi vì cha của Tiểu Thần căn bản không có năng lực nuôi dạy con cái, ông ấy là một người mắc bệnh tâm thần nặng. Không chỉ vậy, mẹ của ngươi còn là bệnh nhân tâm thần. Sự kết hợp của họ căn bản không phải là một cuộc hôn nhân bình thường. Vì vậy, ngươi có thể hiểu được."

“Tinh, bị bệnh tâm thần à?”

Andy cảm thấy choáng váng và nhìn Chu Quốc Phu với vẻ khó tin. 

"Không thể, điều này tuyệt đối không thể, điều này sao có thể? Làm sao mẹ tôi có thể bị bệnh tâm thần, điều này không thể, còn anh trai tôi, bố của anh ấy, chuyện này..."

Cô đáp lại một cách không mạch lạc, không đặt câu hỏi nhiều về Chu Quốc Phu mà cố gắng thuyết phục bản thân. 

Một cơn đau nhói trong lòng bao trùm lấy cô, cô càng cảm thấy có lỗi với Chu Thần, đến mức cô thậm chí còn cảm thấy gan mình đau nhói. 

Nhìn thấy Andy suy sụp tinh thần, Tôn Di nhanh chóng an ủi anh: “Con ơi, đừng lo lắng quá. Khi biết được tình hình này, chúng tôi đã đưa Chu Thần đi kiểm tra.

Thành thật mà nói, chúng tôi đã rất sốc khi biết cha mẹ ruột của Xiaochen đều bị bệnh tâm thần nặng.

Sau đó, chúng tôi hỏi ý kiến một người nào đó và họ nói rằng bệnh tâm thần có tính chất di truyền nhất định. Lúc đó chúng tôi thực sự lo lắng, nhưng chúng tôi không thể sống thiếu Tiểu Thần lâu được. Anh ấy giống như con ruột của chúng tôi, và anh ấy không có biểu hiện gì bất thường. Ngược lại, anh ấy cực kỳ thông minh. Anh ấy đứng đầu trong mọi kỳ thi và học mọi thứ một cách nhanh chóng.

Tuy nhiên, lúc đó chúng tôi vẫn lo lắng và đã đến một bệnh viện lớn để kiểm tra và đánh giá cho cháu. Kết quả đều tốt. Chúng tôi thậm chí còn bí mật làm xét nghiệm di truyền cách đây vài năm nhưng không có gì sai sót. "

Andy cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhưng một câu hỏi khác quan trọng hơn lập tức xuất hiện. 

Cô nắm lấy tay Tôn Nghị, trong mắt hiện lên vẻ khẩn trương: "Chu Thần có biết chuyện này không?"

“Lúc đến bệnh viện anh ấy đã hỏi chuyện đó, nhưng chúng tôi không dám nói gì nên chỉ lừa anh ấy thôi. Nhưng với bộ não của anh ấy, nhiều năm như vậy, chắc trong lòng anh ấy cũng đoán được rồi.” Chu Quốc Phù trả lời. 

Nỗi đau trong lòng Andy dịu đi đôi chút. Cô không lo lắng Chu Thần, người có khả năng di truyền này, sẽ làm tổn thương cô. Cô chỉ lo Chu Thần vui vẻ sẽ không thể tiếp nhận sự thật. 

Chu Thần sau khi có suy đoán vẫn như thế này, có nghĩa là sự việc này đối với Chu Thần không có ảnh hưởng lớn như vậy. 

Tôn Di cảm thấy khó chịu khi nhìn khuôn mặt xen lẫn đau đớn và bối rối của Andy. 

Cô nghĩ đi nghĩ lại và quyết định nói rõ ràng hơn. 

"Andy, cậu biết đấy, những chuyện về thế hệ của cha cậu thực ra không quan trọng, chỉ là tôi thấy cách cậu nhìn anh trai mình..." Tôn Di nói, nhìn vào mắt Andy với vẻ thống khổ, cuối cùng khéo léo nói: "Ý tôi là cậu nên suy nghĩ kỹ hơn, chúng ta sẽ không bình luận ở đây."

"Ừ, được." Andy im lặng gật đầu. Không phải cô từng nghi ngờ cha mẹ Chu Thần sẽ lừa dối cô, nhưng sau đó cô nghĩ lại, điều này có ý nghĩa gì với họ? 

Không thể nào bọn họ vì ghen tị mà muốn tránh xa Chu Thần, điều đó quá buồn cười. 

Cô bước ra ngoài như một thây ma, trong đầu mang theo mối quan hệ giữa Chu Thần và mình. 

Thấy vậy, Tôn Di vội vàng đi theo, nhưng lại không nghĩ ra lời nào để an ủi cô gái vừa mới gặp. 

Lão Chu thở phào nhẹ nhõm, quay lại bàn máy tính, nhìn chữ "thất bại", im lặng bắt đầu trò chơi tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 452: Kẻ khởi xướng kế hoạch phá hoại phải bị trừng phạt nghiêm khắc (Tôn Di nói thêm)

Khúc Tiểu Tiểu, người đang thở hổn hển sau khi bị Chu Thần xoa khắp người, đang ngồi trên chiếc ghế sofa mềm mại. Từng tấc cơ bắp trên cơ thể cô vẫn còn tê dại vì bị chơi đùa một cách bừa bãi. 

Chiếc áo phông trắng tinh, rộng thùng thình bị đẩy lên trên trong lần vướng víu trước đó và cuộn lại thành một quả bóng dưới ngực cô, để lộ một vùng da bụng phẳng lì và săn chắc. 

Với hơi thở vẫn chưa bình tĩnh lại, bụng dưới của cô ấy lên xuống đều đặn, rốn giống như một lúm đồng tiền vui tươi, thấp thoáng dưới ánh đèn dịu nhẹ trong nhà. 

Vẻ ửng hồng trên má vẫn chưa phai hẳn, cô hơi nheo mắt lại, nhớ lại sự thân mật khiến tim cô đập nhanh hơn, khóe miệng nở một nụ cười kiêu hãnh. 

Qua khóe mắt, anh thoáng thấy Andy lặng lẽ bước ra khỏi phòng. Vẻ mặt chán nản của anh khiến tính vui tươi của Khúc Tiểu Tiểu sống lại. 

Ngay khi cô nhấc nửa người lên bằng khuỷu tay, chuẩn bị bước lên làm ầm ĩ, Andy cao lớn đã ôm chặt cô và ngồi trên ghế sofa như một món đồ chơi nhồi bông. 

Khúc Tiểu Tiểu có thể cảm nhận rõ ràng một áp lực thấp đang lơ lửng trên người Andy. Cô liếc nhìn Chu Thần, thấy Chu Thần gật đầu với cô, nên cô miễn cưỡng từ bỏ sự phản kháng, để Andy ôm cô thật chặt như một chiếc gối lớn. 

Chu Thần đứng dậy, kéo Tôn Di lại gần, nắm lấy cổ tay mềm mại của cô, không nói một lời giải thích mà kéo cô về phía phòng bếp. 

“Mẹ, mẹ và chị Andy đã nói chuyện gì thế?” Chu Thần ép mẹ nuôi vào cửa với nụ cười vui tươi, giọng điệu tựa như đang tán gẫu chuyện gia đình. 

Khi anh đang nói, tay còn lại của anh đã quen thuộc vén gấu váy dài màu xanh đậm của Tôn Di, để lộ đôi chân càng ngày càng trắng nõn và thon thả của cô dưới váy. 

Lòng bàn tay anh chậm rãi di chuyển lên vùng da nhạy cảm nhất ở đùi trong, sự đụng chạm ấm áp và tinh tế khiến ngón tay của Chu Thần cảm thấy hoài niệm. 

Chẳng mấy chốc, đầu ngón tay đã móc vào mép ren của chiếc quần lót cotton. . 

Xuyên qua lớp vải mỏng, ngón tay anh bắt đầu xoa vòng tròn trên cặp mông đầy đặn đã có vài năm tuổi nhưng được chăm sóc tốt. 

Thỉnh thoảng hắn dùng đầu ngón tay xoa xoa làn da mỏng manh ở mông, cảm nhận được sự mềm mại đến lạ thường;

Thỉnh thoảng anh lại chụm bốn ngón tay lại, nắm lấy toàn bộ phần thịt mông trong lòng bàn tay, xoa thật mạnh, khiến hai cái mông tròn trịa trong lòng bàn tay biến thành nhiều hình dạng khác nhau đến đông máu. 

Cảm giác dưới lòng bàn tay anh ấm áp, mềm mại và đàn hồi đến kinh ngạc. Mỗi lần anh nhào nặn, cặp mông đầy đặn sẽ biến thành hình dáng quyến rũ trong lòng bàn tay anh. 

Bị con nuôi cố tình xâm phạm vào cửa như thế này, má Tôn Nghị lập tức bỏng rát, mông tê dại khiến cơ thể hơi yếu đi. Cô vô tình ngả người ra sau, dồn trọng lượng cơ thể lên tấm cửa. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên chuyện này xảy ra, nhưng Tôn Nghị, nhìn rất trẻ nhưng thực ra đã gần năm mươi tuổi, vẫn không chịu cúi đầu trước mặt Chu Thần. 

Cô hơi nghiêng đầu, tránh ánh mắt thiêu đốt của Chu Thần, giống như một cô gái vụng về, hàng mi dài rũ xuống, che đi sự hoảng sợ và cảm xúc trong mắt. 

"Không...không có gì...Tiểu An sẽ đặc biệt nói với bạn...đừng ở lại đây...ừm..." Giọng cô ấy run lên không thể nhận ra, và âm tiết cuối cùng biến thành âm thanh bị kìm nén ở mũi do lực tác động lên mông cô ấy tăng đột ngột.

"Thật sự?" Chu Thần không hề ngạc nhiên trước câu trả lời lảng tránh của Tôn Nghị. Anh cười khúc khích, hơi thở ấm áp phả vào đôi tai nhạy cảm của Tôn Di. Sau đó, anh hơi quay đầu lại, ở một góc độ không thể từ chối, anh ấn môi mình vào khóe miệng hơi mím lại vì căng thẳng của Tôn Di, hôn nhanh một cái. 

Sau đó, môi anh lại áp vào môi cô, thì thầm vào tai cô rồi lại hỏi: "Mẹ? Mẹ đang nói cái quái gì vậy?"

Cơ thể Tôn Di hoàn toàn mềm nhũn sau khi được anh hôn, cô gần như trượt dọc theo tấm cửa xuống đất. Cô chỉ có thể tựa trọng lượng cơ thể của mình lên tấm cửa. 

Cô cụp mi mắt xuống, hàng mi dài run rẩy nhưng không chịu trả lời. 

Chu Thần nhìn bộ dạng đáng yêu của mẹ nuôi trong lòng mình, thân thể đã ngập trong nước suối từ lâu nhưng miệng vẫn ngậm ngùi. Nụ cười trong mắt anh càng đậm hơn, anh lại cúi xuống. 

Lần này, anh trực tiếp đưa môi dưới mềm mại của cô vào miệng, mút và gặm nhẹ nhàng, dùng đầu lưỡi dò theo đường viền môi cô. 

Môi cô tê dại khiến hơi thở của Tôn Di lập tức trở nên gấp gáp. Tay cô yếu ớt đẩy ngực Chu Thần nhưng không có tác dụng. 

Cô có thể cảm nhận được bàn tay dưới váy mình không còn thỏa mãn với việc gãi nữa, ngón tay của nó khéo léo móc vào mép quần lót của cô. Cô đang dùng đầu ngón tay ấn liên tục vào khe hở nhạy cảm nhất xuyên qua lớp vải đã thấm đẫm dịch cơ thể. 

Mỗi lần ấn đều khiến phần thịt mềm mại sâu trong lỗ của cô co lại không thể kiểm soát, cảm giác trơn trượt cùng khoái cảm tê dại khiến cô run lên không thể kiểm soát. 

Đầu ngón tay của Chu Thần đã tìm thấy một đường đột phá dọc theo mép quần lót, anh đang cố gắng cởi lớp vải ướt sũng ra khỏi cơ thể cô. 

Chu Thần nhìn thấy mẹ nuôi chỉ nhắm mắt thở hổn hển, tựa hồ để hắn muốn cái gì thì lấy, Chu Thần cũng không hỏi nữa. 

Anh cười khúc khích và chặn mọi nguồn âm thanh có thể có của cô bằng môi mình. 

Anh cạy răng cô ra, lưỡi thẳng tiến vào, móc chiếc lưỡi màu hoa cà không kịp né tránh của cô, vừa khuấy vừa mút mạnh. 

Đồng thời, đôi tay dưới váy anh cũng tăng dần động tác. Hai ngón tay móc gọn gàng mép quần lót, hai ba lần, anh móc chiếc quần lót cotton ướt đẫm ra. 

Lớp vải mỏng, với chất lỏng trơn trượt, bám chặt vào cặp mông đầy đặn và phần đùi trong mịn màng của cô cho đến tận phía dưới. Cuối cùng, nó bị kéo xuống đến đầu gối của cô, nơi nó nhăn nheo và chất đống, treo lủng lẳng một cách yếu ớt. 

Bàn tay còn lại cởi cúc quần của anh, kéo khóa kéo phía trước xuống và thả con cặc đã lớn lên đáng kinh ngạc do được chủ nhân yêu mến. 

Khối trụ dày, nóng thậm chí còn bật lên sau khi tiếp xúc với không khí hơi mát. Phía trước mắt ngựa đã ướt đẫm, đang chậm rãi rỉ ra từng giọt chất lỏng sền sệt trong suốt như pha lê, dọc theo hình trụ trượt xuống một vệt sáng. 

Một nụ hôn sâu đến nghẹt thở cuối cùng cũng kết thúc, Chu Thần khẽ đẩy ra. 

Tôn Di đã choáng váng vì bị hôn, chân cô yếu ớt và gần như mất hoàn toàn sức lực để chống đỡ cơ thể. Cô chỉ có thể dồn toàn bộ sức nặng của mình lên cánh tay và bộ ngực rắn chắc của Chu Thần. 

Cô mở đôi môi hơi đỏ và sưng lên vì bị hôn, thở hổn hển, tham lam hít lấy không khí theo hơi thở của Chu Thần. Bộ ngực đầy đặn của cô phồng lên xẹp xuống do hơi thở dữ dội, tạo nên làn sóng da thịt đầy quyến rũ. 

Chu Thần cúi đầu, khiêm tốn thưởng thức bộ dáng cảm động của mẹ nuôi trong vòng tay mình, để mình được bế lên. 

Khóe mắt và lông mày của cô thấm đẫm màu sắc dâm đãng, đôi mắt cô không tập trung, có một vệt nước mờ. 

Khuôn mặt vốn có vẻ hiểu biết và hiền lành giờ đã đỏ bừng vì thiếu oxy trầm trọng và không kiềm chế được cảm xúc, đôi môi hơi đỏ và sưng tấy sau nụ hôn thô bạo vừa rồi, lấp lánh làn nước quyến rũ, trông đặc biệt thanh tú và quyến rũ. 

Nhìn thấy đôi mắt quyến rũ và đôi má ửng hồng của cô, nỗi buồn vì kế hoạch bị gián đoạn của Chu Thần đã tiêu tan đi rất nhiều. 

Vốn hắn dự định dẫn Andy đến trại trẻ mồ côi để tiết lộ bí mật, đồng thời nhân cơ hội chiếm hữu thân thể Andy chán nản một lần nữa trong trại trẻ mồ côi, hoàn toàn đột phá điểm mấu chốt của người chị cùng cha khác mẹ này. 

Có lẽ chúng ta có thể nhờ Đức An Tạ làm điều gì đó: nữ trưởng khoa độc ác, cô em gái bất tài và em trai đứng lên bảo vệ em gái mình.avi. 

Giờ đây, sân khấu kịch tính này đã bị mẹ nuôi dỡ bỏ từ trước một cách buồn tẻ. Mặc dù mục tiêu cuối cùng có thể đạt được nhưng quá nhiều niềm vui được dàn dựng cẩn thận đã bị mất đi trong quá trình này. Sự “mất mát” này đương nhiên phải được người khởi xướng thu hồi. 

Chu Thần ôm lấy vòng eo mềm mại của Tôn Nghị, dùng một chút lực từ cánh tay, hắn dễ dàng xoay thân thể đã trở thành vũng nước suối của cô, để cô quay mặt vào trong, đối diện với chiếc bàn nấu kim loại nhẵn đến mức có thể phản chiếu bóng người. 

Khi cơ thể xoay chuyển, gấu váy dài màu xanh đậm bị Chu Thần nâng lên đến thắt lưng. Nó dính chặt vào vòng eo thon gọn, tạo thành những nếp gấp mềm mại. 

Tôn Di dường như đã hoàn toàn nhập trạng thái. Hai tay cô đưa về phía trước, đầu ngón tay chạm vào mặt bàn bếp lạnh lẽo, sau đó cả lòng bàn tay cô ấn chặt vào đó, cô rất ngoan ngoãn phối hợp với động tác của con trai nuôi. 

Cho dù xuất phát từ bản năng cơ thể đã được rèn luyện qua nhiều năm, anh ta vẫn chủ động hạ eo xuống thấp hơn, đẩy cao hai cái mông tròn trịa và thẳng tắp trắng như tuyết đã được bảo quản tốt về phía Chu Thần đang đứng sau lưng, tạo thành một động tác phục vụ khéo léo và quyến rũ. 

Tư thế này phô bày trọn vẹn những đường cong cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô. 

Chiếc váy màu xanh đậm quấn quanh eo cô, khiến toàn bộ khu vực từ eo đến đầu gối của cô lộ ra trước tầm mắt của Chu Thần. 

Hai cái mông đầy đặn căng tròn do tư thế nằm sấp này, màu da trắng sữa dưới ánh đèn bếp. 

Còn cục bông nhỏ màu trắng được kéo xuống đến đầu gối như một nét hoàn thiện, khiến bức tranh đầy rẫy dâm đãng và dâm đãng này càng thêm dâm đãng và cảm động. 

Có lẽ đã lâu lắm rồi anh mới phơi bày cơ thể mình dưới ánh sáng ban ngày. Cặp mông trắng ngần của anh khẽ run lên vì xấu hổ và ham muốn dâng trào sâu trong cơ thể. 

Dưới sự siết chặt của hai mông, ở cuối vết nứt sâu của mông, cái lỗ nóng ẩm ướt đẫm nước bùn giống như một cái miệng nhỏ tham lam, hơi há ra và đóng lại, nóng lòng chờ đợi sự lấp đầy thô ráp sắp tới.

Chu Thần hài lòng ngắm nhìn hai cánh hoa mông trắng như tuyết đang khẽ run lên vì xấu hổ và chờ đợi của chủ nhân. Sau đó, anh ta duỗi tay phải ra, nắm lấy con cặc to lớn và nóng bỏng đến đáng sợ của mình, bôi qua lại toàn bộ quy đầu xung quanh cái hố sâu đã tràn ra, bao phủ đều toàn bộ đầu bằng chất lỏng tình yêu nhờn dính.

Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy của người phụ nữ trước mặt ngày càng mãnh liệt, mông cô vô thức lùi về phía sau để thích ứng. 

Vào thời điểm cảm thấy cái hố bị sự trêu chọc này co lại nhiều nhất, Chu Thần chỉ hơi di chuyển háng về phía trước, cái đầu dày đã bóp nát đôi môi trơn trượt của cái hố mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Ngay sau đó, toàn bộ cây cột khổng lồ trong một lượt xuyên vào chỗ sâu nhất, cho đến khi xương háng đập mạnh vào hai cái mông đầy đặn và mềm mại, phát ra một tiếng “bụp” rõ ràng và vang dội. 

Kèm theo đó, khi gà chui vào hố ướt có tiếng nước “phồng” đặc biệt rõ ràng.

Nó đến nhanh và mạnh, lấp đầy hoàn toàn không chút dè dặt, khiến cơ thể Tôn Di lao về phía trước, một tiếng rên ngắn và bị kìm nén thoát ra từ sâu trong cổ họng cô không thể kiểm soát được. 

Những ngón tay trên bàn nấu ăn của cô đột ngột siết chặt, móng tay cô phát ra âm thanh nhẹ trên bề mặt kim loại mịn màng. Cảm giác chạm vào kim loại lạnh và cứng cùng cơn đau rát đến từ huyệt đạo căng cứng phía sau gần như kéo dài toàn bộ cơ thể cô từ giữa tạo thành một sự tương phản giác quan cực kỳ rõ ràng và kích thích. 

Con cặc quá dày của Chu Thần vẫn quá lớn so với Tôn Di.

Mặc dù cơ thể trưởng thành của cô đã bị dương vật to lớn này lợi dụng vô số lần, nhưng mỗi tấc thịt mềm mại đều đã quen với hình dạng và kích thước của anh, mỗi lần đều có thể tiết ra đủ dịch âm đạo để bôi trơn. 

Nhưng mỗi khi nó hoàn toàn đi vào mà không hề dè dặt, cái lỗ chật hẹp vẫn sẽ cảm thấy đau đớn dữ dội như sắp bị xé toạc, kèm theo đó là cảm giác cực kỳ thỏa mãn vì được lấp đầy hoàn toàn. 

Chu Thần không có động tĩnh ngay sau khi bước vào. Anh chôn toàn bộ con cặc của mình thật sâu vào trong Tôn Di, nhắm mắt lại, lặng lẽ cảm nhận được sự ngây ngất của lòng hiếu khách đến từ bên trong cơ thể mẹ nuôi.

Bức tường bên trong chật hẹp, ấm áp và cực kỳ trơn trượt của cái hố dường như đã nhận biết được kích thước của kẻ đột nhập. Chính vì sự xâm nhập đột ngột và thô bạo mà nó bắt đầu co rút và vặn vẹo dữ dội. Hết lớp này đến lớp khác, nó tham lam và chặt chẽ quấn lấy con cặc to lớn của anh, như muốn nuốt chửng hoàn toàn kẻ xâm nhập mà anh vừa yêu vừa ghét này vào trong cơ thể mình.

Anh từ từ hạ thân trên xuống, áp chặt bộ ngực rắn chắc của mình vào tấm lưng có chút ấm áp do mồ hôi của Tôn Nghị. Khoảng cách gần đến mức anh có thể cảm nhận được trái tim cô đang đập dữ dội trong lồng ngực.

Môi anh ghé sát vào tai cô, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của cô, sau đó anh mỉm cười thì thầm với giọng nói chỉ có hai người họ nghe được: "Mẹ, mẹ ghen tị vì hôm nay mẹ chủ động tiết lộ mọi chuyện à? Mẹ sợ hôm nay con dành hết tâm sức cho mẹ, sẽ không còn sức mà đút cho mẹ à?" 

Nhưng tôi nhớ rằng tối qua tôi đã đụ bạn cho đến khi bạn khóc lóc và cầu xin sự thương xót đêm qua. "

Những lời nói thẳng thừng không hề nao núng này khiến đôi má vốn đã đỏ bừng của Tôn Di ngay lập tức đỏ đến mức chảy máu. Màu đỏ hồng lan từ má đến chiếc cổ thon thả, rồi cuối cùng biến mất vào cổ áo phông.

Cô xấu hổ đến mức ước gì mình có thể biến mất ngay lập tức. Cô chỉ có thể vùi mặt sâu hơn vào cánh tay và cắn chặt môi dưới để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh xấu hổ nào.

Tuy nhiên, cơ thể cô lại đưa ra phản hồi trung thực nhất. Huyệt châm cứu chứa đầy vật to lớn bắt đầu co thắt dữ dội do lời nói của sư phụ kích thích. Hết đợt này đến đợt khác, cô siết chặt con cặc khổng lồ đang lấp đầy mình và tham lam hút thứ vũ khí mà cô vừa yêu vừa ghét. Bằng cách này, cô bày tỏ sự phản đối và mong muốn thầm lặng của mình.

Cảm nhận được sự mút chặt ngây ngất, Chu Thần phát ra một tiếng rên thỏa mãn từ trong cổ họng.

Anh cúi đầu, lại đưa môi đến gần tai Tôn Dịch, dùng đầu lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng nhẹ nhàng liếm vành tai nhạy cảm của cô.

Cảm nhận được trong ngực lại một đợt chấn động kịch liệt, Chu Thần chậm rãi hỏi: "Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào? Nói cho tôi biết, bị con trai của bạn đụ mạnh như vậy có vui không?"

Tôn Di vùi sâu đôi má nóng bỏng vào trong vòng tay cô, không dám nhìn lại chàng trai phía sau đang xâm nhập vào cơ thể cô bằng một dương vật khổng lồ.

Giọng nói của cô ấy phát ra như bị bóp nghẹt và bị bóp nghẹt từ vòng tay của cô ấy với hơi thở gấp gáp không thể kiểm soát được: "...anh...kẻ xấu...anh biết đấy...anh biết cách bắt nạt tôi... ừm...anh...anh nên di chuyển...chỉ...cứ đẩy như thế này...không có gì..."

Sau khi nghe được lời thúc giục như con ruồi của cô, khóe miệng Chu Thần càng nhếch lên. 

Anh đưa tay ra, giữ chặt hai cái mông tròn trịa thật tuyệt vời của Tôn Di và bắt đầu mài chúng từ từ với nhịp điệu chậm rãi nhưng mạnh mẽ. 

Động tác của anh ta cố tình chậm rãi, mỗi lần anh ta đều từ từ rút dương vật khổng lồ ra, cho đến khi chỉ còn phần đầu phía trước của quy đầu vẫn còn mắc kẹt trong lỗ, khiến cho đôi môi trơn trượt và nhạy cảm của lỗ bị các rãnh vành dưới quy đầu cọ xát qua lại, điều này hoàn toàn kích thích sự thèm ăn của cô. 

Bất cứ khi nào Tôn Di không thể không duỗi thẳng eo để phục vụ cho cảm giác trống rỗng và gãi ngứa không thể chịu nổi, Chu Thần sẽ dùng lực lên thắt lưng và bụng của anh, một lần nữa đẩy toàn bộ con cặc khiến cô hoảng sợ trở lại phần sâu nhất của cái hố nóng ẩm không thương tiếc. 

Quy đầu dày, với một động lực bất khuất, ấn mạnh vào tử cung vốn đã đau nhức của Tôn Di hết lần này đến lần khác. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng cơ thể Tôn Di đã hoàn toàn thích ứng với kích thước và nhịp điệu của anh. Ngay cả khi anh rút cặc ra và chuẩn bị cho cú va chạm tiếp theo, cặp mông cao của cô vẫn hơi lắc lư về phía sau với một chút háo hức, như thể cô nóng lòng muốn chào đón con cặc khổng lồ có thể mang lại khoái cảm tuyệt đối cho cô vào trong cơ thể. 

Trong không gian bếp nhỏ, ngoài tiếng thở ngày càng nặng nề của hai người, chỉ còn lại tiếng “phù, ùng ục” khi con cặc to lớn liên tục ra vào cái hố đầy bùn và trơn trượt, cùng tiếng “tụp” to rõ ràng khi háng Chu Thần đâm mạnh vào hai cái mông đầy đặn của Tôn Nghị.

Tiếng rên rỉ của Tôn Nghị bị đè nén trong cổ họng cô, chuyển thành những hơi thở mỏng manh và nhớp nháp, thỉnh thoảng thoát ra từ cánh tay cô. 

Cơ thể cô vô tình lắc lư qua lại trước cú va chạm chậm và mạnh mẽ của Chu Thần. Chiếc áo phông trắng trơn đã thấm đẫm mồ hôi thơm tho của cô. Nó bám chặt vào lưng, eo và hông cô, vạch rõ đường viền của chiếc áo lót ren màu da thịt bên dưới và vết dây đeo. 

Chu Thần một tay đặt chắc chắn lên hông Tôn Nghị, điều khiển nhịp điệu run rẩy của cô, tay còn lại không ngừng xuyên qua nách, chạm tới ngực cô. 

Qua lớp áo phông ướt sũng và áo lót bên trong, anh hoàn toàn nắm lấy bộ ngực trái vốn đã trở nên căng mọng và săn chắc hơn do xúc động của cô trong lòng bàn tay. 

Bộ ngực vốn được coi là không còn trẻ nhưng không hề có dấu hiệu chảy xệ. Thay vào đó, họ trông bụ bẫm và thẳng thắn hơn so với các cô gái trẻ do ẩm ướt nhiều năm. Chúng chứa đầy bộ ngực mềm mại và mềm mại trong tay anh, được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay anh. Núm vú phía trên liên tục bị đầu ngón tay anh bóp nát và nhổ ra. 

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt từ núm vú và cảm giác đau tê tê ở phần dưới cơ thể khiến Tôn Di nhanh chóng mất đi áo giáp và áo giáp, đầu óc cô trống rỗng, chỉ còn lại khoái cảm thuần túy. 

Chân cô bắt đầu run lên không thể kiểm soát, phần thịt mềm ở huyệt co thắt và co lại, cổ tử cung của cô mở ra theo cơn co thắt dữ dội, điên cuồng siết chặt và mút cặc của Chu Thần. 

Ngay sau đó, cơ thể Tôn Di đột nhiên căng cứng, một dòng điện ấm nóng như thiêu đốt từ sâu trong hố trào ra, quấn chặt lấy con gà trống mà không hề báo trước. 

Lượng lớn tinh dịch nóng hổi này ngay lập tức lấp đầy toàn bộ đường âm đạo, sau đó tràn dọc theo gốc cặc của Chu Thần, đổ toàn bộ chất lỏng lên vật khổng lồ vẫn cứng như sắt chôn trong cơ thể cô, thậm chí cả làn da giữa hai người cũng trở nên trơn trượt và nhớp nháp. 

Lưng của Tôn Di cong lên trong một hình vòng cung gần đến mức giới hạn trong giây lát, cô phát ra một tiếng ngắn và kìm nén "." sâu trong cổ họng cô.

Cô cong lưng, các khớp ngón tay trắng bệch vì gắng sức, cô nắm chặt mép bàn nấu ăn lạnh lẽo.

Một tiếng rên rỉ xen lẫn khoái cảm tột độ và sự bất lực tức thì thoát ra từ kẽ răng cô.

Lập tức, toàn bộ sức lực trong cơ thể cô đều bị rút cạn, cô mềm nhũn ngã về phía trước. Nếu Chu Thần không kiên quyết kéo cô từ phía sau, có lẽ cô đã trượt xuống đất.

Cảm nhận được mẹ nuôi đạt cực khoái, Chu Thần không có ý định dừng lại.

Thay vào đó, anh siết chặt lòng bàn tay trên hông cô, rụt eo lại, rồi dùng lực, bắt đầu một vụ va chạm dữ dội như một cơn bão dữ dội.

Cơ thể Tôn Di vừa đạt cực khoái cực kỳ nhạy cảm và không thể chịu đựng được sự đối xử bạo lực như vậy.

Cô bị con cặc trước quầy bếp lắc qua lắc lại một cách thô bạo, cặp mông đầy đặn của cô phát ra âm thanh “tát” lớn theo từng cú đẩy, đẩy.

Cô dùng cả hai tay nắm lấy mép kim loại lạnh lẽo của bàn nấu ăn, dùng hết sức lực để không bị trượt xuống đất.

Lời cầu xin lòng thương xót của Tôn Di đã bị phá vỡ bởi những cú va chạm dữ dội liên tục, và chỉ có những âm tiết đứt quãng phát ra từ cổ họng cô.

Theo nhịp va chạm, bộ ngực đầy đặn của cô liên tục đập vào mặt bàn bếp lạnh lẽo dưới chiếc áo phông trắng ướt sũng, phát ra âm thanh “bốp” nhẹ và buồn tẻ.

Mỗi cú va chạm dữ dội đều tạo ra âm thanh nhớp nháp và ồn ào của nước phát ra từ khớp nối giữa hai người, sóng âm thanh dâm đãng càng lúc càng lớn.

"A... a... Tiểu Thần... chậm lại... chậm lại..." Tôn Dịch khóc lóc, cầu xin tha thứ, "Không... Con không thể làm được... Mẹ thật sự... a! Con sẽ... bị mẹ cho nát thành từng mảnh..."

Mỗi sự thâm nhập mãnh liệt đều phá vỡ chút ý thức mà cuối cùng cô đã tập hợp lại được. 

Cây gậy dài và dày đâm điên cuồng vào cái lỗ trơn trượt của cô. Mỗi lần rút ra, nó lại chảy ra một dòng lớn chất lỏng đục pha với nước tình yêu. Sau đó, ở lần đưa tiếp theo, toàn bộ chất lỏng bị đẩy lùi vào sâu hơn, phát ra âm thanh “ròng rọc, ríu rít”, đầy dục vọng và trong trẻo.

Mỗi khi vật khổng lồ đó được kéo ra khỏi cái lỗ trơn trượt rồi đập mạnh vào sẽ phát ra một tiếng “phùm” rõ ràng và to, nước dâm dục bắn ra theo khe hở do va chạm, vang vọng trong căn bếp yên tĩnh. Mỗi âm thanh to hơn âm thanh kia và mỗi âm thanh đều đỏ mặt hơn âm thanh kia.

Thân thể Tôn Nghị không ngừng run rẩy, bị người đóng cọc không mệt mỏi phía sau đánh thành từng mảnh.

Cô áp má vào mặt bàn lạnh lẽo, cố gắng tìm kiếm sự rõ ràng, và thì thầm ngắt quãng: "Ừm...ah...con trai ngoan...chậm lại...để mẹ hít một hơi...ồ...thế thôi...con sẽ đánh bay tâm hồn mình...nhẹ nhàng thôi...Chenchen..."

Tôn Di hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng của mình và để cơ thể cô hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của con nuôi.

Cô có thể cảm nhận rõ ràng vật khổng lồ cứng và nóng như thế nào đang bị mở ra và nghiền nát một cách thô bạo trong âm đạo ấm áp và trơn trượt của cô. Mỗi lần ra vào đều mang lại cảm giác mềm mại khiến da đầu cô tê dại.

Chu Thần cảm thấy tư thế lưng bình thường này không đủ sâu nên đột nhiên rút hơn một nửa, rút ​​hai phần ba con cặc còn đang rỉ nước ra khỏi huyệt đạo ấm áp và ẩm ướt.

Tôn Di bị kích thích bởi cảm giác trống rỗng đột ngột và thở ra một hơi ngắn. Hông cô nâng lên một cách không kiểm soát, cố gắng giữ lại sự đầy đặn.

Chu Thần nhân cơ hội này, nhanh chóng hạ tay phải xuống, nắm lấy mắt cá chân phải bị đá ngẫu nhiên do mất điểm tựa của cô, sau đó dùng thắt lưng mạnh mẽ nhấc chiếc chân mịn màng và thanh tú lên trên, đặt chắc chắn lên vai phải của mình.

Chiếc quần lót treo trên đầu gối của Tôn Di bị kéo ra quá mức chịu đựng, phát ra âm thanh "cạch" sắc bén. Lớp vải mỏng trực tiếp bị rách, chiếc quần lót bị rách, rơi xuống đất.

Cơ thể cô đột ngột mất thăng bằng khiến Tôn Di kinh ngạc hét lên. Đầu gối chân trái của cô mềm đi và cô gần như khuỵu xuống.

Cô chỉ có thể tuyệt vọng chống đỡ bàn nấu ăn bằng cánh tay của mình và dồn toàn bộ sức nặng của phần thân trên lên đó để duy trì sự cân bằng bấp bênh này.

Toàn bộ phần thân dưới của cô bị Chu Thần dùng một chân cưỡng bức nâng lên, phần thân trên bị ép vào tư thế mở, phần thân trên bị ấn xuống.

Vì một chân giơ cao nên lỗ thủng của Tôn Di bị kéo căng hết mức ở cả hai bên, buộc phải lộ ra mà không có vật che chắn. Chu Thần thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng phần thịt âm đạo mỏng manh hơi hướng ra ngoài sau khi bị con cặc của hắn đụ liên tục, vẫn đang rỉ ra chất lỏng lấp lánh.

Môi âm hộ dày và mọng nước đã bị tinh dịch làm xáo trộn và nước tình yêu phun ra trong lúc cao trào. Chất lỏng sáng bóng bám trên lớp lông mu đen dày và chảy xuống khe mông, khiến âm hộ được làm tình càng thêm ham muốn.

Chu Thần nhìn thung lũng bị tinh dịch và nước ép tình yêu từ đỉnh điểm làm hỗn loạn. Anh mỉm cười hài lòng, duỗi thẳng con cặc của mình, chĩa vào cánh cửa hoàn toàn không có người bảo vệ, rồi dụi cái quy đầu khổng lồ hai lần quanh cái hố đầy bùn và trơn trượt, cảm nhận được cơ thể người phụ nữ bên dưới đang run rẩy nhẹ.

Sau đó, anh ta tìm thấy điểm trung tâm đang không ngừng co lại, hơi di chuyển vòng eo của mình về phía sau để tập trung sức lực, rồi đột nhiên đẩy nó về phía trước và đụ thật mạnh vào. 

"Pfft--" Một âm thanh to và nhớp nháp phát ra hơn bất kỳ âm thanh nào trước đó. Vì tư thế giơ cao chân này mà âm đạo của Tôn Di được kéo căng đến trạng thái thẳng nhất. 

Chu Thần không chút dè dặt lao về phía trước, để cho quy đầu khổng lồ lao thẳng vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Bằng tất cả sức lực của mình, anh dùng hết sức mình đánh vào lỗ tử cung đang đóng kín và nhạy cảm. 

Tôn Di bị choáng váng trước đòn này, và một tiếng hét ngắn và the thé thoát ra khỏi cổ họng cô. 

Một khoái cảm thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước đó lan khắp cơ thể cô ngay lập tức. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, ngay cả chân trên vai Chu Thần cũng co giật, các ngón chân cũng co quắp lại do bị kích thích quá mức. 

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi được đẩy vào cổ tử cung khiến các huyệt đạo của Tôn Di phản ứng hơn bao giờ hết. Những miếng thịt mềm trơn trượt đó dường như trở nên sống động. Họ siết chặt và hút điên cuồng từng lớp một, cố gắng nuốt chửng thứ vũ khí mang lại khoái cảm tột cùng ngày càng sâu hơn. 

Chu Thần bị loại này hưng phấn cùng cứng ngắc xương cốt kích thích đến mức bụng dưới thắt lại, ham muốn xuất tinh không còn có thể ức chế được nữa. Anh hít một hơi thật sâu và không còn hài lòng với việc chỉ đánh vào cổ tử cung nữa. Thay vào đó, anh ta bắt đầu nhắm vào cổ tử cung và bắt đầu nghiền nát như một cơn bão. 

Anh rút cặc mình ra một chút rồi đẩy mạnh vào, dùng quy đầu to lớn xoa đi xoa lại chỗ phình nhỏ nhạy cảm. 

Đồng thời, hắn phối hợp đâm vào, háng hắn bắt đầu xoay tròn mài mòn, để mỗi bộ phận của toàn bộ thân thịt có thể tiếp xúc mật thiết nhất với thành lỗ. 

Dưới một đòn tấn công toàn diện như mài, mài, đập và va đập như vậy, Tôn Di đã bị đánh bại. Hậu quả của cơn cực khoái là hết đợt này đến đợt khác. Phần thịt mềm trong lỗ của cô co thắt, dịch âm đạo tràn ra. 

Sau khi Chu Thần đụ cô hàng trăm lần một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, cuối cùng anh cũng thở dài thỏa mãn và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp mà anh đã tích tụ cả ngày vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ nuôi. 

Những dòng chất lỏng đặc màu trắng đục với nhịp đập mạnh xuyên qua cổ tử cung đang đóng kín và tự do đổ vào thành trong ấm áp của tử cung. 

Chân phải cô đặt trên vai Chu Thần đã bị khoái cảm cuốn trôi và mất hết sức lực. Nhưng bây giờ nó lại bị đợt kích thích mới này kéo căng không thể khống chế, các khớp cổ chân mảnh khảnh lộ ra. 

Dưới làn da trắng ngần và thanh tú, mơ hồ hiện ra một mạng lưới mạch máu màu xanh lam nhạt. 

Lòng bàn chân thanh tú được kéo dài thành một hình vòng cung duyên dáng, năm ngón chân do tác động quá mức vào giác quan nên năm ngón chân khép chặt lại với nhau, sau đó yếu ớt mở ra, lặp đi lặp lại nhiều lần. 

Một loạt tiếng rên nhỏ không có giai điệu thoát ra khỏi cổ họng của Tôn Di. Má cô vùi sâu vào cánh tay khoanh lại. Những giọt mồ hôi nóng hổi trộn lẫn với những giọt nước mắt rỉ ra do giác quan quá tải, khiến một phần nhỏ trên bề mặt nhẵn mịn lạnh lẽo của bàn nấu ăn trở nên ướt át. 

Chu Thần nheo mắt an ủi khi bị kích thích bởi cảm giác căng cứng đến thấu xương này. Cảm giác khoái cảm khi xuất tinh đã lên tới đỉnh điểm, bị thành trong của huyệt đạo tích cực hút vào khiến một cảm giác khoái cảm ngứa ran từ lòng bàn chân dâng lên, đi thẳng từ cột sống lên đến đỉnh đầu. 

Anh ta kiểm soát sức mạnh ở thắt lưng và bụng của mình, sau khi hậu quả cuối cùng của lần xuất tinh kết thúc, anh ta đẩy quy đầu đã trở nên hung dữ hơn do xuất tinh, và dùng sức lực cuối cùng của mình đập mạnh vào miệng tử cung đang mở hoàn toàn. 

Hành động này đảm bảo rằng từng giọt tinh chất đều được đổ vào cơ thể mẹ nuôi mà không hề có sự dè dặt nào. 

Sau khi lần xuất tinh cuối cùng kết thúc, Chu Thần dùng tay còn lại ôm lấy vòng eo đang run rẩy vì mất sức của Tôn Nghị. Tay còn lại cẩn thận đỡ đầu gối chân phải đã tê cứng do nâng lên lâu ngày của cô, từ từ hạ xuống khỏi vai anh, để cô lấy lại thăng bằng. 

Anh ta không rút ngay con cặc vẫn còn đang đập nhẹ và đang rỉ tinh dịch ra ngay. Thay vào đó, anh dang tay ra trong tư thế chó này và ôm lấy toàn bộ cơ thể mềm mại và yếu đuối của Tôn Di từ phía sau. Anh thoải mái tựa cằm vào hõm cổ cô, tận hưởng giây phút bình yên sau khi lên đỉnh. 

Tôn Di dựa vào vòng tay của Chu Thần không còn chút sức lực nào, thở dốc gấp gáp, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở. 

Mồ hôi đã thấm đẫm chiếc áo thun cotton trắng đơn giản trên người cô. Tấm vải thấm mồ hôi chuyển sang trạng thái trong suốt và ôm chặt vào lưng và ngực cô. Nó không chỉ phác thảo rõ ràng đường viền hoàn chỉnh của chiếc áo ngực ren màu da thịt được chế tác tinh xảo bên dưới, mà ngay cả những vết lõm nông do viền cúp áo lót ăn sâu vào hai bên bộ ngực đầy đặn của cô cũng lộ rõ. 

Những hạt mồ hôi long lanh tiếp tục trượt xuống vầng trán mịn màng, dọc theo đường cong duyên dáng của gò má, suốt xuống, cuối cùng nhỏ xuống xương quai xanh trong trẻo, tích tụ thành vũng nhỏ lấp lánh, tỏa sáng dưới ánh sáng của đèn trần bếp. 

Hai chân cô vẫn run rẩy không thể kiểm soát, đầu gối yếu đến mức gần như không thể đứng vững được. Cô chỉ có thể không chút dè dặt trút phần lớn trọng lượng cơ thể của mình vào vòng tay của Chu Thần, tìm kiếm sự hỗ trợ. 

Chân phải vừa nâng lên cao đã lâu, làn da mỏng manh ở đùi trong giờ đây đang tỏa ra một lớp màu hồng hấp dẫn do các động tác trước đó kéo căng và ma sát với cơ thể Chu Thần. So với màu da trắng ngần ban đầu của chân kia, nó toát ra khí chất dâm đãng được yêu thương sâu sắc. 

Căn bếp đã tràn ngập mùi tinh dịch và mồ hôi nồng nặc.

Chu Thần quay đầu lại, dùng môi nhẹ nhàng xoa xoa gò má đẫm mồ hôi của Tôn Nghị, sau đó lè lưỡi liếm những hạt mồ hôi trên thái dương của cô. 

Con cặc bắt đầu cứng dần trong lỗ cố tình đẩy vào miệng tử cung của cô, khiến Tôn Di run lên vì an ủi. Toàn thân cô mềm nhũn trong vòng tay của Chu Thần, từ trong cổ họng phát ra một tiếng vo ve mềm mại và quyến rũ, với một đoạn kết kéo dài và kéo dài, cùng một chút âm thanh mũi khêu gợi. 

“Mẹ ơi, dù con có bao nhiêu người phụ nữ đi chăng nữa, chỉ cần mẹ ở bên cạnh con, con sẽ cho mẹ ăn ngon mỗi ngày, mẹ hiểu không?”

Đầu óc Tôn Nghị vẫn còn đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái, cô choáng váng đến mức không còn sức lực để suy nghĩ. 

Nghe được lời nói của Chu Thần, cô chỉ vô thức gật đầu trong vòng tay anh, dụi má vào ngực anh, phát ra một tiếng "ừm" gần như không nghe được. 

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực từ mẹ nuôi, người rất ngoan ngoãn và ỷ lại, Chu Thần hài lòng cười khúc khích, hôn lên vầng trán mịn màng của bà. 

Anh ngừng trêu chọc cô bằng lời nói và hành động. Một tay giữ chặt vòng eo mềm mại của Tôn Nghị, tay còn lại đặt lên bồn rửa. Sau đó, háng của anh bắt đầu từ từ di chuyển về phía sau, con cặc vốn đã có dấu hiệu hồi phục trở lại do bị trêu chọc trước đó, dần dần được rút ra khỏi huyệt đạo vẫn căng và trơn của Tôn Di. 

Quá trình kéo đi tràn ngập tiếng nước dính. Mỗi inch của toàn bộ thân thịt đều ma sát chặt chẽ cuối cùng với vách hang. Những nếp gấp mỏng manh đã bị nhuộm đỏ, sưng tấy và nhạy cảm đang dần bị gãi bởi rìa đỉnh đầu khổng lồ, tạo ra những làn sóng khoái cảm mịn màng đến tê cả da đầu. 

Thân thể Tôn Nghị hơi run lên khi rút lui, các huyệt đạo trong tiềm thức co rút lại, như muốn lưu giữ lại cảm giác mãn nguyện sắp qua đi. 

Khi cái quy đầu to lớn hung dữ trượt ra khỏi lỗ và chuẩn bị rời đi hoàn toàn, môi âm hộ dày đã bị kéo căng đến mức tối đa đột nhiên bị hút vào trong, phát ra một tiếng “bốp” giòn và chói tai, giống như rút ra một nút chai sâm panh chật cứng. 

Ngay sau tiếng "bốp" giòn giã, một dòng chất lỏng sền sệt màu trắng sữa trộn lẫn với dịch cơ thể của hai người và tinh dịch của Chu Thần không còn có thể bị giữ lại trong cái lỗ đóng chặt nữa. Với một tiếng "goo", nó đột nhiên phun ra.

Có rất nhiều chất lỏng ấm áp, chảy xuống tận gốc bắp đùi trắng nõn tròn trịa của cô, tạo thành một vũng nước nhỏ màu trắng trên sàn, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Chu Thần không lau khu vực hai người quan hệ mà chỉ đặt chiếc váy nhăn nheo của Tôn Nghị xuống. Vải váy vừa chạm vào gốc đùi của cô, lập tức bị thấm đẫm một mảng nhỏ chất lỏng sền sệt. Màu trở nên đậm hơn và dính chặt vào da. 

Tôn Di cảm thấy váy của mình bị đặt xuống, khi lớp vải mềm mại có nhiệt độ cơ thể của chủ nhân tiếp xúc với chất lỏng ẩm ướt và nhớp nháp giữa hai chân cô, cô cảm thấy toàn thân run lên. Cô không tự chủ được trong cổ họng phát ra một tiếng ngắn “A”, cơ thể vô thức vặn vẹo, cố gắng tránh đi cảm giác kỳ lạ khiến cô có chút xấu hổ. 

Nhưng lúc này toàn thân cô đau nhức và yếu ớt, sức phản kháng yếu ớt của cô chẳng có tác dụng gì cả. Cô chỉ có thể để Chu Thần sắp xếp lại quần áo của mình. 

Chu Thần lại chỉnh lại bộ quần áo lộn xộn, mở cửa bếp, đỡ Tôn Di chân yếu rồi bước ra ngoài. 

Trên gương mặt cô vẫn nở nụ cười thoải mái như khi bước vào, nhưng đôi tay vẫn đang nghịch nghịch cặp mông tròn trịa dưới váy của mẹ nuôi. 

Những ngón tay của anh vẫn còn dính chất nhầy vừa xuất tinh, việc túm lấy và véo khiến vùng kín dưới váy càng thêm lộn xộn. 

Thân thể Tôn Nghị đột nhiên cứng đờ, đôi chân vừa lấy lại chút sức lực cũng trở nên mềm mại hơn một chút. Cả người cô gần như treo trên người Chu Thần, cô bị anh nửa bế nửa kéo ra khỏi phòng bếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 453: Hai anh em có thể thật sự bị tâm thần (Andy nói thêm)

Đương nhiên, Chu Thần bọn người buổi tối ở nhà không ngủ. Suy cho cùng, Khúc Tiểu Tiểu không có được sức chịu đựng và khả năng tự chủ đáng kinh ngạc như mẹ nuôi Tôn Di. 

Con yêu tinh nhỏ bé này không bao giờ biết cách giữ mình giữa tấm trải giường. Tiếng la hét, tiếng kêu của cô khi bị kích động đủ để truyền sang nhà hàng xóm qua hai bức tường. Không giống như Tôn Di, ngay cả khi cô bị Chu Thần đụ trong bếp cho đến khi lên đỉnh và không kiềm chế được, cô cũng chỉ nghiến răng và phát ra vài tiếng càu nhàu kìm nén. 

Chu Thần chậm rãi rút ra khỏi cơ thể Khúc Hiểu Hiểu, con cặc to dài vẫn đang co giật nhẹ nhàng trượt ra khỏi âm đạo sưng tấy đỏ bừng của cô, phóng ra một dòng tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy xuống phía trên đùi cô. 

Khúc Tiểu Tiểu ngồi phịch xuống giường, đôi chân vẫn run rẩy không thể kiểm soát sau lần giao hợp mãnh liệt vừa rồi. Hai má cô đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, khóe miệng nở một nụ cười hài lòng. 

"Thật thô bạo, Tiểu Cừ!" Chu Thần cúi đầu trêu chọc người phụ nữ bên dưới đã hoàn toàn bị anh chinh phục. Anh đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông mịn màng của cô, khiến thân thể Khúc Hiểu Hiểu run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Cô cố gắng nói điều gì đó, nhưng sức lực đã hoàn toàn cạn kiệt và cô chỉ có thể thở hổn hển một cách yếu ớt khi há miệng. 

Nhìn thấy Khúc Hiểu Hiểu rốt cuộc cuộn tròn trong chăn thỏa mãn ngủ say, Chu Thần lặng lẽ đi chân trần ra khỏi phòng. 

Sàn gỗ cứng lạnh lẽo chạm trực tiếp vào lòng bàn chân anh, hơi lạnh lan tỏa khắp lòng bàn chân, nhưng lại không thể kìm nén được nhiệt độ không ngừng nghỉ trong cơ thể anh. 

Chu Thần từng bước đi đến trước cửa nhà Andy, bước chân nhẹ nhàng đến mức gần như không có tiếng động. 

Đèn kích hoạt bằng giọng nói ở cuối hành lang đã tắt từ lâu, chỉ có ngọn đèn ngủ màu cam ở hướng phòng khách chiếu xuống sàn nhà một dải ánh sáng mảnh khảnh vặn xoắn, miễn cưỡng chiếu sáng một khu vực nhỏ dưới chân anh. 

Thân hình của Chu Thần được ánh sáng mờ ảo này phác họa thành một đường nét mơ hồ, và với hơi thở cực kỳ nhẹ nhàng của anh ta, nó hơi lắc lư giữa bức tường và sàn nhà. 

Anh giơ tay lên và những ngón tay lơ lửng trên cánh cửa gỗ màu trắng một lúc. 

Nếu chị Andy hỏi về tình huống cụ thể, anh ấy nói rằng anh ấy biết cô ấy là em gái cùng cha khác mẹ của mình nhưng vẫn chọn yêu cô ấy, hay anh ấy đang giả vờ hoàn toàn không biết gì? 

Chắc chắn rồi, giả vờ ngu ngốc và tự mình làm sạch sẽ tốt hơn phải không? 

Chu Thần không hiểu lúc này Andy đang nghĩ gì, cuối cùng anh cũng lười suy nghĩ nữa. Anh chỉ cần đặt lòng bàn tay lên tay nắm cửa lạnh lẽo rồi đẩy cửa phòng Andy ra. 

Trong phòng không bật đèn, rèm cửa cũng không kéo chặt, ánh trăng xuyên qua khe hở, vẽ ra một vệt trắng bạc trên sàn nhà. 

Bóng người quấn chăn trên giường rõ ràng đã cử động. Mặc dù chuyển động rất nhẹ, nhưng trong căn phòng yên tĩnh như vậy, Chu Thần vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Cô không ngủ, hay nói đúng hơn là cô đang đợi anh. 

"Em gái?" Chu Thần nhẹ nhàng gọi, không đợi cô đáp lại, anh đi tới bên giường vài bước, nhấc chăn bông lên, từ phía sau ôm thi thể mặc bộ đồ ngủ bằng vải bông bảo thủ vào trong lòng. 

Hơi ấm trong chăn hòa quyện với mùi sữa tắm sảng khoái đặc trưng của Andy, xộc vào mũi anh. 

Người trong ngực cô run rẩy rõ rệt, xuyên qua hai lớp vải, Chu Thần có thể cảm nhận được cơ thể mình bắt đầu nóng lên một chút. 

Sau vài giây, một bàn tay được nâng lên và nhẹ nhàng đặt lên cánh tay anh ngang qua bụng Andy. 

Những ngón tay rất lạnh và không hề tác dụng một lực nào. Họ chỉ chạm vào họ một cách vô ích, giống như một chiếc lông vũ rơi vào người họ. 

Cô không đẩy anh ra cũng không quay lại ôm anh, cô chỉ đứng đó bất động. 

Nhìn thấy nàng bộ dáng như vậy, Chu Thần quyết định trực tiếp nói rõ ràng, không nói bậy bạ nữa. 

"Chị ơi, thực ra ngay từ đầu em đã biết chị là chị của em rồi."

Nói xong, anh có thể cảm nhận rõ ràng năm ngón tay của Andy trên cánh tay mình vô thức co lại, móng tay nhẹ nhàng cào vào lớp vải áo ngủ của anh. 

Khi cô quay lưng về phía Chu Thần, đồng tử của Andy co rút lại ngay lập tức do cú sốc quá lớn. Cô khó tin nhìn mẫu chăn bông trước mặt. Đường viền của hoa văn hầu như không thể được nhìn thấy trong ánh sáng mờ, nhưng nó đã trở thành tâm điểm của cô vào lúc này. 

Cô muốn quay lại hỏi rõ ràng nhưng lại bị chính mình kìm nén. Cuối cùng, nó chỉ biến thành sự siết chặt đầu ngón tay của cô một cách vô thức. 

Cô quay lưng lại với Chu Thần và không nói một lời. 

Ánh trăng chiếu xiên vào, chiếu vào đường nét khuôn mặt cô, vẫn còn có thể nhìn thấy những sợi lông tơ nhỏ xíu trên dái tai cô. 

Trong phòng chỉ có âm thanh đơn điệu của máy điều hòa, khiến sự im lặng trở nên đặc biệt rõ ràng. 

Chu Thần quyết định ra tay lúc bàn ủi còn nóng, tiếp tục nói: “Anh có nhớ lần đầu tiên tôi và anh gặp nhau, anh lấy một tờ giấy viết địa chỉ email của mình lên đó rồi đưa cho tôi không? Trên đó có tên anh.

Anh ấy...bắt đầu...mùa xuân"

Anh đọc tên tiếng Trung của Andy từng chữ một, mỗi chữ dường như đều chạm vào trái tim Andy, nhưng cô chỉ quay lưng lại với Chu Thần và giữ im lặng. 

“Trí nhớ của tôi tốt hơn cha mẹ nuôi rất nhiều, lại giỏi tìm đồ hơn họ nên tôi chỉ so sánh tên trên tờ giấy đó với hồ sơ họ giấu trên người tôi, tôi xác nhận cô là em gái cùng cha khác mẹ của tôi, em gái được nhận nuôi trước tôi.”

Chu Thần nói đùa về quá khứ, khiến câu chuyện càng ngày càng cảm động.

Anh biết lúc này sự thật không quan trọng chút nào, quan trọng là cảm xúc. Chỉ cần cảm xúc của đối phương có thể theo nhịp điệu của anh ấy, cô ấy sẽ tìm ra lý do để tin tưởng cho dù lời nói dối có thái quá đến đâu. 

Tất cả những gì Chu Thần phải làm là cung cấp một kịch bản đủ giật gân.

Chu Thần vùi mặt vào tóc cô, hít một hơi thật sâu. Anh thích mùi dầu gội trên tóc cô, như thể anh đang hấp thụ hơi thở từ cơ thể cô. 

Sau đó, anh tiếp tục màn trình diễn của mình với giọng điệu xen lẫn tiếng cười và cảm xúc: “Thành thật mà nói, ngày hôm đó tôi rất vui. Bởi vì lần đầu tiên nhìn thấy em xuất hiện trước mặt anh, anh đã cảm thấy em rất tốt bụng, giống như em gái anh vậy. Ít nhất em trông giống em gái anh khi cứu anh khỏi 'sự tàn bạo' của Xiaoqu.

Anh chỉ không nhận ra em thực sự là em gái anh.

Tôi cũng rất vui vì bạn đang sống tốt ở nước ngoài và ít nhất bạn có thể có thời gian để quay trở lại Trung Quốc. Tất nhiên, tôi càng vui hơn khi biết rằng bạn đang sống rất tốt ở nước ngoài và bạn vẫn đang nghĩ đến việc trở về Trung Quốc để tìm một người anh trai như tôi mà bạn chưa từng gặp mặt.

Không phải địa chỉ nhà phúc lợi của chúng ta được in ở mặt sau của tờ giấy đó sao? Chắc hẳn bạn đã đến đó trước và tự biến mình thành kẻ ngốc trước khi nhận được tờ giấy đó, phải không? "

Chu Thần mỉm cười, tiếng cười này cùng với những suy luận nửa thật nửa giả của mình giống như một dòng nước ấm không thể cưỡng lại, ngay lập tức xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng trong trái tim Andy, quấn chặt lấy toàn thân cô. 

Cô ấy choáng váng. Cô vốn tưởng rằng sự nhói đau trong lòng trong lần hội ngộ đó chỉ là dòng cảm xúc phiến diện của chính cô, một sự dẫn dắt mơ hồ dựa trên máu. 

Nhưng bây giờ nghe có vẻ như chàng trai trẻ lúc đó trông hơi xanh xao đó thực sự cảm nhận được tất cả những điều này một cách chắc chắn và sâu sắc hơn chính mình, và những gì anh ấy nghĩ trong lòng còn hơn cô, và sâu sắc hơn cô rất nhiều. 

Nụ cười trên mặt Chu Thần dần dần nhạt đi, giọng nói trầm xuống, có chút nặng nề: “Tôi thực sự muốn lập tức nói cho anh qua email rằng tôi là anh trai anh.

Nhưng...nhưng khi tôi nhìn vào hồ sơ bệnh án về bệnh tâm thần của mẹ tôi trong hồ sơ, tôi...tôi thấy sợ.

Thực sự, tôi sợ. Tôi sợ rằng tin tức này sẽ biến thành một lời nguyền. Tôi sợ rằng bạn sẽ bị mắc kẹt trong chiếc lồng mà bạn thà tin tưởng này, khiến bạn sợ hãi suốt ngày và tự hỏi liệu bạn cũng...

Thế nên tôi chỉ biết ôm nó, không dám nói một lời, chỉ muốn đợi chờ bản thân trưởng thành trước.

Bởi tôi nghĩ, nếu một kẻ kém may mắn như tôi, bố mẹ đều mắc bệnh tâm thần, lớn lên không bị điên thì em, người chị thân yêu của anh, chắc chắn sẽ ổn thôi.

Tôi muốn dùng chính mình để chứng minh cho bạn thấy rằng chúng tôi an toàn.

Đây là điều duy nhất tôi có thể nghĩ đến làm cho bạn vào thời điểm đó. "

Chu Thần chậm rãi nói ra câu nói được trau chuốt cẩn thận này. Anh cảm thấy những đầu ngón tay đang nắm lấy mu bàn tay của Andy nới lỏng thành một cái vuốt ve nhẹ nhàng. 

Một làn sóng đau khổ khổng lồ tràn vào trái tim Andy, gần như nhấn chìm cô. Trái tim cô như bị một bàn tay nắm chặt, bị xoa qua xoa lại. 

Cô luôn nghĩ mình là người tội nghiệp bị bỏ lại, là người cần được an ủi nhưng cô không hề biết rằng anh trai cô còn phải chịu đựng nhiều hơn cô rất nhiều. 

Nghĩ đến việc anh nhớ anh trai mình đến mức nào, Andy không thể tưởng tượng được Chu Thần, lúc đó vẫn còn trẻ, đã một mình tiêu hóa mọi cảm xúc như thế nào, và anh đã chống lại sự thôi thúc muốn nhận ra em gái mình như thế nào, chỉ vì một "bằng chứng" mơ hồ. 

Andy đặc biệt muốn quay lại ôm lấy người anh trai đã phải chịu đựng quá nhiều gánh nặng này, nói với anh rằng anh không còn phải chống chọi một mình nữa, và nói với anh rằng cô sẽ luôn sát cánh bên anh. 

Nhưng cô không dám, cô không dám nhìn thẳng vào mắt Chu Thần, huống chi là đối mặt với tình cảm nồng nàn của Chu Thần dành cho cô, bởi vì họ là anh em cùng cha khác mẹ. 

Ngay khi phản ứng cơ thể của Andy trở nên rõ ràng hơn, Chu Thần đột nhiên tăng âm lượng. 

"Nhưng... nhưng sau đó tôi phát hiện ra mình quả thực có vẻ mắc bệnh tâm thần, bởi vì tôi đã yêu em gái mình. Đó không phải là thứ tình yêu mà một người em trai dành cho em gái mình... mà là... thứ tình yêu mà cậu ấy muốn đè cậu xuống giường và làm tình."

Tốc độ nói của anh ta đột nhiên tăng lên, và giọng điệu của anh ta tăng lên không thể kiểm soát. Cánh tay quanh eo Andy siết chặt, chặt đến mức anh gần như ép cô vào người mình. 

Vụ nổ bất ngờ này khiến cơ thể Andy lại căng thẳng. 

"Mỗi lần bạn gửi cho tôi một bức ảnh, mỗi lần chúng ta trò chuyện video, tôi đều muốn làm điều đó với bạn,

Mỗi lần nhìn thấy những bức ảnh bạn gửi cho tôi, điều dâng trào trong lòng tôi không phải là tình cảm anh em mà là ham muốn thể xác.

Tôi muốn em, tôi muốn em là của tôi.

Ngay khi nghĩ đến khả năng có những người đàn ông khác xuất hiện bên cạnh em, nghĩ đến việc tay em sẽ bị người khác nắm lấy, cơ thể em sẽ bị người khác chạm vào, lòng tôi đau như bị dao cứa vào! . "

Chu Thần độc thoại càng lúc càng hưng phấn, trong giọng nói thậm chí còn có chút khàn khàn không thể khống chế. 

Mãi cho đến khi anh dường như nhận ra sự mất kiểm soát này thì anh mới đột nhiên ngừng nói. 

Anh thở mạnh, cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc mãnh liệt của mình. 

Không khí nóng phả vào gáy và tai Andy rồi thổi ra ngoài, khiến một sợi tóc sau tai Andy bay lên. Nó cũng trút thẳng vào tim cô như một đợt nắng nóng. 

Chu Thần trầm mặc một lát, khi lên tiếng lần nữa, thanh âm tràn đầy mệt mỏi: "Suy nghĩ của ta đối với ngươi đã không còn trong sáng nữa, đã thay đổi rồi.

Tôi cảm thấy rất bẩn thỉu và đã làm hoen ố mối quan hệ huyết thống giữa chúng tôi.

Bạn nói cho tôi biết, ai có đầu óc tỉnh táo lại có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy về em gái mình?

Lẽ ra tôi nên thú nhận tất cả những điều này với bạn và sau đó bỏ đi.

Nhưng suy cho cùng, tôi vẫn tiếp cận bạn với ý tưởng bẩn thỉu này, lừa dối bạn, muốn chiếm hữu hoàn toàn bạn và muốn biến bạn hoàn toàn thành của tôi.

Phải đến khi bố mẹ nuôi nói ra sự thật, những suy nghĩ đạo đức giả và bẩn thỉu của tôi mới bị vạch trần. "

Giọng nói của Chu Thần trầm xuống, như đang tự nói với chính mình hoặc đang tỏ tình lần cuối. 

Anh hạ mình xuống cát và chờ đợi phản ứng của Andy. 

"Em... em không biết phải nói gì bây giờ. Em xin lỗi chị. Em thực sự... xin lỗi. Làm ơn... hãy nghĩ rằng em thật xui xẻo và tha thứ cho anh trai em, một người không bình thường."

Nói xong những lời này, Chu Thần chậm rãi buông tay Andy ra, giả vờ rời đi. 

Nhưng đúng lúc này, một bàn tay đột nhiên nắm lấy cổ tay anh, kéo anh xuống giường. 

Anh còn chưa kịp phản ứng thì đã nằm trên giường, Andy trực tiếp quỳ trên eo và bụng anh. 

Mái tóc đen dài do ngủ quên của cô xõa xuống, vài sợi tóc xõa xuống trên mặt Chu Thần, mang theo một cảm giác lạnh lùng. 

Andy phớt lờ mà tháo sợi dây chun màu đen trên cổ tay cô, khéo léo vén toàn bộ mái tóc dài ra sau rồi nhanh chóng buộc thành kiểu đuôi ngựa cao gọn gàng và sảng khoái bằng cả hai tay. Bộ đồ ngủ rộng thùng thình theo chuyển động được vén lên, để lộ cái bụng phẳng lì săn chắc và vòng eo thon gọn của cô. 

Ánh trăng xiên qua khe hở trên rèm, tạo ra sự pha trộn giữa bóng sáng và bóng tối trên nửa khuôn mặt cô, làm nổi bật đường quai hàm săn chắc và sống mũi cao của cô. Ánh trăng chiếu vào mặt cô, thật cảm động. 

Sau khi chỉnh lại tóc, Andy đặt tay lên vai Chu Thần, hơi nghiêng người về phía trước. 

Bởi vì bộ đồ ngủ được làm bằng cotton rộng rãi, bên trong không mặc đồ lót nên bộ ngực có kích thước khá lớn bị trọng lực nặng nề treo xuống, kéo lớp vải cotton mỏng thành hai vòng cung thẳng và tròn, gần như chạm vào ngực Chu Thần. 

Qua lớp vải mỏng, Chu Thần có thể nhìn thấy rõ hình dáng hoàn hảo của bộ ngực cô, thậm chí cả những chỗ phình nhỏ hình thành dưới lớp vải bởi hai núm vú đã cương cứng do hưng phấn. 

Andy cúi đầu, để khuôn mặt mình hoàn toàn bị bóng tối bao phủ. Chỉ có đôi mắt của anh là sáng đến kinh ngạc trong bóng tối. 

Cô bất động nhìn chằm chằm vào mắt Chu Thần. Một lúc lâu sau, khóe miệng cô từ từ nhếch lên, tạo thành một vòng cung vừa khóc vừa cười nói: “Vì anh trai yêu quý của em đã chủ động thừa nhận mình đã phạm sai lầm, nên với tư cách là một người chị, em không phải nên… ‘trừng phạt’ anh thật tốt để hoàn thành trách nhiệm của em gái sao?”

Chu Thần nằm ở trên giường, ngẩng đầu nhìn nàng. Anh không chạm vào cô mà bình tĩnh nói ra một sự thật: “Nhưng chúng ta là anh em cùng cha khác mẹ.”

Anh muốn buộc Andy phải thừa nhận và chấp nhận thực tế này.

"Vậy chúng ta có thể làm gì?" Nụ cười trên mặt Andy được cơ bắp kéo căng ra, mang theo một cảm giác tự ti và nhẹ nhõm kỳ lạ.

“Ai khiến bạn xui xẻo đến mức vô tình gặp phải một người chị cũng mắc bệnh tâm thần?

Cho nên, hiện tại sự tình đã xảy ra, chúng ta chỉ có thể cho Tiểu Thần của chúng ta một ít bất bình, đồng thời khoan dung một cách triệt để và thỏa đáng với 'sự bất thường' này của chị em ngươi và ta. "

Nói xong, cô không cho Chu Thần cơ hội nói nữa. Cô thẳng lưng, dùng tay mò mẫm phía sau, móc cạp quần bộ đồ ngủ rộng thùng thình, kéo chiếc quần cotton và bộ đồ lót màu trắng cùng chất liệu vào trong từng chút một. 

Miếng vải cotton tạo ra âm thanh “xào xạc” nhẹ nhàng khi cọ vào da cô. Khi cô di chuyển, tấm vải rộng rãi đầu tiên tuột ra khỏi vòng eo săn chắc của cô, để lộ một phần da lưng dưới mịn màng và thanh tú, cũng như phần eo nhỏ nhắn dễ thương phía trên xương cụt của cô. 

Sau đó, tấm vải quấn chặt vào điểm cao nhất của mông cô, và nhờ lực kéo xuống, hai cái mông đầy đặn được ép lại thành hình thẳng và tròn trịa hơn. 

Khi vải đi qua đỉnh hông, đường may hông sâu và thẳng hiện ra từng inch từ trên xuống dưới. 

Tấm vải rơi khỏi cặp mông tròn trịa của cô, làm mất đi sự kiềm chế của tấm vải. Hai cái mông săn chắc và đầy đặn như được thả ra và hơi nảy lên. 

Chiếc quần và đồ lót nhăn nheo chất đống trong hõm đầu gối cong của cô, giống như một chiếc cùm được cởi trói. 

Lúc này, toàn bộ phần thân dưới của Andy hoàn toàn trần trụi trong tầm nhìn của Chu Thần. 

Ánh trăng chiếu xuyên qua kẽ hở của tấm rèm, chiếu thẳng vào cặp mông săn chắc của cô. 

Ánh sáng vạch ra những đường cong dịu dàng của vòng eo săn chắc vào trong của cô, rồi đi xuống dọc theo hai bên bờ mông đầy đặn của cô, chiếu sáng hai bờ mông đã trở thành hình trái đào hoàn hảo do nhiều năm luyện tập liên tục. 

Làn da trắng ngà dưới ánh trăng tỏa ra quầng sáng thanh tú ẩm ướt, cặp mông săn chắc đàn hồi, không lộ ra một chút mỡ thừa. 

Làn da tỏa ra ánh sáng trắng lạnh lẽo dưới ánh trăng, mỏng manh đến mức không thể nhìn thấy lỗ chân lông. 

Khi cô điều chỉnh tư thế ngồi bằng những động tác nhỏ, hai bờ mông săn chắc sẽ hơi ép vào nhau và lắc lư, tạo ra những làn da thịt mềm mại. 

Đường ngắm nhìn theo đường nối mông rõ ràng hướng xuống dưới. Tại điểm nối của hai mông tròn trịa, đường mông sâu bắt đầu từ cuối xương cụt, kéo dài thẳng xuống phía dưới, cuối cùng ẩn vào bóng tối do hai chân chụm vào nhau. 

Phía trên vết nứt mông là một lọn tóc đen nhỏ đã được chăm sóc cẩn thận. Nó chỉ che đi phần mu đầy đặn hơi nhô lên, khiến vùng da xung quanh mịn màng như ngọc. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ dài tay bảo thủ ở phần trên cơ thể, nhưng phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn trần trụi và cô ấy lại quỳ xuống trên người Chu Thần. 

Andy cúi xuống, một tay đặt lên ngực Chu Thần, tay còn lại không chút do dự đưa tay vào khe hở giữa hai cơ thể, chạm thẳng vào phần háng vốn đã cao cao giữa hai chân anh. 

Cô nắm lấy thân thịt khổng lồ đã thức tỉnh hoàn toàn qua lớp quần thể thao cotton nguyên chất mềm mại. 

Qua một lớp vải, Andy vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng cụ thể và kích thước đáng kinh ngạc của vật khổng lồ dưới lòng bàn tay mình. Hơi nóng liên tục tỏa ra từ ống trụ, gần như làm bỏng da lòng bàn tay cô qua lớp bông. 

Cô có thể cảm nhận được nó đang đập theo nhịp tim dưới lòng bàn tay, khiến cô vô thức nín thở.

Andy không có động thái tiếp theo ngay lập tức. Anh chỉ dùng ngón tay vuốt ve liên tục trên cây cột hung dữ, cảm nhận được sức sống đang rung động của nó dưới lòng bàn tay. 

Sau đó, cô ấy thực hiện một động thái khiến Chu Thần phải kinh ngạc. 

Cô thả tay ra khỏi vật to lớn đó, thay vào đó dùng tay đỡ tấm nệm ở hai bên người Chu Thần, hoàn toàn nâng đỡ trọng lượng của phần thân trên của cô. 

Sau đó, Andy cúi đầu, quay mặt sang một bên, áp má phải hoàn toàn vào vật cứng cao quấn trong quần. 

Làn da mặt thanh tú và mịn màng của cô tiếp xúc gần gũi với lớp vải cotton nguyên chất có kết cấu hơi thô quấn quanh cuống thịt nóng hổi. 

Đường viền của ống trụ cứng rõ ràng chạm vào má cô, nhiệt độ nóng bức truyền qua lớp vải, khiến da mặt cô nhanh chóng nóng lên. 

Cô nhắm mắt lại, hơi lắc đầu từ bên này sang bên kia và nhẹ nhàng xoa má qua lại trên vật cứng cao chót vót. 

Cô có thể ngửi thấy mùi hương thoang thoảng trên cơ thể Chu Thần hòa lẫn với mùi vải. 

Đường nét cứng rắn để lại một vết lõm nóng bỏng trên má cô, sự đụng chạm kỳ lạ này khiến cơ thể cô khẽ rùng mình. 

Quả táo Adam của Chu Thần cuộn lên xuống, hắn phát ra một tiếng rên khàn khàn nhuốm màu dục vọng từ sâu trong cổ họng: "Chị..."

Anh giơ tay lên và luồn ngón tay vào chân tóc đuôi ngựa mới buộc của Andy, cảm nhận mái tóc mềm mại và đàn hồi đang chảy giữa các ngón tay của mình. 

Anh bắt chước chuyển động của cô và hơi nâng eo mình lên trên, để cho con cặc cứng rắn của anh in hình dạng của nó rõ ràng hơn trên làn da mềm mại trên má cô. 

Andy đứng thẳng lên, với một sự phấn khích bất thường trên đôi má vốn đã lạnh lùng của anh. 

Cô đưa tay khéo léo cởi quần thể thao của Chu Thần, sau đó nắm lấy cạp quần và kéo mạnh xuống. 

Chiếc quần thể thao màu xám được kéo gọn gàng đến giữa đùi của Chu Thần. 

Sau khi mất đi sự kiềm chế cuối cùng, con cặc to lớn đang bị đè chặt ở háng đột nhiên bật ra. 

Thân rễ dày dựng đứng lên, một luồng hơi nóng gần như chạm vào cái bụng phẳng lì của Andy. 

Thân ngựa màu tím sẫm nổi đầy gân xanh, quy đầu sưng tấy vì hưng phấn, tuyến tiền liệt trong suốt không ngừng chảy ra từ mắt ngựa. 

Đôi mắt của Andy nhìn thẳng vào vật thể to lớn có kích thước đáng kinh ngạc, và hơi thở của anh ấy dồn dập thêm vài nhịp nữa. 

Cô đưa tay ra, đầu ngón tay khẽ run lên, nhẹ nhàng chạm vào thân cây thịt hung dữ. 

Nhiệt độ nóng bức khiến cô rút tay lại như bị điện giật, nhưng trong giây tiếp theo, cô dường như đã hạ quyết tâm, trực tiếp dùng trái tay giữ chặt phần đế của vật khổng lồ, ấn thật chặt cả lòng bàn tay vào nó. 

Lòng bàn tay tiếp xúc trực tiếp với da gà mà không bị cản trở. Cảm giác cứng như đá và sức nóng đáng kinh ngạc còn rõ ràng hơn gấp trăm lần so với lúc nãy qua lớp vải. 

Andy có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng của những đường gân dày nổi lên dưới lòng bàn tay, cũng như kết cấu mỏng manh của làn da trên bề mặt thân thịt. 

Lòng bàn tay của cô không thể bao bọc hoàn toàn vật khổng lồ đó, giữa ngón cái và ngón trỏ vẫn còn một khoảng cách lớn. 

Andy siết chặt các ngón tay, cảm nhận từng nhịp đập trong lòng bàn tay mình. 

Sau đó, các ngón tay của cô trượt dọc theo thân cây dày, đi qua phần gờ hơi nhô cao ở giữa, cho đến khi chạm đến mép của rãnh vành dày và lồi ở phía trên. 

Sau đó, anh nhẹ nhàng ấn vào lỗ đang rò rỉ chất lỏng bằng đầu ngón tay. 

Andy ấn những ngón tay dính đầy dịch cơ thể của Chu Thần lên bụng dưới của Chu Thần, điều chỉnh tư thế quỳ, hoàn toàn đá chiếc quần đã bị cởi ra sang một bên. 

Sau đó hắn hơi tách ra hai cái đùi tròn trịa săn chắc của mình, chỉ khu vườn riêng vẫn còn hơi khô phía dưới vào con cặc đã chuẩn bị xuất tinh của Chu Thần. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng từng sự thay đổi tinh tế trên cơ thể mình. Nhịp tim cô tăng nhanh, máu dồn đến tứ chi, làm nhiệt độ bề mặt da cô tăng cao. 

Hai môi lớn dày đặc bên dưới cơ thể cô run lên, run nhẹ không kiểm soát được do bị kích thích thần kinh, niêm mạc bên trong cũng trở nên nhạy cảm hơn bình thường. 

Trong phòng chỉ có tiếng thở đều đều của cô và Chu Thần, thỉnh thoảng có tiếng gió thổi qua cửa sổ. Nhưng trong tai Andy, nhịp tim của chính cô giống như tiếng trống được khuếch đại vô hạn, khiến màng nhĩ cô rung lên. 

Tay trái rảnh rỗi của Andy một lần nữa nắm lấy dương vật khổng lồ vẫn đang rỉ ra chất lỏng, dùng lòng bàn tay quấn nó từ gốc, rồi dẫn dắt nó, từ từ ấn cái quy đầu to lớn và hung dữ vẫn còn phủ đầy chất lỏng nhờn vào giữa cái lỗ khép kín của mình. 

Nhiệt độ ở đầu quy đầu thấp hơn một chút so với nhiệt độ của vùng da ở lỗ huyệt của cô. Chất dịch tuyến mịn màng có chút mát lạnh. Ngay khi nó tiếp xúc với môi âm hộ khô và ấm của cô, hai sự tiếp xúc hoàn toàn khác nhau ngay lập tức trộn lẫn vào nhau, khiến cô toàn thân run rẩy và thở ra một hơi. 

Rõ ràng là cơ thể cô ấy chưa sẵn sàng cho bất cứ điều gì và âm đạo của cô ấy cực kỳ khô ráo, nhưng dường như cô ấy đã quyết định. Vòng eo và bụng cô đột ngột chìm xuống, cô nuốt chửng thứ to lớn đó bằng sức nặng của cơ thể mình. Cô ấy dường như đang dùng cơn đau xé nát này để xác nhận tính xác thực của hành động của mình lúc này, đồng thời để chống lại cảm giác phi lý trong lòng xuất phát từ điều cấm kỵ về máu. 

Cái lỗ vốn đóng chặt bị quy đầu to lớn ép mở ra hai bên, thịt khô mềm bị kéo căng đến mức trắng bệch, chật vật quấn lấy cái đầu to lớn vượt xa khả năng của bản thân. 

Chỉ có tiếng "phù" nhẹ khi màng nhầy bị ép mở ra. Cái đầu to hơn bình thường rất nhiều, cuối cùng cũng xuyên qua được hàng rào khô ráo, bị cưỡng ép đưa vào phía trước huyệt đạo chật cứng. 

Một giọt chất lỏng nóng hổi từ trên rơi xuống, chạm vào má Chu Thần rồi nhanh chóng trượt xuống. Không rõ đó là mồ hôi trên trán hay nước mắt tràn ra từ khóe mắt. 

Cánh tay trên giường của Andy khẽ run lên, cô cắn chặt môi dưới. Phải mất hơn mười giây để làm quen với cảm giác bị lấp đầy bởi một vật thể lạ. 

Sau đó, cô bắt đầu ngồi xuống từng inch một với nhịp điệu cực kỳ chậm rãi và thậm chí lúng túng. 

Cái trục khổng lồ bắt đầu ép chậm và cứng vào cái lỗ vẫn khô ráo và chật hẹp. 

Mỗi khi nó đi sâu hơn, nỗi đau xé rách lại tăng lên. Động tác của Andy khựng lại, rõ ràng là đang chịu đựng sự khó chịu vô cùng. 

Khi toàn bộ con cặc cuối cùng đã hoàn toàn ngập sâu trong cơ thể cô, cô dừng lại và thở hổn hển. 

Sau đó, với tốc độ chậm như cũ, cô nhấc người lên trên, rút ​​vật to lớn ra khỏi cái lỗ chật hẹp nóng ẩm, chỉ để lại cái đầu bên trong, rồi lại ngồi xuống. 

Mọi thăng trầm hoàn toàn như vậy đều đi kèm với sự xích mích gay gắt. 

Thành trong khô của huyệt đạo và bề mặt thịt của thân cọ xát vào nhau không được bôi trơn đầy đủ, gây ra những cơn đau rát. 

Loại đau đớn thể xác thuần túy này buộc cô phải tập trung toàn bộ sự chú ý vào nơi hai người giao nhau, để cảm nhận sự thay đổi do mỗi cử động ra vào mang lại.

Nhưng Andy không dừng lại. Ngược lại, cô ấy dường như dùng nỗi đau thuần khiết này để che đậy sự hỗn loạn trong lòng. Mặc dù động tác của cô ấy chậm nhưng cô ấy mang trong mình một sự kiên trì sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. 

"Ròng rọc... Ròng rọc..." Với động tác không biết mệt mỏi của cô, thành trong vốn dĩ khô khốc của huyệt đạo bị con cặc dày cọ xát liên tục, cuối cùng tựa như bị đánh thức, bị ép tiết ra một ít nước dính, ướt và nóng. 

Mặc dù không có nhiều chất lỏng, nhưng nó cũng đủ để tạo thành một lớp màng bôi trơn mỏng giữa thành thịt vừa khít và trục, khiến cho việc bơm vốn khó khăn và giống như tra tấn bắt đầu trở nên trơn tru hơn một chút. 

Âm thanh ma sát ban đầu khô khốc bắt đầu hòa lẫn với âm thanh của nước dính. 

Những chất lỏng tình yêu này nhanh chóng biến âm đạo hơi ẩm ban đầu thành một mớ hỗn độn đầy bùn, đồng thời phủ lên bề mặt con cặc khổng lồ một lớp màng bôi trơn sáng bóng, giúp cho lần bơm sau đó mượt mà và thoải mái hơn. 

Mỗi lần anh ngồi xuống, con cặc khổng lồ càng trượt vào phần sâu nhất một cách trơn tru hơn; mỗi lần nhấc lên, cảm giác bị kéo lại bớt đau hơn, trống trải và ngứa ngáy đến lạ. 

Cơn đau rát dần dần yếu đi, thay vào đó là một cảm giác khoái cảm quen thuộc bắt đầu lặng lẽ lan tràn từ nơi sâu nhất của sự đoàn kết. 

Sau khi lặp đi lặp lại động tác nghiến quy đầu hơn chục lần, hơi thở của Andy trở nên nặng nề. Sau khi nhấc mông lên lần nữa, anh nhắm vào người khổng lồ đã cương cứng hoàn toàn và dùng hết sức mạnh để ngồi xuống. 

"Pfft-" Một âm thanh trầm hơn và to hơn của nước vang lên. Lần này, con cặc to lớn và hung dữ đã bị cô nuốt chửng đến điểm sâu nhất mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Cái lỗ chật hẹp đã bị cây gậy khổng lồ này xuyên qua không thương tiếc từ đầu đến cuối. 

Miệng tử cung bị quy đầu cứng rắn đánh mạnh, một cảm giác khoái cảm xen lẫn đau nhức tê dại trong nháy mắt từ bụng dưới bùng nổ, đi thẳng đến Thiên Linh Gai. 

Nhịp thở của Andy hoàn toàn bị gián đoạn, chuyển thành những tiếng thở gấp và ngắn. 

Cô không còn cắn chặt môi dưới nữa, những tiếng rên rỉ nhỏ bị kìm nén bắt đầu thoát ra từ đôi môi hơi hé mở của cô. 

Những âm thanh này rất nhẹ nhàng, ngắt quãng, trộn lẫn với tiếng nước dính và tiếng cọt kẹt của nệm, nhưng lại lọt vào tai Chu Thần một cách rõ ràng. 

Bộ đồ ngủ bảo thủ ở phần thân trên của cô đã ướt đẫm mồ hôi từ lâu và bám chặt vào da thịt, in rõ hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại trên ngực cô. 

Bộ đồ ngủ rộng thùng thình ban đầu giờ đã trở thành lớp da thứ hai. Xuyên qua lớp vải ướt, người ta thậm chí có thể nhìn thấy đường viền của hai khối phồng màu hồng trên ngực cô. 

Khi cơ thể cô nâng lên hạ xuống, hai khối thịt nặng nề cũng lắc lư lên xuống dữ dội, kéo theo những nếp nhăn không ngừng thay đổi trên mặt vải, tạo ra những làn sóng da thịt dâm đãng gợn sóng trong không khí. 

Mông cô không còn nhô lên hạ xuống thẳng tắp mà với con cặc cứng và nóng đã cắm sâu hoàn toàn vào cơ thể làm trung tâm vòng tròn, cô bắt đầu di chuyển rất chậm, nhẹ nhàng vẽ vòng tròn, điều khiển eo và hông xoay và mài ở mức độ nhỏ, dùng thành trong của các huyệt đạo ẩm ướt và siết chặt để xoa bóp mọi mặt của con cặc cứng và nóng. 

"A... ừm..." Giọng Andy thoát ra từ sâu trong cổ họng, mang theo một ham muốn không thể che giấu. 

Ngay khi mông của cô đang di chuyển về phía sau bên trái theo một góc cụ thể, tạo ra chuyển động mài xuống, thì mép đỉnh dày và hung dữ của dương vật khổng lồ vừa lúc cạo vào một điểm cực kỳ nhạy cảm trên thành trong huyệt đạo của cô. 

"A... ừm... trời ơi..." Andy đột nhiên cao giọng, đôi mắt nhắm chặt, hàng mi dài run rẩy. 

Một khoái cảm mãnh liệt chưa từng có đột nhiên bùng nổ từ chỗ nhạy cảm bị trầy xước, lập tức quét qua cơ thể cô. 

Cơ thể của Andy rung chuyển dữ dội không thể kiểm soát, toàn bộ lưng cong về phía sau, tạo thành một vòng cung cường điệu và duyên dáng. 

Đôi tay đang đỡ ngực Chu Thần của cô lập tức mất đi sức lực, cơ thể không thể tự chủ mà ngã về phía sau. 

Khoảnh khắc ngã xuống, cô theo bản năng đặt tay trở lại tấm nệm phía sau, rồi cố gắng ổn định cơ thể mà không gục ngã hoàn toàn.

Tư thế hỗ trợ cơ thể về phía sau này buộc eo, bụng và ngực của Andy phải đẩy hoàn toàn về phía trước. 

Hai bộ ngực đầy đặn trên ngực ướt đẫm mồ hôi đứng cao hơn trong không trung.

Vì hơi thở nhanh và sâu nên ngực cô phập phồng dữ dội. Với mỗi lần nâng lên hạ xuống, lớp vải của bộ đồ ngủ ướt sũng bị kéo căng đến mức gần như trong suốt, như thể nó sẽ xẹp xuống trong một giây tiếp theo. Ngay cả màu sắc của quầng vú và đường viền của núm vú cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Vì tư thế ngửa về phía sau nên các huyệt đạo trên cơ thể bị kéo căng đến một góc chưa từng thấy, khiến huyệt đạo bị mắc sâu và chặt hơn trong rãnh vành dương vật. 

Andy có thể cảm nhận rất rõ ràng mảnh thịt mềm nhỏ nằm sâu trong huyệt đạo của anh đã hơi đỏ và sưng lên do tắc nghẽn đang bị mép cứng của quy đầu ấn và nghiền nát. 

Ngay cả những thăng trầm nhẹ của cơ thể do hơi thở cũng sẽ gây ra ma sát tinh vi giữa cả hai, và mỗi ma sát có thể ngay lập tức gây ra cảm giác ngứa ran chạy thẳng lên đỉnh đầu, khiến toàn thân cô nổi da gà không thể kiểm soát. 

Các cơ ở mông và chân của cô đã được siết chặt hoàn toàn. Do phải gắng sức quá mức, những đường cơ mịn màng và khỏe khoắn thậm chí có thể được nhìn thấy rõ ràng ở bên trong cặp đùi trắng mịn và mịn màng của cô. 

Với sự cọ xát của mông, những dòng chất lỏng ẩm và nóng hơn được ép ra từ khoảng cách giữa hai người, và từ từ trượt xuống làn da đùi trong của Andy. 

Chất lỏng trong suốt và sền sệt lấp lánh dưới ánh sáng, xuyên qua chỗ trũng tao nhã nơi mông và chân cô gặp nhau, cuối cùng tụ lại thành những hạt cườm, rơi xuống tấm ga trải giường tối màu bên dưới cô với một âm thanh tích tắc. 

Những tấm vải màu xanh đậm nhanh chóng hấp thụ chất lỏng, để lại những mảng vết ướt sẫm màu đang dần lan rộng nhưng chắc chắn. 

Động tác của Andy hoàn toàn thay đổi. Sự ngập ngừng và mò mẫm vô thức ban đầu đã biến mất, thay vào đó là sự điên cuồng có mục đích. 

Cô ấy giống như một nhà toán học cuối cùng đã giải được một phương trình phức tạp và tìm ra lời giải duy nhất dẫn đến hạnh phúc. 

Cô ngả người về phía sau và dùng tay đỡ tấm nệm phía sau. Vị trí này cho phép bụng và chân của cô tạo thành một góc hoàn hảo, cho phép đầu cặc của cô chạm vào miếng thịt mềm khó chịu nhất nằm sâu trong huyệt đạo của cô. 

Lấy đây làm điểm tựa, toàn bộ sức lực trên cơ thể cô dường như tập trung vào giữa eo và hông, cô bắt đầu mài giũa nhiều lần với mục tiêu rõ ràng. 

Chuyển động của eo và hông của cô bắt đầu bằng một cơn chấn động tần số cao rất nhỏ. 

Hai cái mông căng thẳng và thẳng tắp quấn quanh con cặc sưng tấy bên trong, bắt đầu run rẩy và nghiến răng nhanh chóng trên đầu con cặc. 

Bằng mắt thường, hai cái mông ướt đẫm mồ hôi và có vẻ đặc biệt đầy đặn chỉ hơi run lên, nhưng mỗi lần rung nhẹ đều làm di chuyển phần thịt âm đạo ẩm ướt, nóng bỏng và căng cứng, khiến phần thịt mềm vốn đã rất nhạy cảm ở thành trong của âm đạo bị mép thô của rãnh vành quy đầu gãi liên tục. 

Sự kích thích bề ngoài liên tục này tích tụ lại tạo thành một dòng điện khoái cảm liên tục chảy ra từ phần sâu nhất trong cơ thể cô. 

Phạm vi di chuyển của Andy không lớn, khoảng cách nâng hông không quá vài centimet, nhưng mỗi lần ngã xuống, anh ấy lại cực kỳ nhanh và nặng. 

Đầu tiên cô sẽ dùng sức mạnh của eo và bụng để nâng mông lên một chút, để phần lớn cặc của cô trượt ra khỏi sâu trong huyệt đạo. Sau đó, vào lúc các cơ của cô căng thẳng đến mức cùng cực, cô sẽ đột nhiên thả lỏng, để toàn bộ trọng lượng của mông ngồi xuống mà không hề dè dặt. 

Mỗi lần ngồi xuống, anh lại nuốt chửng thứ to lớn sâu nhất. 

Cô kiểm soát quá trình này một cách chính xác để đảm bảo rằng mép quy đầu có thể sử dụng áp lực và ma sát tối đa mỗi lần chạy qua phần thịt mềm nhạy cảm vốn đã đỏ, sưng tấy và tắc nghẽn do bị kích thích liên tục. 

Vào thời điểm hông anh chạm đến điểm thấp nhất và con cặc hoàn toàn chìm trong cơ thể anh, Andy sẽ dùng hết sức vặn eo sang trái và quay lại. 

Hành động này khiến háng của cô xoay trong một phạm vi nhỏ, khiến miếng thịt mềm được ép chặt vào đầu cặc thực hiện một động tác mài xoắn ốc trên mép thô và không đều của rãnh vành quy đầu. 

Phần thịt lỗ chặt bị kéo căng bởi lực bên ngoài và bị xoắn bởi lực quay. Niềm vui nhức nhối và vặn vẹo phức tạp và mãnh liệt hơn nhiều so với một tác động đơn giản. 

"Phù, phù, phù..."

Căn phòng yên tĩnh hoàn toàn bị chiếm giữ bởi âm thanh đều đều và nhịp nhàng của nước. Mỗi khi mông nâng lên hạ xuống, không khí và nước ép tình yêu sẽ bị ép ra từ khe hở giữa hai người, phát ra âm thanh dính dính lớn. 

Đan xen vào đó là nhịp thở hoàn toàn lạc nhịp của Andy. 

Tiếng rên rỉ của cô yếu ớt và bị đè nén, từ sâu trong cổ họng liên tục tràn ra, mang theo một chút tiếng khóc không thể kiềm chế, dường như đặc biệt rõ ràng trong không khí yên tĩnh. 

Cằm của Andy bị buộc phải nâng lên cao, chiếc cổ thon gọn của anh dưới ánh đèn hiện lên một đường cong săn chắc. 

Môi cô hơi hé mở và cô không thể đóng lại được. Cô chỉ có thể vô thức hít những hơi thở ngắn và gấp gáp theo chuyển động của cơ thể. 

Một lượng lớn không khí bị hút vào phổi cô, nhưng nó dường như không làm giảm bớt áp lực đang không ngừng tích tụ trong lồng ngực cô do khoái cảm tột độ. Thay vào đó, mỗi hơi thở của cô đều có âm thanh mũi dày hơn. 

Thân trên của Chu Thần hơi nâng lên, dựa vào đầu giường, hai tay khoanh trước ngực. Toàn bộ tư thế của anh ấy có vẻ rất thoải mái và nhàn nhã. 

Ánh mắt anh bình thản nhìn vào cơ thể Andy, nhìn cô điên cuồng vặn vẹo eo mình vì khoái cảm tột độ phía trên cơ thể anh. 

Đôi mắt anh lướt từ vầng trán đẫm mồ hôi của cô, đến bộ ngực phập phồng dữ dội của cô, đến vòng eo và hông lắc lư dữ dội của cô, và những phần ẩm ướt nơi hai người họ quấn chặt vào nhau. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác dương vật khổng lồ bên dưới mình liên tục bị âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và chật hẹp của cô hút và bao bọc. Trong suốt quá trình, anh thậm chí không cần phải chủ động để được hưởng dịch vụ đỉnh cao. 

Chỉ cần nhìn bộ dáng của Andy và nghĩ đến những gì anh đã làm trên thế giới này, anh đột nhiên cảm thấy anh chị em họ Hạ thực sự có thể có một số yếu tố tiềm ẩn gây ra bệnh tâm thần ở cấp độ di truyền. 

Andy đã như vậy và anh ấy cũng vậy. Ít nhất ở thế giới trước, anh chưa bao giờ tham gia vào một bữa tiệc tục tĩu quy mô lớn như tiệc trà từ thiện. 

Đó là năm hoặc sáu phụ nữ tổ chức một bữa tiệc tình dục đỉnh cao. 

Nghĩ đến những cô gái thường ngày xa cách vẫy sổ séc và đấu tranh điên cuồng để có được thêm một khoảnh khắc khoái cảm dưới háng anh, khóe môi Chu Thần vô thức gợi lên một nụ cười vui tươi. 

Suy nghĩ của anh thoáng chốc lang thang trong giây lát, nhớ lại những "hành động vĩ đại" khác nhau đã được tạo ra trên thế giới này với dương vật khổng lồ này trên đũng quần, và sau đó anh nhanh chóng bị kéo trở lại thực tế sống động trước mặt. 

Bởi vì luyện tập vất vả trong thời gian dài và liên tục bị sốc khoái cảm, đôi má và cổ vốn trắng nõn của Andy đã chuyển sang màu đỏ đậm, mạch máu nhỏ dưới da hiện rõ. 

Mồ hôi từ trán và thái dương chảy ra, trượt xuống đường cong trên má và nhỏ xuống ngực Chu Thần, mang theo hơi ẩm ấm áp. 

Cô cắn chặt môi dưới đầy đặn, cố gắng kìm nén những tiếng rên rỉ dâng lên trong cổ họng, nhưng những tiếng rên rỉ nhỏ xíu mang theo tiếng nức nở vẫn trào ra từ kẽ răng một cách không kiểm soát, ngắt quãng, mơ hồ nhưng lại cảm động hơn. 

Bộ đồ ngủ bằng cotton trắng tinh mà Andy đang mặc đã ướt đẫm mồ hôi không ngừng chảy ra từ hai người. Tấm vải ướt bám chặt vào những đường cong nhấp nhô trên cơ thể cô, vạch rõ đường nét của hai bầu ngực đầy đặn và săn chắc trên ngực cô. 

Với mỗi lần lên xuống dữ dội của eo và hông cô, hai làn da mềm mại đầy đặn sẽ vẽ nên những vòng cung nặng nề trong không khí. 

Tấm vải cotton mỏng trở nên gần như trong mờ sau khi được ngâm nước. Qua lớp vải ướt sũng, bạn thậm chí có thể nhìn thấy rõ hình dáng tròn trịa của bộ ngực và quầng vú to sẫm màu, cũng như đường viền của núm vú đã cứng lại do hưng phấn lâu ngày. 

Thứ phát ra từ bên dưới cơ thể cô là cảm giác một cây gậy khổng lồ liên tục bị bao bọc và hút vào bởi da thịt âm đạo nóng ẩm và căng cứng của cô, thứ cô nhìn thấy trước mặt là một cảnh tượng sống động và cảm động như vậy. 

Hai loại kích thích giác quan này đan xen vào nhau, khiến hơi thở của Chu Thần vô tình trở nên nặng nề hơn. 

Anh có thể cảm nhận được nhịp tim mình đang tăng nhanh, và con cặc trên háng anh phồng lên một chút ở huyệt đạo để đáp lại những chuyển động ngày càng mãnh liệt của cô. 

Quả táo của Chu Thần cuộn lên lăn xuống, khi nói chuyện, giọng nói của hắn có chút khàn khàn vì dục vọng. 

"Chị ơi, em muốn chị."

Chu Thần nói xong liền đưa tay ôm lấy cái mông tròn trịa và thẳng tắp của Andy đang sưng tấy vì cú xoay điên cuồng. Da tiếp xúc với lòng bàn tay của anh trơn và nóng, có cảm giác chắc chắn và đàn hồi. 

Dùng một chút lực ở lòng bàn tay, anh cố định chắc chắn cặp mông đang đung đưa của Andy vào vị trí anh muốn. 

Sau đó, vào thời điểm cơ thể Andy dựa vào trọng lực để ngồi xuống, cơ thắt lưng và bụng của anh đột nhiên căng cứng và tác dụng lực, theo nhịp rơi của cô, anh hung bạo di chuyển hông lên trên. 

"A——!" Tác động kép từ ngoài vào trong và từ trong ra ngoài này khiến Andy ngay lập tức hét lên. 

Con cặc xâm nhập vào điểm nhạy cảm đang trên đà cao trào với độ sâu và sức mạnh chưa từng có. 

Rãnh quy đầu hoàn toàn tóm lấy miếng thịt mềm rồi nghiền nát, nghiền nát đến mức cô cảm giác như linh hồn mình sắp bị đánh tan ra từng mảnh. 

Một làn sóng khoái cảm cực lớn lập tức bùng nổ, bùng nổ từ sâu trong bụng cô, sau đó hóa thành vô số dòng nóng hổi, ​​trong phút chốc xông tới mọi bộ phận trên cơ thể cô. 

Đôi mắt của Andy đột nhiên mở to, đôi đồng tử đen xinh đẹp giãn ra một cách mất tự nhiên trong giây lát, sau đó co lại dữ dội vì không thể tập trung. 

Tầm nhìn của cô mờ đi, đầu óc trống rỗng và cô mất kiểm soát cơ thể. Mọi suy nghĩ và ý thức đều bị choáng ngợp bởi dòng thác khoái cảm tràn ngập. 

Đôi tay đỡ cơ thể cô mất hết sức lực ngay lập tức. Ngay khi cánh tay cô mềm nhũn, toàn bộ phần thân trên của cô hoàn toàn sụp đổ, cô nặng nề nằm trên bộ ngực rộng và rắn chắc của Chu Thần. Má cô áp vào làn da ướt đẫm mồ hôi của anh, mang lại cảm giác nóng hổi và nhớp nháp. 

Gần như cùng lúc đó, một cơn thủy triều dữ dội phun ra từ sâu trong hố của cô mà không hề báo trước. Chất lỏng ấm áp này rất lớn và nhanh chóng, chảy dọc theo khe hở giữa hai cơ thể, khiến bụng dưới, rễ đùi và nơi hai người dính chặt vào nhau đều ướt át và đầy bùn. Trên tấm vải màu xanh đậm, diện tích vết ướt nhanh chóng lan rộng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Mặt Andy vùi vào cổ Chu Thần, có lẽ là để trút giận, cũng có thể là động tác vô thức. Răng cô cắn vào cơ bắp trên vai Chu Thần, sâu trong cổ họng cô phát ra tiếng rên rỉ "rên rỉ" và kìm nén. 

Chu Thần không khỏi hít một hơi, nước nóng tràn vào bụng dưới, hắn cảm giác được huyệt đạo của mình kịch liệt vặn vẹo. 

Sự kích thích mạnh mẽ đột ngột này khiến con cặc ở phần dưới cơ thể anh sưng lên không kiểm soát, độ cứng cũng tăng lên một tầm cao mới, lấp đầy cái lỗ đang quấn chặt quanh nó. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng, các cơ ở huyệt đạo của Andy đang co rút dữ dội với tần số rất cao. Mỗi lần anh siết chặt lại giống như một cái miệng ẩm ướt ấm áp hút mạnh, mang đến những cơn khoái cảm mãnh liệt. Mỗi lần anh siết chặt lại có cảm giác như anh đang cố rút hết tinh dịch của mình ra. 

Anh ôm cơ thể không ngừng run lên vì cực khoái trong vòng tay, dùng tay vuốt ve lưng cô nhẹ nhàng, cảm nhận làn da mịn màng và cơ bắp run rẩy của cô qua lớp áo ngủ cotton đã ướt đẫm mồ hôi và hơi ẩm. 

Tấm vải trơn và dính, bám chặt vào người cô, tôn lên những đường nét duyên dáng của tấm lưng. 

Đỉnh điểm của Andy kéo dài rất lâu rồi mới từ từ lắng xuống. 

Cơ thể cô đã ngừng co giật dữ dội nhưng vẫn run rẩy nhịp nhàng. 

Các cơ ở các huyệt đạo cũng chuyển từ trạng thái căng cứng chết người vừa rồi sang trạng thái co rút vô thức. 

Cuối cùng cô cũng buông răng cắn vào vai Chu Thần, để lại một vòng tròn dấu răng đỏ rõ ràng ở đó. 

Hình dáng của từng chiếc răng hiện rõ, nổi bật trên làn da ướt đẫm mồ hôi. 

Khi các cơ thả lỏng, một ít máu rỉ ra từ dưới vùng da bị cắn. 

Rồi Andy ngẩng mặt lên khỏi hõm cổ. Đôi mắt anh sáng như nước, khóe mắt và hàng mi dài vẫn còn đọng nước. 

Môi cô hơi đỏ và sưng tấy do vết cắn trước đó, cô hơi hé mở, vẫn đang thở hổn hển trong vô thức. 

Mỗi hơi thở anh thở ra đều nóng ẩm, phả vào da thịt Chu Thần, mang theo mùi mồ hôi trộn lẫn với mùi thơm cơ thể của chính cô. 

“Chu Thần…” Andy chỉ lẩm bẩm tên anh, giọng nói nhẹ nhàng mềm mại, giọng mũi mạnh mẽ và có chút khiêu khích, “…chân tôi yếu quá.”

Im lặng một lúc, giọng nói của cô lại vang lên, thấp hơn và mơ hồ hơn trước, như thể cô đang nói trong giấc ngủ. 

"Tiểu Thần... Ta không còn sức... Lại đây..."

Chu Thần cúi đầu, dùng môi nhẹ nhàng chạm vào vầng trán đẫm mồ hôi của cô, sau đó dùng ngón tay cái nhẹ nhàng lau đi hơi ẩm trên khóe mắt cô. 

Tay còn lại của anh trượt xuống từ thắt lưng Andy và che đi cặp mông vẫn đang đung đưa nhẹ của cô. Anh xòe ngón tay ra để nắm trọn phần da thịt mềm mại ấm áp và đàn hồi. 

Chu Thần không dùng bất kỳ lực nào, anh chỉ giữ chặt cơ thể cô để cô có thể dễ dàng nằm trên người anh và hồi phục sau cơn cực khoái dữ dội vừa rồi. 

Đũng quần của anh di chuyển chậm rãi, đâm vào lỗ hoa vừa mới hồi phục sau cơn cao trào của Andy. 

Mặc dù cô vừa trải qua một cơn cực khoái rất mãnh liệt và cơ thể vẫn còn ở trạng thái suy nhược, nhưng dưới sự thúc đẩy nhẹ nhàng của Chu Thần, sức mạnh đã bị cơn cực khoái cuốn trôi đang dần quay trở lại cơ thể cô, đồng thời, khoái cảm vừa lắng xuống trong cơ thể cô lại bắt đầu tụ lại. 

Cô hít một hơi thật sâu, dùng tay đỡ nó và từ từ duỗi thẳng phần thân trên. Cô đặt tay lên ngực Chu Thần và lấy lại quyền kiểm soát cơ thể. 

Cô bắt đầu nhắm vào góc độ mang lại khoái cảm lớn nhất, và hết lần này đến lần khác, nuốt trọn con cặc một cách chậm rãi và sâu sắc, rồi rút ra gần hết.

Cô sẽ từ từ nâng mông lên và kéo phần lớn con cặc ra khỏi lỗ cho đến khi quy đầu chuẩn bị rời khỏi lỗ. Sau đó, từ từ nhưng chắc chắn, cô sẽ đè sức nặng của toàn bộ cơ thể xuống và nuốt chửng con cặc khổng lồ vào phần sâu nhất của cơ thể. 

Tiếng nước xèo xèo trở nên to hơn và nhịp nhàng hơn trước. Với mỗi lần cô hạ xuống chậm rãi và nặng nề, một lượng lớn không khí và nước ép tình yêu bị ép ra khỏi sự kết hợp chặt chẽ, tạo thành những dải bọt trắng. Chất lỏng trong suốt và sền sệt chảy xuống bụng dưới và chân của Chu Thần, khiến vùng đó ẩm ướt và sáng bóng. 

Andy cúi đầu xuống và vô cùng thích thú quan sát cảnh tượng dương vật khổng lồ di chuyển ra vào cơ thể cô. Khuôn mặt cô đỏ bừng vì ham muốn, nhưng đôi mắt cô rất rõ ràng và tập trung. 

Cô quan sát cách dương vật khổng lồ bị cơ thể trơn trượt của cô nuốt chửng và nó lại được rút ra như thế nào với chất lỏng lấp lánh. 

Cô nhìn môi âm hộ của mình bị kéo căng ra, nhìn những bong bóng trắng tiếp tục hình thành và vỡ tung theo chuyển động. 

Andy giơ một tay lên, duỗi ngón trỏ ra và nhẹ nhàng chạm vào nơi hai người gắn chặt với nhau. Đầu ngón tay của anh dễ dàng bị vấy bẩn bởi một số chất lỏng hỗn hợp dính và trơn. 

"Tiểu Thần, nhìn... vào hết rồi... sâu quá..."

Nói xong, Andy chậm rãi đưa ngón trỏ dính đầy chất lỏng hỗn hợp lên miệng. 

Cô thè đầu lưỡi hồng hào ra, nhẹ nhàng liếm những đầu ngón tay ướt át và sáng bóng rồi đưa chất lỏng vào miệng. 

Sau đó, cô ngước mắt lên nhìn Chu Thần và nở một nụ cười tinh nghịch. 

Thấy thế, nụ cười của Chu Thần càng sâu hơn. Anh giơ tay lên vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của Andy. Cặp mông săn chắc chạm vào lòng bàn tay anh phát ra âm thanh "bốp" giòn tan. 

“Chị, mùi vị thế nào?”

Một cái tát giòn giã vào mông khiến động tác lên xuống của Andy dừng lại trong giây lát. 

Một cảm giác tê dại nhẹ xuất hiện trên da cô, cùng với một chút đau rát. Cảm giác này nhanh chóng biến thành một sự kích thích mới, gây ra một cơn co thắt khác sâu ở vùng bụng dưới của cô. 

Hơi nóng của lòng bàn tay vẫn còn đọng lại ở vùng mông bị tát, các cơ bắp săn chắc không tự chủ được siết chặt lại, sau đó khẽ run lên sau khoái cảm. 

Cô ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt tươi cười của Chu Thần, sau đó cũng cười theo. Dư vị của cao trào cùng sự kích thích mới khiến khóe mắt và lông mày của cô nhuộm một cảm giác si tình cảm động, trong mắt cô tràn ngập nước, như thể có một vũng nước suối trong miệng. 

Cô ấy không trả lời. Cô chỉ cúi xuống và đặt tay lên xương đòn của Chu Thần. Cô dùng lực vào eo và đẩy toàn bộ mông của mình. Lấy thanh khổng lồ làm trung tâm, cô bắt đầu một vòng mài tròn mới, táo bạo và sâu hơn so với những lần lên xuống đơn giản trước đó. 

Vòng eo linh hoạt mà cô đã phát triển qua nhiều năm tập thể dục và Pilates, đã cho thấy khả năng kiểm soát đáng kinh ngạc vào thời điểm này. 

Động tác xoay hông khiến toàn bộ cơ thể bắt đầu xoay chậm và sâu trên con cặc cứng và nóng bỏng trong tư thế duyên dáng gần giống như thể dục nghệ thuật. 

Bên trong âm đạo của cô trở nên cực kỳ ẩm ướt và trơn trượt do lần đạt cực khoái trước đó. Chuyển động quay này được thực hiện mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Mỗi lần xoay khiến từng centimet của con gà ma sát hoàn toàn vào thành trong của huyệt, chỉ phát ra âm thanh sền sệt và dễ chịu của nước. 

Cô ấy dùng động tác xoay hông để điều khiển toàn bộ cơ thể mình, từ từ xoay con cặc trong tư thế gần giống như đang khiêu vũ. 

Bên trong âm đạo của cô trở nên cực kỳ trơn trượt do lượng lớn nước ép tình yêu tiết ra từ lần cực khoái trước đó của cô. Chất lỏng trơn trượt của cơ thể trở thành chất bôi trơn tốt nhất, cho phép hoạt động mài giũa này diễn ra mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Mỗi lần xoay khiến từng tấc cặc cọ xát hoàn toàn vào thành trong của huyệt đạo, chỉ phát ra âm thanh sền sệt và dễ chịu của nước. 

Vòng eo của cô lắc lư nhẹ nhàng, khiến vòng tròn do mông cô vẽ ra ngày càng lớn và sâu hơn. 

Cô ấy dường như đang sử dụng cơ thể của mình để đo lường hình dạng và kích thước của kẻ xâm nhập từng inch một. 

Vòng eo và sức mạnh cơ bụng của Andy thật đáng kinh ngạc, đồng thời phần lõi của cô cũng được siết chặt, giúp cô có thể kiểm soát chính xác tốc độ và góc quay. 

Đôi khi nó xoay nhẹ theo chiều kim đồng hồ, để mép thô của rãnh vành của đầu gà liên tục cào vào các nếp gấp của thành trong;

Thỉnh thoảng, anh dùng lực vặn ngược chiều kim đồng hồ, siết chặt toàn bộ con cặc và cảm nhận được sự căng tràn của nó bị ép đến cực điểm bên trong cơ thể mình. 

Khi cô di chuyển, hai cái mông đầy đặn và thẳng tắp không ngừng thay đổi hình dạng. Đôi khi chúng bị ép thành một vòng tròn đầy đủ, và đôi khi chúng kéo dài những vòng cung quyến rũ khi xoay. Thịt nó nhấp nhô, có tác động rất trực quan. 

Lần công kích này của Andy khiến hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề hơn một chút, ánh mắt anh không khỏi dán chặt vào người phụ nữ đang thể hiện sức quyến rũ tột đỉnh đối với anh. 

Lòng bàn tay vốn chỉ nhẹ nhàng đỡ mông Andy của anh, lại vô thức tăng thêm sức mạnh. Dùng một lực nhẹ, năm ngón tay của anh thọc sâu vào lớp da thịt mềm mại săn chắc, để lại vết ngón tay rõ ràng trên làn da trắng như tuyết. 

Anh bắt đầu bắt nhịp với nhịp xoay của cô, thỉnh thoảng đẩy háng mình lên trên theo một góc cụ thể, đưa con cặc vào sâu hơn, lần nào cũng chạm vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm một cách chính xác. 

Những quy đầu cứng rắn với lực không thể ngăn cản đẩy mạnh vào cuối đường hầm trơn trượt, khiến khu vực đó lập tức tê liệt. 

Mỗi lần Chu Thần đẩy ra sau, vòng quay của Andy sẽ tạm dừng trong giây lát, và một tiếng thở hổn hển ngắn ngủi sẽ thoát ra khỏi cổ họng anh. 

Tiếp theo đó là một làn sóng khoái cảm càng hỗn loạn hơn, kích thích thành trong huyệt đạo của cô co lại gần như co giật, ngày càng trơn và chặt hơn, liều lĩnh mút cây gậy khổng lồ quấn quanh nó và mang lại sự kích thích cực độ. 

Sau một khoảng dừng ngắn, mông của cô tiếp tục xoay vòng tròn nhanh hơn và thậm chí còn có chút dữ dội. 

Cơ thể cô dường như được tiêm một nguồn năng lượng mới. Mỗi lần cô bị đẩy lùi, tiếng nghiến răng sau đó càng dữ dội hơn, lực ấn hông cô xuống cũng trở nên nặng nề hơn, như thể cô muốn dùng cơ thể để nuốt chửng thứ phiền phức đó vào bụng mình. 

Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi lỗ, nhỏ giọt xuống khớp nối giữa hai người, tạo thành một vùng nhỏ ẩm ướt và dính trên bụng dưới của Chu Thần. 

"Chị...nhìn em này..."

Nghe được giọng nói của Chu Thần, Andy đang đắm chìm trong khoái cảm dường như bừng tỉnh. 

Cô chớp mắt thật mạnh, cố gắng tập trung lại tầm nhìn vốn đã mờ nhạt của mình. 

Khung cảnh trước mắt cô hơi mờ đi do bị rung chuyển dữ dội và rơi nước mắt. Phải mất vài giây cô mới nhìn rõ được khuôn mặt của người đàn ông bên dưới mình. 

Ánh sáng trong phòng rất tối, chỉ có một chiếc đèn ngủ nhỏ phát ra ánh sáng mơ hồ mơ hồ, nhưng ánh sáng này cũng đủ để cô nhìn rõ khuôn mặt Chu Thần. 

Chu Thần tóc ướt đẫm mồ hôi, mấy sợi tóc ngổn ngang dính chặt vào trán và má, nhìn có chút lộn xộn nhưng cũng tăng thêm chút hoang dại phóng túng. 

Đôi mắt đen của anh sáng lên một cách đáng kinh ngạc trong ánh sáng mờ ảo, tràn đầy ham muốn mãnh liệt và không hề nao núng. 

Andy đã nhìn thấy ánh mắt này vô số lần. Mỗi lần anh đè cô xuống dưới, mỗi lần anh vùi vào trong cơ thể cô, ngọn lửa giống nhau lại bùng cháy trong đôi mắt này. 

Môi anh hơi hé ra do hơi thở gấp gáp, để lộ ra một ít hàm răng trắng. 

Từng hơi thở đều tràn ngập hơi thở nóng hổi, ​​phả vào vùng da ngực cực kỳ nhạy cảm của Andy, khiến Andy khẽ rùng mình. 

Cơ bắp săn chắc trên ngực anh rung lên mạnh mẽ theo hơi thở, làn da anh phủ một lớp mồ hôi mỏng lấp lánh, lung linh trong ánh sáng mờ ảo. 

Andy nhìn anh như thế này, nhìn dục vọng quá quen thuộc trong mắt anh, nhìn khuôn mặt trẻ trung tuấn tú thuộc về anh trai cô, đột nhiên, trên môi cô nở một nụ cười không hề báo trước. 

Nụ cười chợt hiện lên, có chút mệt mỏi nhưng lại có vẻ vô cùng thoải mái và nhẹ nhõm. 

Lúc này, những suy nghĩ nặng nề dày vò cô suốt chặng đường dường như đã bị mồ hôi và niềm vui cuốn trôi. 

Cái gọi là sự thật về mối quan hệ huyết thống chỉ là một chú thích vô lý khác cho mối quan hệ vốn đã chệch hướng này. 

Andy giơ tay lên, dùng sức vuốt ve gò má Chu Thần, dùng đầu ngón tay cái lau mồ hôi nơi khóe mắt. Tay cô hơi run do phải chịu đựng và gắng sức trong thời gian dài, nhưng cử động của cô rất nhẹ nhàng. 

Đầu ngón tay ấm áp vuốt ve làn da nóng bỏng của anh, mang đến cảm giác tinh tế, móng tay tròn vô tình gãi vào thái dương khiến anh hơi ngứa ngáy. 

"Con nhỏ khốn nạn... biết gây chuyện... chỉ nhìn thôi cũng chưa đủ..."

Giọng Andy khàn khàn vì ham muốn, nhưng giọng điệu lại đầy oán hận. 

Vừa nói, cô vừa cúi xuống và vòng tay qua cổ Chu Thần. Hai quả bóng mềm mại và đầy đặn trên ngực cô ép chặt vào ngực Chu Thần qua lớp vải ướt sũng. 

Bộ ngực bị ép mất hình dạng vì không bị hạn chế bởi đồ lót. Bộ ngực mềm mại tràn ra hai bên, che phủ hoàn toàn bộ ngực của Chu Thần. 

Cô có thể cảm nhận được đường nét của cơ ngực săn chắc của anh, và cô cũng có thể cảm nhận được trái tim anh đang đập mạnh trong lồng ngực cô. 

Andy ghé sát môi Chu Thần, thổi hơi thở ấm áp vào tai anh. Anh thì thầm không thở được, "...Anh muốn em hôn anh...ngay bây giờ..."

Đối với yêu cầu này, Chu Thần không chút do dự. 

Gần như ngay khi Andy vừa dứt lời, anh đột nhiên ngẩng đầu hôn lên đôi môi hơi hé mở do thở liên tục của Andy, trông đỏ bừng, sưng mọng và căng mọng khác thường. 

Động tác của anh khẩn trương, thậm chí có chút thô bạo, môi chạm vào môi, phát ra âm thanh hơi nghèn nghẹt. 

Đầu lưỡi của Chu Thần linh hoạt thâm nhập, móc lấy chiếc lưỡi mềm mại có chút choáng ngợp của Andy, bắt đầu mút và quấn lấy một cách mãnh liệt và mạnh mẽ. 

Dịch lỏng của hai người nhanh chóng hòa quyện vào nhau trong không gian nhỏ hẹp của miệng, phát ra một tiếng “tsk tsk” sền sệt và lớn. Hơi thở và tiếng rên rỉ hòa quyện vào nhau, nuốt chửng vào bụng nhau, tạo thành một thế giới chỉ thuộc về hai người. 

Trong lúc hai người hôn nhau thật sâu, hông Andy di chuyển càng lúc càng nhanh. 

Thay vì quay và mài, cô chuyển sang chuyển động lên xuống trực tiếp nhất. 

Mỗi lần, cô sẽ nâng hông lên cao rồi ngồi xuống thật mạnh, sử dụng trọng lực không hề dè dặt, để bộ phận khổng lồ cứ thế đâm sâu vào toàn bộ cơ thể mình hết lần này đến lần khác. 

"Pfft! Pfft!"

Mỗi cú va chạm nặng nề đều mang theo tiếng nước nhớp nháp và ồn ào cùng tiếng "tát" giòn giã khi cặp mông đầy đặn của cô va vào gốc đùi Chu Thần. 

Cú va chạm cực lớn khiến cơ thể Andy rung chuyển dữ dội, anh chỉ có thể ôm chặt cổ Chu Thần để cố gắng ổn định cơ thể. 

Sự kết hợp giữa khoái cảm và gần như nghẹt thở khiến tâm trí cô trở nên trống rỗng. Cô chỉ có thể mút mạnh hơn đôi môi của Chu Thần, hấp thụ sức lực, như thể đây là nguồn sống duy nhất của cô. 

Mỗi lần cô ngồi xuống, con cặc dày cộm sẽ đập mạnh vào cổ tử cung của cô, gây ra cảm giác đau nhức dữ dội khiến vùng bụng dưới co thắt không kiểm soát. 

Nước bắn tung tóe khắp nơi do va chạm, một số bắn lên bụng dưới của Chu Thần, một số chảy xuống khe mông của cô, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Một tay của Chu Thần đỡ mông cô để ổn định cú va chạm gần như điên cuồng của cô. Tay kia trượt ra sau đầu cô, ngón tay anh luồn vào mái tóc ướt và trơn, anh ấn đầu cô về phía mình, khiến nụ hôn sâu hơn. 

Lòng bàn tay anh áp vào mông cô, anh có thể cảm nhận được sự run rẩy và căng cơ do mỗi cú va chạm gây ra. 

Andy bị ngửa đầu ra sau, không thể lùi lại dù chỉ một chút mà chỉ có thể thụ động hôn sâu hơn cho đến khi không khí trong phổi gần như bị ép ra ngoài. 

Sau khi tác động ở tốc độ cao và dữ dội tiếp tục trong một khoảng thời gian, thể lực của Andy bắt đầu suy yếu và chuyển động của anh ấy chậm lại đáng kể. Mỗi lần cô nâng hông lên, độ cao của hông lại hạ xuống và tốc độ hạ xuống của cô trở nên chậm hơn, nhưng độ sâu của mỗi cú va chạm không hề giảm đi. Thậm chí vì thể lực đã cạn kiệt nên mỗi lần cô ngồi xuống, dường như càng kỹ càng hơn. 

Hơi thở của cô ngày càng nặng nề, cánh tay bắt đầu yếu đi, sức nặng của toàn bộ phần thân trên đè lên cơ thể Chu Thần. 

Andy có thể cảm nhận rõ ràng, các cơ sâu trong huyệt đạo của anh đang co thắt không thể kiểm soát, và một cao trào mới đang nhanh chóng đến gần. 

Dùng chút lý trí cuối cùng, hắn chật vật muốn buông ra đôi môi vốn đã đỏ bừng vì bị hôn của Chu Thần. 

Khi môi hé ra, một sợi bạc dài trong suốt được rút ra, mơ hồ tỏa sáng dưới ánh sáng mờ ảo, rồi đứt ra, một đầu treo ở khóe môi, đầu còn lại rơi xuống cằm Chu Thần. 

Cô thở hổn hển, hít thở không khí trong căn phòng sặc mùi mồ hôi và dục vọng. 

"...đợi đã...để tôi...đổi vị trí cho tôi..."

Andy thở hổn hển, lồng ngực phập phồng dữ dội, giọng nói đứt quãng đến mức gần như lạc nhịp. 

Vừa nói, cô vừa đỡ vai Chu Thần bằng đôi tay vốn đã yếu ớt của mình, cố gắng di chuyển cơ thể mình ra khỏi người khổng lồ bị chôn sâu. 

Quá trình này vô cùng khó khăn, khi phần thịt âm đạo căng cứng co lại và vặn vẹo điên cuồng do sắp đạt đến đỉnh điểm, cố gắng hết sức để giữ lại dương vật khổng lồ mang đến cho nó khoái cảm vô tận. Mỗi lần nhấc lên, bạn có thể cảm nhận được cảm giác ngậm ngây ngất. 

Cuối cùng, với một âm thanh nghèn nghẹt rõ ràng của một tiếng “bốp” cực kỳ gợi tình, cây gậy khổng lồ trông có vẻ tím bầm và gớm ghiếc vì bị quấn quá lâu, cuối cùng đã được rút hoàn toàn ra khỏi cái hố nóng ẩm và đầy bùn của cô. 

Một lượng lớn chất lỏng trong suốt và sền sệt trộn lẫn với dịch cơ thể của chúng được đưa ra ngoài khi con cặc được kéo ra. Một phần nó trượt xuống phần gốc của cặp đùi tròn trịa của cô, và phần còn lại vương vãi lên tấm ga trải giường lộn xộn bên dưới cô, để lại những vệt nước sẫm màu. 

Sau khi thoát khỏi trạng thái liên kết, Andy nhanh chóng quay lại không chút do dự, đưa toàn bộ tấm lưng của mình ra trước mặt Chu Thần. 

Cô tiến về phía trước một chút, đưa hai tay về phía trước, đỡ chắc chắn trên tấm đệm mềm rồi quỳ trên giường. Sau đó, cô hóp sâu eo, đồng thời nâng hai cái mông căng tròn do niềm đam mê mãnh liệt của mình nâng lên, tạo thành một tư thế cực kỳ quyến rũ và hoàn hảo, đối mặt với bụng dưới của Chu Thần.

Vị trí lưng này thể hiện hoàn hảo đường cong cặp mông săn chắc của Andy trước mắt Chu Thần, hai cánh hoa mông đầy đặn trắng như tuyết được đẩy lên cao. 

Vết nứt sâu ở mông kéo dài xuống phía dưới, cái lỗ ở cuối vừa bị đụ như vũ bão, thấm đẫm một lượng lớn tinh dịch, giờ đã hơi đỏ, sưng tấy và lồi ra do làm tình bạo lực, đồng thời đang mở ra đóng lại theo hơi thở của cô. 

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy một số chất lỏng pha lê chảy xuống lỗ, dọc theo vết nứt ở mông và đi vào khu vực bí ẩn được bao phủ bởi lông trên cơ thể. 

Chu Thần ngồi dậy, quỳ trên giường. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon thả đang run rẩy vì mệt mỏi của Andy, giúp cô ổn định cơ thể. 

Tay còn lại tự nhiên nắm lấy dương vật to lớn đầy chất lỏng nhờn dính của hắn vì vừa mới rút ra, hướng cái đầu hung hãn về phía lối vào đầy bùn. 

Chu Thần không đẩy nó vào ngay mà ấn cái quy đầu to và trơn trượt vào cái lỗ vừa khít vừa mềm của Andy, bắt đầu vẽ những vòng tròn ở bên ngoài, mài đi mài lại nhiều lần. 

Mỗi khi phần rìa thô ráp của rãnh quy đầu cọ vào phần thịt mềm sưng đỏ, cơ thể Andy không thể tự chủ lao về phía trước. Cơ thể săn chắc của anh run lên dữ dội, và một tiếng rên đứt quãng thoát ra khỏi cổ họng anh. 

Anh ta thậm chí còn cố tình dùng đầu quy đầu chạm vào âm vật cũng sưng tấy khiến cô thở dốc mạnh hơn, vòng eo chìm xuống và mông nâng lên cao hơn. 

"Chu Thần!...Mau lên...đưa cho tôi...tôi muốn..."

Andy vặn vẹo eo và hông, cố gắng nuốt thứ tồi tệ vào trong, đồng thời thúc giục bằng giọng nức nở. 

Cô ấy hoàn toàn không thể nói được câu mạch lạc. Cô chỉ có thể lặp đi lặp lại ham muốn của mình, hông cô hơi lắc lư về phía sau, cố gắng chủ động nuốt chửng thứ khổng lồ đang dày vò. 

Nghe được nàng thúc giục, Chu Thần cũng không trêu chọc nàng nữa. Anh giữ chặt eo cô, eo cô đột nhiên chìm xuống. Dương vật khổng lồ đã phát triển đến giới hạn phát ra âm thanh "phù" và xuyên vào huyệt đạo trơn trượt mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Nó xuyên xuống đáy và đến phần sâu nhất của tử cung. 

"Ờ-huh!"

Sự thâm nhập không giới hạn này từ phía sau khiến Andy phát ra một tiếng rên ngắn và thay đổi. 

Cô cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình đã bị lực đẩy sâu và kiêu ngạo này xuyên thủng hoàn toàn, đồng thời có cảm giác đau nhức và sưng tấy ở vùng bụng dưới tràn ngập đến mức giới hạn. 

Ngay lập tức, cảm giác đau nhức này nhanh chóng được thay thế bằng một cảm giác khoái cảm còn hỗn loạn hơn. 

Những ngón tay của cô bấu chặt vào ga trải giường, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch vì gắng sức, và cơ thể cô run rẩy dữ dội dưới sự kích thích cực độ. 

Chu Thần không hề di chuyển, chỉ duy trì tư thế hoàn toàn chèn vào, để cơ thể Andy thích ứng với cảm giác được lấp đầy hoàn toàn. 

Bàn tay anh trượt từ eo cô lên, vuốt ve tấm lưng vô cùng mềm mại và mỏng manh do đổ mồ hôi quá nhiều của cô, cảm nhận được sự run rẩy mơ hồ của các cơ dưới da cô do khoái cảm tột độ. 

Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được vật thể của anh chôn bên trong cô đang bị các cơ trên thành trong của cô co lại và bao bọc. Cảm giác ngây ngất đến mức thấu xương.

Hai tay Chu Thần theo đường cong duyên dáng của lưng cô, vòng ra phía trước cơ thể cô, sau đó nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn và ấm áp đang trĩu nặng do tư thế quỳ của cô. 

Vùng da ở đó cũng ướt đẫm mồ hôi, các xúc tu ấm áp và mềm mại, sờ vào có cảm giác dễ chịu đến lạ thường. 

Anh dùng lòng bàn tay rộng nâng lên hai quả bóng thịt đầy đặn, sau đó dùng ngón cái và ngón trỏ liên tục nhào nặn và vặn xoắn hai núm vú nhỏ vốn đã cứng lại do bị dục vọng kích thích. 

"Ừ..."

Sự kích thích đồng thời từ ngực và cơ thể khiến Andy không thể chịu đựng được nữa. 

Vòng eo của cô đột nhiên xẹp xuống, mông cô bị đẩy mạnh về phía sau, đập mạnh về phía sau để gặp vật to lớn. 

Hành động chủ động phục vụ của Andy khiến toàn bộ con cặc tiến sâu hơn. Quy đầu ấn mạnh vào phần thịt mềm ở điểm sâu nhất, điều này hoàn toàn đốt cháy ham muốn của Chu Thần. 

Anh không còn kiềm chế được nữa, giữ vững cơ thể cô và bắt đầu bơm qua lại eo cô một cách nhanh chóng và dữ dội với tần suất rất cao. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Trong lúc nhất thời, âm thanh duy nhất còn lại trong phòng ngủ yên tĩnh là tiếng da thịt va vào nhau với tốc độ cao và âm thanh cực kỳ dâm đãng và nhớp nháp "ríu rít, ríu rít, ríu rít" do quá nhiều dịch âm đạo và không khí liên tục được đưa vào các huyệt đạo. 

Mỗi lần Chu Thần đẩy về phía trước, giống như dùng hết sức lực để đẩy vật khổng lồ cứng rắn và dày đặc đó vào chỗ sâu nhất trong cơ thể Andy. Lần nào nó cũng đập vào miệng tử cung của cô với một lực mạnh đến nỗi tử cung của cô tê dại. 

Và mỗi lần rút ra sau đó sẽ tiết ra một lượng lớn bọt trắng và chất nhầy sáng bóng, khiến nơi hai người gặp nhau trở nên lầy lội. 

Chất lỏng dính bắn tung tóe khắp nơi theo chuyển động của anh. Khăn trải giường, chân của anh và mông của cô đều dính đầy những dấu vết dục vọng này. 

Andy không thể trụ được nữa, hai tay buông thõng, toàn bộ phần thân trên nằm rũ xuống tấm nệm mềm mại bên dưới, khuôn mặt xinh đẹp vùi sâu vào chiếc gối mềm mại. 

Cô chỉ có thể thụ động chịu đựng cú va chạm dữ dội như cơn bão phía sau, lắc lư dữ dội tới lui theo nhịp tác động tàn khốc. Cặp mông cao của cô bị va chạm mạnh đến nỗi da thịt gợn sóng, trên cặp mông trắng như tuyết của cô sớm xuất hiện một vết ửng đỏ do va chạm. 

Chiếc gối hấp thụ gần hết tiếng rên rỉ của cô, chỉ để lại vài tiếng nức nở đứt quãng thoát ra từ khe nứt. 

"Chu Thần, Chu Thần!..." Trong lúc va chạm, Andy ngẩng đầu lên khỏi gối, quay mặt lại, nhẹ nhàng gọi tên Chu Thần.

"Có chuyện gì vậy? Chị?" Động tác của Chu Thần không hề dừng lại, thậm chí còn trở nên hung bạo hơn. 

Anh áp toàn bộ phần thân trên của mình gần như vào lưng Andy, đặt môi lên tai cô và trầm giọng hỏi. 

"Xuất vào bên trong... Tiểu Thần... giao hết... cho tôi. Tôi muốn xem hai đứa con của chúng ta sinh ra có bị bệnh tâm thần hay không."

Nghe được suy nghĩ hoàn toàn điên rồ của Andy, quả táo Adam của Chu Thần lăn lên lăn xuống, dùng hết sức lực đâm con cặc to lớn của mình vào cơ thể Andy hết lần này đến lần khác. 

Âm thanh sắc nét của thịt va chạm dày đặc như nhịp trống dồn dập. Dưới những tác động liên tục này, cơ thể Andy bắt đầu run rẩy kịch liệt, phần thịt mềm mại trong cơ thể cô điên cuồng vặn vẹo, đưa cô đến đỉnh điểm lần nữa trong đêm nay. 

Chu Thần cuối cùng cũng đạt đến điểm mấu chốt dưới sự bao bọc cực độ và vặn vẹo của sự xuất thần của Andy trong lúc anh đang lên đỉnh. 

Anh đột nhiên căng thẳng cơ thể và phát ra một tiếng gầm gừ hài lòng từ sâu trong cổ họng. Một dòng chất lỏng nóng hổi, ​​sền sệt, có mùi tanh nồng nặc phun ra từ trong con cặc của hắn với một lực cực kỳ mạnh mẽ, không chút do dự tưới lên vùng đất nóng ẩm và chật hẹp. 

Quá trình xuất tinh kéo dài rất lâu và số lượng lớn đến mức đáng kinh ngạc. 

Andy có thể cảm nhận rõ ràng bên trong cơ thể mình đang bị một dòng nước nóng và nhớp nháp lấp đầy. Chất lỏng có tác động mạnh mẽ, đánh vào phần sâu nhất trong cơ thể cô, cổ tử cung, hết lần này đến lần khác, gây ra những cơn đau nhức và tê cứng. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được bụng dưới của mình hơi phồng lên vì chất lỏng. 

Khi cao trào lắng xuống, Andy hoàn toàn thả lỏng cơ thể săn chắc của mình, để những hạt giống nóng bỏng thuộc về anh ruột cô chảy vào mọi ngóc ngách trên cơ thể và lấp đầy mọi kẽ hở. 

Dư âm của cơn cực khoái vẫn đang chảy trong cơ thể cô. Cơ thể cô thỉnh thoảng lại khẽ co giật, các huyệt đạo vô thức co lại, hút chất lỏng vào sâu hơn trong cơ thể. 

Sau khi xuất tinh, Chu Thần không có lập tức rút ra. Anh vẫn giữ nguyên tư thế vùi sâu vào Andy, nằm nghiêng bên cạnh Andy, ôm Andy đang mềm nhũn trên giường không còn chút sức lực nào. 

Hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi, khít chặt vào nhau không một khe hở. 

Phần cơ thể anh vẫn còn chôn sâu trong cô lại bị đẩy vào trong vì tư thế ôm, khiến cô phát ra một tiếng rên nhẹ thỏa mãn. 

Andy nhẹ nhàng vỗ nhẹ tấm lưng rộng của Chu Thần bằng một tay. 

Căn phòng chìm vào im lặng ngoại trừ tiếng thở nặng nhọc của họ và tiếng ồn ào xa xa của thành phố bên ngoài cửa sổ. 

Một lúc sau, cô cảm thấy thứ trong cơ thể mình bắt đầu có dấu hiệu thức tỉnh trở lại, chậm rãi nhưng chắc chắn lại càng ngày càng to ra. 

Cơ thể Andy cứng đờ một lúc rồi lại thả lỏng, nhưng động tác tát đã dừng lại. 

Cô điều chỉnh tư thế một chút, quấn chân chặt hơn, đồng thời, phần thịt mềm ở nơi sâu nhất trong cơ thể bắt đầu chủ động co bóp và mút. 

Sau đó, cô vùi mặt vào cổ Chu Thần, cảm nhận nhiệt độ của làn da và nhịp đập của mạch máu anh, đồng thời để cây gậy khổng lồ một lần nữa tạo ra một không gian trọn vẹn trong cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 454: Kỹ năng mới: Tiệc trà từ thiện (Bổ sung)

"Hệ thống trở về!"

Chu Thần nhẹ nhàng hét lên, thân thể hắn dường như bị một bàn tay vô hình kéo ra khỏi vũng lầy mềm mại và ấm áp. 

Anh chợt ngồi dậy, thở dốc, mồ hôi chảy xuống trán và ướt đẫm thái dương. 

Thứ trong tầm nhìn của anh không còn là cặp mông bụ bẫm lắc lư qua lại, cũng không phải khuôn mặt cô gái hơi méo mó vì cực khoái mà là trần nhà quen thuộc trong căn nhà thuê của anh, và nhịp tim hơi hoảng loạn của anh đã bình tĩnh lại một chút. 

Mùi phức tạp của nước hoa, chất dịch cơ thể và sự sang trọng từ dãy phòng cao cấp vẫn còn đọng lại trong mũi. Bên tai dường như có thể nghe thấy tiếng rên rỉ không thể kìm nén của người phụ nữ khi cô ấy đang được đụ, cũng như tiếng gõ cửa trầm đục và mạnh mẽ. 

Nó thực sự làm tôi sợ chết khiếp. Vài giây trước, anh ấy đang giúp người vợ quyến rũ của người khác học tiếng Anh. 

Khi đó, thân hình đầy đặn của người phụ nữ mà chồng cô coi như báu vật đang quỳ theo tư thế chó nằm chuẩn mực trên tấm nệm lớn và mềm mại trong phòng khách sạn. 

Khuỷu tay cô lún sâu vào tấm ga trải giường bằng nhung để nâng đỡ phần thân trên của cô. Hành động này khiến vòng eo của cô xẹp xuống thành một hình vòng cung nhẹ nhàng, đồng thời cô nâng cao cặp mông đầy đặn của mình, đối mặt với Chu Thần đứng sau lưng cô mà không có bất kỳ vật che chắn nào. 

Chiếc sườn xám bằng lụa xanh sapphire do một bậc thầy đến từ Hồng Kông may thủ công đã thô sơ nâng lên đến vòng eo thon thả của người phụ nữ. 

Lớp vải bó sát ôm chặt lấy vòng eo không thể kiểm soát. Chất vải bám vào da và kéo giãn vòng eo mềm mại. Ngược lại, nó còn làm nổi bật hai bờ mông bên dưới đã trở nên căng mọng và săn chắc hơn nhờ sinh con đủ tháng. 

Chúng tròn trịa và đầy đặn đến nỗi viền sườn xám hoàn toàn căng ra. 

Hai cái mông dày và đầy đặn đang phát ra màu hồng hấp dẫn do được Chu Thần làm tình liên tục. Thậm chí còn có một lớp mỏng hỗn hợp mồ hôi và dịch cơ thể bám trên bề mặt, tỏa ra ánh sáng dính dưới ánh sáng của đèn trần trong phòng. 

Với mỗi cú va chạm dữ dội mà anh ta tạo ra từ phía sau, hai quả bóng thịt nặng nề lắc lư dữ dội sang hai bên một cách không thể kiểm soát, tạo ra những làn sóng thịt hết đợt này đến đợt khác. 

Âm thanh "bốp" phát ra khi mông va vào cái bụng cường tráng của Chu Thần nghe giòn và vang. 

Khuôn mặt vốn luôn nở nụ cười hiền hậu giờ đây đã vùi sâu trong chiếc gối nhung. Chỉ có thể nhìn thấy một bên tai của cô ấy, đã chuyển sang màu đỏ do tắc nghẽn. Vành tai nhỏ trong suốt như pha lê, chiếc khuyên tai kim cương trên dái tai không ngừng rung lên. 

Mái tóc đen trên thái dương được buộc cẩn thận đã bị xõa tung trong những cơn chấn động dữ dội, vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào cổ và một bên mặt, lộ ra vẻ gợi cảm có phần lộn xộn. 

Cánh tay người phụ nữ dùng hết sức vươn về phía trước, ngón tay chỉ có thể nắm chặt mép giường chạm khắc vì không thể chịu được lực mãnh liệt liên tục phía sau. 

Do dùng lực quá mạnh, mạng lưới mạch máu màu xanh lam nhạt trên mu bàn tay mịn màng và thanh tú của cô hiện lên rõ ràng. 

Nhìn từ góc độ trịch thượng của Chu Thần, ánh mắt anh lướt xuống tấm lưng duyên dáng gợn sóng dữ dội do ham muốn và hơi thở dồn dập của cô, anh có thể nhìn thấy rõ ràng hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết. 

Vì tư thế nằm chó và chuyển động của cánh tay về phía trước mà phần thân trên của chiếc sườn xám và chiếc áo lót ren bên trong đã bị ép lên trên. Nó tràn ra từ nách cô và run rẩy lên xuống khi cơ thể cô lắc lư. 

Chu Thần thân trên trần trụi đứng vững chắc ở phía sau cô, đôi bàn tay to lớn ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nắm chặt hai quả bóng khổng lồ mềm mại và trơn trượt trước mặt cô. 

Những ngón tay của anh gần như hoàn toàn chìm vào bộ ngực đầy đặn, xoa bóp không thương tiếc, nghịch ngợm thành đủ hình thù không thể chịu đựng nổi, khiến người phụ nữ bên dưới anh phát ra những làn sóng rên rỉ bị kìm nén và cực kỳ thỏa mãn từ sâu trong cổ họng. 

Bộ ngực đó to đến mức một tay khó có thể nắm được hoàn toàn. Cảm giác tuyệt vời của sự ấm áp, mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc liên tục truyền đến từ lòng bàn tay anh. Với một chút lực, bộ ngực đầy đặn sẽ tràn ra khỏi kẽ ngón tay của anh. 

Chu Thần thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng, xuyên qua một lớp áo ngực lụa mỏng đã ướt đẫm mồ hôi, hai đầu vú sẫm màu đã cương cứng từ lâu do hưng phấn đang không ngừng va vào lòng bàn tay hắn. 

Mỗi cuộc đối đầu giống như một sự thúc giục thầm lặng. Mỗi lần cọ xát với lòng bàn tay của anh đều khiến cơ thể người phụ nữ run rẩy nhẹ. 

Con cặc dày đặc ở phần thân dưới của Chu Thần đã sưng lên hung dữ do tắc nghẽn lâu ngày, chôn sâu trong âm đạo trơn trượt và chật hẹp của người phụ nữ mà không có bất kỳ khe hở nào. 

Có lẽ vì đã lớn tuổi nên lỗ của người phụ nữ không đặc biệt chật và có thể dễ dàng đưa vào và ra khỏi dương vật khổng lồ. 

Tuy nhiên, phần da thịt quyến rũ ở huyệt đạo của cô đã trở nên cực kỳ nhạy cảm và hoạt động nhờ sự phát triển cẩn thận của dương vật khổng lồ của Chu Thần trong thời gian qua. 

Lúc này, phần thịt mềm mại đã bị đụ đến mức nhỏ giọt nước đang co rút, vặn vẹo dữ dội, từng lớp một, cố gắng dùng hết sức lực để hút và quấn lấy kẻ xâm nhập dày đặc mang lại cho họ khoái cảm tột độ. 

Mỗi khi anh ta đâm vào bên trong, những đường gân dày và cứng trên con cặc to lớn của Chu Thần sẽ tàn nhẫn cào xé những bức tường thịt cực kỳ nhạy cảm đó, mỗi lần cào sẽ phát ra từng đợt âm thanh "ríu rít, ríu rít, ríu rít" đầy dục vọng. 

Thân thể trắng như tuyết của người phụ nữ hoàn toàn mềm nhũn trên giường, cơ thể không còn chút sức lực nào. Cô chỉ có thể dựa vào sự thâm nhập liên tục của Chu Thần từ phía sau và cánh tay anh vòng qua eo cô mới miễn cưỡng duy trì được tư thế quỳ này, thuận tiện cho việc đụ. 

Một chuỗi những tiếng rên rỉ không thể kìm nén không ngừng phát ra từ cổ họng cô, ngắt quãng không thể nói thành câu, mỗi âm tiết đều tràn đầy biểu cảm quyến rũ sau khi bị đụ đến bất tỉnh: "A... Tiểu Thần... sâu quá... Tôi sắp bị anh... đâm xuyên qua... Ừ..."

Trên mặt Chu Thần không có biểu cảm gì đặc biệt. Anh chỉ tập trung vào những chuyển động bên dưới mình. Anh cúi người xuống và ấn chặt bộ ngực nóng bỏng của mình vào tấm lưng nóng bỏng không kém của cô. Anh đưa môi ghé sát vào đôi tai nhỏ nhắn thanh tú của cô, nói bằng giọng chỉ có hai người nghe được: “Chỉ có vậy thôi sao? Động lực thắng tiền của tôi ở bàn đánh bài vừa rồi đâu rồi?

Hãy hét to hơn và cho tôi nghe nếu bạn thực sự hạnh phúc. "

Người phụ nữ nghe vậy, toàn thân đột nhiên cứng đờ, sau đó dường như đã hoàn toàn từ bỏ mọi kiềm chế và tôn nghiêm của một tiểu thư quý tộc. Cặp mông đầy đặn giơ cao bắt đầu chủ động phản ứng với tác động của Chu Thần với biên độ và tần số lớn hơn nhiều so với trước đây. 

Người phụ nữ thậm chí còn cố gắng quay mặt vùi sâu vào gối để nhìn chàng trai phía sau đang hành hạ cô một cách hung bạo. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xúc động, thậm chí còn có vài giọt nước mắt đọng trên khóe mắt, lộ ra một vẻ quyến rũ vô cùng quyến rũ. 

Giọng nói của cô cũng đột nhiên cao lên vài nốt, không còn chút ức chế nào nữa: "Ngươi... con thú nhỏ... à... ta chỉ... muốn bị cái thứ... to lớn... dày đặc của ngươi đập chết để được hạnh phúc...

Nhanh lên... dùng mạnh hơn nữa... và đụ cái lồn của em gái ngươi... thành từng mảnh..."

Vòng eo của Chu Thần di chuyển dữ dội, hông của anh ta mang theo một lực lượng tàn bạo, điều khiển con cặc to lớn đã sưng tấy do trận chiến khốc liệt kéo dài, đâm càng vô đạo đức vào âm đạo ấm áp và chật hẹp của người phụ nữ. 

Mỗi lần, toàn bộ dương vật được đưa vào, quy đầu to lớn không thương tiếc lướt qua miếng thịt mềm nhạy cảm nhất ở lối vào cổ tử cung, rồi bị rút ra một cách hung hãn giữa tiếng thét của người phụ nữ sắp lên đỉnh. 

Cho đến khi chỉ còn lại một cái đầu khổng lồ mắc kẹt trong cái hố không ngừng co rút và hút lại, rồi lập tức bị đẩy trở lại điểm sâu nhất không thương tiếc. 

Quá trình đơn giản và thô sơ này được lặp đi lặp lại nhiều lần, tinh dịch sền sệt do mỗi lần bơm ra không ngừng chảy xuống khe hở nóng bỏng giữa hai người, dọc theo làn da mềm mại bên trong đùi trong trắng nõn của người phụ nữ, có những vệt sáng, nhỏ xuống ga trải giường, rất nhanh, một vũng nhỏ trong suốt hình thành dưới cơ thể cô. 

Mỗi cú va chạm không bị cản trở đều khiến cặp mông trắng nõn của người phụ nữ đập vào cái bụng săn chắc và rắn chắc của Chu Thần, phát ra âm thanh giòn tan nhịp nhàng "Pah! Pah!", kèm theo đó là tiếng nước bùn trong hố, "phù, phịch", cùng nhau tạo nên một bản nhạc cực kỳ dâm đãng. 

Chu Thần đang hưng phấn muốn làm tình và chuẩn bị đụ hoàn toàn người phụ nữ bên dưới mình cho đến khi cô ấy bất tỉnh. Tuy nhiên, màn hình điện thoại di động đặt trên bàn cạnh giường ngủ của anh sáng lên. 

Đó là tin nhắn từ người phục vụ khách sạn, nói rằng có người đang mang theo giấy tờ tùy thân chạy lên khu VIP trên lầu. 

Chu Thần ban đầu cũng không quá coi trọng vấn đề này. 

Rốt cuộc lúc đó anh hưng phấn đến mức không còn cách nào khác ngoài thể hiện, lại bị vây quanh bởi một người vợ xinh đẹp, thơm tho, ấm áp, cô sẵn lòng lấy lòng anh. Ngoài cửa ai có tâm trí quan tâm đến chuyện của người khác. 

Anh chỉ tiếp tục nắm lấy cặp ngực đầy đặn và mịn màng, dùng lực vào eo và hông của cô rồi đứng sau lưng cô trong lần chạy nước rút cuối cùng. 

Con cặc dày và hung dữ đó khuấy động âm hộ đầy đặn, ấm áp, căng mọng, mọng nước, tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn. 

Dưới người hắn động tác không những không hề dừng lại mà còn trở nên hung hãn hơn bởi áp lực đột ngột từ bên ngoài. Hơi thở nặng nề của anh giống như ống thổi lửa, hơi thở nóng hổi phả vào chiếc cổ nhạy cảm của mỹ nhân. 

Sau khi tiếp tục gần một phút nữa và hàng chục cú va chạm dữ dội như vũ bão, Chu Thần gầm lên một tiếng trầm thấp, một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, phun vào sâu trong huyệt đạo của cô. 

Lượng tinh dịch khổng lồ nhiều đến mức ngay cả tử cung cực kỳ phát triển của cô cũng không thể chứa hết được. Nó nhanh chóng tràn ra từ cái lỗ đã bị kéo căng đến cực hạn, trộn lẫn với tinh dịch trong suốt do chính cô tiết ra, chảy xuống khe mông tròn trịa trắng nõn, phản chiếu ánh sáng dâm đãng mơ hồ dưới ánh sáng pha lê của căn phòng sang trọng. 

Người đẹp cũng lên đỉnh chưa từng thấy dưới tác động của sức nóng gay gắt và bỏng rát. 

Cơ thể cô co giật dữ dội không thể kiểm soát, đôi chân thon thả duỗi thẳng, những ngón chân trắng nõn co rúm lại, cổ họng phát ra một tiếng kêu không thể kiềm chế, toàn thân tê liệt hoàn toàn. 

Nếu Chu Thần không kịp thời rút cặc ra khi cô đang tê liệt và dùng cánh tay khỏe mạnh của anh ôm chặt eo cô từ phía sau, cô đã có thể ngã úp mặt xuống tấm ga trơn trượt trộn lẫn với dịch cơ thể của họ. 

Chu Thành Ngang điều chỉnh tư thế của người phụ nữ đang đổ mồ hôi, ôm cô vào lòng, chuẩn bị tận hưởng sự dịu dàng hiếm có sau đó. Một tay anh vẫn ôm lấy bộ ngực to mềm mại của người phụ nữ, vốn ngày càng trở nên nhạy cảm do dư vị cực khoái của cô, thỉnh thoảng anh nhẹ nhàng bóp chúng, cảm nhận được sự đàn hồi và dịu dàng đáng kinh ngạc. 

Những ngón tay của bàn tay còn lại trượt vào cái miệng hơi hé mở do thở hổn hển của cô, rồi nhẹ nhàng đẩy ra vào trong khuôn miệng ấm áp. 

Đôi mắt hoa đào của cô gái hơi nheo lại, khuôn mặt xinh đẹp vẫn đỏ bừng. Cô đang mút ngón tay anh theo bản năng bằng cái miệng ấm áp, mịn màng và chiếc lưỡi mỏng manh của mình. Những động tác khéo léo và sức mạnh của cô giống như đang phục vụ một con gà trống thực sự. 

Trong khoảnh khắc yên tĩnh và ấm áp này, tiếng bước chân gấp gáp của nhiều người đột nhiên vang lên rõ ràng từ ngoài cửa. 

Tiếng giày da cao cấp giẫm lên tấm thảm thủ công dày dặn nghe rất êm tai nhưng lại xuyên qua cánh cửa dày một cách rõ ràng. 

"Bùm! Bùm! Bùm!"

Quả nhiên, theo sau là một tiếng gõ cửa nặng nề và ngột ngạt. 

Cơ thể của Chu Thần lập tức căng thẳng, cánh tay ôm người phụ nữ của anh vô thức tăng thêm sức mạnh. 

Lực đột nhiên nhéo đôi lông mày xinh đẹp của người phụ nữ, khẽ cau mày, từ mũi cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ nhưng bất mãn. 

Cô nhìn anh với đôi mắt mờ ảo, vừa định nói điều gì đó để phàn nàn thì lại có tiếng gõ cửa nhanh và thô bạo hơn, "bang, bang, bang". 

Vào lúc đó, Chu Thần thậm chí còn không thèm nghĩ xem người ngoài cửa có phải là chồng của người phụ nữ đến bắt người vì tội ngoại tình hay là cảnh sát thực sự đến bắt một nhóm người tụ tập vì tội ngoại tình. 

Dù sao thì nhiệm vụ trong thế giới "Ode to Joy" đã hoàn thành. Để ngăn chặn cảnh tượng kinh điển về việc Đức An Trần bị mắc kẹt trên giường "học ngoại ngữ" xảy ra lần nữa, anh lập tức quyết định xách xô bỏ chạy. 

Một giây trước khi ổ khóa sắp được mở ra bằng một tiếng “cạch”, anh thậm chí còn có thời gian cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng đầy đặn của người phụ nữ bên dưới đang hơi hé mở vì kinh ngạc, coi đó như một lời chia tay vội vàng. 

Kết quả là giả vờ một lúc thì vui vẻ, nhưng sau khi trở lại thế giới thực, nỗi hoảng loạn do hoạt động cực đoan gây ra đột nhiên quay trở lại. 

Chu Thần dựa vào đầu giường bình tĩnh lại, cảm nhận được ký ức hơn hai mươi năm sống ở thế giới Ode to Joy, khuôn mặt quyến rũ hay quyến rũ của những cô gái đó bắt đầu nhanh chóng trở nên mơ hồ và xa xăm, vì vậy anh không còn suy nghĩ về những thứ không có ở đó mà mở bảng hệ thống của mình. 

Người dẫn chương trình: Chu Thần

Thuộc tính

Sức mạnh: 20

Hiến pháp: 19

Tinh thần: 19

Nhanh nhẹn: 18

Số điểm còn lại: 8

kỹ năng;

Tiền dọn đường:…………

Nhạc Lão thần cấp:……….

Voldemort (bị động):…………

Bậc thầy xây dựng: Độ vững chắc của các công trình do chính tay chủ nhà xây dựng sẽ được cải thiện rất nhiều. 

Ngôn ngữ sao Hỏa: Một món quà bí ẩn cho phép chủ nhà hiểu được ngôn ngữ đặc biệt "bập bẹ" mà trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ nói. 

Miễn dịch (Thụ động): Hệ thống miễn dịch của cơ thể vật chủ đã được cải thiện rất nhiều, bỏ qua mọi bệnh truyền nhiễm. 

Thẻ đưa đón x 3! 

Nhiệm vụ:

Nhiệm vụ 1: [Đừng lãng phí tài năng Chúa ban cho]: Hãy để Khúc Tiểu Tiểu phát huy hết tài năng của mình. Phần thưởng sẽ được tính toán và tích lũy dựa trên trình độ học vấn cuối cùng và trình độ nghề nghiệp của cô. Thành tích càng cao thì phần thưởng sẽ càng tăng. (Phần thưởng: đang được thu thập)

Nhiệm vụ 2: [Mối quan hệ gia đình hoàn chỉnh]: Hãy để Andy (Hà Lý Xuân) thoát khỏi những lo lắng về gen gia đình và hiểu đầy đủ những gì đã xảy ra trong quá khứ. (Phần thưởng: năm điểm thuộc tính) (Do sự tồn tại của kỹ năng bị động 'Voldemort', nhiệm vụ này đã tự động bị hủy bỏ)

Nhiệm vụ 3: [Dạy và giáo dục]: Làm cho việc học của Guan Juer đi đúng hướng, trở thành gia sư của Guan Juer và để Guan Juer thành công vào trường đại học mà cô mong muốn từ lâu. (Phần thưởng: đang được thu thập)

Chu Thần ánh mắt rơi vào ở chính giữa màu xám dòng chữ "Nhiệm vụ hủy bỏ", khóe miệng không khỏi co giật. Anh chỉ cảm thấy thật đáng tiếc, nếu không thể lực của anh sẽ lại tăng lên rất nhiều.

Năm điểm thuộc tính vừa biến mất. Đây không phải chỉ đơn giản là tước đi phần thưởng của bạn sao? 

Rõ ràng là kỹ năng và nhiệm vụ là do hệ thống ban hành, nhưng cuối cùng, kỹ năng mà anh ta ban hành thực tế có thể trực tiếp vô hiệu hóa nhiệm vụ do anh ta đưa ra. Đây không phải chỉ là lý do để khấu trừ phần thưởng lẽ ra thuộc về cha mình sao? 

Lấy nó, lấy nó! 

Chu Thần chỉ là trong lòng phàn nàn một chút, nhưng thực sự không để trong lòng. 

Thật lãng phí thời gian để tranh luận với hệ thống cứng nhắc này và nó chẳng có ý nghĩa gì. 

Ngón tay của anh nhẹ nhàng lướt qua màn hình ánh sáng ảo mờ, anh không chút do dự bấm vào nút "được thu thập" phía sau Nhiệm vụ 1 và Nhiệm vụ 3.

Khi anh bấm vào, thanh tác vụ của hai nhiệm vụ ngay lập tức biến thành những đốm sáng và biến mất. 

Tuy nhiên, phần thưởng như mong đợi đã không xuất hiện. Thay vào đó, một hộp thoại mới xuất hiện ở giữa màn hình, với một dòng phông chữ màu tím chưa từng thấy trước đây nhấp nháy trên đó:

[Phát hiện chủ nhà đã đạt được 'thành tích vĩ đại' trong thế giới 'Ode to Joy', kích hoạt cơ chế khen thưởng đặc biệt. 】

[Mẹo: Lần này bạn có thể sử dụng hai phần thưởng nhiệm vụ thông thường để đổi lấy cơ hội tạo ra các kỹ năng đặc biệt. Chuộc lại? 】

"Thành tích lớn? Kỹ năng đặc biệt?"

Chu Thần nhìn cái này nhắc nhở, hơi nhướng mày. 

Một thành tích tuyệt vời? Hệ thống hư hỏng này học cách sử dụng những tính từ phóng đại như vậy từ khi nào? Và đưa ra phương án hai chọi một? 

Nó không nói rõ phần thưởng cụ thể của hai nhiệm vụ này là gì, cũng như không có kỹ năng đặc biệt nào có thể đổi được. Một khi hộp mù được mở ra, có lẽ là vì nó muốn tôi tự lựa chọn và cho tôi ít phần thưởng hơn. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu phần thưởng của hai nhiệm vụ này thực sự là hai kỹ năng đặc biệt? Chẳng phải tôi sẽ mất tiền cho gia đình bà tôi khi đổi hai lấy một sao? 

Chưa kể việc thay thế là một kỹ năng đặc biệt không rõ danh tính. Sẽ thật nực cười nếu cho tôi kỹ năng ngôn ngữ sao Kim. Liệu tôi có thể thông thạo ngôn ngữ của chín hành tinh trong hệ mặt trời và sau đó đi dự một bữa tiệc thiên hà với người ngoài hành tinh trong Dải Ngân hà không? 

Chỉ là trong đầu mặc dù có rất nhiều suy nghĩ cùng lý do cự tuyệt, nhưng Chu Thần tay vẫn không hề dừng lại, rất chân thành chọc vào phương án "có". 

Đùa thôi, tôi không thể kiểm soát được nó, tôi không thể kiểm soát được nó chút nào. Ôi trời, ai có thể từ chối phần thưởng hiếm có này từ sự hợp nhất? 

Ngay cả khi nó có nghĩa là một ngôn ngữ sao Kim khác, anh ấy sẽ nhận ra nó. 

Hãy coi nó như việc đóng góp trước cho sự nghiệp giao tiếp giữa các vì sao của con người. 

Sau khi anh xác nhận, hộp thoại chuyển sang hiệu ứng ánh sáng lộng lẫy và sau đó một biểu tượng kỹ năng mới từ từ xuất hiện. 

Tiệc trà từ thiện (Thụ động): Sau khi người chủ trì thực sự chấp nhận yêu cầu của người khác và hoàn thành sự giúp đỡ, nó sẽ tạo ra điểm từ thiện chỉ thuộc về đối tượng đó dựa trên độ khó và hiệu quả của sự giúp đỡ. Chủ nhà có thể tiêu tốn điểm hành vi tốt tương ứng để trao đổi “hành vi khen thưởng” cụ thể cho đối tượng. 

"Hành vi trả lại" có thể được chủ nhà tự do chỉ định và bên kia không thể từ chối. 

"???"

Đây là loại kỹ năng ma thuật gì vậy? Biến nợ ưu đãi thành điểm? Bị ép quay về? 

Và thực sự chấp nhận yêu cầu từ người khác? 

Nó trông rất tốt. Sẽ tốt hơn nếu không có điều kiện tiên quyết là “chấp nhận yêu cầu của người khác”. 

Hoàn toàn có thể trực tiếp ép người khác ban ân cho người khác, sau đó ép đối phương trả ơn, đây thuần túy là cưỡng ép mua bán. 

Tất nhiên, ngay cả bây giờ, việc chỉ giúp đỡ ai đó và buộc người khác phải trả ơn là điều quá đáng. 

Điều này có nghĩa là chỉ cần có người nhờ anh ta giúp đỡ và anh ta giúp đỡ thành công, thì việc báo đáp ân huệ đó ​​như thế nào và bằng cách nào là hoàn toàn tùy thuộc vào anh ta, Chu Thần! 

Nó chỉ đơn giản là một kỹ năng đạo chích tự nhiên của Cao mà thôi...

À, không, không, không, kỹ năng của đạo tặc Cao là gì? Đây rõ ràng là một món đồ tốt được hệ thống đặc biệt khen thưởng sau khi nhìn thấy bản chất hữu ích của tôi. 

Tôi, Chu Thần, luôn là một người tốt, thích làm việc tốt! 

“Nhưng tiệc trà từ thiện mà ta tổ chức ở thế giới Ode to Joy kỳ thực lại được hệ thống coi là thành tựu to lớn…”

Chu Thần nhìn hệ thống nhắc nhở, trong lòng cảm thấy rất vi tế. 

Cái quái gì mà hệ thống so sánh bữa tiệc khiêu dâm của tôi, vốn tập trung vào việc bán đấu giá số lần đạt cực khoái của phụ nữ, với kết luận rằng đó là một thành tích tuyệt vời? 

Tôi cảm thấy như hệ thống của tôi bị bẩn ...

Với tâm trạng ngơ ngác vi tế này, Chu Thần nhìn vào bốn thuộc tính cơ bản của mình. Anh ấy đã sống trong thế giới Ode to Joy hơn 20 năm. Ngoài các bài tập sức mạnh cốt lõi cường độ cao trên giường, anh chưa bao giờ từ bỏ việc rèn luyện các bộ phận khác của cơ thể. 

Tuy nhiên, đánh giá từ các giá trị trên bảng hệ thống, hiệu quả của việc tập luyện là rất trung bình và việc cải thiện các thuộc tính khác nhau là cực kỳ hiếm. Thậm chí có thể nói, so với giá trị khi bước vào thế giới Ode to Joy, mức tăng điểm về cơ bản là bằng không. 

"Quả nhiên đây là nhân loại cực hạn, dù sao một đêm có thể nghe được bảy lần, nhưng hơn mười lần một đêm chỉ có trong sử sách nhìn thấy."

Sau khi đếm xem mình có thể thỏa mãn bao nhiêu phụ nữ đói khát trong một đêm, Chu Thần xác định thể lực của mình đã đạt đến giới hạn của cơ thể người bình thường. 

Tuy nhiên, hiệu quả của việc tự rèn luyện là rất trung bình nhưng phần thưởng của hệ thống lại rất tốt. Sau khi trải nghiệm một thế giới khác, tôi nhận được thêm bốn điểm thuộc tính cơ bản. 

Bao gồm những điểm lần trước không được cộng vào, hắn hiện tại có tám điểm thuộc tính. Sau khi được bổ sung, chắc chắn thể lực của anh ấy sẽ có sự cải thiện lớn. 

Nhưng Chu Thần nghĩ nghĩ, vẫn là không có vội vàng gia nhập. 

Hiện tại, thể lực của anh đã gần gấp đôi người bình thường. Khó có thể nói hắn có đối mặt với Liên Gia Tử vây công hay không, nhưng nếu là người bình thường, tay không, đánh mười mấy người cũng không phải là vấn đề lớn. 

Trong thế giới điện ảnh và truyền hình thành thị bình thường, loại sức chiến đấu này khá đủ, chưa kể sức chiến đấu hàng ngày của anh ta chỉ là để đối phó với sự lăng nhăng của một số phụ nữ, nên tạm thời không cần sức chiến đấu cao như vậy. 

Hơn nữa, với thế giới của Ode to Joy, thành thật mà nói, hiện tại anh cảm thấy hơi giống thời của hiền nhân, tạm thời không muốn tiếp tục tiệc tùng cường độ cao như vậy ở thế giới tiếp theo. 

Cân bằng công việc và nghỉ ngơi, phát triển bền vững. 

Vì vậy, anh quyết định giữ lại một số điểm thuộc tính phòng trường hợp có chuyện gì xảy ra ở thế giới tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 455: Bạn phải thử những kỹ năng mới (Vợ ông chủ Hạ thêm tài liệu)

"Tiểu Chu, ngươi đây, ngươi muốn ăn cái gì?"

Chu Thần vừa bước vào quán ăn sáng, anh đã nghe thấy giọng nói thô ráp đặc trưng của ông chủ quán ăn sáng. 

“Một bát canh cay, một bát bột chiên và một giỏ bánh bao.” Chu Thần hét lên. 

Ông chủ vội vàng nói: "Thật xin lỗi, Tiểu Chu, chúng tôi không có bánh bao, nhưng vẫn có bánh bao hấp, em có muốn không?"

"Được, mang tới đây."

Chủ quán ăn sáng tên là Hà. Anh ấy không già lắm, khoảng ngoài ba mươi nhưng quán ăn sáng đã mở được bảy tám năm. 

Chu Thần vẫn rất ngưỡng mộ ông chủ quán ăn sáng He, bởi vì khi mới hai mươi tuổi, ông đã có đủ kiên nhẫn để ngày ngày canh giữ một cửa hàng đầy khói như vậy, và mở một quán ăn sáng mà không có bất kỳ phiền toái nào, và ông đã làm như vậy trong bảy tám năm. 

Làm bữa sáng chắc chắn là một trong những nhiệm vụ khó khăn nhất trong ngành dịch vụ ăn uống. Mỗi ngày bạn phải thức dậy và chuẩn bị vào lúc hai hoặc ba giờ đêm, và bạn phải bận rộn từ sáng sớm cho đến khoảng mười giờ sáng. 

Đó không phải là tất cả. Hầu hết các nhà hàng ăn sáng sẽ không từ bỏ việc kinh doanh bữa trưa. Họ phải cùng nhau bán bữa trưa để kiếm thêm một ít tiền khó kiếm được. 

Về phần Ông chủ He, ông là một công nhân gương mẫu. Anh ấy thậm chí còn thường xuyên phục vụ bữa tối trong cửa hàng, điều này thực sự không ngừng nghỉ suốt cả ngày. 

Chu Thần đã sống ở khu vực này được vài năm. Có thể nói, bất cứ khi nào anh có thời gian, bữa sáng, bữa trưa và bữa tối cơ bản đều được thực hiện ở đây. Đương nhiên, hắn và Lão Hách rất quen thuộc với nhau. 

Tất nhiên, điều mà Chu Thần ngưỡng mộ nhất không phải là tinh thần chăm chỉ của ông chủ Hạ. Điều anh ngưỡng mộ nhất ở anh trước đây là anh có một người vợ rất xinh đẹp. 

Khi đó, Chu Thần chưa biết đến sự nguy hiểm của xã hội. Anh chỉ nghĩ rằng một chủ quán ăn sáng chưa tốt nghiệp cấp hai lại có thể cưới được một người vợ xinh đẹp đang là sinh viên mới tốt nghiệp. Đó thực sự là một tấm gương trong cuộc sống. 

Đáng tiếc sau khi bị Internet đầu độc, anh không còn có thể nhìn thẳng vào câu chuyện tình cảm giữa Boss He và vợ mình nữa. 

Ăn ở đây nhiều năm, anh đã nghe hàng xóm kể lại câu chuyện về cặp vợ chồng này. 

Nếu như Boss Hạ vợ chỉ là bởi vì Boss He có thể kiếm tiền, lại vì đồng tiền quyến rũ, vậy thì không sao, hắn sợ có chủ nhân nào đó có nhiệm vụ đằng sau! 

Suy cho cùng, chính anh cũng ở thế giới trước, huấn luyện một nhóm tiểu thư xa cách thành những tín đồ trung thành chỉ nghe theo mệnh lệnh gà trống của mình. 

Sự phi lý của thế giới này đôi khi vượt xa sức tưởng tượng của người thường.

Chưa kể sau khi trải qua nhiều thế giới như vậy, anh lại gặp phải vô số chuyện phi lý. Ngay cả bữa tiệc trà từ thiện mà anh tổ chức ở thế giới trước cũng chỉ là giọt nước tràn ly khi đối mặt với một số chuyện. 

Nhưng phải nói rằng, các nhà hàng ăn sáng thực sự kiếm được tiền. Dù sao thì nhà hàng ăn sáng của Boss He đang kinh doanh tốt nhất ở khu vực này. 

Cho dù vợ của Boss He thật sự kết hôn với Boss He vì nhiệm vụ của chủ nhân, có lẽ cô ấy sẽ cảm thấy nhẹ nhõm sau khi bị số tiền thật này hút nhiều năm như vậy. 

Chu Thần vốn đã quá thấp đạo đức, tùy tiện suy đoán trong đầu về cuộc sống hạnh phúc của những cặp vợ chồng khác. Anh cầm đôi đũa bên cạnh gõ nhẹ lên bàn, chuẩn bị ăn bữa sáng do ông chủ Hà dọn ra.

Sếp Anh ấy không rời đi sau khi đặt bữa sáng xuống. Thay vào đó, anh ta ngồi đối diện với Chu Thần. 

"Tiểu Chu, hai ngày trước tôi nhìn thấy cô lái chiếc BMW 7 Series màu đen. Sao vậy, cô kiếm được nhiều tiền à?"

"Không, tôi chỉ kiếm được một ít tiền, chỉ chơi đùa thôi."

Chu Thần mỉm cười, cầm một ngàn que bột chiên lên cắn một miếng.

Ông chủ Anh không tin điều đó. Anh ta vỗ đùi khoa trương, cao giọng hơn một chút: "Một chiếc BMW 7 Series trị giá hơn một triệu nhân dân tệ tên là Tiểu Thiên? Không biết khi nào mới có tiền mua một chiếc cho gia đình?"

Chu Thần bình tĩnh nhìn hắn, cười hỏi: "Không có gì đâu, ông chủ, sao ông lại nghĩ đến chuyện này?" 

Khi ông chủ Hà được hỏi câu hỏi này, trên khuôn mặt thành thật của ông hiện lên một chút xấu hổ, ông nói: "Không phải vì tôi muốn anh làm giàu sao? Tôi nghĩ nếu anh có cách làm giàu nào đó, anh cũng có thể giúp tôi."

Những lời này vừa nói ra, Chu Thần liền thực sự kinh ngạc.

Anh ta nhìn ông chủ Hà từ trên xuống dưới và nói: “Giúp anh một tay? Ông chủ Hà, anh chỉ đùa thôi.

Cửa hàng ăn sáng của bạn kinh doanh rất phát đạt, luôn có người ở đó suốt cả ngày.

Tôi ước tính thu nhập ròng mỗi ngày ít nhất là vài nghìn nhân dân tệ, phải không? Bạn vẫn còn thiếu tiền? "

"Thiếu rồi, tại sao lại không thiếu?"

Ông chủ Hà thở dài nói: “Chị dâu cậu muốn vào trung tâm thành phố, nói ở đó giáo dục tốt. Nhưng con của chị ấy muốn vào trường tốt thì không chỉ cần tiền mà còn cần cả nhà nữa. Cậu nghĩ tôi sẽ không thiếu tiền à?”

"Ông chủ nhất định sẽ lừa gạt ta, giá nhà ở nơi nhỏ của chúng ta cũng không khoa trương như vậy, cửa hàng ăn sáng của ngươi làm ăn tốt như vậy, nói thẳng ra, số tiền ngươi kiếm được một ngày, đủ để ta làm việc nửa tháng." 

Nếu chúng tôi không đủ khả năng cho con đi học thì chúng tôi, những người lao động nhập cư không có gia cảnh, thực sự không nên có con ~”

Chu Thần không nói nên lời, mặc dù giá nhà đất hiện tại cao nhưng cũng không giống như đến gặp chủ cửa hàng ăn sáng có cơ sở kinh doanh tốt nhất trong khu phố để phàn nàn về tình trạng nghèo đói. Điều này là quá cường điệu.

"Tiểu Chu, ngươi không có vợ, ngươi không hiểu được nỗi đau của ta!" Hạ lão đại nói xong lời này, trên mặt bi thương tiêu tán đi một chút, khoe khoang nói: “Ngươi còn chưa kết hôn. Tôi có một lời khuyên cho bạn. Khi tìm vợ phải tìm người đàn ông lương thiện. Bạn không được cưới một người phụ nữ quá bận rộn và bạn không được chỉ nhìn vào khuôn mặt của cô ấy..."

Nhìn ông chủ Hà trở nên điên cuồng khoe vợ, Chu Thần nhếch môi. Bản thân bạn đã tìm được một người vợ xinh đẹp nhưng lại khuyên người khác đừng chỉ nhìn vào mặt cô ấy. Thật là xấu hổ.

Tôi chỉ muốn trải nghiệm xem cơn đau của bạn có đau hay không!

Trong khi phàn nàn, Chu Thần nhìn thấy kỹ năng bị động mới nhất của mình, Tiệc trà từ thiện (Bị động): Sau khi người chủ trì thực sự chấp nhận yêu cầu của người khác và hoàn thành sự giúp đỡ, nó sẽ tạo ra điểm từ thiện chỉ thuộc về đối tượng đó dựa trên độ khó và hiệu quả của sự giúp đỡ. Chủ nhà có thể tiêu tốn điểm hành vi tốt tương ứng để trao đổi “hành vi khen thưởng” cụ thể cho đối tượng.

"Hành vi trả lại" có thể được chủ nhà tự do chỉ định và bên kia không thể từ chối.

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ông chủ, tôi không thể giúp ông kiếm tiền, nhưng đối với việc đọc sách cho trẻ em, tôi tình cờ biết được một số tin tức nội bộ. 

Trong số các cơ sở dạy kèm lớn trong thành phố, tôi phân vân sơ bộ xem cơ sở nào thực sự tốt và cơ sở nào chỉ lừa người.

Nếu bạn có thể tin tưởng tôi, tôi có thể cho bạn một số lời khuyên để bạn và chị dâu không lãng phí tiền bạc. "

Vẻ mặt hào hoa của Boss He cứng lại. Trình độ học vấn của anh ấy không cao. Theo ý kiến ​​của ông, không cần phải bận tâm đến việc học khía cạnh này. Anh ấy chỉ để bọn trẻ tự đọc. Anh đang định vẫy tay từ chối.

Nhưng khi nghĩ đến thái độ của vợ mình đối với phương diện này, anh vẫn nuốt lời nói trên môi, nói với Chu Thần: "Cái này... Tôi là một ông già to lớn, tôi không thể hiểu được điều này. Nhưng... chị dâu của bạn ngày nào cũng nghĩ về điều này. Thế còn...bạn có thể giải thích ngắn gọn cho tôi được không? Tôi cũng có thể giải thích điều đó với cô ấy khi tôi quay lại."

Vừa nói xong, Chu Thần liền nhìn thấy trên đầu hiện lên một cái ấn ký, điểm việc tốt: 0.

Thế là xong.

Chu Thần trong lòng cảm động, nhưng trên mặt vẫn giữ nguyên vẻ mặt ấm áp chân thành đó.

"Được rồi, trước hết..."

Bài giảng này khiến Chu Thần khát nước đến mức uống ba bát lớn sữa đậu nành ngọt mà ông chủ Hà cho miễn phí, sau đó hầu như không thấy điểm việc tốt tăng từ 0 lên 15.

Nhìn xem ông chủ Hạ ánh mắt đã bay đi đâu đó, Chu Thần thực sự nghi ngờ hắn đã nghe được những gì mình vừa nói trong hơn nửa tiếng đồng hồ.

Nhìn con số 15 điểm đáng thương, anh càng buồn hơn, với số điểm vất vả kiếm được, có lẽ bữa sáng này anh cũng không thể để ông chủ Hạ tha cho mình.

Chu Thần uống ngụm sữa đậu nành cuối cùng, nhẹ nhàng đặt chiếc bát rỗng lên bàn, phát ra âm thanh nhẹ nhàng, cuối cùng cũng kéo được ông chủ Hà ra khỏi dòng suy nghĩ vẩn vơ.

"Sếp Hà, anh còn nhớ lúc đầu tôi nói ba viện lớn nào là tốt nhất không?" Chu Thần muốn thử xem 15 điểm có thể miễn bữa sáng cho anh ta hay không, nhưng anh ta lại không muốn dùng số điểm đó vào số tiền ăn sáng có thể kiếm được chỉ bằng cách chờ lãi suất, nên cuối cùng anh ta hỏi. 

"Ồ, gần như, tôi gần như đã viết ra hết rồi! Buổi tối trở về, ta chỉ có thể nói rõ ràng như vậy với chị dâu ngươi! Cô ấy có bộ não tốt hơn tôi!"

Ông chủ Anh ấy rõ ràng có chút xấu hổ sau khi bị lộ, thậm chí điểm việc tốt trên đầu anh ấy còn tăng thêm 1 điểm. 

Khi điểm tăng lên, hoạt động đổi điểm việc tốt lấy hành động cụ thể của Chu Thần bắt đầu chuyển động. Con số phía trên đầu của Boss He tỏa ra ánh sáng vàng trà dịu nhẹ lóe lên dữ dội. Ánh sáng biến mất trong nháy mắt, và sau đó các điểm được xóa ngay lập tức. 

Ông chủ He, người đang dùng lòng bàn tay quạt cho mình vì lương tâm cắn rứt, dừng lại, và biểu cảm trên khuôn mặt ông ta thay đổi một cách tinh vi. 

Anh ta dường như đột nhiên tìm ra mắt xích then chốt nào đó, vừa vỗ trán, sự đờ đẫn trong mắt anh ta lập tức biến mất, thay vào đó là cảm giác giác ngộ và sảng khoái. 

"Này, hãy nhìn sức mạnh não lợn của tôi này! Tôi nói chuyện với bạn lâu ở đây có ích gì? Tôi thực sự không thể nhớ được! Nào, Tiểu Chu, lấy điện thoại ra, tôi sẽ đẩy WeChat của chị dâu cho bạn. Hai người có thể trò chuyện trực tiếp, để tôi không phải nhắn tin giữa chừng. Nếu lại gửi nhầm tin nhắn, lúc về về sẽ bị mắng!"

Bị kỹ năng dọn đường bằng tiền đánh lừa, đây là lần đầu tiên Chu Thần cảm nhận được tác dụng của kỹ năng thôi miên có thể hành động theo chỉ dẫn của chính mình này. Nó cảm thấy vừa thuận tiện vừa rắc rối.

——————

"300 điểm việc tốt chỉ có thể đổi lấy thủ công!"

Chu Thần ngồi ở mép giường trong căn nhà cho thuê, hai tay chắp sau lưng, hơi ngả người ra sau nhìn vợ của ông chủ Hạ đang quỳ trước mặt mình giữa hai chân với vẻ mặt nghiêm túc, dùng đôi tay thon dài sạch sẽ của mình để sử dụng cặc của mình một cách vụng về và nghiêm túc, anh càng cảm thấy bất lực. 

Người phụ nữ ngày hôm qua đang lịch sự thảo luận về ưu và nhược điểm của các cơ sở giáo dục khác nhau với anh trên WeChat, giờ đang quỳ trên thảm với tư thế cực kỳ trang nghiêm và thậm chí trang trọng. 

Lưng cô thẳng, hai chân khép lại, mông ngồi vững trên gót chân. Nếu không phải nhờ chuyển động của tay và môi trường, chỉ cần nhìn vào tư thế này, Chu Thần sẽ nghĩ rằng đó là khung cảnh lắng đọng của bồn tắm bong bóng kiểu Nhật Bản. 

Người phụ nữ mặc một chiếc áo sơ mi màu trắng nhạt, cổ cài chặt và cúc trên cài chặt, che khuất hoàn toàn chiếc cổ trắng nõn và thon thả. 

Phần dưới kết hợp với váy đen dài tới đầu gối. Chiếc váy bó sát hơi cuộn lên do tư thế quỳ, ôm sát vào cặp mông đầy đặn của cô, làm nổi bật hoàn hảo hình dáng hai cái mông tròn trịa và hếch lên. 

Dưới gấu váy, một đôi bắp chân cân đối và săn chắc được quấn trong chiếc tất trong suốt màu thịt mỏng như cánh ve sầu. Những chiếc tất có kết cấu tuyệt vời, tinh tế đến mức gần như hòa quyện vào da. Chỉ khi soi dưới ánh đèn, ánh sáng mờ mới hiện lên, tôn lên hoàn hảo những đường nét mềm mại của bắp chân cô. 

Bắp chân của cô ấy dính chặt vào nhau và mắt cá chân của cô ấy rất gầy. Một đôi giày cao gót màu đen quấn quanh chân cô. Đôi giày cao gót không cao nhưng ôm sát đường chân của cô vừa phải, khiến đôi chân cô trông thẳng và thon hơn. 

Làn da của cô ấy khá trắng và cô ấy đeo một cặp kính gọng vàng tinh xảo trên chiếc mũi cao. Tròng kính phản chiếu ánh sáng từ đèn trần trong phòng, khiến tầm nhìn của cô sau tròng kính hơi mờ. Nó cũng tạo thêm vẻ mọt sách cho khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhưng nó không che đi hoàn toàn vẻ đẹp tự nhiên của cô. 

Thân hình của người phụ nữ này không quá cường điệu như những hot girl phòng gym mà Chu Thần từng đụ, nhưng hơn hẳn là có thân hình cân đối, mảnh mai, có nét duyên dáng trí tuệ đặc trưng của một người vợ. 

Sau khi Chu Thần lấy được thông tin liên lạc của vợ từ ông chủ Hà ngày hôm qua, anh ấy chỉ lịch sự trò chuyện qua màn hình điện thoại vào buổi tối. 

Mặc dù cuối cùng anh ấy cũng lịch sự giới thiệu mình nhưng anh ấy nói rằng anh ấy có thể đi cùng cô ấy đến gặp cô ấy và làm cố vấn. . 

Anh vốn tưởng rằng một người phụ nữ trí thức có học thức như vậy sẽ luôn có chút cảnh giác và dè dặt trước sự “nhiệt tình” của một người đàn ông xa lạ mà cô chỉ nghe nói đến từ chồng mình, ít nhất sẽ lịch sự từ chối vài lần. 

Không ngờ vợ ông chủ Hạ chỉ nghĩ ngợi vài phút rồi làm theo. Cô chỉ đơn giản chấp nhận lời mời có phần đột ngột này. 

Có vẻ như bây giờ anh ấy không biết nhiều về kỹ năng dùng gậy! 

Chu Thần quan sát động tác vợ của ông chủ Hạ đang vuốt ve con cặc của hắn. Bàn tay cô sạch sẽ và thon thả, móng tay được cắt tỉa cẩn thận, những đầu ngón tay mịn màng hơi phủ một màu hồng khỏe mạnh. Cô vụng về quấn lấy con cặc to lớn trông có vẻ hơi bơ phờ của anh sau khi bị theo dõi quá lâu. 

Cũng chính đôi tay này, một giờ trước, đang lật qua các tài liệu quảng cáo của các cơ sở đào tạo khác nhau, đầu ngón tay của họ nhẹ nhàng lướt qua phần giới thiệu khóa học. 

Lúc này, đôi tay đó đang rất cẩn thận quấn lấy dương vật đã trở nên nóng và dày do ham muốn của Chu Thần, vụng về vuốt ve lên xuống. 

Chuyển động của cô ấy thực sự rất giật, và rõ ràng cô ấy không phải là chuyên gia trong lĩnh vực này. 

Mỗi khi lòng bàn tay hướng lên trên, cô ấy sẽ hơi dừng lại trên quy đầu to và đầy đặn. Nó không giống như đang trêu chọc mà giống như cô đang dùng làn da mỏng manh của lòng bàn tay để cẩn thận thích ứng với kích thước hung dữ và sức nóng đáng kinh ngạc của vật thể lạ này. 

Sau đó, cô mím môi rồi tiếp tục từ từ rút tay xuống. Cô hiển nhiên không biết mình cần dùng bao nhiêu lực mới khiến người được hài lòng cảm thấy thoải mái, nên toàn bộ lòng bàn tay vụng về bám vào trục dày. 

Thỉnh thoảng, ngón cái hơi lạnh của cô vô tình ấn vào trong vì không tìm được chỗ thích hợp để đặt, chạm vào rãnh vành trũng dưới quy đầu. Việc nhấn đột ngột và chính xác này luôn mang đến một sự kích thích bất ngờ cho Chu Thần. 

Đầu ngón tay cô khẽ run lên trong sự do dự bất lực, như thể đây là lần đầu tiên trong đời cô cầm trên tay một sinh vật dày, cứng và nóng như vậy. Cổ tay trắng trẻo của cô cũng cứng ngắc quay lại, như muốn tìm nhịp điệu tiết kiệm sức lao động hơn, nhưng vì thiếu kinh nghiệm nên toàn bộ quá trình tay đôi dường như không liên tục và thiếu tổ chức. 

Đối với một thân thể như Chu Thần, vốn đã quen với các loại tiên nữ chăm sóc, chút kích thích này cùng lắm cũng giống như gãi ngứa. Nó chỉ có thể duy trì độ cứng của cặc anh một cách khó khăn, để nó không thể trực tiếp chùng xuống vì không thể có được sự thoải mái mạnh mẽ hơn trong thời gian dài.

Điều này khiến anh có chút không hài lòng. 

Phải biết rằng sáng nay anh ta đã tự lái ô tô chở người vợ này đến một số cơ sở đào tạo giáo dục nổi tiếng ở phía nam thành phố. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ và tận tâm với tư cách là tài xế miễn phí và tư vấn giáo dục trong nửa ngày. 

Kết quả? Sau khi làm việc chăm chỉ cả buổi sáng, tôi gần như đã kiếm được hơn 400 điểm việc tốt. 

Nếu không phải người vợ này cực kỳ quan tâm đến việc giáo dục con cái, nỗi lo lắng tỏa ra từ trong ra ngoài gần như có thể nhìn thấy bằng mắt thường, có lẽ Chu Thần thậm chí còn không thể đạt được 400 điểm này. 

Ít nhất theo những gì Chu Thần nhìn thấy từ Boss He ngày hôm qua, nếu hôm nay anh ấy chọn đi cùng Boss He đến cơ sở đào tạo cả buổi sáng, anh ấy có lẽ sẽ được coi là người có thành tích cao nếu đạt được một trăm điểm. 

Tính ra điều này, Chu Thần có thể kiếm được hơn 400 điểm việc tốt trong một buổi sáng bận rộn làm việc. Hiệu quả thực sự khá cao, nhưng trước đây anh đã quen với việc đi đường tắt nên ngay cả nửa ngày này cũng cảm thấy dài. 

Tất nhiên, anh không ngờ rằng 400 điểm anh dày công tiết kiệm cũng không thể đổi được dù là dịch vụ oral sex cơ bản nhất. Tuy nhiên, hắn nhìn thân hình đoan trang, khổ hạnh của vợ người khác mà rất tham lam. Anh không thể kìm nén được ngọn lửa trong lòng nên đành phải bắt đầu bằng việc quan hệ tình dục bằng miệng, cố gắng hết lần này đến lần khác thực hiện những hành động giúp đỡ cụ thể. 

Kết quả cuối cùng là anh ta đã bỏ ra trọn vẹn ba trăm điểm thiện nghiệp để đổi lấy thành công dịch vụ "handjob" trước mặt. 

Nói chính xác, hãy để cô ấy chạm vào dương vật của mình bằng tay và để cô ấy xuất tinh một lần. 

Không có cách nào, nếu đặt hai lần thì số điểm sẽ không đủ. Hệ thống này thực sự khó hiểu và tôi không hiểu bản chất của chương trình khuyến mãi mua theo nhóm. 

Tuy nhiên, khi ánh mắt của Chu Thần rơi vào khuôn mặt xinh đẹp của vợ ông chủ Hạ, người đang đeo kính gọng vàng và đang thủ dâm cho anh với vẻ mặt nghiêm túc, anh cảm thấy ba trăm điểm cũng không phải là tiêu quá nhiều. 

Đây là lần đầu tiên anh thực sự trải nghiệm loại dịch vụ thủ dâm nghiêm túc gần như rơi vào trạng thái thôi miên sâu này. Sự kích thích do cảm giác bất hòa và tương phản mạnh mẽ mang lại thực sự rất đặc biệt và rất gợi tình. 

Hơn nữa, đặt tất cả những điều này sang một bên, vợ sinh viên tốt nghiệp của Boss He trông khá ngay thẳng. 

Người phụ nữ quỳ bên dưới vẫn im lặng, đôi môi nhợt nhạt hơi hé ra, để lộ vài chiếc răng trắng như tuyết sắp xếp gọn gàng, hơi thở cô thở ra dần dần trở nên ấm áp. 

Khi tay cô tiếp tục vuốt ve, một chút màu hồng bắt đầu lặng lẽ lan lên từ chiếc cổ trắng nõn được bao bọc bởi cổ áo sơ mi trắng nhạt của cô. Đầu tiên, nó ngượng ngùng vấy bẩn dái tai tròn nhỏ của cô, sau đó lan ra khắp đôi má xinh đẹp của cô, khiến khuôn mặt sau tròng kính của cô đỏ bừng. 

Chẳng bao lâu sau, lòng bàn tay khô khốc ban đầu của cô đã tiết ra một lớp mồ hôi mỏng do sự căng thẳng liên tục và nhiệt độ cơ thể tăng cao. 

Một chút mồ hôi trộn lẫn với mùi thơm thoang thoảng của hoa cỏ còn sót lại trong kem dưỡng da tay khiến lòng bàn tay cô thêm cảm giác mịn màng và ấm áp khi ôm con cặc của Chu Thần. 

Khi cô ấy tiếp tục di chuyển lên xuống, quy đầu đầy đặn và to ra được cọ xát và bóp trong lòng bàn tay mịn màng, và nó thực sự bắt đầu phát ra những âm thanh "phù" và "phù" nhẹ nhưng cực kỳ dính và gợi tình mà chỉ có thể phát ra khi có đủ chất lỏng. 

Tuy nhiên, động tác của cô luôn tỏ ra vụng về và giật cục rõ rệt. Lực vuốt ve của cô lúc nhẹ lúc nặng, nhịp điệu chuyển động lên xuống của cô cũng khác nhau. Nó rất không ổn định. Rõ ràng cô là người mới vào nghề, khả năng cao là cô chưa từng phục vụ cặc của chồng mình bao giờ. 

Bởi vì điều này, Chu Thần thực sự rất tò mò, Hạ phu nhân hiện tại nghĩ mình đang làm gì. 

Có phải cô ấy đang thực hiện một số hướng dẫn mà cô ấy không thể hiểu, hay cô ấy thực sự nhận ra rằng mình đang thủ dâm cho một người đàn ông xa lạ mà cô ấy mới quen chưa đầy 24 giờ? 

Và...

Ánh mắt của Chu Thần từ từ rời khỏi đôi má hơi ửng đỏ của cô và dừng lại ở bộ ngực của vợ ông chủ Hạc, bộ ngực ngày càng phồng lên vì cô đang ngồi trên đầu gối. 

Chiếc áo sơ mi lụa trắng nhạt được đẩy lên cao bởi hai bầu ngực khá lớn và đầy đặn trước ngực. Vải được căng chặt ở điểm cao nhất của bầu ngực, vạch rõ hai vòng cung tròn và thẳng hoàn hảo. 

Khi hơi thở của cô đều đặn nhưng rõ ràng là dần dần sâu hơn, hai làn da mềm mại đầy đặn cũng lên xuống một cách dễ chịu. 

Ừm, đây là cố gắng, nhưng không phải là hắn đột nhiên có hứng thú, muốn thử xem nơi này mềm đến mức nào sao? 

Anh ta chỉ muốn biết điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta tự mình bổ sung thêm một số hành động trái phép ngoài "hành vi thưởng" "handjob" đã được quy đổi và trả điểm? 

Người phụ nữ trước mặt tôi sẽ phản ứng thế nào? Liệu anh ta sẽ tỉnh dậy ngay lập tức khỏi trạng thái thôi miên này, hay...

Chu Thần duỗi ngón tay ra, đầu tiên chạm nhẹ vào mu bàn tay đang di chuyển lên xuống con cặc dày đặc của anh, cẩn thận cảm nhận cảm giác ấm áp và mát lạnh dưới làn da mịn màng khác với làn da mịn màng của anh. 

Khoảnh khắc đầu ngón tay anh chạm vào làn da của cô, toàn bộ cơ thể người phụ nữ hơi cứng lại, gần như không thể phát hiện được, thậm chí chuyển động của bàn tay cũng lộ ra một khoảng dừng nhỏ mà mắt thường gần như không thể phát hiện được. 

Nhưng sự tạm dừng này chỉ kéo dài chưa đầy vài phần mười giây trước khi bàn tay cô lấy lại nhịp điệu ban đầu và tiếp tục trượt lên trượt xuống. 

Chỉ là nhịp điệu vuốt ve vốn đã không ổn định và gần như hoàn toàn dựa trên bản năng, giờ đây càng trở nên lộn xộn và hỗn loạn hơn. 

Đặc biệt là khi ấn lòng bàn tay xuống, cô dùng lực mạnh hơn đáng kể và siết chặt tay hơn, như thể cô đang cố che đậy hoặc chống lại cảm giác kỳ lạ trong cơ thể bằng cách tăng sức mạnh. 

Sự bóp mạnh đột ngột này gây ra cảm giác ngứa ran mạnh mẽ ở gốc cặc dày đặc của Chu Thần. 

Sau khi xác nhận đối phương không có phản ứng cự tuyệt mãnh liệt hơn nữa, ngón tay Chu Thần không còn hài lòng với thời gian lưu lại ngắn ngủi trên mu bàn tay cô mà từ từ trượt lên trên làn da mịn màng trên cánh tay của cô. 

Đầu ngón tay anh cảm nhận được làn da mượt mà và nhiệt độ cơ thể ấm áp bên dưới, lướt qua cổ tay mảnh khảnh của cô, qua khuỷu tay tròn trịa và dừng lại vững chắc trên bờ vai mềm mại của cô. 

Chu Thần dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào vai cô, có thể cảm nhận rõ ràng sự cứng đờ không tự nhiên của các cơ trên vai cô. Đây chắc chắn là một dấu hiệu rõ ràng cho thấy chủ nhân của nó đang lo lắng đến mức nào vào lúc này. 

Cùng lúc đó, khi những ngón tay của Chu Thần tiếp tục "quấy rối" cô, nhịp thở ban đầu tương đối ổn định của người phụ nữ dần dần trở nên nhanh chóng. 

Ngực cô bắt đầu phập phồng nhẹ nhàng theo những chuyển động vuốt ve ngày càng điên cuồng của đôi tay. Hai bầu ngực căng mọng và thẳng tắp dưới vạt áo của cô được đẩy lên cao. Mỗi cơn run rẩy do nhịp thở nhanh gây ra giống như một lời mời gọi thầm lặng đối với Chu Thần. 

Quả táo của Chu Thần vô thức trượt lên trượt xuống, hắn nuốt một ngụm nước miếng. 

Tay phải của anh rời khỏi vai người phụ nữ, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lớp vải lụa phía trước áo cô, cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại ở đó. Rồi anh trượt xuống vai và dừng lại ở chiếc cúc đầu tiên trên ngực cô. 

Anh không lập tức cởi trói mà kiên nhẫn xoa đầu ngón tay qua lại trên mép nút nhẵn mịn, đồng thời tập trung toàn bộ sự chú ý vào con số trên đầu vợ ông chủ Hạ. 

Lần này, cơ thể người phụ nữ run rẩy hơn trước rất nhiều. Đôi môi vốn đã đỏ mọng của cô mím lại thành một đường thẳng, và chiếc mũi thanh tú của cô đang đóng mở do hơi thở nặng nhọc. 

Bàn tay cô đang ôm con cặc nóng bỏng của anh vô thức siết chặt, chặt đến mức các đốt ngón tay của cô hơi trắng bệch vì gắng sức quá mức. 

Đôi mắt cô vẫn bướng bỉnh dán chặt vào bàn tay đang thực hiện những chuyển động máy móc, nhưng đôi mắt ẩn sau tròng kính gọng vàng bất giác hơi nheo lại, hàng mi dài khẽ run lên. 

Từ cái nhìn đó, cô ấy dường như đang dùng hết sức mạnh ý chí của mình để phớt lờ cảm giác khó chịu và khó chịu đang dâng lên trong lồng ngực. 

Để chống lại cảm giác này, tay cô vô thức tăng tốc độ vuốt ve, lực lượng trở nên hoàn toàn ngang ngược. Đôi khi cô ấy giữ chặt nó như thể đang bị trừng phạt, và vuốt ve nó đến cùng; đôi khi cô ấy như bị bỏng, cô ấy chỉ nhẹ nhàng vuốt ve nó như một chiếc lông vũ bằng đầu ngón tay và lòng bàn tay. 

Đối với Chu Thần mà nói, loại kích thích ngẫu nhiên và không đều này còn nguy hiểm hơn nhiều so với nhịp điệu kích thích vụng về và đồng đều trước đó, đồng thời khiến máu của Chu Thần càng thêm mãnh liệt. 

Sau khi xác nhận không có thêm thay đổi nào về con số trên đầu vợ ông chủ Hạ, với tinh thần thử nghiệm này, tay Chu Thần rời khỏi cúc áo, nhẹ nhàng che đi bộ ngực trái săn chắc và đầy đặn của người phụ nữ từ giữa áo. 

Bị ngăn cách bởi một lớp vải sơ mi lụa và một chiếc áo ngực không rõ kiểu dáng bên dưới, lòng bàn tay anh lập tức cảm nhận được một luồng ấm áp và đàn hồi đung đưa. 

Phần thịt mềm bị trói bị biến dạng và hơi chìm vào trong dưới áp lực của lòng bàn tay anh, nhưng khi sức lực của anh hơi yếu đi, nó nhanh chóng bật trở lại hình dạng ban đầu, đầy đặn và dẻo dai tuyệt vời. 

Sự đụng chạm tuyệt vời đến nỗi năm ngón tay vốn dĩ được bao phủ bởi hư vô của anh vô tình siết chặt vào bên trong và bắt đầu nhào nặn qua lớp vải. 

Lòng bàn tay của Chu Thần hoàn toàn bao phủ mảnh mềm mại đó. Đầu tiên anh dùng gót bàn tay bóp từ bên ngoài bầu ngực vào trong, cảm nhận được phần thịt vú căng mọng đang thay đổi hình dạng dưới lòng bàn tay như mỡ chảy ra. 

Sau đó, anh khẽ mở năm ngón tay ra, bao bọc toàn bộ bộ ngực trong lòng bàn tay, dùng cổ tay làm trục từ từ lắc lư, lắng nghe âm thanh "xào xạc" tinh tế và đặc biệt quyến rũ do ma sát của vải tạo ra. 

Dưới sự nhào nặn nhịp nhàng và nhịp nhàng của năm ngón tay, phần thịt mềm mại đầy đặn dưới lòng bàn tay anh không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng quyến rũ. 

"Ờ..."

Cơ thể của người phụ nữ đang quỳ dưới anh run lên rất rõ ràng, và một âm thanh gần như không thể nghe được thoát ra từ sâu trong cổ họng mà cô dùng răng kìm nén. 

Tiếng rên rỉ này dường như đã lấy đi toàn bộ sức lực trong cơ thể cô, và bàn tay mà cô đang cố gắng duy trì đã hoàn toàn bị đình trệ trong giây lát, và bàn tay của cô cứng đờ ở giữa con cặc của Chu Thần. 

Con gà trống bị bàn tay đẫm mồ hôi của cô nắm giữ và đứng yên, nhưng chưa đầy một giây, bàn tay đã trở lại nhịp điệu ban đầu. 

Nhưng lần này, sức mạnh và tốc độ của những cú đánh hoàn toàn không còn phù hợp. Cô không còn di chuyển lên xuống thường xuyên nữa. Đôi khi nó thậm chí không thể được gọi là đột quỵ. Cô chỉ ôm chặt lấy con cặc của anh, hơi run lên khi cơ thể cô run rẩy. 

Và ngay sau khi lòng bàn tay của anh ta bắt đầu nhào nặn bộ ngực của người phụ nữ qua lớp vải, Chu Thần lập tức tinh tường nhận ra rằng số việc làm tĩnh lặng trên đầu vợ của ông chủ Hạc bắt đầu từ từ giảm xuống với tốc độ chậm rãi nhưng ổn định. 

Chắc chắn rồi! 

"Dịch vụ bổ sung" này yêu cầu thanh toán bổ sung! 

Chu Thần nhìn xem các con số tốc độ, làm ra một ít tính toán. Tuy rằng sau khi trao đổi còn lại không nhiều điểm, nhưng tốc độ suy diễn hiện tại ít nhất có thể cho phép hắn an toàn chạm vào... không, "thử nghiệm" thêm hai mươi phút nữa. 

Ân... Thời gian còn rất nhiều, kết quả này vẫn nằm trong phạm vi hắn có thể chấp nhận được. 

Sau khi xác nhận tính khả thi của việc "trả phí mở rộng", dấu vết bất định cuối cùng trong lòng Chu Thần đã biến mất. 

Anh không còn do dự nữa, có chút phấn khích vì thí nghiệm đã thành công, anh đưa ngón tay mình xuyên qua khe hở giữa cúc thứ nhất và thứ hai của áo sơ mi. Đầu ngón tay móc nhẹ, anh dùng một lực nhẹ để mở một khe nhỏ dọc theo lớp vải áo ngoài. 

Khe hở không rộng, gần như không cho phép một ngón tay lọt qua, nhưng cũng đủ lớn để Chu Thần có thể nhìn từ trên xuống dưới. Nó giống như mở một lỗ nhìn trộm trên một cánh cửa nặng nề. Cuối cùng anh cũng nhìn thấy khung cảnh bí mật được bao bọc chặt chẽ bên trong mà chưa bao giờ được cho người ngoài xem. 

Điều đập vào mắt là một màu trắng chói lóa. Mép trên của bộ ngực được quấn chặt và nâng đỡ bằng lớp vải áo lót trắng tinh bảo thủ, tạo thành một hình vòng cung đầy đặn và tròn trịa. Phần trên của vòng cung thậm chí còn bị mép áo ngực ép ra và có một vệt mờ hơi đỏ do bị nén lâu ngày. 

Hai vòng cung tròn trắng như tuyết bị ép chặt vào nhau ở giữa ngực, tạo thành một vết cắt có độ sâu vừa phải. 

Đường nét mềm mại ấy mang nét đầy đặn, mềm mại đặc trưng của người phụ nữ. Đường nét mềm mại nhưng lại đầy sức căng thị giác đáng kinh ngạc do bị bóp chặt. 

Hơi thở của người phụ nữ ngày càng dồn dập. Với mỗi nhịp thở gấp gáp và rối loạn của cô, cặp da thịt mềm mại như tuyết bị kiềm chế cưỡng bức sẽ lên xuống dữ dội, khiến khe hở nhẹ nhàng có lúc bị kéo nông hơn, lộ ra nhiều màu trắng nhờn, lúc khác lại sâu hơn do bị ép, để lại bóng đen nặng nề. 

Nhiệt độ cơ thể ấm áp đang bốc hơi, từ khe hở hẹp, Chu Thần thậm chí có thể nhìn thấy bề mặt làn da mỏng manh có một lớp mồ hôi cực kỳ mịn do sức căng và nhiệt độ dâng lên trong cơ thể chảy ra. 

Những giọt nước trong suốt này dính chặt vào da thịt, phản chiếu một chút ánh sáng mơ hồ và sáng sủa dưới ánh sáng mờ ảo xuyên qua khe hở trên quần áo. 

Chu Thần tham lam chiêm ngưỡng ánh sáng mùa xuân tuyệt đẹp lộ ra trong khe hẹp này. Mũi anh khẽ cử động, thậm chí anh còn có thể ngửi thấy rõ ràng hơi thở ấm áp thoát ra từ khe hở, trộn lẫn với mùi thơm thoang thoảng của phụ nữ và mùi mồ hôi mặn chát. 

Quả táo Adam của anh lăn lên lăn xuống, ngón tay xuyên qua khe cũng không rảnh rỗi. Đầu ngón tay nhẹ nhàng trượt lên xuống trong khe hở ấm áp và hơi dính. 

Làn da dưới đầu ngón tay anh mịn màng, lớp thịt mềm mại đầy đặn ở hai bên ép chặt vào các đốt ngón tay của anh, tạo cho anh một cảm giác ấm áp và đàn hồi theo mỗi cử động của anh.

Đầu ngón tay của anh thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng kết cấu hơi thô ráp của ren quần lót. Sau đó, anh nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay nhấc mép mỏng lên và dùng một lực nhẹ kéo nó ra ngoài, cảm nhận lớp vải mỏng hơn mang lại sự ma sát chi tiết hơn trên làn da mịn màng của người phụ nữ. 

Cơ thể người phụ nữ càng run rẩy dữ dội hơn vì sự kích thích đáng xấu hổ nhưng rõ ràng này. 

Một cỗ suy nhược khó tả dâng lên sâu trong cơ thể cô, khiến cô gần như không thể duy trì tư thế quỳ thẳng, ngã xuống dưới chân Chu Thần. 

Để ổn định cơ thể gần như tê liệt của mình, cô chỉ có thể đẩy đầu gối của hai chân vào trong, cố gắng ổn định trọng tâm cơ thể. 

Cặp mông đang quỳ yên bình trên gót chân cô bất giác nhấc lên một chút, dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên đầu gối bó chặt trong chiếc tất màu thịt. 

Tuy nhiên, hành động thuần túy trong tiềm thức này nhằm ổn định trọng tâm cơ thể cô đã khiến tư thế toàn bộ cơ thể cô trở nên hấp dẫn hơn gấp ngàn lần trong mắt Chu Thần so với trước đây. 

Cặp mông đầy đặn của cô vốn luôn quỳ trên gót chân trong tư thế trang nghiêm giờ đây đã hoàn toàn được nhấc lên khỏi mắt cá chân do động tác nâng lên này. 

Để nâng đỡ phần thân trên hơi nghiêng về phía trước do vi phạm khe ngực, cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô phải đẩy ra sau nhiều hơn để giữ thăng bằng cho cơ thể, từ đó tạo thành một vòng cung hoàn hảo đầy da thịt đầy đặn sau eo. 

Chất liệu váy đen bó sát được thiết kế ôm sát, tôn lên hình dáng vòng 3 của cô đến từng chi tiết. Lúc này, tư thế bĩu môi cao đã bị kéo căng đến mức cô có thể chịu đựng được. 

Tấm vải phẳng bị cưỡng ép căng ra, bó sát từng tấc mông của cô. Ngay cả những vết nông trên mép quần lót bên trong cũng lộ rõ ​​đường viền của hai cái mông tròn trịa, như thể chúng đã được vạch ra cẩn thận bằng cọ vẽ. 

Do sự chuyển động kết hợp của trọng tâm cơ thể nghiêng về phía trước và hông của cô ấy nâng lên trên, chiếc váy dài đến đầu gối bảo thủ ban đầu đột nhiên bị kéo lên trên bởi cử chỉ đột ngột này. Các nếp gấp của vải rút dần lên trên từng inch, co lại ở giữa và phía sau đùi cô trong một hơi, hầu như không che được mép dưới hông của cô. 

Kết quả là, vùng đùi sau đầy bí ẩn và đầy đặn vốn được váy che đi nhưng bây giờ được bao bọc chặt chẽ bởi đôi tất mỏng trong suốt màu da thịt, lộ ra tầm nhìn của Chu Thần mà không hề bị cản trở. 

Bề mặt của chiếc tất mịn màng và bó sát phản chiếu một quầng sáng mềm mại và mơ hồ dưới ánh sáng của đèn trần trong phòng. 

Toàn thân người phụ nữ run rẩy không ngừng, đồng thời cơ thể cô run rẩy không ngừng, phần da thịt mềm mại đàn hồi trên đùi cô cũng run rẩy nhẹ dưới chiếc tất, vầng sáng tiếp tục chảy, như thể những làn sóng vô hình đang nhẹ nhàng gợn sóng trên bề mặt chiếc tất. 

Đầu gối của chân cô quá chật nên không thể gánh nổi trọng lượng của cơ thể, điều này trực tiếp khiến hai cơ bắp mềm mại và đầy đặn ở gốc đùi của cô bị ép chặt vào nhau, tạo thành một khe hở sâu và chật. 

Ở phần sâu nhất của cái bóng được bao bọc bởi tất và váy, dường như bạn có thể mơ hồ nhìn thấy viền của chiếc quần lót sẫm màu hơn, thấp thoáng. 

Phần thân trên của người phụ nữ lúc này càng nghiêng về phía trước, gần như nằm giữa hai chân dang rộng của Chu Thần. 

Và đôi tay mảnh dẻ vẫn đang ôm chặt con cặc nóng bỏng của anh, ngoài việc cung cấp dịch vụ thủ dâm, còn trở thành điểm tựa quan trọng để nâng đỡ phần thân trên của cô và ngăn cô hoàn toàn không bị ngã về phía trước. 

Để ngăn mình khỏi bị ngã hoàn toàn, các cơ ở hai cánh tay của cô đã hoàn toàn căng cứng, và các đường từ cánh tay đến khuỷu tay của cô có vẻ hơi cứng. 

Trong khi cơ thể cô run rẩy không ngừng, khuỷu tay cô không tránh khỏi cọ vào chiếc quần ở đùi trong của Chu Thần hết lần này đến lần khác. 

Mọi sự tiếp xúc thực ra vô cùng ngắn gọn và nhẹ nhàng, chỉ là một cái lướt nhẹ qua lớp vải. 

Tuy nhiên, người phụ nữ đoan trang quỳ dưới chân anh dường như lại cực kỳ nhạy cảm với sự đụng chạm thân thể bất ngờ này. 

Mỗi khi khuỷu tay của cô chạm vào đùi Chu Thần, bàn tay và ngón tay đang giữ cặc anh sẽ đột nhiên siết chặt không thể kiểm soát, lực mạnh đến mức ngay cả Chu Thần mặt dày cũng cảm thấy đau nhói vào lúc đó. 

Hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề hơn một chút do cơn đau đột ngột và cảm giác bị quấn chặt. 

Ngón tay vẫn đang lang thang qua lại trong khe ngực ấm áp của vợ ông chủ Hạc, cuối cùng cũng dừng lại sự trượt chậm tra tấn, rút ​​ngón tay đẫm mồ hôi và mùi thơm cơ thể của người phụ nữ ra khỏi khe hẹp. 

Ngón tay cái ấn vào chiếc cúc đầu tiên trên vạt áo, đầu ngón trỏ khéo léo móc chiếc khuy nhỏ kín phía bên kia xuyên qua lớp vải áo mỏng. Với một chút lực, đầu ngón tay nhẹ nhàng nhấc và kéo. 

"Bô."

Với một âm thanh không thể nghe được, nút đầu tiên đã được hoàn tác và sự thay đổi diễn ra ngay lập tức. 

Cổ áo sơ mi trắng nhạt vừa vặn ngay lập tức mở lỏng sang hai bên, tạo thành hình chữ V nhỏ dưới chiếc cổ trắng như tuyết của cô. 

Khe hở này không lớn, nhưng nó hoàn toàn để lộ xương quai xanh duyên dáng của người phụ nữ và làn da nhỏ nhắn mịn màng dưới cổ trước không khí và ánh mắt của Chu Thần. 

Làn da của cô ấy trắng đến đáng kinh ngạc, với kết cấu mịn đến mức hầu như không thể nhìn thấy lỗ chân lông khó chịu. Dưới ánh sáng dịu nhẹ của chiếc đèn trần trong phòng, nó tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ như viên ngọc trắng béo tốt nhất. 

Không biết là vì hồi hộp hay vì cảm xúc dâng trào sâu trong cơ thể mà lúc này làn da trắng như tuyết được nhuộm đều một màu đỏ mỏng nhẹ và hấp dẫn. 

Những hạt mồ hôi mịn như pha lê thấm ra khỏi lỗ chân lông và dính vào làn da hơi ửng đỏ, như sương đọng trên cánh hoa dưới tia nắng đầu tiên của buổi sớm mai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 456: Thiếu nữ gọi món (Vợ ông chủ Hạ thêm nguyên liệu)

Gần như cùng lúc khi đầu ngón tay của Chu Thần rút ra chiếc cúc áo, hơi thở của người phụ nữ đột nhiên trở nên nặng nề hơn gấp mấy lần. 

Hơi thở của cô trở nên cực kỳ nhanh và nông, ngực cô phập phồng dữ dội, như thể không khí xung quanh trong chốc lát trở nên loãng hơn, buộc cô phải thở hổn hển một cách tuyệt vọng. 

Và nhịp điệu của đôi tay vẫn đang vụng về di chuyển trên con cặc to lớn của Chu Thần và lực tác động lên cô lập tức thay đổi đáng kể vào lúc này. 

Khi bàn tay nhỏ bé của cô trượt xuống, lòng bàn tay ấm áp bỗng nhiên siết chặt, thậm chí do dùng lực quá mạnh, một vài đường gân xanh nhạt thậm chí sẽ nổi lên trên mu bàn tay. Có vẻ như cô ấy muốn dùng phương pháp này để trút bỏ nỗi xấu hổ và căng thẳng đang tích tụ trong lòng như thủy triều. 

Những ngón tay ướt đẫm mồ hôi và lòng bàn tay mềm mại ôm chặt lấy con cặc dày khủng khiếp của Chu Thần. 

Mỗi lần cô vuốt mạnh xuống, như muốn bóp nát thứ cứng rắn đang đập và đốt trong tay mình ra khỏi lòng bàn tay. 

Và khi lòng bàn tay trượt xuống đế và bắt đầu kéo lên trên, phần bám chặt sẽ bất ngờ được thả ra hoàn toàn. 

Năm ngón tay của cô trở nên mềm mại và yếu ớt ngay lập tức. Như thể toàn bộ sức lực đã bị lấy đi khỏi đầu ngón tay cô và cô đã mất đi sự kiểm soát cuối cùng. Cô lơ đãng và nhẹ nhàng lần theo những đường gân xanh dày trên thân thịt dày cộm của anh, vốn thắt nút và phồng lên do tắc nghẽn quá mức. 

Loại cảm giác tê dại tột độ cộng thêm cảm giác gãi nhẹ, khiến bụng dưới của Chu Thần bỗng nhiên co thắt lại. 

Bởi vì nhịp điệu chuyển động trên tay cô trở nên mãnh liệt, toàn bộ cơ thể cô bắt đầu lắc lư qua lại một cách vô thức với eo làm trục. 

Cặp mông đầy đặn ngửa lên cao theo lực mà hút hết cái này đến cái khác trong không khí chóng mặt và đầy những vòng cung thịt. 

Chiếc váy dài đến đầu gối vốn đã bị thu nhỏ lên trên, lúc này lại càng hung bạo hơn. Bị thúc đẩy bởi những chuyển động lắc lư dữ dội của cô, nó tiếp tục cuộn lên và co lại. Lúc này, nó gần như đã rút hoàn toàn về phía trên đùi tròn trịa của cô. 

Chu Thần thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng, dưới chiếc váy bó sát, ở chỗ sâu nhất trên mông cô, có một bóng vải hình tam giác sẫm màu hơn đôi tất màu da thịt, thấp thoáng khi hông cô lắc lư. 

Ngón tay anh trượt xuống đường viền cổ áo nhỏ hình chữ V vừa được cởi trói, đầu ngón tay lại chạm vào mép khe ngực. Làn da ở đó dường như vô cùng ấm áp và ẩm ướt do lớp mồ hôi mỏng tiếp tục chảy ra khỏi cơ thể khi cơ thể cô tiếp tục nóng lên. Nó thậm chí còn có cảm giác hơi dính đầy ham muốn khi chạm vào. 

Anh ta dùng đầu ngón tay vuốt ve từ từ qua lại ở khe ngực không quá sâu nhưng trông chắc chắn và thẳng nhờ sự nâng đỡ chắc chắn của áo ngực. 

Bằng đầu ngón tay, bạn có thể cảm nhận được cảm giác co giãn đàn hồi từ phần thịt mềm đầy đặn ở cả hai bên, cũng như dòng nhiệt ổn định đến từ dòng máu tăng tốc sâu dưới da. 

Bị anh trực tiếp trêu chọc một trong những khu vực nhạy cảm nhất, đôi môi mím chặt của người phụ nữ không còn có thể ngăn chặn hoàn toàn những tiếng rên rỉ đang dâng trào, và một tiếng vo ve trầm thấp phát ra từ sâu trong cổ họng cô. 

Đầu gối của cô di chuyển không kiểm soát được trên sàn, cố gắng tìm một góc có thể hỗ trợ cơ thể cô tốt hơn. 

Tấm thảm trong phòng cọ sát vào đôi tất mỏng trên đầu gối cô phát ra những âm thanh “xào xạc” tinh tế nhưng cực kỳ rõ ràng. 

Trong động tác không thoải mái này, chiếc kính gọng vàng tinh xảo trên sống mũi của người phụ nữ cũng trở nên hơi vẹo. 

Cô vô thức giơ bàn tay vừa nắm lấy con cặc nóng bỏng của Chu Thần, cố gắng đỡ cặp kính gọng vàng trên sống mũi đã nghiêng và trượt xuống do cơ thể liên tục run rẩy. 

Các thấu kính mỏng tại thời điểm này phản ánh một cách trung thực quầng sáng dịu do đèn trên trần nhà tạo ra. 

Qua lớp thấu kính phản chiếu mỏng, Chu Thần nhạy bén nhận thấy đằng sau thấu kính, đôi mắt vốn trong trẻo và điềm tĩnh của cô đã lặng lẽ bị lấp đầy bởi một lớp hơi ẩm mờ mịt từ lúc nào không biết. 

Và bàn tay phải đang cầm con cặc nóng bỏng của cô đã hoàn toàn từ bỏ những động tác thẳng lên xuống vụng về trước đây mà thay vào đó bắt đầu xoay và xoa bóp con cặc của anh theo một chuyển động gần như tròn mà không có ý thức, như để bù đắp cho sự lơ là nhiệm vụ trong khoảnh khắc đó. 

Cố gắng sử dụng phương pháp chuyển động phức tạp và đa dạng hơn này để tối đa hóa diện tích ma sát giữa lòng bàn tay mềm của bạn và con cặc cứng này, nhằm đạt được nhiều khoái cảm hơn có thể làm giảm sức nóng không thể giải thích được trong cơ thể bạn. 

“Bo”, “Bo”, có hai âm thanh liên tiếp và giòn. 

Ngón tay Chu Thần nhanh nhẹn nhảy lên ngực cô, anh cẩn thận cởi cúc thứ hai và thứ ba. 

Với động tác này, khe hở hình chữ V ngay dưới xương đòn đã mở ra hoàn toàn và yếu ớt sang hai bên trái phải, nhàu nát xếp chồng lên nhau dưới vai cô, không còn che được ánh sáng mùa xuân bên trong nữa. 

Kết quả là, chiếc áo ngực ren trắng tinh khiết này, có kiểu dáng hơi bảo thủ và đơn giản nhưng cũng trông cực kỳ gợi tình vì kích thước rõ ràng là quá nhỏ, hoàn toàn hiện ra trước mắt Chu Thần. 

Viền áo ngực được điểm xuyết bằng một vòng ren tinh tế và phức tạp, tăng thêm chút dịu dàng và nữ tính. 

Hai dây vai mỏng vắt qua vai cô giờ đây hằn sâu vào đôi vai tròn trắng nõn. Không biết có phải vì lâu ngày cô phải nâng đỡ bộ ngực đầy đặn đến bất ngờ mà dây vai đã để lại trên da cô hai vết hồng nhạt. 

Chiếc áo ngực này có thể nói là khá bảo thủ trong thiết kế. Đó là một kiểu bao gồm tất cả các khu vực rộng lớn và về mặt lý thuyết là đủ để quấn toàn bộ ngực của người mặc một cách an toàn. 

Nhưng vấn đề là kích thước của nó thực sự quá nhỏ so với bộ ngực căng tròn đầy đặn trên ngực của người phụ nữ trước mặt. 

Chính vì kích thước đáng xấu hổ này nên rõ ràng nó quá nhỏ một cỡ. Cặp vú tròn trịa trên khuôn ngực đầy đặn đến mức thậm chí còn hơi đầy đặn của cô đã bị dùng hết sức ép lên trên và về phía giữa bởi chiếc quần lót không vừa vặn này. 

Kết quả là gần một nửa bộ ngực đầy đặn không thể được lấp đầy hoàn toàn bởi chiếc cúp nhỏ hơn một cỡ mà chỉ có thể buộc phải tràn ra từ mép trên của áo lót. Cứ như vậy, bộ ngực căng phồng được tiếp xúc với không khí mát mẻ của phòng khách, tạo thành hai bán cầu trắng tròn và săn chắc lạ thường trên ngực cô. 

Hai quả bóng thịt đầy đặn trắng như tuyết này đang run rẩy lên xuống trước mắt anh theo một nhịp điệu rất nhịp nhàng do sự lắc lư của cơ thể người phụ nữ mà lúc này cô không thể kiểm soát được, tạo nên từng lớp da dính dính, quyến rũ, đầy tác động thị giác. 

Và giữa họ, khe ngực sâu bị chiếc áo lót quá nhỏ ép ra, lúc thì bị kéo ra trong chốc lát khi cặp vú to lắc lư dữ dội, lúc lại bị siết chặt lại, tưởng chừng như đang đóng mở, thở thầm. 

Đôi mắt của Chu Thần tham lam đảo qua đảo lại trên tuyết trắng hỗn loạn, chiêm ngưỡng khung cảnh mùa xuân tươi đẹp bao gồm sự kiềm chế và tràn ngập trước mặt. Ngón tay anh trượt vào khe sâu, anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên làn da vừa ấm vừa trơn do mồ hôi, cảm nhận được cảm giác bóp mạnh gây nghiện từ lớp da thịt mềm mại đầy đặn hai bên. 

Nhưng anh không khỏi nói đùa: “Này, chị dâu, có chuyện gì thế? Lão Hạc ngu ngốc đến nỗi ngay cả một bộ quần lót vừa vặn cũng không mua được cho em à?

Nhìn đi, nhìn cái thứ chết tiệt này đi..."

Anh cố ý dừng lại, trong khi nói, động tác ngón tay của anh trở nên mãnh liệt hơn một chút. Đầu ngón tay của anh ấn vào đáy rãnh sâu một cách cố ý hay vô ý, như muốn xác nhận điều gì đó. 

"Chậc chậc, cầm vào chắc khó chịu lắm. Chẳng trách lúc sáng nhìn thấy tôi mà cài cúc áo chặt như vậy. Xét sức nặng của hai cục thịt này trên ngực, nếu cử động lớn hơn một chút, tôi đoán chiếc cúc giữa sẽ bay ra ngay tại chỗ và đập vào mặt ai đó phải không?

Sẽ không sao nếu nó bay vào mặt tôi. Chị dâu, đồ của chị thơm quá. Sẽ thật xấu hổ nếu nó bay thẳng vào mặt một người không liên quan nào đó ở bên ngoài, bạn có nghĩ vậy không?

Nếu là tôi, chắc chắn tôi sẽ cảm thấy đau đớn mỗi ngày khi cầm chúng trên tay. "

Ngay khi loạt lời nói phù phiếm và trêu chọc này vang lên, đôi mắt của Chu Thần vô thức hướng về chuỗi số ảo trong tầm nhìn mà chỉ có anh mới có thể nhìn thấy. Anh thở phào nhẹ nhõm khi thấy các con số không hề bị tiêu hao một cách bạo lực bất thường. 

Sẽ là quá lãng phí nếu lãng phí thời gian quý báu của việc chạm vào ngực vợ người khác chỉ vì một lời nói tục tĩu như vậy. 

Nếu không có thêm điểm tiêu hao, nữ nhân quỳ dưới hắn đối với câu nói này tự nhiên sẽ không có bất kỳ phản ứng logic nào. 

Cô vẫn giữ tư thế quyến rũ với phần thân trên hơi nghiêng về phía trước và cặp mông đầy đặn hếch cao về phía sau. Tuy nhiên, từ cái miệng hơi hé mở của cô, tiếng thở dồn dập giống như một chiếc ống thổi cũ kỹ, mỗi hơi thở cô thở ra đều nóng đến kinh người. 

Điều này cũng khiến Chu Thần càng ngày càng tò mò. Lúc này trong lòng cô đang nghĩ gì? 

Mặc dù trong đầu vẫn đang lang thang với đủ loại ý nghĩ tục tĩu tục tĩu, nhưng động tác trên tay của Chu Thần lại không hề có ý định dừng lại. 

Lòng bàn tay anh linh hoạt di chuyển dọc theo khe ngực ấm áp đã ướt đẫm mồ hôi của cô. Anh móc ngón tay xuyên qua lớp ren ở mép trên của áo ngực, đưa cả bàn tay vào không gian ấm áp và hẹp đầy quyến rũ. 

Gần như cùng lúc khi lòng bàn tay anh hoàn toàn xuyên vào, một cảm giác mềm mại và ấm áp tuyệt vời bao trùm toàn bộ lòng bàn tay anh một cách nhẹ nhàng và thật chặt. 

Anh ta thô bạo ôm nửa bộ ngực mềm mại và đầy đặn được bao phủ dưới lòng bàn tay, dùng lòng bàn tay và ngón tay nhào nặn chúng một cách bừa bãi, cẩn thận cảm nhận quá trình tuyệt vời của làn da mềm mại đầy đặn với cảm giác chạm tuyệt vời được ép thành nhiều hình dạng hấp dẫn khác nhau trong lòng bàn tay mạnh mẽ của anh ta. 

Làn da mỏng manh trên ngực người phụ nữ trở nên cực kỳ trơn trượt do nhiệt độ cơ thể tăng cao và lớp mồ hôi mỏng thơm liên tục rỉ ra từ lỗ chân lông mịn màng. Khi cô dùng lòng bàn tay che nó lại, gần như không có lực cản. 

Độ mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc cho phép lòng bàn tay của anh hoàn toàn chìm vào trong ngay lập tức, và phần thịt ngực mềm mại quá mức thậm chí còn bị ép ra ngoài một cách không kiểm soát từ giữa các ngón tay của anh. 

Cảm giác thịt mềm nhưng rắn chắc lấp đầy lòng bàn tay anh, không chừa một khoảng trống. 

"Ờ...!"

Trong khoảnh khắc làn da chạm trực tiếp vào da thịt, tiếng rên trầm trầm bị đè nén trong cổ họng của người phụ nữ đã có chồng lập tức phá vỡ sự phong tỏa cuối cùng của hàm răng nghiến chặt của cô ấy và biến thành tiếng thở hổn hển rõ ràng. 

Và tiếng rên mơ hồ trong cổ họng mà cô đã cố tình kìm nén xuống mức rất thấp đột nhiên nổi lên vài nốt do sự kích thích giác quan quá mạnh này. 

"Ừm... ừm..." Giọng nói không còn trầm thấp và mơ hồ như trước mà trở nên trong trẻo hơn một chút, có cảm giác nhớp nháp kỳ lạ, như thể những chiếc lông vũ quấn trong mật ong đang nhẹ nhàng gãi màng nhĩ, khiến Chu Thần sau khi nghe thấy có chút ngứa ngáy. 

Dưới lòng bàn tay tôi, không còn bất kỳ rào cản nào giữa độ mịn mượt của áo và lớp vải của quần lót. 

Lòng bàn tay của Chu Thần hoàn toàn vừa khít với bán cầu ngực, cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc và làn da vô cùng mỏng manh chạm vào đó. Dưới làn da, dòng máu ấm áp dường như đang vui vẻ chảy ra, truyền sức sống tươi mới vào lãnh thổ trắng như tuyết này. 

Anh thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim đập nhanh của người phụ nữ, đánh mạnh vào lòng bàn tay anh qua bộ ngực đầy đặn. 

Chu Thần ôm lấy phần thịt mềm mại đầy đặn trong lòng bàn tay, xòe ngón tay ra, gần như dễ dàng ôm lấy bộ ngực trái đầy đặn của người phụ nữ vào lòng bàn tay mình. Sau đó, anh cân lên xuống nhiều lần như cân hàng hóa, cảm nhận được sức nặng nặng nề và những dao động giác quan do rung lắc gây ra. 

Hắn hài lòng thở dài nói: “Đúng vậy… Còn phải véo không có quần áo mới nếm thử.

Chậc chậc, chị dâu, chị thật sự không lộ mặt. Nhìn thân hình nhỏ nhắn của em, ai có thể ngờ rằng ẩn ở đây có hai tên to con, trắng nõn mềm mại, trông em lại gầy như vậy. "

Trong khi anh đang nói những lời tán tỉnh rõ ràng này, đầu ngón tay của anh đã vòng quanh núm vú đang nhanh chóng căng cứng và cương cứng. 

Núm vú trong lòng bàn tay vốn mềm mại như hạt đậu đỏ nhỏ giờ trở nên cứng lại với tốc độ mắt thường có thể thấy được khi anh liên tục dùng đầu ngón tay trêu chọc nó. 

Chu Thần dùng đầu ngón tay liên tục xoa ấn lên vết sưng nhỏ đã trở nên nóng và cứng. Đôi khi anh nhẹ nhàng xoa phần thịt mềm của đầu ngón tay theo vòng tròn để cảm nhận độ mịn của nó;

Thỉnh thoảng hắn dùng mép móng tay nhẹ nhàng gãi vào phần gốc, cảm nhận được phần thịt mềm mại dưới lòng bàn tay run lên theo từng cử động nhẹ. 

Với mỗi lần ấn, cơ thể người phụ nữ như bị điện giật, gây ra một cơn co thắt nhỏ, và ngay cả những động tác dùng tay ban đầu của cô đối với anh cũng dừng lại hoàn toàn. 

Bàn tay đẫm mồ hôi và một chút dịch tuyến tiền liệt đang ôm lấy con cặc ngày càng sưng tấy và nóng bỏng của Chu Thần. Những đường gân mảnh trên mu bàn tay nổi rõ do dùng lực quá mạnh. 

Mỗi khi ngón tay của Chu Thần vặn núm vú, lòng bàn tay của người phụ nữ theo phản xạ sẽ siết chặt lại, dùng hết sức lực để giữ lấy con cặc nóng bỏng và cứng rắn. Chuyển động của đôi tay cô đã hoàn toàn mất kiểm soát, cô chỉ theo bản năng siết chặt, thả lỏng rồi lại siết chặt, như thể thứ đó là cọng rơm cứu mạng duy nhất mà cô có thể bám vào trong biển dục vọng đầy sóng gió.

"Xì...chết tiệt! Chị dâu, tay em mạnh quá," Chu Thần thở hổn hển trước sự siết chặt đột ngột của tay cô. Mặc dù áp lực chặt chẽ mang đến cảm giác khoái cảm tột độ nhưng cũng mang đến một chút đau đớn tê dại. "Bạn đang cố gắng nghiền nát rễ cây của tôi còn sống phải không?

Hay... cái miệng bên dưới bạn cũng chặt như bàn tay này? "

Khi anh nói lời này, bộ phận to lớn dưới háng anh hưng phấn phồng lên vì áp lực mãnh liệt, thậm chí mắt ngựa phía trên còn vui vẻ tiết ra chất lỏng trong suốt và nhớp nháp hơn, khiến ngón tay của người phụ nữ ướt át. 

Mặc dù đang phàn nàn, nhưng tay kia của Chu Thần cũng không hề nhàn rỗi. Lòng bàn tay rộng trượt dọc theo cổ áo sơ mi hở hang của người phụ nữ, đồng thời, anh đưa tay vào bên kia áo ngực, khống chế chắc chắn khối thịt mềm mại trắng như tuyết đối xứng còn lại trong tay mình. 

Bàn tay của Chu Thần lúc này đã chiếm hết cảnh đẹp trên ngực người phụ nữ. Họ giống như hai nhạc sĩ làm việc hòa hợp hoàn hảo, chơi những bản nhạc hoàn toàn khác nhau. 

Tay trái vững vàng giữ phía dưới vú, năm ngón tay đồng thời siết chặt, đẩy phần thịt mềm mại đầy đặn vô cùng hướng lên giữa. Trong khoảnh khắc, phần lớn quả cầu trắng như tuyết tràn ra từ giữa ngón tay anh và miệng hổ, tạo thành một khe hở khêu gợi, sâu sắc và đầy quyến rũ. 

Bộ ngực đầy đặn bị ép mất hình dạng, tạo cảm giác da thịt và tác động thị giác đáng kinh ngạc. 

Tay phải biến thành móng vuốt, nhẹ nhàng che lấy bầu vú còn lại, dùng lòng bàn tay di chuyển theo vòng tròn từ ngoài vào trong, ấn vào tưởng chừng như chậm rãi nhưng lại toàn lực. 

Khối thịt mỡ tròn trịa, mịn màng được anh nhào thật kỹ dưới lòng bàn tay, có khi được ép thành hình bánh dẹt, áp sát vào ngực người phụ nữ; có khi nó được dùng ngón tay bóp từ hai bên, chất thành một núi thịt cao, nghiền thành nhiều hình thù dâm đãng, cực kỳ nịnh nọt. 

Hai khối thịt trắng nõn như tuyết không ngừng thay đổi hình dáng gợi cảm khi hắn đẩy và nhào nặn, tạo thành từng lớp thịt trắng chói mắt. 

Người phụ nữ thậm chí còn có thể cảm nhận được hai núm vú đỏ bừng vì kích thích quá mức đã trở nên cứng như ngọc trai, lần lượt được ngón cái và ngón trỏ của anh đặc biệt “chăm sóc”. 

Đôi khi anh nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay nhéo nó, từ từ xoắn nó lại với nhau, như thể đang đánh bóng hai viên ngọc quý; Đôi khi anh dùng đầu móng tay được cắt tỉa gọn gàng nhẹ nhàng cạo phần trên đã sưng tấy, mang đến những cảm giác ngứa ngáy khó chịu khiến người phụ nữ toàn thân run rẩy. 

Chu Thần lại liếc nhìn việc tiêu hao điểm hành động tốt từ khóe mắt. Đúng như anh dự đoán, khi anh tăng cường độ chơi đùa với bộ ngực của người phụ nữ bằng cả hai tay, tốc độ tiêu hao điểm việc tốt phía trên đầu cô cũng tăng mạnh, nhịp đập của các con số gần như tạo thành một dư ảnh mạch lạc. 

Lông mày của Chu Thần nhăn lại không thể nhận ra. Anh nhanh chóng tính toán trong đầu. 

Với tốc độ này...việc gọi một bữa ăn theo kiểu gọi món hoặc theo thực đơn lập sẵn thực sự là một việc tốt! 

Nhìn thấy số lượng việc tốt đang giảm dần với tốc độ gần như có thể nhìn thấy bằng mắt thường, Chu Thần không khỏi cảm thấy đau đớn về thể xác. 

Đây đều là những điểm khó kiếm được của anh sau khi chạy cật lực sáng nay, đi cùng người phụ nữ này qua lại giữa nhiều cơ sở đào tạo với tư cách là cu li, nhưng anh vẫn không ngừng nhào nặn tay cô. 

Vô nghĩa, tim tôi đau quá, tất nhiên là tôi không thể ngừng cử động tay! 

Nếu không, dựa vào những động tác chết tiệt, vụng về và không nhịp nhàng của vợ và chị dâu bên dưới, Chu Thần rất nghi ngờ liệu cuối cùng anh có thể xuất tinh thoải mái trong tay cô hay không. 

Thay vì để công việc tay chân yếu ớt này khiến bạn bận rộn và cuối cùng phải chịu một cái bụng đầy ác quỷ, tốt hơn hết bạn nên dành nhiều điểm hơn ngay từ bây giờ để khiến khung cảnh trở nên thú vị hơn.

Còn tốt hơn nhiều so với việc bị mắc kẹt giữa lưng núi, cảm giác khó chịu không lên không xuống. 

Khi Chu Thần nhào nặn và chơi đùa với ngực cô càng mãnh liệt, khuôn mặt của người phụ nữ bên dưới càng đỏ lên. 

Mặc dù đôi mắt cô ấy vẫn giữ vẻ nghiêm túc đó. 

Thỉnh thoảng, giữa những hơi thở hổn hển, bàn tay không cầm cặc Chu Thần sẽ vô thức giơ lên, cố gắng đưa tay ra nắm lấy cặp kính gọng vàng trên sống mũi anh. 

Nhưng cái miệng nhỏ ban đầu chỉ hé mở của cô ấy đã bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng, bằng mũi và nhẹ không thể kiểm soát được. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Đó không phải là những từ mạch lạc, chỉ là những âm tiết đơn giản bị niềm vui đè nén. 

Mỗi lần cô hít vào đều trở nên nhanh và ngắn, trong khi mỗi lần thở ra đều dài và nhẹ nhàng, với một sự rung động vi tế không thể che giấu trong mọi trường hợp, bộc lộ những mâu thuẫn trong và ngoài cơ thể cô vào lúc này. 

Hơi thở gấp gáp của cô khiến đôi môi cô trông đầy đặn và ẩm ướt lạ thường. Lúc này, cô càng mở rộng hơn do hơi thở gấp gáp, để lộ một phần nhỏ hàm răng trắng như tuyết và đầu lưỡi hồng nhạt. 

Thậm chí còn có một tia chất lỏng như pha lê không kịp nuốt xuống, từ khóe miệng hơi nhếch lên không ngừng trượt xuống, vẽ một đường nước mơ hồ trên chiếc cằm mịn màng, theo đường cong của gò má, nhỏ xuống áo sơ mi trên ngực, lan ra một vệt đen nhỏ. 

Nhưng bản thân cô dường như không nhận ra điều này, toàn bộ tâm trí cô bị chiếm giữ bởi bàn tay to lớn đang tàn phá ngực mình. 

Nhiệt độ trong phòng dường như tăng lên một cách vô thức. Hai bên chiếc mũi nhỏ thẳng và vầng trán mịn màng đầy đặn của người phụ nữ có một lớp mồ hôi mịn và óng ả do nhiệt độ cơ thể tăng cao. 

Dưới ánh đèn, những giọt nước li ti đó khúc xạ vầng sáng mềm mại, khiến khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô càng trở nên thanh tú hơn. 

Vài sợi tóc đen ướt đẫm mồ hôi giờ dính bết trên má và thái dương, tăng thêm chút gợi cảm lộn xộn. 

Cặp kính gọng vàng mà cô luôn đeo chắc chắn giờ đây có vẻ hơi bấp bênh vì mồ hôi đọng trên sống mũi. Chúng luôn ngang ngược trượt xuống sống mũi cao và thanh tú của cô trong giây lát, buộc cô thỉnh thoảng phải sụt sịt để cố gắng ngăn nó rơi xuống. 

Người phụ nữ dường như hoàn toàn không nhận thức được những thay đổi vi tế quyến rũ này ở bản thân mình, nhưng trong khoảng trống giữa những tiếng rên rỉ ngắt quãng và không điều chỉnh, cô ấy sẽ vô thức vươn đầu lưỡi hồng mềm mại ra liếm đôi môi đã khô khốc do hơi thở gấp gáp của mình. 

Động tác liếm khiến khóe miệng cô trở nên lỏng hơn, môi cô trở nên ẩm ướt và bóng mượt hơn. 

Tuy nhiên, đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp nhìn Chu Thần qua ống kính vẫn đang cố gắng duy trì sự tập trung và nghiêm túc, nhìn chằm chằm vào thứ gân xanh khổng lồ dưới háng Chu Thần được đôi bàn tay trắng nõn của cô bao bọc. 

Chu Thần ngưỡng mộ vẻ ngoài quyến rũ của người phụ nữ vừa vị tha vừa mâu thuẫn, dục vọng trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Anh không còn đủ kiên nhẫn để kiểm tra nó từng chút một. Bàn tay còn lại dứt khoát từ bỏ việc tàn phá ngực phải và chỉ vòng qua lưng người phụ nữ. 

Lưng người phụ nữ trở nên ấm áp và trơn trượt do mồ hôi thơm liên tục chảy ra. Chiếc áo sơ mi lụa trắng nhạt lúc này đã ướt đẫm mồ hôi, bám chặt vào làn da mịn màng và thanh tú của cô, làm nổi bật những đường nét duyên dáng của tấm lưng cô và đường viền xương bướm xinh đẹp khẽ lay động theo hơi thở của cô. 

Lòng bàn tay của Chu Thần đi dọc theo rãnh sống lưng càng gợi cảm hơn sau khi ướt đẫm mồ hôi, và anh xác định được vị trí dây áo lót của cô hoàn toàn dựa trên kinh nghiệm và cảm giác phong phú của mình. 

Bằng hai ngón tay, tôi chỉ cần ấn nhẹ về phía giữa dây đeo và cảm nhận được đường nét cứng cáp của những chiếc khóa kim loại nhỏ đó. Sau đó anh kéo ra ngoài và theo hướng ngược lại, khéo léo tháo chiếc khóa kim loại trên áo lót của cô. 

Với một tiếng “cạch” nhỏ, rào cản cuối cùng đang cản trở cặp vú tuyết đầy đặn trên ngực người phụ nữ đã được dỡ bỏ. 

Vào thời điểm dây trói được thả ra, cặp vú to trắng như tuyết vốn bị nén chặt bấy lâu đột nhiên hung hãn bật về phía trước, như thể cuối cùng cũng được tự do, lắc lư và lộ ra ngoài không khí, lộ ra hoàn toàn hình dáng nguyên bản và đầy kinh ngạc. 

Sau đó, họ hoàn toàn tách ra khỏi hai chiếc cúp ren không còn khả năng che phủ nữa. Theo nhịp điệu của đôi tay người phụ nữ vẫn lên xuống vô ích, cộng thêm sự run rẩy toàn thân nhẹ không thể kiểm soát được vì khoái cảm, cô bắt đầu run lên bẽn lẽn và bừa bãi. 

Đôi khi chúng hơi xẹp xuống do cơ thể nghiêng về phía trước, duỗi ra những đường cong duyên dáng; đôi khi chúng nảy lên vì cơ thể ngả ra sau, chạm vào những con sóng đáng kinh ngạc. 

Những khối thịt mềm mại lần lượt gợn sóng, dâng lên hạ xuống, khiến hai tua rua màu đỏ phía trên run rẩy, tạo thành tầng tầng lớp lớp sóng trắng như tuyết khiến tất cả những người phòng thủ phải lóa mắt. 

Những núm vú thanh tú đó đã bị tàn phá đến mức xấu hổ bởi những đầu ngón tay của Chu Thần chơi đùa với chúng theo nhiều cách khác nhau trong vài phút. 

Chúng hoàn toàn bị tắc nghẽn và sưng tấy, màu sắc của chúng thay đổi từ màu hồng trang nhã ban đầu sang màu sáng như quả anh đào chín đỏ, đứng thẳng và có màu đỏ. 

Nó thật thanh tú và đậm đà, điểm xuyết trên đầu là hai quả bóng thịt mềm trắng như tuyết đã hơi rũ xuống do mất điểm tựa. Da ngực trắng như sữa đông mịn, khiến chúng trở nên đặc biệt tinh tế và bắt mắt. 

Chu Thần vô cùng thích thú nhìn cảnh tượng trước mắt. Những ngón tay thon dài của anh nhẹ nhàng móc vào vạt áo đang mở ở hai bên áo của người phụ nữ, rồi kéo hai bên. 

Chiếc áo sơ mi lụa trượt nhẹ nhàng khỏi vai cô và chồng lên cánh tay cô. Cùng với chiếc áo ngực vô dụng, khung cảnh xinh đẹp hoàn toàn lộ ra không khí và ánh sáng trong phòng mà không có bất kỳ sự cản trở nào, đồng thời cũng bị ánh mắt nóng bỏng đầy hung hãn và ham muốn của Chu Thần chiếu rọi. 

Chu Thần thậm chí có thể nhìn thấy ánh sáng tinh tế phản chiếu trên làn da trắng nõn. 

Hầu như không chờ đợi hay do dự, hai tay anh lại háo hức bao bọc nó lại, mỗi tay một cái, một lần nữa đưa hai quả cầu nephrite có mùi thơm ấm áp vào tầm kiểm soát tuyệt đối của mình. Lòng bàn tay anh áp vào bộ ngực ấm áp, cảm giác mềm mại và nhờn bóng bị siết chặt giữa các ngón tay. 

Đầu tiên anh nhẹ nhàng ôm chúng trong lòng bàn tay, sau đó dùng cánh tay từ từ nâng chúng lên từ dưới lên trên, cẩn thận thưởng thức sức nặng nặng nề của bộ ngực và cảm giác hồi phục đầy mê hoặc. 

Sau một hồi nếm thử, ngón tay của anh bắt đầu từ từ siết chặt và dùng lực, cọ xát và ấn không thương tiếc. Đôi khi anh ta chụm các ngón tay lại để bóp toàn bộ khối thịt mềm cho đến khi nó biến dạng; đôi khi anh sẽ thọc sâu ngón tay vào làn da mềm mại và cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và béo ngậy. Mỗi khi các đốt ngón tay của anh thọc vào và siết chặt, phần thịt ngực mềm mại lại biến dạng bừa bãi giữa các ngón tay và tràn ra ngoài. 

Đồng thời, ngón tay cái của anh cũng không nhàn rỗi, ấn mạnh vào hai quầng vú đã bị tàn phá và hơi sưng tấy, nhẹ nhàng mài giũa. 

Cảm giác chạm rõ ràng là tốt hơn gấp trăm lần so với khi bị ngăn cách bởi quần áo. Mọi thứ bạn chạm vào trong lòng bàn tay đều ấm áp, mềm mại và đàn hồi. 

Chu Thần hơi kinh ngạc phát hiện, sau khi chị dâu của phu nhân hoàn toàn được giải phóng, bộ ngực của cô ấy thậm chí còn lớn hơn một chút so với kích thước mà anh vừa ước tính. 

Cảm giác khoái cảm khi bộ ngực trần của cô được nhào nặn và chơi đùa một cách thô bạo và trực tiếp rõ ràng là mạnh mẽ hơn trước gấp trăm lần. Mỗi inch da chạm vào lòng bàn tay đều ấm áp, mềm mại và mịn màng, đầy đàn hồi và sức sống. 

Cổ họng người phụ nữ không còn có thể kìm nén được một chuỗi tiếng rên rỉ lớn hơn nữa. 

"Ừm... à... hừm..."

Giọng của cô ấy có âm mũi mạnh và cô ấy không thể nói thành câu. Từng âm tiết đều chứa đầy hơi nước ẩm ướt, từng âm tiết run rẩy kịch liệt, như thể từng chữ đều bị niềm vui dâng trào rửa sạch thành từng mảnh. 

Niềm vui từ bộ ngực khiến toàn thân cô mềm nhũn. Đôi tay vốn đang chăm chỉ phục vụ Chu Thần vào lúc này đã hoàn toàn mất đi nhịp điệu ban đầu, động tác càng ngày càng hỗn loạn. 

Mồ hôi trong lòng bàn tay cô trộn lẫn với chất nhầy không ngừng rỉ ra từ phía trước của Chu Thần, khiến thứ to lớn đó trở nên trơn trượt. Trong một động tác hướng lên trên, lòng bàn tay của cô trượt xuống, con cặc hung dữ và cương cứng bật ra khỏi tầm tay cô. Trục lộ gân đâm vào bên trong cổ tay trắng nõn của cô với một lực rất lớn, ngay lập tức để lại một vết đỏ rõ ràng. 

Cơ thể cô đột nhiên run lên, và cô thốt ra một câu cảm thán ngắn. Cô vội vàng đưa tay ra nắm lấy vũ khí còn hơi run rẩy, như sợ nó bỏ chạy. 

Sau khi nắm lại tay cô, tốc độ rõ ràng tăng lên rất nhiều, động tác có chút háo hức và hoảng sợ. Có vẻ như cô ấy muốn dùng phương pháp này để che đậy sự hớ hênh trước đây của mình nhưng nó chỉ thể hiện sự vụng về và tận tâm của cô ấy. 

Những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau ập đến khiến toàn thân Hạ phu nhân run lên. Để không ngã xuống đất dưới món đồ chơi vô đạo đức của Chu Thần, cô theo bản năng cố gắng ổn định trọng tâm cơ thể. 

Hai đầu gối vốn dĩ đang khép chặt vào nhau theo tiềm thức hơi dịch chuyển ra một chút trên sàn ở bên trái và bên phải để khiến trọng tâm của anh ổn định hơn. 

Lòng bàn chân mang đôi tất màu da của cô bước mạnh lên tấm thảm len mềm mại, và vì thế mà đôi giày cao gót nhọn của đôi giày cao gót màu đen thanh lịch của cô hơi nhấc lên. 

Điều nguy hiểm nhất là cặp mông đầy đặn của cô được quấn trong một chiếc váy bó sát hông, bởi tư thế này rất tự nhiên và vô cùng quyến rũ, nó nhô cao lên xuống phía sau. 

Tư thế này vải váy bị kéo căng đến cực hạn, ép chặt vào hai cái mông tròn trịa hếch lên của người phụ nữ, đường nét của cặp mông hoàn hảo cùng khe hở bí mật giữa hai chân càng ngày càng rõ ràng. Thậm chí còn có tiếng kéo nhẹ của các sợi vải bị lấn át, như thể chúng sắp bung ra trong giây tiếp theo. 

Và đôi tay mảnh khảnh trước đây vẫn tận tâm phục vụ Chu Thần của cô, giờ phút này cuối cùng đã mất hết chủ động. 

Họ chỉ đang ôm con cặc to lớn nóng bỏng một cách khập khiễng, những ngón tay mảnh khảnh vốn khá linh hoạt của họ thỉnh thoảng chỉ ngẫu nhiên trượt quanh cây gậy thô ráp đầy mạch máu nổi lên vài lần. 

Cái nhìn này giống như được lấp đầy một cách thụ động bởi dương vật khổng lồ hơn là dùng tay. Với mỗi hơi thở và chuyển động tinh tế của eo Chu Thần, bàn tay của người phụ nữ sẽ hơi lắc lư theo vật cứng.

Những ngón tay của cô thỉnh thoảng co giật và trượt trên đó một cách không kiểm soát, nhưng cô thậm chí còn không thể duy trì được những động tác xoa lên xuống cơ bản nhất. 

Chu Thần nhạy cảm nhận ra động tác tay của người phụ nữ đang trì trệ, nhưng thay vì kiềm chế bản thân, anh lại càng hưng phấn hơn. 

Anh dùng đầu ngón tay véo một núm vú rồi vặn nhẹ, cảm thấy nó cứng lại và phồng lên dưới đầu ngón tay mình. Anh dùng móng tay véo hai núm vú sưng đỏ, nhẹ nhàng kéo ra ngoài rồi đột ngột thả ra. Anh nhìn con nub nhỏ cứng rắn bật trở lại, khiến toàn bộ phần thịt ngực mềm mại đầy đặn rung chuyển dữ dội, tạo thành một làn sóng trắng lóa. 

Toàn bộ cơ thể người phụ nữ lắc lư dữ dội với cú nảy này, và đầu gối vốn đã hơi tách ra của cô ấy, vô thức dang rộng hơn trên sàn, gần như rộng bằng vai, chỉ để duy trì sự cân bằng bấp bênh này. 

Động tác mở đầu gối này khiến chiếc váy ôm sát hông vốn đã chật chội cuộn lên rất nhiều dọc theo đôi tất trơn. Mép váy xắn lên, để lộ một vùng da đùi lớn bên trong được bọc trong chiếc tất trong suốt màu thịt. 

Làn da ở đó mịn màng, thậm chí không nhìn thấy một chút mỡ thừa nào, và mơ hồ nhìn thấy những đường nét mềm mại do cơ bắp săn chắc. 

Mặc dù động tác tay của người phụ nữ gần như chạm vào, nhưng dưới lòng bàn tay mềm mại, ấm áp và cực kỳ trơn trượt của cô, con cặc dưới háng Chu Thần vẫn tiếp tục tiến về phía trước, ngày càng cứng và nóng hơn. 

Với mỗi sự thay đổi nhỏ trong vị trí lòng bàn tay của người phụ nữ, quy đầu đầy đặn vốn đã sưng tấy đến mức tím tái sẽ đập nhẹ vì phấn khích. 

Và cái lỗ nhỏ ẩm ướt phía trên rỉ ra ngày càng nhiều dịch tuyến tiền liệt trong suốt và dính dính, khiến toàn bộ lòng bàn tay và thậm chí cả đầu ngón tay của cô đều ướt và nhớp nháp. 

Nói cũng lạ, có lẽ vì vuốt ve con cặc đã lâu và dần dần thành thạo thủ đoạn nên động tác tay của nữ nhân lúc này trở nên uyển chuyển và hiệu quả hơn rất nhiều so với việc mò mẫm ngẫu nhiên vừa rồi. 

Khi lòng bàn tay vốn yếu ớt của cô trượt về phía gốc con gà trống, cô sẽ vô thức ôm chặt toàn bộ gốc con gà trống, thậm chí dùng sức của lòng bàn tay và đầu ngón tay quấn lấy hai cái túi nặng bên dưới, nhẹ nhàng nhào nặn. 

Trong khi chậm rãi di chuyển lòng bàn tay lên trên, ngón tay cái của cô bắt chước cách Chu Thần vừa chơi đùa với núm vú của cô, xoa nhẹ nhàng và chính xác những vòng tròn trên rãnh vành nhạy cảm nhất. Cô dùng đầu ngón tay xoa nhẹ theo vòng tròn, ấn vào khu vực được cho là một trong những vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể đàn ông. 

Sự tiến bộ công nghệ đột ngột của người phụ nữ khiến Chu Thần thở dài hài lòng. 

Anh miễn cưỡng bỏ bàn tay đang đặt trên ngực trái của người phụ nữ ra, trên đó còn sót lại mồ hôi thơm và hơi ấm, anh từ từ di chuyển lên trên, trượt dọc theo đường cong duyên dáng của cổ cô, cắm thẳng vào mái tóc đen dày trông hơi ẩm do mồ hôi, cảm nhận được cảm giác mát lạnh và mượt mà của mái tóc mềm mại khi luồn qua kẽ ngón tay. 

Sau đó, anh dùng một lực nhẹ ở lòng bàn tay, ấn xuống nhẹ nhàng nhưng chắc chắn, lặng lẽ dẫn đầu cô từng bước đến gần con vật khổng lồ hung dữ và cương cứng trên háng anh. 

Người phụ nữ không có phản kháng, phản ứng của cơ thể cô lại quá phục tùng khiến Chu Thần có chút kinh ngạc. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng, đầu dưới lòng bàn tay lúc đầu chỉ cứng ngắc trong chốc lát, sau đó hoàn toàn thả lỏng, nhu mì theo lực lượng của lòng bàn tay, chìm xuống. 

Mái tóc đen mượt tuột khỏi thái dương, vài ngọn tóc nghịch ngợm thậm chí còn cọ nhẹ vào da bụng dưới của Chu Thần, gây ra cảm giác ngứa ngáy mơ hồ. 

Mặt cô càng lúc càng lún sâu hơn, cho đến khi chỉ còn một đường mỏng giữa cái miệng nhỏ nhắn của cô và đầu cặc anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 457: Thực đơn gọi món thực sự không bằng một bữa ăn cố định! (Vợ sếp Hà bổ sung thêm thông tin)

Tuy nhiên, ngay khi Chu Thần nghĩ đến việc người phụ nữ sẽ há miệng ngậm cặc anh vào thì cô lại bất ngờ dừng lại. 

Đầu cô không cúi xuống nữa, hai đôi môi mềm mại vẫn mím chặt, không có ý định mở ra. 

Nhưng cô vẫn không ngừng di chuyển, động tác trên tay vẫn diễn ra một cách có trật tự.

Hơi thở của cô có chút rối loạn, hơi thở nóng bỏng của cô liên tục phun vào quy đầu cứng rắn của Chu Thần từ một khoảng cách rất ngắn. Không khí ấm áp cù vào đầu nhạy cảm nhất hết lần này đến lần khác. 

Mỗi hơi thở đều khiến thân que nóng lên cao hơn một chút, đồng thời cũng khiến lỗ mắt nhỏ phía trước quy đầu tiết ra nhiều chất lỏng trong suốt hơn. 

Khoảnh khắc này nguy hiểm đến mức hơi thở của Chu Thần lập tức trở nên hỗn loạn. 

Từ khoảng cách chưa đến nửa centimet, anh thậm chí có thể nhìn rõ bằng mắt thường rằng quy đầu to lớn của mình khẽ run lên khi bị luồng không khí ấm áp thổi qua. 

Dịch tuyến tiền liệt trong suốt như pha lê tiết ra từ phía trên dường như trở nên sền sệt và sáng bóng hơn dưới sức nóng của hơi thở nóng ẩm. 

Anh có thể nghe thấy hơi thở vi tế của cô, và âm thanh giãy giụa gần như không thể nghe được đã được khuếch đại vô số lần trong tai anh vào lúc này. Mỗi lần hít vào, thở ra dường như đang tác động lên dây thần kinh sắp bị cắt đứt của anh, khiến toàn bộ con cặc của anh đập dữ dội. 

Chuyển động của tay cô không dừng lại, nhưng đầu cô dường như tò mò di chuyển lại gần hơn một chút, cho đến khi chóp mũi thanh tú và thanh tú của cô chạm nhẹ vào quy đầu vốn đã sưng tấy và chuyển sang màu tím của Chu Thần. 

Một mùi nam tính cực kỳ nồng nặc xông thẳng vào khoang mũi của cô mà không hề có chút cản trở nào. 

Đó là một mùi phức tạp không thể diễn tả được, bao gồm vị mặn của mồ hôi đàn ông sau khi vận động, xen lẫn vị ngọt tanh của dịch tuyến tiền liệt, và một mùi nhàn nhạt bị đè nén ở phần sâu nhất. 

Mùi hương mạnh mẽ và xa lạ này rõ ràng đã khiến người phụ nữ bị sốc nặng. Chu Thần lúc ấy cảm thấy toàn thân căng thẳng, động tác trên tay vẫn đang được điều khiển thường xuyên của cô cũng có chút dừng lại. 

Anh thậm chí có thể nhận ra từ những đường nét cứng ngắc trên cơ thể cô rằng cô đã tạm thời ngừng thở. Tròng kính gọng vàng của cô lắc lư nhẹ, phản chiếu ánh sáng phía trên đầu khiến cô khó nhìn rõ đôi mắt đằng sau tròng kính. 

Chu Thần không biết hệ thống định nghĩa "dịch vụ tình dục bằng miệng" như thế nào, nhưng anh không muốn có bất kỳ hiểu lầm nào trong hệ thống khiến điểm vượt mức bị trừ, nhưng đây chỉ là một thử nghiệm! 

Anh chỉ đơn giản hơi duỗi thẳng eo và chủ động đưa đầu cặc mình lên môi cô. 

Bề mặt của quy đầu đầy đặn và tròn trịa được bao phủ bởi một lớp dịch tuyến tiền liệt trong suốt như pha lê. Dưới ánh sáng của đèn trần trong phòng, nó tỏa ra ánh sáng dâm đãng và quyến rũ, vừa chạm vào môi cô. 

Cho dù là do sức mạnh của bàn tay Chu Thần ép buộc hay bị quấy rầy bởi cảm giác có vật thể lạ mạnh mẽ do con cặc to lớn nóng bỏng áp vào môi cô gây ra, chiếc lưỡi hồng hào vốn ngoan cố giấu sau hàm răng của người phụ nữ cuối cùng cũng cử động. 

Với một số lực cản rõ ràng, nó thò ra một mảnh nhỏ từ khe môi đang khép kín và đẩy vào bề mặt nhẵn bóng của quy đầu, như thể nó muốn sử dụng lực không đáng kể này để đặt khoảng cách an toàn hơn nữa một milimet giữa nó và thứ đáng sợ. 

Hành động đó không phải là một cú liếm trêu chọc mà giống một sự phản kháng trong tiềm thức hơn. 

"!!!"

Chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt chạm vào đôi mắt không kém phần nhạy cảm của con ngựa, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt lập tức chạy khắp cơ thể Chu Thần. 

Anh không khỏi rên rỉ, cơ thắt lưng đột nhiên căng cứng, toàn bộ háng đều giật lên. 

Hành động này khiến quy đầu của anh cọ xát vào đôi môi mềm mại của người phụ nữ, khiến chất lỏng trong suốt hơn trào ra từ lỗ nhỏ được kích thích bởi đầu lưỡi mềm mại. Trong phút chốc, môi, đầu lưỡi thè ra và vùng da xung quanh đều ướt át, để lại một vệt nước lấp lánh cực kỳ dâm đãng. 

Người phụ nữ dường như giật mình trước chuyển động đột ngột và mùi chất lỏng đột ngột tăng lên, nhưng cô ấy chỉ dừng lại một chút và tiếp tục hành động của mình. 

Cái lưỡi nhỏ bé tội nghiệp đó vẫn đang cố gắng hết sức đẩy quy đầu to lớn và nóng bỏng ra khỏi môi cô. 

Nó đẩy tới lui trên bề mặt nhẵn của quy đầu một cách có trật tự, thậm chí trong cơn hoảng loạn. Tuy nhiên, sự phản kháng vô ích này, theo quan điểm của Chu Thần vào lúc này, đã biến thành một hành động khiêu khích chí mạng hơn bất kỳ nỗ lực cố ý nào để lấy lòng. 

Mỗi khi đầu lưỡi ấm áp và mềm mại vô tình cọ xát vào mắt ngựa hoặc rãnh vành nhạy cảm của con ngựa, nó lại sinh ra những cơn khoái cảm ngứa ngáy khiến Chu Thần tê dại cả da đầu. 

Anh buộc mình phải rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp đang dính đầy chất lỏng trên cặc anh, trông đầy dục vọng và đáng thương của người phụ nữ, thay vào đó anh nhìn chằm chằm vào dãy số hư ảo treo lơ lửng trên đầu cô. 

Anh nhìn rõ ràng, vào thời điểm chiếc lưỡi mềm mại của người phụ nữ lần đầu tiên chạm vào đầu cặc anh, con số vốn đang chậm rãi giảm xuống đột nhiên giảm đi rất nhiều! 

Tốc độ tiêu thụ này thực sự đáng kinh ngạc! So với mức độ tiêu hao vừa rồi khi anh xoa bóp bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô và để cô dùng tay sử dụng thì đó là một sự khác biệt rất lớn, nhanh hơn gấp mười lần! 

Thực ra! “Đơn giá” dịch vụ oral sex cao kinh khủng! 

Chu Thần trong lòng nhanh chóng tính toán. Với tốc độ tiêu hao hiện tại, với số điểm công đức còn lại ít ỏi, anh ta khó có thể tồn tại dù chỉ một phút chứ đừng nói đến việc tận hưởng một cuộc làm tình bằng miệng hoàn chỉnh. 

Tỷ lệ giá/hiệu suất này quá thấp. 

Chu Thần lông mày lập tức nhíu lại. Anh không muốn bị buộc phải dừng lại vì “không đủ thăng bằng” ngay sau khi vừa cảm thấy vui. 

Không chút do dự, bàn tay đang đè chặt sau đầu người phụ nữ nhanh chóng bị rút ra. 

Đồng thời, anh cũng rụt eo lại, dứt khoát rút con cặc to lớn của mình cứng đến mức sắp nổ tung ra khỏi miệng cô. 

Bởi vì động tác quá nhanh, khóe môi của người phụ nữ chưa kịp khép lại đã bị mép quy đầu hung dữ của anh ta cào xước, làm lộ ra một sợi tơ trong suốt óng ả và nhớp nháp. Một đầu nối vào khóe miệng cô, đầu còn lại treo trên lỗ cặc của anh. Nó khẽ lắc lư theo chuyển động nhẹ của không khí, cuối cùng không thể chống lại trọng lực, nhỏ giọt xuống làn da trắng nõn trên ngực cô, để lại một vệt nước mơ hồ và ẩm ướt. 

"Được rồi được rồi, tôi chưa cho cậu ăn đâu." Chu Thần vừa nói vừa ôm lấy hai bộ ngực mềm mại đầy đặn dường như có chút choáng ngợp vì động tác bị gián đoạn của người phụ nữ, rồi xoa dịu hai lần. 

"Chị dâu, dịch vụ mài miệng nhỏ của chị là dịch vụ tùy chỉnh cao cấp, em không đủ khả năng chi trả một 'tiền boa' nhỏ như vậy."

Có lẽ cái chạm ấm áp này đã có tác dụng. Thân thể nữ nhân vốn hơi cứng ngắc do động tác đột ngột bị gián đoạn, lại một lần nữa thả lỏng một cách cực kỳ vi diệu dưới sự xoa bóp của hắn. 

Hơi thở mà cô vừa mới nín thở vì kinh ngạc giờ đã bình tĩnh trở lại, hơi thở ấm áp thoát ra từ đôi môi hơi hé mở, mang theo một chút mùi hương ngọt ngào nhuốm màu dục vọng. 

Chu Thần nửa nheo mắt, có chút buồn cười nhìn đối phương khuôn mặt xinh đẹp có chút mê hoặc. 

Cặp kính gọng vàng vẫn được đặt chắc chắn trên sống mũi, nhưng đôi mắt sau tròng kính vốn luôn có chút lạnh lùng và xa cách giờ đây đã bị bao phủ bởi một lớp hơi nước, có vẻ hơi mất nét. 

Trên đôi má trắng nõn của cô vẫn còn những vết đỏ do bị cặc tát vào mặt, khóe môi còn dính chất dịch cơ thể, để lại một vòng tròn nhỏ màu đỏ mơ hồ. 

Cái nhìn trái ngược giữa trí tuệ và dục vọng này khiến trái tim Chu Thần lại nóng bừng. 

Anh duỗi ngón tay, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nâng chiếc cằm nhỏ nhắn thanh tú của người phụ nữ, buộc cô phải ngẩng đầu lên nhìn anh, “Nhìn chị dâu tôi vụng về như vậy, chắc chị ấy chưa phục vụ đàn ông nhiều phải không?

Công nghệ quá kém và giá quá đắt. Tôi không đủ khả năng để bạn chi tiêu nhiều điểm như vậy, vì vậy, việc tận hưởng những gì tôi nhận được bằng cách đổi điểm của mình trước tiên sẽ nghiêm túc hơn. "

Nói xong, anh thả tay đang giữ cằm cô ra, thay vào đó lại dùng những ngón tay đó vỗ hai cái lên hai đôi môi đỏ mọng và căng mọng vì vừa bị bóp nát, thậm chí còn có chút dấu vết của chất nhầy bóng loáng của chính anh. 

Âm thanh "pop, pop" giòn giã vang lên trong căn phòng yên tĩnh, sự chạm vào mềm mại và đàn hồi của đôi môi anh từ đầu ngón tay truyền đến, khiến trái tim Chu Thần lại nóng lên không thể kiềm chế. 

Anh buộc phải kìm nén ý muốn để cô tiếp tục phục vụ mình bằng cái miệng nhỏ nhắn đó, đầu óc anh bắt đầu hoạt động nhanh chóng, nghĩ cách sử dụng ít điểm còn sót lại trong tay để phát huy tối đa khoái cảm mà anh có thể có được trong tương lai. 

Có lẽ do duy trì tư thế quỳ quá lâu nên máu huyết lưu thông không được thông suốt, đầu gối và mắt cá chân bị đau nhức, tê nhức dữ dội. Thân thể nữ nhân không khỏi lắc lư một chút. 

Để giảm bớt sự khó chịu, cô vô thức di chuyển đầu gối của mình về phía trước một bước nhỏ trên tấm thảm mềm. 

Kết quả là phần thân trên của cô càng nghiêng về phía trước, gần như ấn hai khối mềm mại trên ngực vào ngực Chu Thần. 

Để tránh cho cô mất thăng bằng ngã vào trong ngực anh, hai bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của cô chỉ có thể theo bản năng đưa xuống, hoảng sợ đặt ở bên ngoài đùi Chu Thần. 

Chuyển động vô thức này khiến toàn bộ cơ thể cô chuyển sang trạng thái kỳ lạ giữa quỳ và nằm. Phần thân trên nằm thấp, trong khi eo và hông buộc phải nghiêng lên trên để duy trì sự ổn định. 

Khi cô di chuyển, viền chiếc váy ôm sát hông màu đen vốn đã bó sát lại bị cặp đùi tròn trịa của cô ép lên trên, để lộ cặp đùi đầy đặn được quấn chặt trong chiếc tất mỏng màu da thịt càng thêm trọn vẹn. 

Điều khủng khiếp hơn nữa là cặp mông thẳng và đầy đặn của cô ấy bị đẩy thẳng trước mắt Chu Thần ở một góc độ có nhiều tác động ban đầu hơn. 

Vải váy được hai bờ mông đầy đặn kéo giãn đến mức tạo thành những nếp gấp bó sát tôn lên cặp mông tròn trịa và hếch một cách hoàn hảo. Khe núi sâu ngăn cách hai phần thịt mềm trở nên rõ ràng và hấp dẫn hơn. 

Ánh mắt của Chu Thần gần như bị thu hút ngay lập tức. Một tay vẫn vô thức chơi đùa với phần thịt mềm mại to lớn quá mức, tận hưởng cảm giác biến dạng phóng túng tinh xảo, trong khi tay kia đã lặng lẽ trượt xuống dọc theo đường cong quyến rũ của vòng eo cô. 

Vải mỏng và mềm. Các ngón tay của Chu Thần chỉ hơi cong lên, sau đó dùng đầu ngón tay và ngón cái vặn xoắn, dễ dàng nhấc một đoạn vải đen cản trở lớn lên và cuộn lại hoàn toàn. 

Người phụ nữ đang quỳ dường như không có bất kỳ phản ứng cụ thể nào với những gì đang xảy ra phía sau mình. Cô ấy có thể đã cảm thấy tiếng vải xào xạc quanh eo mình, hoặc cô ấy có thể cảm thấy bàn tay đang sờ soạng quanh hông mình, nhưng chỉ có lòng bàn tay cô ấy đổ mồ hôi nhiều hơn và trở nên trơn trượt do căng thẳng. 

Mỗi ma sát lên xuống nhanh chóng ép chất lỏng trên cặc Chu Thần khắp nơi, làm ướt khe hở giữa các ngón tay của chính cô, chảy xuống trục cứng của Chu Thần, làm ướt làn da ở chân đùi anh. 

Chiếc váy ôm hông màu đen gần như không gặp phải lực cản nào, được Chu Thần hoàn toàn nhấc lên một cách êm ái. Cùng với lớp lót bên trong, nó được xếp lộn xộn trên chiếc eo thon không đủ chặt để có thể nắm lấy của cô, và bị ép chặt vào với gấu áo sơ mi trắng nhạt. 

Khung cảnh dưới váy đã không còn bị thứ gì che phủ nữa, hoàn toàn bị ánh mắt hung hãn của Chu Thần chọc thủng. 

Cặp đùi đầy đặn và cân đối của người phụ nữ cùng với cặp mông tròn trịa hai bên được bao bọc chặt chẽ bởi một lớp tất mỏng trong suốt màu da thịt. 

Kết cấu của những chiếc tất này rất tuyệt vời, tinh tế đến mức gần như hòa quyện vào da. 

Nếu không có bề mặt mịn màng của làn da, bạn vẫn có thể nhìn thấy ánh sáng dịu nhẹ đặc trưng của những chiếc tất chỉ tỏa sáng dưới ánh sáng, cũng như mép tất được gia cố sẫm màu hơn một chút kéo dài từ gốc đùi và cuối cùng biến mất ở mép quần lót. Chu Thần gần như tưởng rằng hôm nay cô không mang tất. 

Những chiếc tất làm cho màu da của cô trở nên đều và trắng hơn, đồng thời cũng làm cho những đường nét mềm mại, gợi cảm của chân và mông của cô trở nên mịn màng và hấp dẫn hơn. 

Mép quần lót bị căng chặt do mông đầy đặn, lớp vải cotton mềm mại được căng hết cỡ, tôn lên một cách hoàn hảo đường nét tròn trịa và hếch lên của hai cặp mông đầy đặn bên dưới. 

Sợi dây thun bên hông cắm sâu vào phần thịt mềm mại của đùi cô, để lại một vết hằn nông. 

Điều kinh khủng hơn nữa là ở chính giữa nối hai mông, lớp vải quần lót bị căng thành một đường mỏng, ăn sâu vào đường may bí ẩn, phân chia hai mông vô cùng rõ ràng, tạo thành một đường cong quyến rũ có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

Và điều khủng khiếp nhất là ở giữa tấm vải cotton trắng tượng trưng cho sự tinh khiết, một mảnh nước nhỏ hơi sẫm màu có kích thước bằng móng tay đã hiện rõ, âm thầm cho thấy chủ nhân của nó không hề bình tĩnh như bề ngoài. 

Hơi thở của Chu Thần không khỏi trở nên nặng nề hơn một chút. Anh duỗi ngón trỏ ra, ngập ngừng ấn vào giữa vết ướt xuyên qua lớp bông mỏng màu trắng tinh đã bị thấm ướt bởi nước tình chảy ra từ lỗ mật ong bên dưới. 

Những gì phát ra từ đầu ngón tay là một sự ấm áp và mềm mại không thể diễn tả được. 

Dưới lớp vải, có thể thấy rõ đường nét của hai môi bé dày đặc, khe hở bí ẩn ở giữa do lực ấn của anh hơi chìm xuống. 

Xuyên qua một lớp bông, hắn thậm chí có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng ẩm kinh người không ngừng truyền từ sâu trong thung lũng, cùng với sự run rẩy nhẹ của phần thịt mềm mại dưới lớp vải. 

"Ờ-huh..."

Sự đụng chạm bất ngờ xuyên qua quần lót khiến người phụ nữ đang tập trung cử động của tay run rẩy toàn thân, một tiếng kêu ngắn và bị kìm nén thoát ra khỏi cổ họng.

Cơ thể săn chắc của cô phản ứng càng dữ dội hơn, hai bắp đùi đầy đặn vốn dĩ hơi tách ra và được bọc trong chiếc tất màu thịt vô thức bỗng nhiên dính vào nhau, dùng cơ bắp mềm mại và đàn hồi ở đùi trong trực tiếp kẹp chặt lòng bàn tay vừa xuyên vào của Chu Thần. 

Chu Thần cũng không vội rút lòng bàn tay ra. Cảm giác được cặp đùi trong săn chắc và ấm áp kẹp khá tốt. 

Đầu ngón tay đi theo khe hở khép kín, cảm nhận được sự tiếp xúc gần gũi giữa hai môi. Sau đó, dùng một lực nhẹ, họ vuốt ve từ trên xuống dưới, cảm nhận rõ ràng hình dáng và đường viền của hai môi âm hộ đầy đặn bên dưới, từ đầy đặn đến căng mọng. 

Sau đó, đầu ngón tay của anh ấn mạnh vào phần lõi cứng nhạy cảm đã hơi nhô lên do cảm xúc xuyên qua lớp vải ướt, và bắt đầu từ từ vẽ những vòng tròn trên vùng nhỏ đó một cách rất kỹ thuật, có chút mài giũa. 

Xuyên qua lớp bông gòn trắng tinh đã thấm đẫm mật ong chảy róc rách bên dưới, đầu ngón tay Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng, trong phần thịt mềm vốn chỉ hơi nhô lên, một hạt thịt nhỏ và cứng đang chứa đầy máu, đứng thẳng với tốc độ đáng báo động, trở nên nóng và cứng. 

Cặp mông đầy đặn của người phụ nữ cũng bắt đầu lắc lư nhẹ nhàng qua lại theo nhịp điệu của ngón tay Chu Thần. Cú vung vợt ban đầu còn có chút dè dặt và e dè, nhưng ngay sau đó bản năng ham muốn khoái cảm đã lấn át mọi lý trí. 

Vòng eo của cô trong phút chốc mềm đi, khiến tư thế quỳ của cô có vẻ hơi không ổn định. Thân trên của cô không tự chủ mà ngã về phía trước, gần như vùi cả khuôn mặt vào cái bụng rắn chắc của Chu Thần. 

Nhưng thay vì có dấu hiệu thả lỏng, đôi chân bị kẹp của cô lại vô thức siết chặt. Hai cơ bắp mềm mại và đàn hồi đến kinh ngạc ở đùi trong kẹp lòng bàn tay tà ác của Chu Thần ngày càng chặt hơn, như muốn giam cầm ngón tay của hắn mãi mãi trong vùng đất ấm áp và ẩm ướt này. 

Thay vì chống cự, cử chỉ đó giống như anh đang chủ động dùng bộ phận nhạy cảm nhất của mình xoa xoa ngón tay ác quỷ để đạt được khoái cảm hơn. 

Mỗi cú đẩy nhẹ về phía trước khiến cái lõi nhỏ bé mềm mại đã hoàn toàn cương cứng mài ngày càng sâu hơn trước những đầu ngón tay thô ráp của Chu Thần; mỗi khi nó run rẩy và lắc lư về phía sau, nó dường như đang tích lũy sức mạnh để lần sau tiến về phía trước. 

Cơ thể người phụ nữ đã hoàn toàn bị thống trị bởi niềm khoái cảm xa lạ dâng trào này. Khuôn mặt trí thức đeo kính gọng vàng, đôi má ửng hồng, hơi thở ngày càng nhanh và nóng hơn.

"Mẹ kiếp!" 

Ngay lúc Chu Thần đang vui vẻ trêu chọc người vợ xinh đẹp quyến rũ bên dưới bằng ngón tay xuyên qua quần lót của cô ấy, chiêm ngưỡng cảnh tượng đầy dục vọng với cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy khẽ run lên theo chuyển động của anh ấy, đồng thời tận hưởng phản ứng cơ thể xanh xao và đầy cảm xúc của cô ấy, khóe mắt anh ấy vô tình liếc nhìn. 

Chuỗi điểm phía trên đầu người phụ nữ vốn đã chững lại một lần nữa bắt đầu lao thẳng xuống với tốc độ gần như sụp đổ! 

Băn khoăn hồi lâu, hóa ra kiểu trêu chọc "chỉ gãi bề mặt" này cũng phải chịu tội. Lúc đầu tôi xem điểm thì không có phản hồi nên tôi nghĩ là không cần thiết. Không ngờ lại là khấu trừ chậm, mấu chốt là đắt như vậy! 

Sắc mặt Chu Thần đột nhiên tối sầm. 

Không chút do dự, anh gần như thô bạo dừng mọi chuyển động của ngón tay, đột nhiên rút ra lòng bàn tay đang được bao bọc chặt bởi đùi trong ấm áp trơn trượt cùng chiếc quần lót ướt sũng của người phụ nữ. 

Khi ngón tay anh rời đi, một luồng không khí ấm áp hòa quyện với mùi cơ thể phụ nữ và dục vọng phả vào mặt anh. 

Quả nhiên, hắn vừa ngừng trêu chọc thời điểm, chuỗi điểm trên đầu hắn điên cuồng rớt xuống cũng lập tức dừng lại, các con số vẫn giữ nguyên ở đó không có bất kỳ thay đổi nào. 

Chu Thần hít một hơi thật sâu, đè nén cảm giác khó chịu vì bị hệ thống lừa gạt, cúi đầu nhìn người phụ nữ bên dưới mình. 

Lúc này, vì khoái cảm đột ngột bị gián đoạn, cơ thể cô vẫn duy trì dư vị nhẹ run rẩy, cặp mông thẳng tắp đầy đặn vẫn hơi nâng lên, giữ nguyên tư thế phục vụ, nhưng cô có vẻ hơi cứng ngắc bất lực, dấu vết ẩm ướt và nóng bỏng trong khe hở căng ra đặc biệt bắt mắt. 

Hơi thở của cô cũng trở nên nặng nề, một tiếng thở hổn hển nhỏ và nhanh chóng thoát ra từ đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. Hiển nhiên, vừa rồi cô vẫn còn đắm chìm trong sự kích thích mạnh mẽ và chưa hoàn toàn bình phục. 

Đôi chân xinh đẹp vẫn còn bọc da thịt vẫn đang ôm chặt vào nhau, như đang hồi tưởng lại dư vị vừa bị ngón tay xâm phạm, dường như so với trước đây càng hấp dẫn hơn một chút. 

Đôi mắt đẹp ẩn sau cặp kính gọng vàng lúc này tràn ngập hơi nước, đôi mắt mờ mịt và trống rỗng. Rõ ràng là họ vẫn chưa thể hoàn toàn thoát khỏi sự kích thích đột ngột và mãnh liệt vừa rồi, ý thức của họ vẫn đang trôi nổi trên làn sóng dục vọng. 

Ánh mắt Chu Thần chậm rãi lướt từ khuôn mặt trí thức đỏ bừng và mơ hồ của cô, lướt qua chiếc cổ duyên dáng và xương quai xanh thanh tú của cô, vô tình rơi xuống hai bộ ngực trắng như tuyết kia. 

Hai khối thịt mềm mại đầy đặn đó đã bị bàn tay to lớn của hắn nhào nặn vô số lần, thậm chí còn có vết ngón tay màu đỏ nhạt. 

Lúc này, cơ thể người phụ nữ hơi nghiêng về phía trước, chúng buông thõng xuống một cách không chút dè dặt, tạo thành hình giọt nước cực kỳ hấp dẫn do trọng lượng của bản thân. Chúng đầy đặn và nặng nề. Hai núm vú đỏ thẫm dựng đứng hoàn toàn ở phía trên tỏa ra ánh sáng ẩm ướt dưới ánh sáng. 

Còn việc thử một tình huống tự phục vụ thì sao? 

Nếu tôi chỉ đạo toàn bộ quá trình và để cô ấy cung cấp dịch vụ cho tôi một cách vô thức hoặc thụ động thì hệ thống có bị trừ điểm trong trường hợp này không? 

Nói cách khác, liệu mô hình “buffet” này có rẻ hơn nhiều không? 

Chu Thần nhìn nữ nhân còn đang ngơ ngác, hai tay quả quyết vòng qua bàn tay đang muốn ôm lấy cặc mình của nữ nhân lần nữa, trực tiếp bao phủ hai bộ ngực mềm mại mịn màng trên ngực cô, nhẹ nhàng bóp vào giữa. 

Hai bộ ngực đầy đặn vốn hơi rũ sang một bên đã bị lực của anh ép lên trên, tạo thành một khe thịt trắng đục và sâu ở giữa. 

Khe hở trông thật ấm áp và mềm mại, trắng nõn và đầy gợi cảm khiến người ta chảy nước miếng. Nó vẫn khẽ đung đưa theo hơi thở nhẹ nhàng của cô, tỏa ra một mùi hương vô cùng quyến rũ hòa quyện giữa mùi cơ thể phụ nữ và mùi sữa nhẹ nhàng. 

Chu Thần thẳng lưng, rút ​​con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình ra khỏi bàn tay mềm mại vẫn giữ nguyên tư thế vuốt ve của người phụ nữ. 

Không đợi đối phương phản ứng vì lòng bàn tay đột nhiên trống rỗng, anh ôm lấy dương vật nóng hổi phủ đầy mồ hôi từ tay cô và chất nhầy của chính mình, thô bạo tát vào khuôn mặt xinh đẹp trí thức của mình với chút bối rối và đỏ mặt hai lần từ trái sang phải với quy đầu to lớn sưng tấy do tắc nghẽn.

Tiếng "Pah! Pah!" rõ ràng và to lớn. Âm thanh kèm theo tiếng nước nhỏ giọt từ chất lỏng dính trên đỉnh đầu vang vọng trong căn phòng yên tĩnh đến mức chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của hai người. Nó có vẻ đặc biệt rõ ràng và cực kỳ dâm đãng. 

Cái quy đầu nóng và cứng cào xước làn da mềm mại trên má cô, để lại một vết ướt trong suốt và sáng bóng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ hơi nghiêng sang hai bên trước cú va chạm bất ngờ và có chút nhục nhã. Trên làn da má mỏng manh lập tức xuất hiện một vệt ửng hồng mờ nhạt, để lại vết ướt trong suốt và sáng bóng. Ngay cả cặp kính gọng vàng cũng khẽ rung lên, đôi mắt sau tròng kính ngày càng mờ đi. 

Sau đó, trước khi người phụ nữ kịp phản ứng hoàn toàn trước cú chạm đáng xấu hổ vào má cô, Chu Thần đã thẳng lưng và chĩa con cặc nóng bỏng và cứng rắn, nhuốm đầy nước bọt và mồ hôi của cô, vào khe ngực hẹp và sâu. 

Anh hít một hơi thật sâu, đột ngột đẩy eo về phía trước, quy đầu to lớn không chút cản trở nhét vào khe thịt được tạo thành bởi hai khối thịt ngực mềm mại và ấm áp, cho đến khi toàn bộ quy đầu bị nuốt chửng hoàn toàn. 

Theo sau là trục dày và cứng, dương vật to đáng kinh ngạc của Chu Thần tiếp tục tiến về phía trước, lấp đầy và kéo dài khoảng trống vốn chỉ là “đường trời”, cho đến khi gần như toàn bộ dương vật đã thâm nhập vào độ sâu ấm áp và trơn trượt, các đường gân căng cứng trên trục thậm chí còn bị bộ ngực mềm mại ngứa ngáy. 

"Ừm..."

Chu Thần từ sâu trong cổ họng phát ra một tiếng thở dài cực kỳ thoải mái. 

Khác với cảm giác trống trải khi được lòng bàn tay nắm giữ, lần này thực sự, hoàn toàn 360 độ không có điểm mù, được bao bọc chặt chẽ từ mọi phía bởi bộ ngực đầy đặn ấm áp, mịn màng và đàn hồi đến kinh ngạc! 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng toàn bộ con cặc dày và cứng với những đường gân nổi lên do hưng phấn. Anh có thể cảm nhận rõ ràng trục cứng của mình đã buộc hai bộ ngực mềm mại và thanh tú phải mở một kênh để chứa anh như thế nào, và hai khối da thịt mềm mại màu trắng cũng không hề thua kém như thế nào. Chúng sử dụng trọng lượng nặng và độ đàn hồi tự nhiên của mình để liên tục ép và quấn vào trong từ mọi hướng, lên, xuống, trái và phải. 

Cảm giác đầy đặn, chặt chẽ, mịn màng và tinh tế cùng với cảm giác áp lực mạnh mẽ đó khiến Chu Thần gần như hét lên vì sung sướng. Điều này mãnh liệt gấp mười lần niềm vui mà lòng bàn tay hơi vụng về và giật cục của người phụ nữ có thể mang lại! 

Hai bàn tay to lớn của Chu Thần đặt trên bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ nhất thời không dám thả lỏng. 

Còn mạnh hơn trước, anh ép hai quả bóng thịt mềm to tròn đầy đặn vào giữa, dùng lòng bàn tay giữ chặt gốc vú để duy trì độ chặt và độ sâu của “lỗ thịt tạm thời” do chính mình mở ra. 

Cùng lúc đó, eo và hông của anh vốn đã sẵn sàng hành động, bắt đầu nghiến và đẩy rất đều đặn vào cái khe đã được anh thao tác làm mềm và trơn theo nhịp điệu chậm và mạnh. 

Vòng eo của anh tác dụng lực đều đặn, đẩy toàn bộ con cặc nóng bỏng, dày và cứng ra vào liên tục trong khe hở sâu và hẹp, tận hưởng cảm giác chạm tột đỉnh do bộ ngực thanh tú bao bọc và bóp từng inch trục của anh từ mọi hướng mỗi khi anh ra vào. 

Người phụ nữ đã đánh mất mục tiêu giao bóng của mình dường như đã bối rối trong một thời gian. 

Cô ngơ ngác quỳ ở đó, cơ thể khẽ đung đưa qua lại theo động tác của Chu Thần, bất lực nhìn cặp vú đầy đặn kiêu hãnh của mình trở thành công cụ để đàn ông bộc lộ ham muốn. 

Thứ hung dữ dày đặc màu đỏ tím nằm ngay trên ngực anh, giữa hai khối thịt trắng mềm đã bị bóp nát. Nó di chuyển ra vào một cách chậm rãi nhưng chắc chắn. 

Mỗi khi đi sâu, làn da trắng ngần và thanh tú trên ngực cô bị cưỡng ép đẩy vào trong tạo nên một chỗ lõm quá mức, mỗi lần rút ra, những sợi nước mơ hồ bị lôi ra dưới sự hấp phụ của da thịt mềm mại. 

Làn da mỏng manh vốn trắng nõn không tì vết đã bị đỏ tấy bởi tác động vô lý của anh với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. 

Người phụ nữ theo bản năng muốn đưa tay ra làm gì đó, chẳng hạn như giúp đỡ thứ tưởng chừng như to lớn này, nhưng lại phát hiện mình không có chỗ để can thiệp. Cô chỉ có thể bất lực đặt hai tay lên đùi đang căng cứng vì gắng sức của Chu Thần, những ngón tay mảnh mai vô định trượt qua trượt lại trên cơ bắp săn chắc. 

Đôi mắt cô trống rỗng và bối rối, nhìn thẳng vào chuyển động của Chu Thần qua cặp kính gọng vàng trang nhã, hay nói cách khác là nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn đang lắc lư giữa ngực cô, đôi mắt cô vô thức di chuyển lên xuống khi nó ra vào. 

Mỗi lần, khi Chu Thần duỗi lưng, đẩy eo lên trên, kéo hoàn toàn quy đầu to lớn được bao phủ bởi chất lỏng dính màu trắng từ ngực cô và chất lỏng trong suốt tạo ra khi hai người quan hệ tình dục, từ làn da trắng như tuyết đã bị tàn phá thành một khe đỏ sưng tấy và đầy bùn, giơ lên ​​cao, đầu nóng gần như chạm thẳng vào chiếc cằm thanh tú và mịn màng của cô, cô sẽ vô thức cúi đầu xuống. 

Hai đôi môi thanh tú vừa bị con cặc hung dữ của Chu Thần tát mạnh vẫn đặc biệt đỏ bừng, căng mọng, thậm chí còn hơi sưng tấy. Gần như không thể tránh khỏi việc họ chạm vào thứ khổng lồ nóng bỏng được bao phủ bởi kem dưỡng da và dịch cơ thể, nhưng cuối cùng họ dừng lại ở rìa của thứ khổng lồ mà không thực hiện bất kỳ động thái nào vượt ra ngoài ranh giới. 

Chu Thần cũng cố ý khống chế nhịp điệu và góc độ đâm của mình, đảm bảo quy đầu của mình chỉ đến gần vô hạn chứ không bao giờ thực sự chạm vào môi cô. 

Anh không muốn bị hệ thống đánh giá là quan hệ tình dục bằng miệng chỉ vì vô tình chạm vào, điều này sẽ khiến số điểm khiến anh cảm thấy đau khổ bị trừ vô ích. 

Anh chỉ dùng con cặc đang trở nên nóng và dày hơn do hưng phấn của mình để liên tục thọc vào khe ngực ấm áp và mịn màng do chính tay anh tạo ra. 

Mỗi lần anh rút mạnh ra, chiếc trục dày và dài sẽ từ trong gói thịt ức ra ra một mảng lớn chất nhầy trong suốt dính và đục, phát ra âm thanh “bốp”, hòa lẫn với những hạt mồ hôi mịn trên ngực người phụ nữ và chất lỏng dâm đãng do chính anh tiết ra. 

Những chất lỏng này tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng, và một số trong số chúng thậm chí còn bị lực anh ta phát ra ném lên không trung, tạo ra những vòng cung dâm dục. 

Và mỗi lần anh thâm nhập sâu, nhanh, mạnh và không chút dè dặt, anh lại đẩy chất lỏng trong sáng vừa được lấy ra vào phần sâu nhất của khe ngực. 

Dưới sự siết chặt không ngừng của hai bộ ngực đầy đặn, phát ra một âm thanh đầy dục vọng “Puff, Puff, Puff” có thể khiến bất cứ ai cũng đỏ mặt và tim đập thình thịch. 

Hai bộ ngực to lớn trắng nõn thẳng tắp bị anh lắc qua lắc lại tạo nên những làn da thịt mịn màng. Làn da trắng nõn đã bị ửng hồng mơ hồ, đặc biệt là ở hai bên đường ngực. Da thậm chí còn hơi đỏ và sưng tấy.

Nó thậm chí còn được bao phủ bởi đủ loại chất lỏng sáng bóng. Những chất lỏng này trộn lẫn với nhau và bị ép lại và bắn tung tóe sau mỗi cú va chạm của anh. Toàn bộ khung cảnh trên ngực cô trở nên mờ mịt và nhấp nháy dưới ánh sáng. Cảnh tượng hết sức tục tĩu. 

Đột nhiên, Chu Thần cảm thấy sâu trong bụng dưới có một cảm giác thắt chặt mạnh mẽ không thể khống chế được, một cảm giác nóng rát dường như truyền ngược dòng từ xương cụt của hắn, thẳng đến đỉnh cặc đã sưng lên đến cực hạn.

Hơi thở của Chu Thần đột nhiên trở nên nặng nề, cổ họng phát ra một tiếng rên trầm. 

Anh không còn điều khiển được nhịp điệu nữa, áp thắt lưng vào khe ngực mềm mại ấm áp đã bị thao tác đỏ tấy sưng tấy, nhanh và mạnh hơn chục lần, dùng hết sức lực trong mỗi cú vuốt ve, như muốn đưa toàn bộ con cặc của mình vào trong cơ thể cô. 

Trong cơn co thắt thoải mái dữ dội, anh phun ra toàn bộ tinh dịch tích tụ bấy lâu nay. 

Từng dòng chất lỏng nóng hổi, ​​sền sệt, màu trắng sữa, có mùi tanh nồng nặc phun ra mạnh mẽ từ cái lỗ nhỏ trên đầu cặc hơi lệch ra ngoài do phun trào quá mạnh. 

Hầu hết đều bắn thẳng vào hai bộ ngực trắng như tuyết bị bóp méo và biến dạng của người phụ nữ. Chất lỏng dày đặc có nhiệt độ cơ thể ngay lập tức bao phủ vùng da đỏ bừng do va chạm, tạo thành một lớp màng dính màu trắng. 

Một số trong số chúng văng lên trên nhờ động lượng cực lớn do lực phun của anh tạo ra, qua đỉnh ngực của cô, từng chút một đáp xuống hõm xương đòn thanh tú duyên dáng của cô, trên chiếc cổ trắng nõn mảnh khảnh của cô, thậm chí có vài giọt còn bắn tung tóe lên chiếc cằm nhỏ nhắn mịn màng của cô! 

Tinh dịch đặc, nóng, màu trắng sữa trộn lẫn với mồ hôi trong suốt như pha lê chảy ra từ làn da của người phụ nữ, cũng như các loại chất lỏng trong suốt khác nhau để lại trong quá trình giao hợp ngực căng thẳng giữa hai người, và từ từ chảy xuống làn da trắng ngần và mỏng manh của cô ấy. 

Một số chảy vào khe ngực sâu, một số lủng lẳng trên cổ cô đã nhuốm màu đỏ của dục vọng, che phủ hoàn toàn làn da thánh thiện ban đầu trong một mớ hỗn độn, phản chiếu ánh sáng mơ hồ dưới ánh sáng, tạo thành một bức tranh đầy khêu gợi. 

Nhắc mới nhớ, khi bạn chỉ đang giúp đỡ bản thân, điểm của bạn không giảm chút nào phải không? 

Chu Thần nhớ lại điểm việc tốt vừa rồi của mình đã giảm đi, không ngờ lại phát hiện ra số điểm hắn dùng để dùng ngực vợ ông chủ Hạ cho mình một khẩu pháo sữa gần bằng số điểm hắn bỏ ra khi dùng tay sờ ngực. 

Đây có phải là một lỗi? Hay đó chỉ là quy luật? 

Chỉ cần bạn chủ động sử dụng cơ thể của đối phương để đạt được sự hài lòng, không cấu thành hành vi chủ động “phục vụ” của đối phương thì việc tiêu hao điểm sẽ ở mức tối thiểu? 

Ngay khi Chu Thần đang bối rối trước phát hiện này thì nhìn thấy vợ của ông chủ Hạ vừa bị xịt tinh dịch. Cô hơi ngượng ngùng đặt một tay lên chiếc đệm êm ái ở mép giường, gần như không đỡ nổi cơ thể mình, đôi chân hơi yếu do quỳ lâu. 

Phần thân trên hơi thẳng khiến chiếc váy hở hang của chiếc áo sơ mi trắng nhạt của cô trượt xa hơn sang hai bên dọc theo bờ vai tròn trịa mịn màng, gần ngang tầm cánh tay, để lộ hoàn toàn hai bộ ngực đầy đặn đẫm tinh dịch ra không khí. 

Phần lớn chất lỏng màu trắng đặc, có mùi tanh nhẹ vẫn còn dính trên hai khối thịt mềm đang run rẩy, nhất là ở hai núm vú phía trên đã sưng tấy và cương cứng sau nhiều lần bị hành hạ, chơi đùa. Tinh dịch sền sệt ngưng tụ thành những hạt pha lê sắp rơi xuống, run rẩy theo sự rung chuyển nhẹ của cơ thể cô, như thể chúng sẽ nhỏ xuống bất cứ lúc nào. 

Sâu trong khe ngực, một khối trắng dày trộn lẫn với mồ hôi thơm do chính cơ thể cô tiết ra tạo thành một dòng nước ấm trơn trượt, từ từ chảy xuống theo đường vòng cung duyên dáng do hai gò má đầy đặn vạch ra, tạo thành một chuỗi vết ướt mơ hồ, cuối cùng chìm vào bóng tối của bộ quần áo gọn gàng bên dưới. 

Bàn tay còn lại của cô hoảng sợ đưa ra phía sau, những ngón tay mảnh khảnh của cô cào cấu trong không khí hai lần một cách vô ích trước khi cô gần như không thể chạm tới mép váy đen hông mà anh vừa vén lên đến eo cô. 

Chiếc váy đen che mông của cô đã được xắn lên cao do tư thế quỳ trước đó và hàng loạt động tác vuốt ve vừa rồi của Chu Thần, chồng lên chiếc eo thon của cô. 

Dưới gấu váy, hai cái mông được quấn chặt trong chiếc tất trong suốt màu thịt thượng hạng, tròn trịa và đầy đặn đến đáng kinh ngạc. Cơ mông hơi căng lên khi cô cố gắng đứng dậy, mở ra một vòng cung hoàn hảo, thẳng tắp và đầy đàn hồi cho cả hai bên. 

Chiếc tất cô ấy đeo ở chân cực kỳ mỏng và bám vào từng tấc da của cô ấy, đến nỗi ngay cả đường nét mỏng manh ở mông của cô ấy cũng mơ hồ lộ ra, thậm chí bạn có thể nhìn thấy ánh sáng lung linh nhẹ của đôi tất khi chúng bị kéo căng đến mức cùng cực. 

Đường cong quyến rũ giữa mông kéo dài xuống dưới, màu của chiếc tất trở nên sậm hơn do bị ép ở đó, siết chặt khoảng trống lờ mờ ở giữa, vùng tối bên trong đã thấm đẫm chất tiết của chính cô cũng hiện rõ trước mắt Chu Thần.

Trong lễ rửa tội vừa rồi, một lượng nhỏ tinh dịch do Chu Châu Thần phun ra chắc chắn sẽ chạm vào mông cô. 

Thậm chí còn có vài giọt chất lỏng màu trắng đục ngổn ngang chảy xuống dọc theo đường cong của cặp mông hếch của cô. Họ đáp xuống chiếc tất ở khu vực bí mật đó và thấm một vết nước nhỏ có màu khác với chiếc quần lót.

Chu Thần hai mắt đột nhiên lóe lên, nữ nhân mông đầy đặn vẫn còn có chút cố gắng chống đỡ. 

Những lỗ hổng có thể có trong hệ thống mà anh vừa phát hiện ra, cộng với cơ hội hoàn hảo trước mắt...

Một cách chơi mới táo bạo hơn, tiết kiệm chi phí hơn và có khả năng khai thác từng chút giá trị từ cơ thể trưởng thành này hơn so với cách chơi ăn miếng trả miếng trước đó, rõ ràng đã được hình thành trong tâm trí anh ấy ngay lập tức. 

Không cần suy nghĩ, anh ta lập tức lẩm bẩm với hệ thống trong đầu và cố gắng đổi một mệnh lệnh mới. 

‘Xin hãy giữ nguyên vị trí này và không di chuyển trong mười phút. ’

Không đủ điểm! 

? ? ? Chẳng lẽ là tôi đoán sai? 

Chu Thần không khỏi chửi rủa trong lòng. 

Rốt cuộc có bảng tiêu chuẩn khấu trừ điểm này để người khác đổi lấy không? 

May mắn thay, vì người phụ nữ chỉ còn một tay để tác dụng lực nên cô vẫn đang loay hoay với chiếc váy bướng bỉnh quấn chặt quanh eo, cơ thể thỉnh thoảng cần điều chỉnh tư thế để giữ thăng bằng. 

Và mỗi khi cô điều chỉnh trọng tâm cơ thể, hai bờ mông săn chắc và tròn trịa được quấn trong tất sẽ khẽ lắc lư. 

Những làn sóng thịt nặng nề được bọc trong chiếc tất mỏng, giống như hai quả bánh pudding hảo hạng, đầy đàn hồi. Mỗi lần nó rung chuyển, nó giống như một chiếc lông vũ nhẹ nhàng chạm vào đỉnh trái tim của Chu Thần. 

Khi Chu Thần nhìn cặp mông quyến rũ không ngừng run rẩy, nhìn chằm chằm vào điểm cân bằng nhỏ bé đáng thương, hắn không khỏi có chút căng thẳng. 

Ngay lập tức, như thể được ban phước, anh ta đưa ra một mệnh lệnh hoàn toàn mới cho hệ thống, thậm chí có thể nói là vô hại đối với con người và động vật. 

‘Xin hãy ngồi lên chiếc ghế bên cạnh bạn và đừng di chuyển trong vòng mười phút. ’

Yêu cầu đã được nhận và điểm việc làm tốt đã bị trừ. 

Xong! 

Chu Thần gần như nhảy ra khỏi mép giường. Người phụ nữ còn chưa kịp phản ứng với chỉ dẫn mới thì anh đã lao tới ba bước và ngồi lên ghế trước. 

Và đúng như Chu Thần dự đoán, gần như cùng lúc anh ngồi vững vàng, người phụ nữ vẫn quay mặt đi khỏi anh và vụng về cố gắng kéo váy xuống đã di chuyển đôi chân thon thả mang tất và giày cao gót, không chút do dự đi về phía chiếc ghế theo lý thuyết là "trống". 

Chiếc áo sơ mi trắng nhạt cô đang mặc vẫn mở ra, để lộ ra một lượng lớn ánh sáng mùa xuân bên dưới. Trên da vẫn còn sót lại một chút chất lỏng màu trắng đục chưa khô hẳn, cùng với đó là một vùng đỏ bừng mơ hồ do tác động của cặc anh. 

Hai bộ ngực trắng như tuyết mà anh vừa tàn phá đã lộ ra ngoài không khí. Khi cô bước đi, chúng lắc lư lên xuống không chút kiềm chế, khuấy động những làn sóng da thịt chóng mặt. 

Phần lớn tinh dịch đậm đặc anh vừa xuất ra vẫn còn dính dính giữa hai đầu thịt mềm mại đầy đặn và khe hở sâu giữa hai bầu ngực. Chất lỏng trong suốt trộn lẫn với mồ hôi và tinh dịch trông sáng bóng dưới ánh sáng. 

Một số tinh dịch trở nên ít nhớt hơn do cơ thể rung lắc và nhiệt độ của da. Nó từ từ chảy xuống theo đường cong tròn trịa của bầu ngực, để lại những vết nước mơ hồ và quanh co trên làn da trắng ngần và thanh tú. 

Hai núm vú đỏ tươi đã cương cứng đang run rẩy kịch liệt, giống như hai quả anh đào nhỏ treo trên cành, đung đưa qua lại trong gió. 

Tinh dịch treo trên đó cũng bị lực này lắc qua lắc lại. Một số không chịu được rung lắc nên tuột khỏi núm vú, rơi xuống phần bụng dưới mịn màng của người phụ nữ, bắn tung tóe một dòng nước nhỏ màu trắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 458: Lỗi này có gì đó (vợ ông chủ Hạ bổ sung thêm thông tin)

Người phụ nữ không hề nhìn sang bên cạnh, như thể Chu Thần, một người sống, hoàn toàn không tồn tại, đi thẳng đến ghế. 

Sau đó, dưới ánh mắt hưng phấn của Chu Thần, hắn... ngồi xuống. 

Tất nhiên, chỉ có một chiếc ghế và Chu Thần đã ngồi trên đó. 

Vì vậy, người phụ nữ đã không thể ngồi vào chiếc ghế lạnh như ý muốn. Thay vào đó, cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô đặt chắc chắn lên đôi chân rộng mở của Chu Thần. 

Mềm mại, ấm áp, có độ dày và trọng lượng đáng kinh ngạc. Chiếc tất trong chốc lát dường như không tồn tại, hai cái mông đầy đặn áp sát vào cặp đùi trần của anh. 

Do tác dụng của trọng lực, khoảnh khắc cặp mông đầy đặn của cô tiếp xúc với cơ đùi săn chắc của anh, chúng bị ấn nhẹ và giãn ra. 

Vòng cung hoàn hảo vừa khít với hình dạng của cơ bắp đùi trên, bao bọc hoàn toàn cơ bắp chân của anh ấy từ cả hai bên và phía trên, thậm chí bạn có thể cảm nhận được phần thịt mềm ở mép mông của anh ấy đang bị ép và hơi rỉ ra ngoài. 

Tác động thực sự của khoảnh khắc này còn ngây ngất hơn anh tưởng tượng. 

Thậm chí tốt hơn, vì người phụ nữ không thực sự chạm vào mục tiêu của mệnh lệnh, “chiếc ghế”, nên hệ thống xác định rằng nhiệm vụ của cô ấy chưa hoàn thành. 

Để đạt được lệnh “ngồi”, cơ thể cô bắt đầu ngồi xuống liên tục. 

Cặp mông đầy đặn, săn chắc và gợi cảm vừa mới đặt xuống của cô chỉ dừng lại chưa đầy nửa giây trên cặp đùi cơ bắp của Chu Thần, sau đó hơi nhấc lên vài centimet. 

Sau đó, trước khi Chu Thần kịp nhớ lại cảm giác ngây ngất vừa rồi, mông cô lại một lần nữa ngồi vững chắc bằng toàn bộ sức nặng của cơ thể. 

Cô ấy dường như đang dùng phương pháp này để cố gắng "ngồi" sâu hơn và "ngồi" vững chắc hơn, cho đến khi làn da mông của cô ấy thực sự có thể cảm nhận được sự tồn tại của "chiếc ghế". 

Sau đó, trong sự thất bại, cơ thể cô lại nhẹ nhàng nhấc lên. 

Sau đó, nó lại rơi mạnh. 

Cùng nhau, một mùa thu. 

Tăng lần nữa, giảm lần nữa. 

Mỗi lần anh ngồi xuống, lực rơi của anh sẽ gây ra một luồng đàn hồi mài mòn và ép chặt vào chân anh. Đặc biệt là lúc cô vừa ngồi xuống, hai cái mông tròn trịa đã bị cơ đùi rắn chắc của anh siết chặt, hơi lan sang hai bên. Cảm giác bao bọc tột cùng do nó gây ra chỉ đơn giản khiến mọi lỗ chân lông của Chu Thần đều thư giãn. 

"Xì..."

Chu Thần hít một hơi thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên ngả người ra sau, dựa vào lưng ghế lạnh lẽo và cứng rắn. 

Loại khoái cảm này không phải là do cơ thể mềm mại của người phụ nữ mang lại khoái cảm mà là do anh đã thành công bắt được lỗi trong hệ thống. 

Điều tuyệt vời hơn nữa là hai đôi chân thon thả vốn tự nhiên bị tách ra do tư thế ngồi của người phụ nữ đang vặn vẹo lên xuống một cách vô thức, chỉ bóp chặt con cặc của Chu Thần không hề có dấu hiệu suy yếu giữa cặp đùi mềm mại và nóng bỏng! 

Con cặc nóng bỏng, hơi dính dịch cơ thể và mồ hôi, còn sót lại một chút chất lỏng màu trắng đục mà người phụ nữ đã xoa lên khi giúp cô thủ dâm, bị kẹp giữa hai cặp đùi đầy đặn và mềm mại. Mỗi lần hông cô hạ xuống và nâng lên, cô lại tận hưởng sự siết chặt và ma sát nhẹ nhàng và chết người hết lần này đến lần khác. 

Mỗi khi mông cô hạ xuống, phần thịt mềm ở đùi trong của cô sẽ vô thức di chuyển vào trong do tư thế ngồi của cô siết chặt, siết chặt vật khổng lồ cứng ngắc. 

Từ rãnh vành sưng tấy và đầy đặn ở đầu trước, đến trục dày và cứng phủ đầy gân ở giữa, đến phần gốc cắm sâu trong lớp lông dày dưới háng, từng tấc da trên cặc Chu Thần đều được bao bọc bởi lớp thịt mềm ấm áp 360 độ qua một lớp tất. 

Và khi mông cô lại nâng lên một chút, áp lực giữa hai chân sẽ thả lỏng một chút, nhưng chúng vẫn chưa tách rời hoàn toàn. Thay vào đó, sự chuyển động nhẹ của vị trí đã tạo cơ hội cho con cặc cứng cáp của anh cọ xát ở một góc độ khó xử hơn ở phần dưới của đôi chân cực kỳ mịn màng được bao phủ bởi những chiếc tất. 

Cùng nhau, một mùa thu. Một cái chặt, một cái lỏng. 

Miếng thịt chân quấn dưới chiếc tất liên tục chạy qua trục dày và cứng của cặc anh, cọ vào ống trụ cứng ngắc, mang đến những cơn khoái cảm râm ran như muốn đi thẳng vào tận sâu thẳm tâm hồn. 

Tôi là thiên tài, tôi chắc chắn là thiên tài! 

Chu Thần hơi nheo mắt lại, ngẩng đầu lên nửa chừng, dựa vào lưng ghế lạnh lẽo, trong cổ họng phát ra một tiếng thở dài cực kỳ thỏa mãn. 

Anh ta thậm chí không thể làm gì, chỉ ngồi đây hưởng thụ vợ của người khác, dùng thân hình đầy đặn của cô ta liên tục phục vụ con gà trống dưới háng anh ta. 

Mặc dù trước đây anh đã từng thưởng thức rất nhiều cảnh có những người vợ xinh đẹp vẫn còn quyến rũ phục vụ anh trong nhiều tư thế khác nhau. 

Nhưng tất cả những người vợ đó đều đã bị con cặc to lớn tài ba của anh ta làm cho bất tỉnh, nên họ sẵn sàng vứt bỏ sự dè dặt và xấu hổ của mình, bày ra tư thế hoang dã như vậy để chủ động lấy lòng anh ta và cầu xin sự ưu ái của anh ta. 

Lần đầu tiên có một người vợ gần như bị thôi miên lại phục vụ anh như hôm nay. 

Phần thịt mềm ở đùi trong của người phụ nữ vốn đã rất đầy đặn, nhưng bây giờ do bị ép từ tư thế ngồi nên gốc rễ của hai đùi cô ấy dính chặt vào nhau không có khe hở, ép vào nhau tạo thành một khe hở ấm áp và chặt chẽ. 

Chu Thần hơi nhắm mắt lại, tận tâm cảm nhận khoái cảm khi bộ phận nóng bỏng của mình được ôm chặt bởi hai đôi chân khêu gợi được bao phủ bởi tất chân, sau đó liên tục di chuyển lên xuống và siết chặt. 

Chu Thần chỉ cảm thấy mình quá thông minh, đã phát triển được kỹ năng này một chiều hoàn toàn mới. 

Thành thật mà nói, phạm vi chuyển động lên xuống của cơ thể người phụ nữ thực ra không quá lớn. 

Mỗi lần mông chìm xuống và nâng lên, khoảng cách di chuyển theo chiều dọc có thể chỉ là vài centimet. Nhưng chính sự mài giũa chậm rãi và bền bỉ này mới đem lại trải nghiệm ngây ngất nhất. 

Cơ thể cô liên tục điều chỉnh góc độ để tìm kiếm một mặt ghế không tồn tại. Hai cái mông tròn trịa, tròn trịa đôi khi hơi lắc lư sang trái như một con lật đật; đôi khi chúng vô tình hơi dịch chuyển sang bên phải như một con lắc nghịch ngợm. 

Điều này khiến cho hai bắp đùi gợi cảm vốn đã kẹp chặt thành viên khổng lồ của anh liên tục thay đổi góc độ mới, hông cô lắc lư không đều, cọ xát cặc anh liên tục từ nhiều góc độ không ngờ tới. 

Đôi khi, miếng thịt mềm béo nhất và mềm nhất ở bên trong đùi trái lăn nặng nề trên toàn bộ thân thể dày và cứng của anh, tạo cho anh cảm giác dày đặc như được bọc trong thịt ấm áp. 

Đôi khi, chiếc tất chật ở đùi phải của anh chỉ trượt qua quy đầu sưng tấy và sáng bóng của anh. Cảm giác mượt mà với những sợi tóc gãi khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

Và đôi khi, chân cô cũng siết chặt vào trong cùng lúc khi cô ngồi xuống, dùng phần sâu nhất của chân mình để quấn chặt và bóp chặt thứ to lớn vốn đã cứng đến mức sắp nổ tung, để anh trải nghiệm khoái cảm tột đỉnh gần như được bao bọc bởi âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng phía trên. 

"Ờ..."

Người phụ nữ được yêu cầu ngồi trên ghế dường như cảm thấy một vật cứng nóng và bất ngờ ở giữa hai chân mình. 

Nó nằm đó thật lặng lẽ nhưng tràn đầy sự hiện diện, được ngăn cách bởi hai lớp vải mỏng đã hơi ướt do nhiệt độ cơ thể và chất lỏng không rõ nguồn gốc, in rõ đường nét cứng và dày của nó lên phần thịt mềm nhạy cảm nhất ở dưới đùi cô. 

Cơ thể ban đầu chỉ đơn giản thực hiện lệnh "ngồi xuống" bắt đầu lộ ra dấu vết trì trệ không thể phát hiện được sau khi chìm xuống nhiều lần liên tiếp và tiếp xúc với vật cứng. 

Cái mông đầy đặn của cô rõ ràng rơi xuống chậm hơn một nhịp, ngay cả khi nó sắp chạm vào đùi Chu Thần cũng có chút do dự. 

Với mỗi lần mông cô từ từ hạ xuống, vật cứng quá cứng sẽ cắm sâu hơn và mạnh mẽ hơn vào giữa phần thịt mềm mại của đùi cô. 

Cảm giác siết chặt vô lý đó buộc phần thịt mềm xung quanh tách ra hai bên và quấn chặt vào cột sống khiến chân cô cảm thấy đau nhức và tê cứng. 

Đầu tròn cứng cáp sẽ luôn trượt đến khe hở mềm mại ở phần sâu nhất của đường may chân khi hai chân cô khép lại và siết chặt, rồi đẩy vào trong mà không có lời giải thích nào, đẩy sâu lớp quần lót ren đen vốn đã mỏng vào lỗ hoa được bao bọc trong hơi ấm và hơi ẩm. 

"Ờ..."

Sâu trong cổ họng anh, một tiếng vo ve không thể kìm nén được với âm thanh dày đặc của mũi phát ra. 

Đó là một cảm giác vô cùng kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Cảm giác lớp vải ren mỏng bị ép sâu vào trong cơ thể, hòa lẫn với thể tích dày đặc và nóng hổi của chính vật cứng đó, mang đến một cảm giác căng tức và nhức nhối kỳ lạ, lan từ sâu trong chân xuống vùng bụng dưới. Phần bụng dưới bên trong của cô hơi thắt lại, gây ra cảm giác ngứa ngáy và đau nhức lạ thường. 

Sự đụng chạm hung hãn này khiến cô theo bản năng cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Khuôn mặt vốn đang cố gắng duy trì sự bình tĩnh về tinh thần của cô giờ đã đỏ bừng từ má đến đôi tai trắng trẻo dưới tròng kính gọng vàng. 

Khi cô ngồi xuống hết lần này đến lần khác một cách vô ích, sự lên xuống của hông cô không những không hề chậm lại mà còn trở nên nhanh chóng hơn vì một nỗi lo lắng không thể giải thích được. 

Cơ thể cô điều chỉnh tư thế và góc độ một chút vì cô đang tìm kiếm một chiếc ghế không tồn tại. Hai cái mông của cô, được viền bởi chiếc váy che mông màu đen, mỗi lần ngã xuống đều đập vào cặp đùi vốn đã cứng cáp và nóng bỏng của Chu Thần. 

"Nứt."

Đó là một âm thanh va chạm cực kỳ buồn tẻ nhưng có tính đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Chất liệu của váy, sợi của tất, làn da mềm mại đầy đặn của mông cô và cơ đùi săn chắc của Chu Thần lúc này bị ép chặt vào nhau. 

Chu Thần thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng cơ đùi của mình bị hai khối mỡ mềm mại xuyên qua những lớp vải mỏng đó làm lõm xuống phía dưới, sau đó bật trở lại ngay lập tức nhờ độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Cái cảm giác vừa chặt vừa mềm, mềm mại mà nặng nề ấy thực sự gây nghiện và khiến bạn không thể thoát ra được. 

Mỗi lần cô ngồi xuống thật sâu, điều đó cũng có nghĩa là rễ đùi của cô sẽ càng ngày càng kẹp chặt con cặc vốn đã sưng tấy của Chu Thần. 

Bị ngăn cách bởi hai lớp vải mỏng thấm đẫm nhiệt độ cơ thể và mồ hôi, Chu Thần thậm chí có thể phác họa rõ ràng những chi tiết đáng kinh ngạc trong đầu khi nhắm mắt lại:

Anh có thể cảm nhận được các cơ bao bọc ở mông cô bị ấn xuống dưới và thay đổi hình dạng do lực tác dụng; Làm thế nào cột cứng của anh bị kẹp chặt bởi hai đùi cô khép lại, và phần thịt mềm mỏng manh ở đùi trong bị thành viên khổng lồ của anh siết chặt và biến dạng sang hai bên, sau đó lại siết chặt và kẹp lại hai bên cột của anh bằng lực đẩy lên trên của anh. 

Con cặc khổng lồ bị kẹp giữa hai chân ấm áp và nhờn dính, liên tục được đánh bóng bởi chiếc quần lót thấm tinh dịch, giờ đây thoải mái đến mức tưởng như sắp tan chảy hoàn toàn, mọi dây thần kinh đều run lên vì sung sướng. 

Đặc biệt là kết cấu sợi mịn màng nhưng hơi thô độc đáo của chiếc tất lụa, liên tục cọ xát, cọ xát vào mép quy đầu vốn được bao bọc bởi những dây thần kinh nhạy cảm của anh, mang đến cảm giác ngây ngất vừa khô vừa trơn. 

Mỗi lần, khi cặp mông đầy đặn của cô đã ngồi hẳn vào, hai khối thịt mềm bên trong mềm mại nhất ở dưới đùi cô sẽ quấn chặt lấy toàn bộ hình trụ của anh từ hai bên. Cảm giác ấm áp, căng cứng và thậm chí ngột ngạt khiến Chu Thần cảm thấy như thể con cặc của mình bị bao bọc 360 độ bởi một âm đạo ấm áp và nhờn bóng đỉnh cao, gần như tốt như bất kỳ vũ khí thượng hạng nào mà anh ta từng đụ. 

Và khi cô nâng hông lên một chút, mức độ thư giãn vừa phải đó mang lại cho khoái cảm mới tích lũy được một khoảng đệm ngắn, sau đó được thay thế bằng cú siết mạnh hơn tiếp theo. Niềm vui lần lượt chồng lên nhau, tăng dần từng lớp nhưng luôn đọng lại trên bờ vực bùng nổ, khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

Chu Thần tựa lưng vào ghế, tùy ý đặt hai tay lên tay vịn, theo nhịp điệu mông nữ nhân rơi xuống, ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ. 

Ánh mắt anh lướt qua bờ vai mềm mại của người phụ nữ và dừng lại ở chiếc cổ trắng nõn hơi nghiêng về phía trước của cô. 

Làn da mịn màng và mỏng manh đã bị nhuộm một lớp mồ hôi mỏng do nhiệt độ bốc hơi từ cơ thể, và nó phản chiếu một ánh sáng mịn màng dưới ánh sáng. 

Vài sợi tóc đen thấm đẫm những hạt mồ hôi mịn dính ướt đẫm làn da mỏng manh, toát ra khí chất xấu hổ nhưng lại cảm động. 

Đôi tay cô dường như không biết đặt vào đâu nên chỉ có thể nắm chặt chúng thành nắm đấm một cách bất lực và vụng về, đặt chúng yếu ớt trên đầu gối bó chặt của mình. 

Bởi vì hông cô lên xuống liên tục, cơ thể mảnh khảnh của cô không tránh khỏi lắc lư nhẹ qua lại trong vòng tay của Chu Thần, mang theo những làn gió thơm ấm áp, trộn lẫn với vị mặn của mồ hôi và mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể. 

Cặp vú đầy đặn còn dính chất lỏng màu trắng do Chu Thần để lại cũng không ngừng đung đưa lên xuống, tạo thành những làn sóng ngực choáng váng trong không khí. 

Hai núm vú hồng hào cương cứng hoàn toàn cũng đang run rẩy. 

Trên đó vẫn còn sót lại vài đốm tinh trùng màu trắng sắp khô, lấm tấm trên làn da trắng như tuyết. 

Một số chất lỏng sền sệt chưa khô hoàn toàn đã bị văng ra khỏi vòng cung trong chuỗi rung chuyển dữ dội này, biến thành những đường mỏng màu trắng, bắn tung tóe vào vùng bụng dưới và đùi của cô, thậm chí trên sàn gỗ bên cạnh cô, để lại rất ít dấu vết dâm ô. 

Mảnh vải ở dưới đùi người phụ nữ cực kỳ ẩm ướt, tạo thành một vết sậm lớn, thấm ướt đôi tất đen và chiếc quần lót ren nhỏ bên dưới, dưới ánh sáng khiến chúng trở nên óng ánh. 

Chất lỏng đặc và ấm thậm chí đã hoàn toàn xuyên qua mọi lớp vải, thấm ra từ khe hở ren của đồ lót và sợi tất, khiến nơi tiếp xúc giữa chân cô và đùi Chu Thần trở nên nhớp nháp và trơn trượt. 

Mỗi lần cô cố gắng chống đỡ cơ thể và nâng mông lên, Chu Thần có thể cảm thấy một chút dính trên da đùi đang bị kéo ra do chất lỏng bám dính.

Sau đó, khi cô ngã xuống, làn da ấm áp, ẩm ướt lại áp sát vào cô, mang đến cảm giác được bao bọc ấm áp đến nghiện. 

Lúc này, Chu Thần hoàn toàn không biết nguồn gốc của mảng trơn trượt này có phải là chất nhầy trong suốt không ngừng chảy ra từ mắt ngựa do bị kích động bởi sự phấn khích của bản thân hay không, và phần nào là nước ép tình yêu trong suốt chảy ra từ cơ thể dưới sự kích thích thô bạo lặp đi lặp lại xuyên qua lớp vải bởi vật cứng và dày. 

Trộn lẫn với nhau, chúng tạo ra một chất bôi trơn tuyệt vời giúp mỗi cú đánh mượt mà và sâu hơn. 

Cảm giác gãi vốn có kết cấu dạng sợi giờ đã được thay thế bằng cảm giác bao bọc ấm áp và trơn trượt. 

Mỗi khi con cặc dày cộm trượt vào giữa hai đùi đàn hồi sát nhau của người phụ nữ, nó sẽ phát ra âm thanh "ròng rọc", "ròng rọc" khi không khí và chất lỏng bao bọc bên trong bị bóp chặt, đặc biệt trong trẻo và dâm đãng trong căn phòng yên tĩnh này. 

Khi mông của người phụ nữ lên xuống ngày càng dữ dội, thể lực của cô ấy cũng bị tiêu hao rất nhanh. 

Rốt cuộc, cô đã quỳ trên sàn gỗ cứng và lạnh lẽo này cách đây không lâu. Cuối cùng cô cũng đợi đến hết thời gian, trước khi có thể hít thở, lúc này cô phải dựa vào một đôi chân vốn đã yếu ớt để nâng đỡ sức nặng của cả cơ thể để thực hiện động tác lên xuống này, tương đương với một động tác ngồi xổm sâu. 

Rõ ràng điều đó thực sự khó khăn đối với một người phụ nữ có thân hình bụ bẫm như cô. 

Đặc biệt là đôi chân thon dài dùng để tác dụng lực, lúc này đã bắt đầu có chút run rẩy không khống chế được. 

Mỗi lần nâng lên hạ xuống dường như vất vả hơn trước rất nhiều, động tác càng ngày càng chậm, phạm vi nâng càng ngày càng nhỏ. 

Vầng trán mịn màng của cô đã lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, chảy dọc theo đường nét của khuôn mặt xinh đẹp, nhỏ xuống bộ ngực đang phập phồng của cô, làm ẩm làn da trắng như tuyết khiến nó càng sáng bóng và hấp dẫn hơn. 

Bởi vì điều này, càng ngày càng yếu đi, cô càng ngồi xuống càng khó khăn hơn. Mỗi lần cô ngồi xuống, đều như thể hao hết sức lực, mông cô đập mạnh vào đùi Chu Thần. 

"Nứt!"

Có một âm thanh va chạm da thịt rõ ràng và lớn, đó là âm thanh do mông cô va vào đùi Chu Thần một cách mạnh mẽ. 

Khi hai cái mông đầy đặn và săn chắc tiếp xúc với cơ đùi rắn chắc của Chu Thần, chúng bị tác động cực lớn và gợn sóng dữ dội sang hai bên, tạo thành một hình sóng ly kỳ. 

Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng sức nặng đáng kinh ngạc và độ đàn hồi hoàn toàn dưới sự mềm mại qua hai lớp vải mỏng thấm đẫm chất dịch cơ thể. 

Cú va chạm mạnh này còn khiến con cặc đang được kẹp chặt trong đường nối chân của anh bị đẩy sâu hơn vào lỗ hoa xuất thần. 

Mặc dù vẫn còn một lớp quần lót trơn và một lớp tất mỏng trong suốt, nhưng Chu Thần có thể chắc chắn 100% rằng quy đầu to lớn và cứng màu tím của mình gần như chìm sâu vào thung lũng bí ẩn bùn mềm quấn chặt trong quần lót. Mọi va chạm giống như dùng toàn bộ gã khổng lồ để nghiền nát và tác động vào khu vực nhạy cảm nhất. 

Xuyên qua lớp vải lót và đôi tất trong suốt thấm đẫm dịch cơ thể như được vớt lên khỏi nước, Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng của hai đôi môi đầy đặn và mềm mại bên dưới. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng xu hướng chúng hơi tách ra hai bên rồi lại khép lại do lực kéo của lớp vải dưới sự va chạm tàn bạo của anh hết lần này đến lần khác. 

Mỗi khi tiến về phía trước, anh ta sẽ dùng quy đầu hung hãn của mình để bóp nát khe hở đang không ngừng tiết ra mật nóng. 

Buộc tấm vải ướt đẫm vào sâu hơn giữa hai mảnh thịt mềm mại, tạo thành một chỗ lõm cực kỳ dâm đãng. 

Phần thịt cứng cáp liên tục cọ xát vào hai miếng thịt mềm được quấn chặt trong vải. Xuyên qua lớp vải trơn trượt đã sát vào da hơn, dường như người ta có thể cảm nhận được sự run rẩy của làn da mỏng manh bên dưới. 

Và mỗi lần lùi lại, anh ta sẽ lôi ra một đoạn vải lót nhỏ đã được ngâm trong nhiều loại chất lỏng và trơn đến mức gần như không thể nhận ra so với hình dáng ban đầu. 

Chất dịch cơ thể của anh trộn lẫn với dịch tiết không tự chủ của người phụ nữ khiến cho tấm ren đen trông giống như một miếng giẻ thấm tinh dịch, càng trong suốt và dâm đãng, bám chặt vào vùng đất cấm bí ẩn nhất. 

Chất lỏng trong suốt hơn, dính và có mùi tanh liên tục bị vắt ra khỏi sợi vải. Một số trượt xuống gốc con cặc gân guốc của anh, một số trườn xuống đường cong đầy đặn của cặp mông tròn trịa của cô, một số đi theo đùi trong của cô được quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt, tạo thành những dòng nước nhỏ chảy xuống không thể kiềm chế. 

Chu Thần gần như có thể tưởng tượng được hai đôi môi đầy đặn vốn đã ướt át tình yêu đó lại bị con cặc của anh bóp liên tục dưới lớp quần lót ren mỏng bất lực như thế nào. 

Bạn thậm chí có thể tưởng tượng họ bị buộc phải ngậm mảnh vải đã được đẩy vào khe hở trong miệng như thế nào, sau đó mỗi lần rút ra và đưa vào, họ liên tục mút và liếm mảnh vải phủ đầy chất lỏng đặc sệt trộn lẫn với hơi thở của hai người. 

"Click, click, click... click!"

"Click, click, click, click!"

Trong căn nhà thuê yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng máu của chính mình chảy ra, chỉ còn lại hai âm thanh rõ ràng đều đặn, luân phiên vang vọng không biết mệt mỏi. 

Một là âm thanh va chạm vật lý buồn tẻ và đàn hồi đến kinh ngạc được tạo ra khi cặp mông đầy đặn của người phụ nữ mất gần hết sức lực và liên tục đánh vào cặp đùi rắn chắc của Chu Thần. 

Còn lại là âm thanh trong trẻo và nhớp nháp của con cặc cứng ngắc và hung dữ của anh khi nó liên tục chạm vào vùng kín cũng trơn trượt và lầy lội của cô qua lớp vải đã thấm đẫm dịch cơ thể. 

Hai giọng ca này hòa quyện vào nhau tạo thành một bản giao hưởng lạ lùng, sa đọa nhưng lại thơm ngào ngạt. 

Một người phụ nữ với vẻ mặt vẫn nghiêm túc quay lưng lại với một người đàn ông và ngồi vào lòng anh ta một cách thân mật. 

Thân trên của cô để trần, chiếc áo sơ mi trắng nhạt hở hang buông xõa trên cánh tay, gần đến khuỷu tay, để lộ một vùng da trắng ngần rộng lớn ửng hồng đầy cảm xúc. 

Bộ ngực đầy đặn bị Chu Thần tàn phá cách đây không lâu vẫn lấm tấm những đốm tinh trùng màu trắng sữa đã khô một nửa. Khi cơ thể cô di chuyển ngày càng dữ dội, chúng lắc lư lên xuống điên cuồng, tạo ra những làn sóng da thịt trắng như tuyết choáng váng. 

Về phần thân dưới của cô, hai đôi chân thon thả được quấn chặt trong chiếc tất màu da đẹp nhất được khép chặt lại với nhau. Cô dùng hai cái mông đầy đặn quấn trong tất ngồi xuống với nhịp điệu cực kỳ quyến rũ, liên tục mài con cặc to lớn vốn đã sưng tấy đến cực hạn của Chu Thần. 

Vương miện cứng rắn và hung dữ liên tục chạy qua hai môi âm hộ mỏng manh được quấn chặt trong lớp vải lót. 

Ren quần lót bị sờn ở phần đầu của con cặc. Sau khi lớp vải mỏng đã thấm hết dịch cơ thể, nó dính chặt vào mu đầy đặn của cô, khiến đường nét của hai môi lớn mềm mại và đầy đặn bị gã khổng lồ hung dữ in nhiều lần, hình thành một điều cấm kỵ và phi lý khi giao hợp xuyên qua quần áo. 

Xuyên qua lớp vải trơn vốn đã mỏng như cánh ve sầu, Chu Thần gần như có thể cảm nhận rõ ràng làn da mỏng manh bên dưới hơi run rẩy dưới tác động hung hãn của hắn, thụ động chịu đựng sự vi phạm ngạo mạn này. 

Mỗi khi con cặc cứng và nóng được đẩy lên trên, nó có thể mài vải quần lót sâu hơn vào phần thịt mềm mại. 

Động tác ngồi xuống của người phụ nữ ngày càng trở nên nặng nhọc, như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn, chỉ còn lại chút ý chí cuối cùng để thực hiện mệnh lệnh “ngồi xuống”. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và rời rạc hơn, hơi thở ấm áp mang theo một tiếng rên ngọt ngào mà cô cố gắng kìm nén nhưng cuối cùng vẫn thoát ra ngoài. 

Hai chân của người phụ nữ bắt đầu run lên một chút không thể kiểm soát, phần thịt mềm mại ở đùi trong vô thức siết chặt lại, cố gắng xoa dịu dòng điện ngứa ran đang dâng lên từ phần sâu nhất trong cơ thể bằng cách kẹp chặt hai chân cô. Tuy nhiên, hành động này khiến đôi chân quấn quanh cặc của Chu Thần càng siết chặt hơn, mang lại cảm giác bóp mạnh hơn. 

Chu Thần hơi nheo mắt lại, dành thời gian để chiêm ngưỡng bộ dáng đầy cảm xúc của người vợ trí thức bên dưới mình. 

Thân trên của cô liên tục ngã về phía trước do mất sức, hai tay buông thõng yếu ớt bên hông. Chỉ có hai bộ ngực trắng nõn và căng mọng của cô vẽ nên một vòng cung ngày càng hấp dẫn trên không vì tư thế nghiêng người về phía trước này. 

Theo mỗi lần cơ thể thăng trầm, cặp thỏ trắng bụ bẫm lại rung chuyển lên xuống dữ dội. Hai núm vú nhỏ phía trên đã dựng đứng như hạt đậu ở lần chơi trước. Bây giờ chúng được bao phủ bởi những đốm tinh dịch bán khô. Khi lắc lư, chúng rung chuyển trong không khí, để lại những làn sóng thịt trắng khiến máu người dồn dập. 

Mông của cô thậm chí còn thẳng hơn nhờ tư thế nghiêng về phía trước. Chiếc quần lót ren màu đen được ngâm trong nhiều chất lỏng trong suốt và nhớp nháp và căng cứng trên mông cô. Bản phác thảo hoàn chỉnh của nó được hiển thị trước mặt Chu Thần trong nháy mắt. 

Tấm vải được nhét chặt vào khe hở sâu của mông người phụ nữ, phác họa những đường cong quyến rũ đủ sức gây tội ác. 

Đôi mắt cô dõi theo đường cong sâu xuống, mảnh vải ướt hoàn toàn ở cuối dán chặt vào vùng kín của cô, phác họa hoàn hảo hình dáng của hai môi lớn đầy đặn và dày dặn hơi sưng lên do ma sát nhiều lần. 

Dưới ánh sáng, bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy khe núi thẳng đứng ở trung tâm bị lớp vải của đồ lót ép sâu hơn và chặt hơn, đây là nơi phát ra toàn bộ chất lỏng trơn trượt. 

Hông cô lại nặng nề hạ xuống.

"Nhạc pop!" Với một âm thanh nghèn nghẹn, cặp mông đầy đặn chạm vào cặp đùi rắn chắc của Chu Thần, gây ra một làn sóng da thịt mềm mại. 

Cùng lúc đó, bộ phận riêng tư được bao bọc dưới chiếc váy ôm sát hông và chiếc quần lót ren một lần nữa đè nặng lên con cặc đã chờ đợi từ lâu của anh. 

"Gujiu..."

Tiếng nước dính còn to và rõ hơn trước. Đó là âm thanh của chất lỏng sền sệt được vắt ra và trộn lẫn với dịch cơ thể của hai người. 

Chu Thần phát hiện quy đầu của mình đã được bọc trong lớp vải mịn màng đó, đột nhiên trượt vào sâu hơn một inch. 

"Ờ..."

Một tiếng rên nhẹ thoát ra từ hàm răng nghiến chặt của người phụ nữ. Cơ thể phía trước của cô đột nhiên cứng đờ, hai tay vô thức chống lên đầu gối, cố gắng ổn định cơ thể đang chìm xuống của mình, nhưng sự kháng cự vô ích này sớm từ bỏ do chân cô đã yếu đi. 

Hông cô chỉ dừng lại một lúc trước khi lại chìm sâu hơn. 

Lớp vải đó không còn có tác dụng làm rào chắn nữa. Nó bị ép vào cái lỗ ấm áp và chật hẹp với áp lực cực lớn, trở thành một phần của cặc anh, và họ cùng nhau khám phá khu vực bí ẩn chưa từng được đối xử như thế này trước đây. 

Chu Thần có thể cảm giác rõ ràng, đầu tiên hung mãnh quy đầu đẩy ra hai cái dày đặc hai môi âm hộ, sau đó bị cả một đống vải trơn bao bọc, bị da thịt âm đạo mềm mại căng cứng kẹp chặt hút vào. 

Độ mịn của vải trộn lẫn với chất nhầy nóng hổi tiết ra từ thành trong tạo thành một lớp bôi trơn khó tả. 

Kết cấu lưới độc đáo của chiếc tất, kết hợp với lớp ren mỏng manh trên quần lót, liên tục cạo vào rãnh vành của cặc anh trong không gian nhỏ bé này, mang đến một sự kích thích kỳ lạ như dòng điện. 

Mặc dù có một lớp vải ngăn cản khả năng tiến vào hoàn toàn của Chu Thần, nhưng cảm giác bóp và mút ở phần quy đầu được bao bọc bởi lớp thịt mềm ấm áp lại mạnh hơn bất kỳ trải nghiệm quan hệ tình dục thực sự nào. 

Thông qua lớp màng “nhân tạo” này, anh có thể cảm nhận được hình dạng của miếng thịt mềm mại bên trong, những nếp gấp mịn màng đó bị lực đẩy của anh kéo căng và xẹp xuống như thế nào, rồi tham lam co rút hút khi anh rút ra trong chốc lát. 

Miếng thịt nóng hổi dường như có sinh mệnh và ý thức riêng, tham lam ngấu nghiến con cặc của anh qua lớp ren mỏng, cố gắng vắt kiệt hết tinh hoa của anh.

Những huyệt đạo đóng chặt của người phụ nữ dường như còn sống. Mặc dù chủ nhân không có ý định làm như vậy, nhưng theo bản năng, hắn đã phản ứng lại cuộc xâm lược này theo cách nguyên thủy nhất. 

Kiểu thao tác qua một lớp vải này còn thú vị và khó giải thích hơn so với giao hợp trực tiếp với kiếm và súng thật. 

Người phụ nữ ngày càng khó ngồi xuống, mỗi lần nâng lên hạ xuống dường như khiến cô cạn kiệt sức lực. 

Những giọt mồ hôi mịn xuất hiện trên trán cô, trượt xuống vầng trán mịn màng và lấm vào tóc trên thái dương. 

Gương mặt xinh đẹp đeo kính gọng vàng có hai vết đỏ thiếu tự nhiên trên mặt do thiếu oxy và cảm xúc lâu ngày. Đôi mắt cô bắt đầu mờ đi và đồng tử mất tiêu điểm. 

Tuy nhiên, bản năng nguyên thủy nhất sâu bên trong cơ thể cô vẫn bướng bỉnh thúc đẩy cô tiếp tục hành động đã thay đổi này dưới sự chỉ huy cưỡng bức của hệ thống. 

Chu Thần trầm trồ khen ngợi khung cảnh sống động trước mắt, nhìn cặp mông trắng như tuyết đang run lên vì xấu hổ và bị kích thích hơi phát ra một màu hồng cảm động, eo anh cũng theo nhịp mông cô rơi xuống, dùng lực đẩy về phía trước! 

"Nứt!"

Có một âm thanh rõ ràng và lớn của thịt va vào, to hơn bất kỳ âm thanh nào trước đó. Toàn bộ phần trung tâm của chiếc quần lót ren bị quy đầu to lớn của anh nâng lên và đâm mạnh vào vùng cấm chật hẹp, ẩm ướt và nóng bức! 

Toàn bộ con cặc to và cứng đầu tiên lao tới dưới lớp vải trơn, chiếc vương miện hung dữ hung bạo xuyên qua lớp vải mềm mại nhạy cảm. Sau đó theo đà mạnh mẽ, càng nhiều vải được cuộn lại, nhét sâu hơn vào khe hở ấm áp và chật hẹp!

"Ờ-huh...!" 

Một tiếng kêu ngắn gọn và bị kìm nén phát ra từ đôi môi bị răng cắn chặt của người phụ nữ. 

Hàm răng nghiến chặt của Hạ phu nhân lúc này hé mở, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phát ra một âm thanh run rẩy kèm theo chút thở dốc xen lẫn khoái cảm. 

Nhưng tiếng kêu rất nhanh lại bị răng cô cắn đứt, chỉ để lại dấu vết run rẩy xen lẫn vui sướng và đau đớn, vang vọng trong căn phòng im lặng. 

Hai chân cô đột nhiên căng cứng do bị kích thích cực độ, hai miếng thịt mềm nhất ở đùi trong vô thức dùng hết sức lực kẹp chặt dương vật to lớn nóng như mỏ hàn của Chu Thần từ hai bên.

Đầu gối của bà Hách bị khuỵu vào trong do gắng sức, mu bàn chân thẳng tắp vẽ nên một vòng cung duyên dáng trên đôi giày cao gót đen. Những đường cơ ở bắp chân của cô lộ rõ. 

Sự co rút cực độ của phần thịt mềm ở gốc đùi mang đến áp lực chồng chất hết lớp này đến lớp khác, như thể nó đang muốn chôn vùi con cặc của Chu Thành vào vực sâu ấm áp. 

Con cặc của Chu Thần bị quấn chặt, hắn cảm thấy nhiệt độ dâng trào, hắn lại dùng sức đẩy về phía trước! 

"Nứt!"

Tiếng va chạm nghe to hơn và buồn tẻ hơn bất kỳ lần nào trước đó. 

Xương hông của anh đập mạnh vào cặp mông mềm mại của người phụ nữ, gây ra một làn sóng da thịt trắng xóa. Và quy đầu hung dữ của hắn cũng xuyên sâu hơn vào lỗ kín qua lớp vải mịn. 

Nhiều vải hơn được cuộn lại bởi lực này và buộc vào khoảng trống vốn đã vô cùng đông đúc và nóng bức. 

Con cặc của Chu Thần gần như bị xé rách, nhét lớp vải lót ướt sũng vào cái lỗ chật hẹp chưa từng được đối xử như vậy trước đây của cô! 

Những thớ vải rên rỉ dưới áp lực cực lớn, phía dưới lớp vải, cái lỗ mềm mại buộc phải giãn ra, nuốt chửng kẻ đột nhập kiêu ngạo một cách nhục nhã và phục vụ. 

Đầu gối của bà Hách vô thức hướng vào trong do có sự kích thích kỳ lạ từ sâu bên trong cơ thể, mu bàn chân thẳng tắp vẽ nên một vòng cung duyên dáng và chặt chẽ trong đôi giày cao gót màu đen, giống như một vũ công ba lê đang kiễng chân lên. 

Những đường gân bắp chân quấn dưới chiếc tất màu thịt trở nên đặc biệt rõ ràng, mỗi tấc đều lộ ra một loại kiên nhẫn và bao dung thầm lặng. 

Phần thịt mềm ở gốc đùi chịu sự co rút cực độ mang lại áp lực đáng kinh ngạc, như thể nó đang cố ép con cặc của anh vào một nơi sâu hơn. 

Gần một nửa con cặc to lớn của anh đã đâm vào cái khe được quấn chặt trong lớp vải ướt sũng. 

Một cảm giác thật tuyệt vời, cảm giác như được bao bọc chặt chẽ bởi hai lớp rào chắn vừa trơn vừa chật. 

Lớp ngoài là lớp thịt mềm đàn hồi của đùi được bó chặt vào nhau, lớp trong là lớp thịt nóng, ẩm và mềm của các huyệt đạo được ngăn cách bởi một lớp vải mỏng. 

Cả hai đồng thời đến từ mọi hướng, siết chặt cơ thể khổng lồ của anh ta. 

Chu Thần cảm thấy như thể dương vật của mình đang bị hút chặt bởi một chiếc máy bơm chân không nóng, trơn và không ngừng co lại. 

Lớp vải lót được đẩy vào huyệt đạo đã trở thành trợ thủ đắc lực nhất lúc này. 

Sự ma sát lặp đi lặp lại của lớp ren thô ráp của nó đã kích thích những dây thần kinh nhạy cảm nhất trên quy đầu của anh, đồng thời mài mòn từng inch phần thịt mềm mại trên thành trong huyệt đạo của cô. 

Mỗi cử động nhẹ nhàng đều có thể mang lại khoái cảm mãnh liệt tăng theo cấp số nhân. 

Cơ thể người phụ nữ hoàn toàn đông cứng, hai chân cô căng cứng dữ dội do bị kích thích quá mức. Hai miếng thịt mềm mại và đầy đặn nhất ở đùi trong dùng hết sức lực kẹp chặt dương vật nóng bỏng đang còn đang đập nhẹ của Chu Thần. 

Phần gốc đùi của cô thậm chí còn hơi co giật do gắng sức quá mức. Qua chiếc tất mỏng màu da thịt, có thể thấy rõ sự co giật tinh tế của các cơ dưới da. 

Một luồng hơi ấm nóng bỏng trào ra từ sâu trong cơ thể cô, một lần nữa thấm đẫm lớp vải vốn đã ướt đẫm của cô. 

Chiếc quần lót ren màu đen bị chất lỏng nóng đột ngột làm sũng nước, màu sắc trở nên đậm hơn. Chúng bám chặt vào hai môi âm hộ đầy đặn và dày đặc, đường viền dưới lớp vải ngày càng rõ hơn do sức căng của nước. 

Cảnh tượng phía sau người phụ nữ càng tục tĩu đến mức cực đoan. Chiếc váy đen che mông cũng không khác gì chiếc váy cùng loại. Nó hoàn toàn bị thu nhỏ lại thành một quả bóng và treo trên thắt lưng của cô. Ngược lại, nó làm nổi bật sự tròn trịa và săn chắc của cặp mông bên dưới.

Đôi chân thon dài quấn trong tất đó giờ đã mở rộng ra một góc kỳ lạ, không chút dè dặt để lộ vùng kín nhất của cô trong tầm mắt anh, hoàn toàn để tạo điều kiện cho người đàn ông phía sau tấn công. 

Mông của cô bị đẩy lên cao, hai cái mông tròn trịa lắc lư và tát dữ dội khi Chu Thần tiếp tục đụ cô. Chúng tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng, tạo thành những lớp da thịt mềm mại. 

Ở trung tâm của mớ hỗn độn đó, con cặc to lớn và gớm ghiếc của Chu Thần đang điên cuồng di chuyển ra vào cái hố trơn trượt và lầy lội với cả một mảnh vải ren đen đã ướt sũng. 

Bộ đồ lót ren màu đen đã hoàn toàn mất đi hình dáng ban đầu. Nó đã bị biến dạng nghiêm trọng bởi phần đầu của con cặc khổng lồ của Chu Thần. Phần trung tâm được nhét vào huyệt đạo thật chặt, phần còn lại được kéo thành sợi dây đen bám vào gốc gà. 

Lúc này, khe hở đang kẹp chặt con cặc của anh và mảnh vải được nhét vào. Vùng da xung quanh có màu hồng quyến rũ do bị ma sát và bóp nhiều lần. 

Mỗi lần Chu Thần cố ý rút cặc của mình ra, "sợi dây mỏng" màu đen sẽ bị kéo ra, bao phủ bởi chất lỏng sền sệt trong suốt như pha lê trộn với nước ép tình yêu và chất bôi trơn của cô, thậm chí có thể rút ra những sợi tơ dài óng ả. 

Rồi lần tiếp theo anh đẩy nó vào với một lực thật mạnh, toàn bộ chất nhầy sẽ bị đưa trở lại sâu trong cái lỗ đang co bóp và đập liên tục. 

Sự ma sát điên cuồng giữa lớp vải ren và thành trong của lỗ tạo ra sự kích thích mạnh hơn cả giao hợp trực tiếp. 

Bụng dưới của Chu Thần căng lên, khoái cảm tích lũy đã lâu không thể kìm nén được nữa. 

Dòng này đến dòng chất lỏng màu trắng đục, nóng và đặc hơn lần trước, tác động trực tiếp và dữ dội vào vùng cấm được che phủ thông qua lớp quần lót ren đã bị kéo căng đến mức giới hạn, rồi từ từ xâm nhập vào sâu trong hố hoa ấm áp đang trải qua những cơn co thắt dữ dội sau khi trải qua đỉnh điểm vừa rồi. 

Cú va chạm mạnh thậm chí còn khiến cơ thể người phụ nữ hơi lắc lư về phía trước. 

Chất lỏng đặc quánh ngay lập tức lấp đầy hoàn toàn bên trong lớp vải lót đã ướt đẫm. 

Tinh dịch đặc quá, mảnh vải nhỏ không thể hấp thụ hoàn toàn. Dọc theo mép vải và đường cong của hai cái mông tròn trịa được trộn lẫn với các loại chất lỏng trong suốt từ trước. Nó từng chút từng giọt rơi xuống, một số rơi xuống đùi Chu Thần, một số rơi xuống đất, để lại trên sàn gỗ mịn màng những vệt trắng mơ hồ và chói mắt. 

Toàn bộ khung cảnh vô cùng dâm dục và khiêu dâm. 

Cơ thể của Chu Thần hơi run lên vì dư âm của đỉnh điểm. Con cặc vừa phóng ra còn bị ép vào nơi trơn trượt mềm mại, cảm nhận được sự co rút vô thức và mút vào bên trong. 

Cơ thể người phụ nữ cũng co giật dữ dội dưới sức nóng đột ngột và va chạm dữ dội, đồng thời một luồng hơi ấm hỗn loạn và thiêu đốt hơn trước một lần nữa phun ra từ sâu trong cơ thể cô. 

Lần này, tấm ren đen nhàu nát không còn chịu nổi sức nặng nào nữa. Chất lỏng dày đặc và nóng bỏng xuyên qua mép vải, đổ thẳng vào gốc cặc của Chu Thần và khu vực hai người gắn bó chặt chẽ, sau đó hoàn toàn đổ sụp xuống cơ thể cô. 

Đầu cô ngửa ra sau, yếu ớt dựa vào vai Chu Thần. Cặp kính gọng vàng bị nghiêng sang một bên do cử động mạnh, treo lệch trên sống mũi, khiến khuôn mặt xinh đẹp vốn trí thức của cô có chút ngượng ngùng và dâm đãng. 

Vài sợi tóc trên thái dương ướt đẫm mồ hôi và chất dịch của chính cơ thể cô, rối tung dính vào đôi má đỏ bừng bất thường do thiếu oxy lâu ngày và cảm xúc mãnh liệt. 

Đôi mắt cô giãn ra, đồng tử mất tiêu điểm và cô chỉ nhìn chằm chằm lên trần nhà. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, hơi thở gấp gáp yếu ớt ngắt quãng, chứng tỏ cô vẫn còn tỉnh táo. 

Trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của hai người và mùi dâm dục mơ hồ chứa đầy mồ hôi và tinh dịch tràn ngập trong không khí. 

Mọi thứ trở nên im lặng. 

Lúc này, số điểm việc tốt hiển thị trên đầu vợ ông chủ Hạ chỉ là 12 điểm. 

Có thể nói một buổi sáng lao động vất vả thật uổng phí, một khi quay trở lại thời kỳ tiền giải phóng! 

"Chậc, vẫn chưa đủ."

Chu Thần nhếch môi, trong giọng điệu có chút hối hận, nhưng hắn lại không hề cảm thấy hối hận. Ít nhất lần này anh ấy đã tìm được cách đi đường tắt. 

Sau khi lặng lẽ đợi vợ ông chủ Hạ không còn cố gắng ngồi xuống nữa, anh ta từ từ duỗi thẳng lưng, nhẹ nhàng rút dương vật vẫn còn cứng cáp của mình ra khỏi khe hở mềm mại được bọc trong hai lớp vải, rồi đứng dậy để người phụ nữ thực sự có thể ngồi lên ghế. 

"Bùm——"

Có một âm thanh ẩm ướt nhẹ vang lên, kèm theo hơi nóng tỏa ra từ chỗ giao nhau chặt chẽ, dương vật của anh cuối cùng cũng lộ ra ánh sáng. 

Con cặc lớn đã trải qua một trận chiến khốc liệt giờ được bao phủ bởi một chất dính thấm ra khỏi vải và trộn lẫn với nhiều chất lỏng khác nhau, nó tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng. 

Trên cơ thể người phụ nữ, khi tấm đỡ được gỡ bỏ, một hỗn hợp hơi nóng trắng trong suốt không thể bị mảnh vải lót nhỏ chứa hết, đột nhiên từ khe hở tràn ra, chảy xuống đường cong tròn trịa của mông cô, hội tụ trên chiếc ghế dưới chân cô, tạo thành một hồ nước trắng càng lớn càng chói mắt. 

Một khối phồng to tướng bị ép ra khỏi giữa chiếc quần lót ren đen vốn đã quá chật của người phụ nữ. 

Đó là những dấu vết còn sót lại sau khi bị vật to lớn đến kinh ngạc của anh kéo giãn ra trong một thời gian dài. Có vẻ như nó không thể khôi phục lại hình dạng ban đầu trong thời gian ngắn được nữa.

Lúc này vợ của ông chủ Hạ mới nặng nề ngồi xuống ghế, mông rơi thẳng vào vũng chất lỏng màu trắng ấm và nhớp nháp, vũng chất lỏng trắng đục vừa tụ lại lại một lần nữa bị ép vào lỗ hoa hơi hé mở của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 459: Vô vị, vô vị (Vợ ông chủ Hạ gia thêm nguyên liệu)

Nắng chiều, với độ lười vừa phải, xiên qua kính cửa sổ, rọi một vệt sáng ấm áp lên sàn gỗ mịn. 

Bụi mịn bay lơ lửng trong không khí, hơi ấm ấm áp bao trùm toàn bộ căn phòng, mang đến cho mọi thứ một tông màu mơ hồ và lười biếng. 

Chiếc giường phát ra âm thanh "leo" nhẹ và nhịp nhàng do sử dụng thường xuyên, giống như một bản nhạc nền đơn điệu nhưng đầy kích thích tình dục. 

Chu Thần nằm ngửa trên chiếc giường êm ái, hai tay đặt sau đầu, ánh mắt bình tĩnh nhìn lên trần nhà, như đang suy nghĩ về một vấn đề triết học sâu sắc nào đó. 

Nếu không phải nữ nhân khỏa thân, ôm lấy eo và bụng của hắn, lên xuống theo nhịp nhàn nhã, ai cũng sẽ cho rằng đó chỉ là một buổi chiều nhàn nhã. 

Sau hơn nửa tháng thử nghiệm, sau khi Chu Thần mua hàng ở hàng chục cửa hàng và trao đổi sâu sắc và đơn giản với hình ảnh kỹ thuật số của một người phụ nữ có phong cách và thân phận khác nhau, cuối cùng anh cũng có được phác thảo tương đối rõ ràng về phạm vi và cơ chế hoạt động của kỹ năng này. 

Ngón tay anh gõ nhẹ lên ga trải giường, sau đó anh vỗ nhẹ vào cặp mông tròn và thẳng, cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc và độ thịt mỏng manh trong lòng bàn tay. 

Cặp mông được bọc trong lớp tất mỏng màu da thịt khẽ run lên, lúc này cô mới hiểu ý định của anh. 

"Ờ..."

Người phụ nữ nằm trên người anh phát ra một âm thanh mũi nhẹ nhàng từ sâu trong cổ họng, giống như một con mèo đang bị chủ nhân thúc giục. Cô cúi xuống, bộ ngực đầy đặn ấn sâu hơn vào cơ ngực săn chắc của Chu Thần, có chút nịnh nọt đẩy nhanh vòng eo lên xuống của cô. 

Phần thịt mềm mại của cái lỗ ẩm ướt và trơn trượt với tinh dịch ấm áp đang tham lam nuốt chửng ống trụ dày đặc, tần số chuyển động rõ ràng nhanh hơn trước rất nhiều. 

Mỗi lần cố gắng ngồi xuống, người phụ nữ lại nghiến răng nghiến lợi siết chặt eo và bụng, nuốt chửng thứ khổng lồ gớm ghiếc và đáng sợ đó hoàn toàn vào nơi sâu ấm áp và ẩm ướt nhất trong cơ thể mà không hề dè dặt. 

Những quy đầu to lớn nóng bỏng và cứng rắn hết lần này đến lần khác đẩy qua các lớp nếp gấp thịt mềm mại mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, ấn mạnh vào mảnh thịt mềm mại và nhạy cảm nhất ở miệng tử cung. 

Cú sốc dữ dội và đau nhức đến từ nơi sâu nhất trong cơ thể khiến cô run rẩy không thể kiểm soát. 

Và mỗi khi cô siết chặt vòng eo thon gọn, nâng đỡ cơ thể và từ từ nâng người lên, bức tường bên trong mềm mại và săn chắc của huyệt đạo sẽ miễn cưỡng cọ sát vào trục thô ráp từng lớp một, như thể cô đang cố gắng hết sức để giữ lại thứ to lớn này có thể dã man lấp đầy từng khoảng trống rỗng trong cô. Cuối cùng, cô chỉ có thể bất lực phun ra một miếng lớn cùng với “thờ”, cùng nhau đưa ra thứ nước tình yêu đặc sệt, tiếng nước càng lúc càng to, càng dâm đãng. 

Khi cây cột được đưa ra khỏi lỗ, nó thậm chí sẽ nhổ ra hàng loạt sợi dính óng ả, tỏa ra ánh sáng dâm đãng trong ánh sáng mờ ảo. 

Sự ma sát ngày càng mãnh liệt mang đến khoái cảm ngày càng mãnh liệt. Cảm giác khoái cảm do ma sát mang lại khiến cô bất giác phát ra một tiếng thở hổn hển nhỏ. Cùng lúc đó, âm thanh nhớp nháp “ròng rọc, phập phồng” ngày càng to và dâm đãng hơn. 

Người vợ trí thức và tao nhã của Boss He lúc này trông giống như một tác phẩm nghệ thuật vô đạo đức. Cô ấy đang hoàn toàn cống hiến hết mình cho người đàn ông bên dưới mình một cách vô cùng đáng xấu hổ. 

Không có gì che phủ cơ thể cô ngoại trừ đôi tất mỏng màu da thịt ở chân cô. 

Tấm lưng mịn màng và không tì vết đó tỏa ra ánh sáng tinh tế và ấm áp dưới ánh sáng chiếu ra từ cửa sổ. Những hạt mồ hôi từ từ trượt xuống rãnh cột sống duyên dáng, cuối cùng biến mất vào bóng tối sâu thẳm của cặp mông thẳng tắp. 

Đôi tất mỏng ôm sát bắp chân thon và cặp đùi tròn trịa của cô, khoe đường chân đẹp không chút dè dặt. Chiếc tất cao lên và cuối cùng biến mất dưới hai cái mông đầy đặn. 

Lớp ren mỏng manh ở mép tất giống như sự tô điểm cuối cùng cho cảnh tượng dâm đãng này, bám chặt vào làn da trắng mịn màng của đùi cô. 

Bởi vì đùi và mông quá gợi cảm, vòng ren mỏng manh thậm chí còn tạo ra vết đỏ nhạt rõ ràng trên làn da mỏng manh. Làn da trắng chói ban đầu tạo thành sự tương phản rõ rệt với vòng tròn vết sẹo, nhưng lại thêm một chút gợi tình. 

Khi vòng eo của cô ấy nâng lên và hạ xuống ngày càng nhanh, cặp mông đầy đặn được kéo căng bởi chiếc tất sẽ run rẩy lắc lư, những làn sóng da thịt đàn hồi được truyền đến Chu Thần bên dưới thông qua phần thân dưới được kết nối chặt chẽ. 

Chất liệu mềm mại và mát lạnh của chiếc tất liên tục cọ xát vào làn da trần ấm áp dưới chân anh, phát ra những tiếng “xào xạc” nhỏ xíu, dường như đặc biệt dâm đãng trong buổi chiều yên tĩnh này. 

"Grrrr, phịch..."

Tiếng nước dính dính phát ra từ bộ phận gắn chặt của hai người mà không có vật che chắn. 

Do những chuyển động ám ảnh của cô, khoảng trống sâu giữa mông cô đang bị con cặc dày và cứng của anh lấp đầy và kéo căng một cách tàn nhẫn. 

Mép tất ôm sát mông cũng được tùy tiện kéo hé ra hai bên một chút. Từ khe hở mở ra, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy làn da hồng hào bên trong đã thấm đẫm nước tình và mồ hôi thành một mớ hỗn độn. 

Phần thịt mềm mại lộ ra trong lỗ đang tham lam nuốt chửng thứ khổng lồ hung dữ. Nó mở ra và đóng lại, chảy ra nhiều chất lỏng pha lê hơn, khiến mọi thứ trông càng khó chịu hơn. 

Đôi bầu ngực thanh tú và thẳng tắp hơi rũ xuống do tư thế nghiêng người. Bộ ngực mềm mại và ấm áp nhẹ nhàng áp vào bộ ngực rắn chắc của Chu Thần, theo chuyển động tập trung của cô lắc lư nhịp nhàng. 

Hai núm vú mỏng manh đó đã bị nhiệt độ cơ thể và sự ma sát nhuộm thành màu đào chín, từng giây từng phút cọ xát vào làn da của anh, mang lại cảm giác trêu ngươi. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp ấy hiện đang đeo một cặp kính gọng vàng tinh xảo. Đôi mắt sau tròng kính hơi nheo lại, đầy tập trung và có chút cố gắng làm hài lòng, nhìn chăm chú vào thứ dày đặc đang không ngừng di chuyển ra vào cơ thể cô. 

Đôi môi màu anh đào của cô hơi hé mở, hơi thở yếu ớt và gấp gáp không thể kiểm soát thoát ra từ giữa hàm răng trắng mịn. Hơi nước ấm áp và ẩm ướt lần lượt phun lên ngực Chu Thần, cộng thêm một chút hơi ẩm nhớp nháp vào cảm giác ngứa ngáy ban đầu mơ hồ. 

Mồ hôi pha lê chảy ra từ vầng trán mịn màng và từ từ trượt xuống dọc theo những đường nét mềm mại và thanh tú trên khuôn mặt cô. Một giọt mồ hôi pha lê run rẩy treo trên chóp chiếc cằm nhỏ nhắn thanh tú của cô, run rẩy khi cơ thể cô lắc lư. 

Cuối cùng, sau một lần ngồi nặng nề, những giọt nước rơi xuống, chạm vào xương quai xanh của Chu Thần, bắn ra một vết ướt nhỏ thoáng qua. 

Chu Thần nhìn cảnh đẹp trên người mình, suy nghĩ của hắn dần dần lan ra trong ánh nắng ấm áp và trong âm đạo ấm áp và trơn trượt của người phụ nữ. 

Khi lấy được điểm đó từ vợ chồng ông chủ Hà, anh vẫn suy nghĩ quá hẹp hòi. Khi đó hắn hành động hoàn toàn dựa theo lời nhắc của hệ thống, khuôn mẫu thực sự rất nhỏ. 

Trên thực tế, trong quá trình sử dụng hàng ngày, việc đạt được một ít điểm việc tốt so với anh tưởng tượng còn dễ dàng hơn rất nhiều. 

Điểm việc tốt dưới năm thậm chí không cần tuân thủ nghiêm ngặt quy tắc yêu cầu của kỹ năng bị động, "Người khác phải chính thức yêu cầu nhận điểm việc tốt", nhưng nó gần giống với trải nghiệm của một con sói trắng không có gì. 

Tóm lại, với khuôn mặt của mình, Chu Thần không cần người khác đưa ra yêu cầu cụ thể nào với mình. Anh ấy chỉ chào những người anh ấy không quen trên đường. Nó thậm chí không áp dụng cho nam và nữ, và anh ta thường có thể đạt được hai hoặc ba điểm việc tốt. 

Cũng giống như tuần trước ở trung tâm thương mại, anh chỉ giữ nụ cười thường ngày và thản nhiên mở cửa kính cho một bà mẹ trẻ đang đẩy xe đẩy không mở được cửa. Đối phương mỉm cười nói cảm ơn, lập tức đạt được ba điểm việc tốt. 

Nó giống hệt như khi anh chơi Red Dead Redemption để theo đuổi cái kết con hươu và yêu cầu Vua chào phương Tây nhiệt tình hét lên "Này, thưa ông!" khi gặp gỡ mọi người trên đường phố Saint-Denis. Hiệu ứng giống hệt như khi anh bắt gặp những người lạ vô tội trên khắp thế giới nói xin chào và cố gắng tăng điểm danh dự của mình. 

Điều đáng tiếc duy nhất là điểm vinh dự của Arthur đều nằm ở tài khoản chung. Bất kể anh ta lấy chúng từ ai hay bằng cách nào, dù anh ta giúp đỡ người qua đường bị rắn cắn hay quyên góp cho người mù ăn xin trên đường, cuối cùng số tiền đó cũng sẽ tăng lên. Điểm việc tốt của Chu Thần có một tài khoản riêng cho mỗi người, điểm trong mỗi tài khoản không thể sử dụng chung. 

Điều này có nghĩa là ba điểm anh ta kiếm được từ người mẹ trẻ chỉ có thể sử dụng cho người mẹ đó; số điểm anh tích lũy được trên vợ của Sếp He cũng không thể chuyển cho người khác.

Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể trực tiếp xếp và trộn nó với Arthur. Khi đó Chu Thần rất có thể sẽ từ bỏ phương thức để mọi việc diễn ra hiện tại. Thay vào đó, anh ấy sẽ ra đường chào hỏi người khác hàng ngày để tích lũy điểm, sau đó khi gặp một người phụ nữ bị mình thu hút, anh ấy sẽ trực tiếp tích điểm cho cô ấy. 

Ồ, bạn cũng có thể dùng tinh dịch, nó sẽ lấp đầy bụng họ. 

Khóe miệng Chu Thần hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười chỉ có hắn mới có thể hiểu được. 

Tất nhiên, tất cả đùa giỡn sang một bên. 

Giá trị danh dự cao cả mà Arthur Morgan đã dày công gìn giữ chỉ có thể dẫn đến một cái kết là anh chết với nụ cười bình yên và mãn nguyện dưới ánh bình minh. 

Còn việc tốt của Chu Thần hắn, mặc dù có chút phiền toái, nhưng lại có thể giúp được người mẹ trẻ mà cô chưa từng gặp mặt trong phòng mẹ con ở trung tâm mua sắm vốn chỉ được cách âm bởi một tấm cửa mỏng, vừa đỏ mặt vừa nghe tiếng khóc của con mình ngoài cửa vì không tìm thấy mẹ. Cô chủ động quay lưng lại, hai tay ôm chiếc bàn chăm sóc em bé lạnh lẽo, ngượng ngùng nâng cặp mông quyến rũ đã trở nên căng mọng và tròn trịa vì sinh nở. 

Hãy để anh ta dùng con cặc nóng bỏng, dày và cứng của mình đụ cô thật mạnh từ phía sau, để anh ta ra vào vùng đất bí mật bí ẩn bùn nóng ẩm lâu ngày không bị mưa sương làm ướt vì chồng cô đi công tác quanh năm. 

Đương nhiên, chỉ có bản thân anh mới có thể cảm nhận được vẻ đẹp của cảm giác phóng khoáng và thú vị này. 

Suy nghĩ của Chu Thần lang thang có chút xa, nhưng động tác của người phụ nữ vẫn không dừng lại. 

Đáy quần của anh di chuyển lên trên một cách rất hợp tác, phục vụ cho động tác ngồi xuống của người phụ nữ, giúp cặc tiến sâu hơn và chắc chắn hơn. 

Anh cảm nhận rõ ràng cơ thể người phụ nữ nằm trên người anh đã siết chặt lại, phần thịt mềm trong lỗ của cô bắt đầu co thắt và co lại, siết chặt con cặc dày đặc của anh. 

Anh không tăng tốc mà thay vào đó thả lỏng cơ thể với thời gian nhàn nhã. Anh vòng tay quanh vòng eo hơi run rẩy của người phụ nữ và để cô cọ sát vào mình. Anh tiếp tục tận hưởng sự phục vụ tận tình của người vợ trí thức này và cảm giác bao bọc tột cùng do những huyệt đạo căng và trơn mang lại. 

Anh nhìn qua đôi vai đẫm mồ hôi của người phụ nữ và nhìn về phía ánh nắng rực rỡ ngoài cửa sổ, suy nghĩ của anh lại lang thang. 

Trên thực tế, việc nhận được điểm hành động tốt còn có nhiều điều bất ngờ hơn thế. Nếu đối phương là một cô gái xinh đẹp đến vô vọng, hoặc một bà nội trợ trẻ đang cảm thấy chán nản và khao khát trong một cuộc hôn nhân buồn tẻ, thì tác dụng của việc nhận được điểm còn đáng kinh ngạc hơn cả việc chào hỏi một người lạ. 

Đối mặt với họ, đôi khi anh ta thậm chí không cần phải cố tình làm bất cứ điều gì. Một lời chào đơn giản và một cái nhìn hơi tán thưởng có thể được 10 điểm. 

Khoản thu nhập này gần bằng tổng thu nhập anh có được sau khi dành phần lớn thời gian giúp đỡ Sếp Anh phân tích kỹ lưỡng điều kiện thị trường của các khóa đào tạo khác nhau trong thành phố. 

Chính vì phát hiện bất ngờ này mà Chu Thần có thể dễ dàng bỏ qua các phương pháp đón gái truyền thống và kiểm tra, sàng lọc để xác định xem một phụ nữ xa lạ có dễ đón hay không. 

Bây giờ anh ấy có thể trực tiếp sử dụng số điểm mình có để suy ra phụ nữ nào là mục tiêu “dễ lấy”.

Một nụ cười hay một lời khen có thể định lượng rõ ràng suy nghĩ của đối phương thông qua những điểm phản hồi. 

Sau đó, anh ấy không cần đổi điểm hành động tốt lấy bất kỳ hành động thực chất nào, anh ấy chỉ cần bắt đầu tán tỉnh và thế là xong. Tỷ lệ thành công có thể nói là 100%. 

Kỹ năng này có thể nói là giải pháp hoàn hảo cho vấn đề nan giải lớn nhất mà đàn ông và phụ nữ cặn bã phải đối mặt qua mọi thời đại, đó là làm thế nào để sàng lọc và xác định một cách hiệu quả con mồi nào dễ bắt, để tránh lãng phí thời gian và sức lực quý báu vào những viên đá rắc rối đó. 

Tất cả những gì tôi có thể nói là thế giới kỹ thuật số thật tuyệt vời! 

Đáng tiếc sau khi anh làm việc chăm chỉ và đổ mồ hôi, dùng con cặc nóng bỏng của mình để lấp đầy cơ thể phụ nữ trống trải, cô đơn và lạnh lẽo, để xoa dịu trái tim trống rỗng của họ vì cuộc sống nhàm chán, hệ thống lại không ghi điểm. 

Đây ít nhiều là một điều đáng tiếc. Ngay cả sau khi anh ta có được nó, điểm tốt của những người phụ nữ này cũng không có ích gì với anh ta. 

Nhưng vấn đề không phải là số điểm, mà là Chu Thần đã chăm chỉ luyện tập hơn nửa giờ. Hệ thống hẳn là có hứng thú với nó, cho nên cho hắn điểm có nghĩa là sự cố gắng của hắn không phải là vô ích! 

Cho dù bạn có đổi một số tiền để tiêu thì cũng không sao! Có vấn đề gì với việc không rút được một xu? 

Đánh giá xấu! 

Chu Thần cảm động thở dài, đưa tay từ trên eo của nữ nhân trượt xuống, đỡ lấy nàng tròn trịa mông. Sau đó anh dùng lực vào eo và bụng rồi đẩy mạnh lên. Với thái độ ngạo mạn, con cặc vốn đã căng phồng đến giới hạn do bị kích thích liên tục, càng ngày càng đâm sâu hơn vào âm đạo vốn đã ướt át của người phụ nữ, suýt biến thành một vũng nước suối. 

"À..."

Vợ của ông chủ He, người đang cố gắng lên xuống, phát ra một tiếng rên dài nhẹ nhõm và vui mừng trước cú va chạm dữ dội bất ngờ. Toàn thân cô mềm nhũn, cô nằm trên ngực Chu Thần run rẩy kịch liệt. Đôi má đẫm mồ hôi của cô áp chặt vào da anh, hơi thở gấp gáp kèm theo hơi nước ẩm ướt phun lên da anh. 

Cô tựa hồ muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng chỉ mở miệng một cách vô ích, không thể phát ra âm thanh nào, chỉ có thể để cơ thể bị nhấn chìm bởi hậu quả của những làn sóng khoái cảm. 

Một dòng hơi ấm bất chợt phun ra từ sâu trong mối liên kết chặt chẽ giữa hai người, lấp đầy toàn bộ cái lỗ chật hẹp trong giây lát. Và bởi vì lực đến quá mạnh nên nó tràn ra một cách không thể kiểm soát dọc theo gốc con cặc dày và cứng của anh, nhuộm những phần bụng dưới dính chặt với nhau của chúng thành một thứ ánh sáng trơn và nhớp nháp. 

Chất lỏng ấm áp từ từ chảy trên da anh, mang lại cảm giác kỳ lạ.

Người phụ nữ hoàn toàn kiệt sức và ngã gục trên cơ thể Chu Thần. Chỉ có cơ thể cô vẫn còn co giật nhẹ. Cặp kính gọng vàng của cô cũng bị nghiêng sang một bên do cử động mạnh vừa rồi, treo lệch trên sống mũi khiến cô trông có phần khêu gợi và dâm đãng hơn một chút. 

Chu Thần còn chưa có ý định kết thúc, cảm nhận được trong hang co giật kéo dài, hưởng thụ sau cực khoái bùn lầy trơn trượt bên trong tường đất ngập nước, hài lòng bắt đầu một đợt mới chậm rãi lực đẩy. 

Vừa đẩy, anh vừa tiếp tục dòng suy nghĩ bị gián đoạn của mình. 

Số lượng điểm lớn hơn không còn đơn giản như trước. Quá trình lấy điểm phải tuân thủ nghiêm ngặt các hướng dẫn về kỹ năng. Những người khác cần chủ động, chính thức đưa ra yêu cầu với Chu Thần. Sau đó, hệ thống sẽ tạo ra một lượng lớn điểm hành động tốt dựa trên mức độ giúp đỡ của Chu Thần. 

Hơn nữa, yêu cầu càng khẩn cấp, đối phương càng coi trọng kết quả, Chu Thần càng được nhiều điểm. 

Mặt khác, nếu đối phương chỉ tùy tiện đề cập đến, hoặc tìm kiếm sự giúp đỡ thuần túy với tâm lý lợi dụng, thì số điểm đạt được cuối cùng có thể coi là “có còn hơn không”. 

Dành gần hết thời gian trong ngày để giúp đỡ người vợ chỉ “hơi rắc rối” vài việc nhỏ nhặt, lợi ích cuối cùng có thể không cao bằng việc anh đợi cô ở hành lang thêm hai phút khi anh ra ngoài mỗi sáng, rồi mỉm cười chào cô. 

Sẽ càng tai hại hơn nếu bạn gặp một người đã quen với mại dâm miễn phí mà không biết lòng biết ơn là gì. 

Mặc dù Chu Thần đã cố gắng hết sức để giải quyết mọi việc cho cô, nhưng cô vẫn nói "cảm ơn", nhưng trong lòng cô cảm thấy đó là điều tự nhiên, điểm của cô đang tăng lên với tốc độ không thể vượt qua trong một thời gian dài. 

Sau khi Chu Thần trải qua quá trình làm việc tốt bình thường vài lần, anh cảm thấy chỉ có một từ có thể diễn tả được - chết tiệt, trải nghiệm xả toilet thuần túy. 

Có lần anh ấy giúp một đứa trẻ lắp đặt máy tính trước cửa nhà. Làm việc hồi lâu, cuối cùng hắn cũng được 3 điểm, điều này khiến hắn cảm thấy tiểu tử này hiện tại thật sự không hiểu rõ quy tắc. 

Nhân tiện, tôi than thở rằng mẹ của em trai bây giờ được chăm sóc chu đáo hơn người kia. 

Khi anh đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ em trai đứa trẻ, chất lỏng chảy ra rất nhiều, có thể là do anh đã nhịn quá lâu. Ngay khi miếng thịt mềm trong hang tiếp xúc với quy đầu dày và cứng của anh, nó hận không thể co rúm lại vặn vẹo, vặn vẹo thật chặt và liều mạng nuốt chửng. 

Trong suốt quá trình, cô ấy rất phấn khích, liên tục gọi tên Chu Thần, dịch âm đạo càng chảy ra nhiều hơn. Chỉ sau vài lần đụ, giống như có một cái vòi trong âm hộ của cô không đóng chặt, dù cô có đụ mạnh đến đâu nó vẫn chảy ra, làm ướt cả một vùng lớn trên ghế sofa. 

Kết quả là anh ta dùng kiểu doggy, dùng hai tay tóm lấy đùi đàn hồi của cô, bắt cô nằm ngửa trên ghế sofa, thọc mạnh vào cặp mông đang nâng lên của cô, khiến toàn thân cô run rẩy và thở hổn hển. Anh hoàn toàn không để ý rằng có vài dòng tinh dịch bắn ra từ chỗ nối giữa hai người, dọc theo bề mặt da mịn của ghế sofa, và vô tình nhỏ giọt vào chiếc hộp đựng máy tính mới trên tấm thảm phòng khách vừa được lắp đặt trước khi che các tấm bên cạnh...

Kết quả là ngày hôm sau, khi cậu bé chưa biết gì vui vẻ bấm nút nguồn và chuẩn bị thưởng thức chiếc máy tính mới của mình thì cùng với mùi khói xanh và mùi cháy khét, chiếc máy tính quý giá đã bị vứt bỏ ngay tại chỗ. 

Bạn có muốn đi gặp lại mẹ trong vài ngày nữa không? 

Chu Thần vừa suy nghĩ vừa đặt tay lên cặp mông tròn trịa và săn chắc của người phụ nữ. 

Cảm giác chạm vào cặp mông được bọc trong chiếc tất màu thịt thực sự rất tuyệt vời, không chỉ sự êm ái và tinh tế do chiếc tất mang lại mà còn là sự đầy đặn, mềm mại và độ đàn hồi đáng kinh ngạc của chính cặp mông. 

Tay anh nhào nặn và nắm lấy hai miếng thịt mềm tròn trịa đó, cảm giác chúng biến đổi thành nhiều hình dạng hấp dẫn khác nhau do bị anh bóp trong lòng bàn tay. 

Đôi khi bạn mở ngón tay ra để che toàn bộ mông và cảm nhận được độ cong đầy đủ; thỉnh thoảng bạn chụm các ngón tay lại ấn và tạo thành những vòng tròn trên phần thịt mềm dẻo như nhào bột. 

Vợ của ông chủ Hạ có chút choáng ngợp trước hành động đột ngột của anh. Ham muốn vừa mới lắng xuống đã được nhen nhóm lại bởi sự nhào nặn độc đoán của anh. Cơ thể cô mềm đi không thể kiểm soát, và một tiếng thở hổn hển không thể chịu nổi khác thoát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô. 

Cô cắn môi xấu hổ, như thể muốn ngăn những âm thanh dâm đãng hơn thoát ra. 

Cặp kính gọng vàng tinh xảo trên mặt anh hơi trượt do cơ thể run rẩy, treo trên sống mũi cao. Đôi mắt sau tròng kính vốn luôn mang vẻ có phần lạnh lùng và trí tuệ lại bị bao phủ bởi một lớp hơi ẩm mờ ảo, càng ngày càng dày, khiến hắn trông thật đáng thương. 

Nhưng phản ứng của cơ thể cô là thành thật. Vòng eo vốn im lặng một lúc của cô đã chủ động từ từ nâng lên hạ xuống mà không cần Chu Thần chỉ dẫn. Cô nâng hông lên một chút để con cặc dày cộm đang cắm sâu trong cơ thể cô rút nhẹ ra. Sau đó, cô từ từ ngồi xuống, dùng bức tường bên trong ẩm ướt, nóng bỏng và chật hẹp của mình để chủ động phục vụ con cặc khổng lồ cứng rắn đang quấn lấy và nuốt chửng niềm vui vô tận của cô. 

Bỏ qua những rắc rối trong thủ tục hình thức, Chu Thần nhìn ra một cách làm giàu rất hài hước khác, gần như là sử dụng miễn phí điểm việc tốt dưới năm giờ, tức là tôi rất đẹp trai, xin hãy cho tôi tiền. 

Dựa trên nhiều thí nghiệm của mình trong tháng qua, Chu Thần phát hiện ra rằng giá trị của điểm việc tốt có thể được trao đổi bằng tiền hợp pháp. Mỗi điểm hành động tốt có thể được đổi từ 5 đến 8 nhân dân tệ bằng tiền mặt. Giá trị cụ thể sẽ dao động tùy thuộc vào mức độ giàu có của đối tượng trao đổi và mức độ chú trọng đến tiền bạc, nhưng nhìn chung nó sẽ ổn định trong phạm vi này. 

Điều này có nghĩa là nếu Chu Thần sẵn sàng ra tay làm mất mặt, anh ta có thể ngay lập tức đưa ra yêu cầu rút tiền mặt cho đối phương trong đầu sau khi chào người đó và nhận được ba đến năm điểm, và mỗi người có thể nhận được mười nhân dân tệ. 

Nói cách khác, mỗi khi anh ta cười, anh ta có thể lấy đi từ túi của một người hoàn toàn xa lạ từ mười đến hai mươi nhân dân tệ. 

Chỉ có thể nói so với cầu xin nhanh hơn rất nhiều, nhưng... Chu Thần ôm lấy thân thể mềm mại vẫn còn hơi thở hổn hển trong tay, nhẹ nhàng lắc lư eo và hông của cô, để vật khổng lồ vẫn còn chôn vùi trong cơ thể mài mòn bức tường mềm mại trong lỗ của cô với tần số cực kỳ chậm. 

Mỗi cú thúc nhẹ đều khiến vợ Hạ tổng đang nằm trên người anh càng ngày càng không chịu nổi, thân thể run rẩy càng rõ ràng. 

Chỉ là... kiểu trao đổi trực tiếp lấy tiền hợp pháp này là hành vi phi kinh tế nhất trong kết quả thí nghiệm của Chu Thần, giống như lần đầu gặp vợ của ông chủ Hạ, anh ta đã vội vàng đổi lấy một chiếc handjob. 

Đôi khi, bạn chỉ cần thay đổi suy nghĩ một chút và nhìn vấn đề từ một góc độ khác. Một vài điểm tốt giống nhau có thể mang lại những lợi ích to lớn hoàn toàn không tương xứng. 

Điểm này càng được thể hiện sinh động hơn trong những trao đổi liên quan đến mối quan hệ giữa hai giới. 

Ví dụ như câu hỏi trực tiếp nhất: Điều gì sẽ xảy ra nếu Chu Thần muốn bỏ qua tất cả màn dạo đầu tẻ nhạt và sự chuẩn bị tinh thần, trực tiếp dùng điểm việc tốt của mình để đổi lấy sự kết hợp thể xác trọn vẹn nhất với một người phụ nữ xa lạ xuất thân từ một gia đình tốt. 

——Tức là, không có bất kỳ điềm báo cảm xúc hay màn dạo đầu nào, bạn trực tiếp đưa con cặc nóng bỏng, dày và cứng của mình vào khu vườn riêng của đối phương, nơi chưa bao giờ mở cửa cho những người đàn ông khác ngoài chồng bạn. 

Câu trả lời cho câu hỏi này là, trong khoảng từ 1.000 đến 1.500 điểm, nó sẽ dao động tùy thuộc vào độ cởi mở của đối phương, mức độ vững chắc của điểm mấu chốt đạo đức và nhận thức về sự quyến rũ của chính họ. 

Người phụ nữ càng có vẻ đàng hoàng thì gia đình càng hạnh phúc, càng cảm thấy tốt về bản thân thì điểm cần càng cao. 

Mặc dù bị hạn chế về thời gian, dữ liệu thử nghiệm của Chu Thần tương đối thưa thớt và cỡ mẫu không đủ, nhưng ông cũng có thể phác thảo đại khái "cái giá không chung thủy lần đầu" của nhóm nhận dạng này từ những trường hợp hạn chế này. 

Nếu số điểm được quy đổi đại khái thành tiền thì giá sẽ vào khoảng từ 8.000 đến 12.000. 

Điều này có nghĩa là, về lý thuyết, chi phí để yêu cầu một người vợ ngoan ngoãn mở rộng chân cho bạn, lừa dối chồng và quan hệ tình dục với một người đàn ông lạ cũng ngang bằng với giá của một chiếc điện thoại di động cao cấp. 

Mức giá này trùng với cái giá tâm lý mà phụ nữ đã có gia đình có thể chịu đựng được khi “chấp nhận một cuộc tình say đắm” trong một số bảng câu hỏi ẩn danh trên Internet. 

Mặc dù trên thực tế, nếu lấy giá này mà trực tiếp hỏi vợ xem có được quan hệ tình dục hay không thì chắc chắn sẽ bị tát như một kẻ đứng đầu. 

Nếu tôi không đưa bạn ngồi xổm trong ba năm, điều đó có nghĩa là cô ấy không theo kịp phiên bản mới nhất.

Nhưng xin lưu ý rằng hàng nghìn điểm tiêu thụ là số điểm cần thiết để quan hệ tình dục trực tiếp mà không có màn dạo đầu. 

Nói cách khác, người ta cho rằng Chu Thần hoàn toàn không biết người phụ nữ này, không có điềm báo trước và nền tảng tình cảm, người phụ nữ này ở trạng thái hoàn toàn bình thường và không có cảm xúc. Nếu anh ta muốn cưỡng ép hoàn thành việc trao đổi giới tính thông qua kỹ năng thì anh ta cần phải tiêu thụ điểm cao như vậy. 

Nguyên tắc này không khó hiểu. 

Một người phụ nữ đang đi bộ trên phố và có thể đang suy nghĩ xem nên nấu món gì cho bữa tối. Bạn đột nhiên muốn ra lệnh cho cô ấy mở rộng chân cho bạn đụ cô ấy. Điều này chẳng khác nào buộc cô ấy phải chuyển trạng thái suy nghĩ và sinh lý của mình từ “chế độ hàng ngày” sang “chế độ tình dục” ngay lập tức. 

Tiêu hao điểm đương nhiên rất cao. 

Trong quá trình thí nghiệm thực tế của Chu Thần, việc tiêu hao điểm có liên quan rất lớn đến mong muốn chủ quan của đối phương vào lúc này. 

Nói một cách đơn giản, “đi theo dòng chảy” luôn ít tốn công sức hơn nhiều so với “đi ngược dòng”. 

Nếu không màn dạo đầu, không tạo không khí mà chỉ đi thẳng vào chủ đề thì đương nhiên sẽ tốn kém và tốn công sức. 

Nhưng nếu Chu Thần có thể dùng thủ đoạn khác để khiến nữ nhân lên đỉnh trong tay hắn trước khi chuộc lỗi, để bản thân cô ấy rơi vào trạng thái mê man mê đắm, như vậy khi hắn đưa ra yêu cầu chuộc lỗi về tình dục, bởi vì mong muốn của chính đối phương đã tiến gần đến hành vi mục tiêu nên sẽ được lưu rất nhiều điểm. 

Nếu kỹ năng dạo đầu của anh đủ cao, thủ đoạn đủ phong phú, có thể trêu chọc cô đến mức cô trở nên yếu ớt và tràn ngập tinh dịch trước khi anh thực sự xâm nhập vào cơ thể cô, cô sẽ chỉ ôm cổ anh thở hổn hển cầu xin anh nhanh chóng tiến vào, thì cái giá của điểm này thậm chí có thể giảm xuống dưới một trăm điểm. 

Giống như yêu cầu trao đổi của Chu Thần để vợ ông chủ Hạ đứng mười phút không được thông qua, nhưng đã được thông qua sau khi yêu cầu cô ấy ngồi mười phút. Đó là vì chân của người vợ đã yếu đi sau khi quỳ lâu. Lúc đó, có lẽ người vợ muốn ngồi một lát thay vì đứng suốt. 

Tương tự như vậy, khi con cặc của Chu Thần thành công chinh phục khu vườn bí mật nhất của cô và để lại dấu ấn độc đáo của riêng mình sâu trong cơ thể họ, khi Chu Thần bắt đầu trao đổi tình dục với cùng một người lần thứ hai, cái giá vốn ban đầu có giá hàng ngàn điểm hầu như luôn bị cắt trực tiếp, thậm chí nhiều hơn, và thường chỉ có hai hoặc ba trăm điểm là quá đủ. 

Đến lần trao đổi thứ 3, giá lại càng giảm mạnh hơn. Trong một số trường hợp mà Chu Thần đã thử nghiệm, một số vợ đã được anh rèn luyện để ăn tủy và nếm, thậm chí chỉ cần bỏ ra một con số điểm, đổi lại cô chủ động dang chân, nâng mông lên, điều chỉnh tư thế thuận tiện nhất cho anh đi vào, đồng thời nhìn anh với đôi mắt ngấn nước đầy chờ đợi, chào đón con cặc to lớn đã từng mang đến cho họ niềm vui tột độ khi đến thăm cơ thể vốn đã khát khao của họ một lần nữa. 

Lúc này, sự xấu hổ, giằng co và phản kháng ban đầu trong mắt họ khi nhìn anh đã mất đi phần lớn sự xấu hổ, vùng vẫy và phản kháng ban đầu, mà nhiều hơn là sự ham muốn và mong đợi không thể kiểm soát chỉ xuất hiện sau khi nếm trái cấm. 

Sau lần thứ tư, thậm chí nhiều lần hơn, lựa chọn “sex” về cơ bản đã trở thành nội dung thường xuyên có thể được “đổi miễn phí” đối với hầu hết các bà vợ mà anh từng thử nghiệm. 

Chu Thần thậm chí không cần tốn điểm, chỉ cần một ánh mắt cùng một động tác khêu gợi, bọn họ sẽ ngầm tìm cớ lẻn ra khỏi nhà, đến căn nhà thuê của hắn, khéo léo cởi quần áo, dang rộng chân. 

Cô không chút dè dặt thể hiện sự trống rỗng của mình trước mặt anh vốn đã ướt át và lầy lội bởi ham muốn trong cơ thể cô. Cô nhẹ nhàng dùng ngón tay mở ra hai môi lớn đầy đặn, cho anh xem khung cảnh đặc biệt đẹp đẽ bên trong vì tắc nghẽn. Cô đang chờ đợi con cặc dày đã mang lại cho họ khoái cảm tột độ để lấp đầy và đụ cơ thể vốn đã đói khát của họ một cách mãnh liệt. 

Có lẽ, đây chính là cái gọi là gian lận chỉ có 0 lần và vô số lần? 

Một khi tuyến phòng thủ tâm lý bị xuyên thủng, hành vi sa đọa sau đó sẽ trở nên tự nhiên, thậm chí khiến con người nghiện nó và không thể tự giải thoát. 

Tất nhiên, cũng có thể vì khả năng tình dục phi thường và kỹ năng trên giường tuyệt vời của Chu Thần mà những người vợ trải qua hạn hán lâu ngày này đã cho anh ta một mức chiết khấu cực cao. 

Vì vậy, nhìn chung kỹ năng “Tiệc trà từ thiện” này là một kỹ năng điển hình “việc gì cũng khó lúc ban đầu”. Bạn càng thiếu kiên nhẫn và càng muốn hoàn thành nó trong một bước thì chi phí càng cao và sự phản kháng càng lớn. 

Nhưng một khi bạn có thể ổn định cuộc sống, bắt đầu từ một số việc không dễ thấy và dần dần tích lũy hàng chục hoặc hàng trăm điểm vốn khởi nghiệp ban đầu, thì mọi thứ về cơ bản sẽ đâu vào đấy. 

Vì vậy, kỹ năng này rất hữu ích nhưng không hữu ích lắm. Ít nhất thì nó chắc chắn không hữu ích bằng Money Clearance, một kỹ năng ma thuật không giới hạn ở tiền. 

Ưu điểm duy nhất là nó giữ ẩm mọi thứ một cách âm thầm. So với loại tiền ít được kiểm soát hơn để dọn đường, nó phù hợp hơn để sử dụng trong thế giới thực, nơi hòa bình bề mặt cần được duy trì cẩn thận. 

Giống như vợ của ông chủ He, hiện tại đã kiệt sức vì con cặc to lớn của Chu Thần, chỉ có thể nằm trên người Chu Thần, dùng bộ ngực mềm mại của mình xoa xoa ngực anh, cố gắng làm cho anh thẳng lưng. 

"Ân... Chu Thần..." Nữ nhân thanh âm ngọt ngào mềm mại, mang theo một chút nũng nịu, nàng đeo kính gò má xoa cằm hắn, "Anh... làm ơn di chuyển... Một mình tôi mệt quá..."

Đầu lưỡi ướt át của cô vô thức vươn ra, nhẹ nhàng liếm lấy đường viền quả táo của anh. Cái chạm trơn trượt đó khiến bụng dưới của Chu Thần đột nhiên thắt lại. 

Tình trạng hiện tại của hai người nếu bị người ngoài nhìn thấy sẽ giống như một cặp nam nữ yêu đương cực kỳ cuồng nhiệt, nóng lòng muốn cọ xát vào cơ thể nhau.

Chỉ cần Chu Thần giơ tay vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của cô, cô sẽ vô thức nâng mông lên cao hơn để anh đụ cô sâu hơn; Lòng bàn tay Chu Thần xoa bóp bộ ngực trên ngực cô, cô biết mình nên ưỡn ngực lên để anh có thể chơi với cô tốt hơn. 

Nhưng khi Chu Thần thật sự hỏi vợ ông chủ Hà hiện tại đang làm gì, cô ấy chỉ trả lời là đang giúp anh.

Khi Chu Thần muốn hỏi thêm câu hỏi, cô ấy sẽ đưa ra lý do phù hợp với vẻ mặt nghiêm túc, như thể cô ấy thực sự chỉ đang giúp đỡ anh ấy. 

Ngoài ra, từ đầu đến cuối, cả hai đều không trao đổi bất kỳ lời tán tỉnh khiêu dâm nào. Có thể nói, ngoài nguy cơ bị bắt quả tang và cưỡng hiếp trực tiếp, người ngoài khó có thể phát hiện ra cả hai có mối quan hệ thể xác từ những góc độ khác. 

Hơn nữa, kỹ năng này có cơ chế đảm bảo cho Chu Thần, tức là dù mục tiêu có thờ ơ hay phòng thủ đến đâu, chỉ cần cô ấy vẫn sống trong xã hội này và vẫn cần những tương tác xã hội cơ bản nhất, Chu Thần sẽ luôn có thể nhận được điểm từ cô ấy. 

Hãy giúp cô ấy nhặt những thứ cô ấy đánh rơi hôm nay và mỉm cười chào hỏi vào ngày mai khi cô ấy đi ngang qua. Theo thời gian, ngay cả khi bạn chỉ có thể nhận được một ít mỗi ngày, cuối cùng bạn cũng sẽ có thể thu được "tiền gốc". 

Nó chỉ là...

Chu Thần dùng hai tay leo lên cặp mông tròn trịa và cao của người phụ nữ, nhẹ nhàng đẩy hai khối thịt mềm mại sang hai bên, để khe núi do đường hông sẫm màu ở giữa lộ ra rõ ràng hơn, sau đó dùng sức đẩy eo mình lên trên. 

Anh ấy không phải là một kẻ mọt sách thiếu phụ nữ. Với điều kiện và phương pháp tán gái hiện tại của anh, cho dù không có bản lĩnh này, anh cũng sẽ không bao giờ thiếu phụ nữ ở bên cạnh. 

Vì vậy, xem ra kỹ năng này có chút vô dụng, vô vị, vứt đi thật đáng tiếc. 

Nói cách khác, có một cách chơi mới. 

Chuyển động của phần thân dưới của Chu Thần càng trở nên hung dữ hơn. Con cặc to lớn vốn đã thấm đẫm dịch âm đạo nóng ẩm, chuyển sang màu tím và sáng bóng, dùng đủ sức mạnh để tiến một cách mãnh liệt vào sâu trong âm đạo xuất thần. 

Những chiếc quy đầu cứng như sắt lần nào cũng đâm vào cổ tử cung vô cùng nhạy cảm một cách không thương tiếc. 

Mọi cú va chạm đều mạnh đến mức toàn bộ phần thân trên của bà He bật ra khỏi ngực Chu Thần rồi yếu ớt ngã về phía sau. 

Cú va chạm dữ dội này khiến cô không thể giữ thăng bằng cho cơ thể. Cô chỉ có thể vòng tay thật chặt quanh cổ Chu Thần. Cơ thể cô run rẩy dữ dội trước mỗi cú thúc của người đàn ông. 

Cặp kính gọng vàng tinh xảo đã bị cong vẹo do va chạm liên tục. Thái dương buông thõng ở một bên tai, bên còn lại lơ lửng trong không trung, run rẩy khi cơ thể lắc lư. 

"Ừm... a! Chu... Chu Thần... ngươi..." Người phụ nữ đôi môi đỏ mọng hé mở, đang muốn nói điều gì đó, nhưng lời nói của nàng đã bị liên tục khoái cảm cùng va chạm đè bẹp, chỉ có thể biến thành những tiếng thở hổn hển ngọt ngào. 

Hai chân của cô buộc phải mở rộng do tư thế cưỡi ngựa thụ động này, và phần gốc của cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô bị mở rộng hoàn toàn, để lộ hoàn toàn khu vực bí mật nhuộm màu đỏ tươi đầy dục vọng trước tầm nhìn của Chu Thần. 

Khi sự va chạm của Chu Thần ngày càng trở nên dữ dội, cặp đùi trong duyên dáng được bọc trong chiếc tất màu thịt của cô đập vào vòng eo rắn chắc của anh, nơi cũng ướt đẫm mồ hôi của cả hai người. Những hạt mồ hôi nhỏ bắn tung tóe, phát ra những âm thanh “tát,tách,tách” sắc nét và đầy dục vọng. 

"Guji...phù..."

Xương mu cứng và cặp mông mềm mại va chạm dữ dội không chút dè dặt, lần nào cũng phát ra tiếng “bốp” trầm đục, như thể toàn thân cô đang bị đâm một cách dữ dội từ giữa. 

Và khớp nối vốn đã trơn trượt do ma sát qua lại nhanh và dữ dội nên liên tục phát ra những âm thanh “ríu rít” và “phù phùng”. 

Chất lỏng trong suốt sền sệt trộn lẫn với không khí được vòi dày và nóng đưa vào đưa ra khỏi lỗ hẹp hết lần này đến lần khác, tạo thành những đám bọt trắng mịn và dày đặc tích tụ trong khe hở giữa hai bên. 

Mỗi lần thâm nhập sâu hơn, bong bóng lại bị ép tràn ra, từ từ chảy xuống đường cong của cặp mông tròn trịa của cô, tạo ra một vệt sáng và tục tĩu. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

"A... ừm... Chu Thần... anh, làm ơn chậm lại... nhanh quá..." Người phụ nữ run rẩy toàn thân khi anh đụ cô, thở hổn hển liên tục, cô không thể phản ứng được nữa ngoại trừ việc nắm chặt ga trải giường. 

Cô nằm trên người Chu Thần, cơ thể ấm áp và trơn trượt áp sát vào lồng ngực trần của anh, phần thân trên của cô bị buộc lên xuống dữ dội theo nhịp đẩy của anh, và cặp vú hình dáng hoàn hảo trên ngực cô liên tục bị nghiền nát, cọ sát vào lồng ngực rắn chắc của anh. 

Hai cây dương đào phía trên đã bị cọ xát đỏ cứng, mỗi lần chạm vào làn da chai sạn của anh đều phát ra một dòng điện nhỏ. 

Dưới lớp lông mu được cắt tỉa cẩn thận đó, hai môi lớn đặc biệt bụ bẫm vì đã tách ra từ lâu đã hoàn toàn mở ra phía ngoài, lộ ra một màu hồng tươi như thể đã chín sau khi ngâm trong dục vọng. 

Chúng được con cặc kéo căng ra, để lộ phần bên trong mỏng manh và trơn trượt hơn. 

Trong khe hở ẩm ướt đã bị kéo căng đến cực hạn đó, con cặc có kích thước đáng kinh ngạc của Chu Thần đang ra vào không mệt mỏi. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng, mỗi khi tiến vào sâu, anh sẽ bị bao bọc chặt chẽ bởi những lớp thịt mềm ấm và trơn trượt, mỗi tấc tiến lên đều kèm theo cảm giác mút ngất ngây. 

Mỗi lần anh rút ra, quy đầu cứng rắn lại cọ vào bức tường nhạy cảm của cái lỗ, khiến người phụ nữ phát ra một tiếng kêu không kiềm chế được bằng giọng mũi. Cùng lúc đó, một dòng nước trong suốt được kéo ra. Trong ánh sáng mờ ảo trong nhà, dòng nước vẽ ra một vòng cung mơ hồ và nhớp nháp trong không khí, rồi bị đưa trở lại vực sâu của cái hố nóng ẩm trong lần đẩy tiếp theo. 

"Chu... Chu Thần..." Cặp kính gọng vàng của vợ ông chủ Hạ lại càng cong vẹo, suýt chút nữa rơi khỏi sống mũi. Mái tóc dài của cô xõa trên gối, vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi bám chặt vào đôi má đỏ bừng và vầng trán mịn màng. Cô ấy trông có vẻ xấu hổ nhưng lại có một vẻ đẹp gợi tình đến kinh ngạc. 

Giọng cô bị bóp nghẹt bởi sự va chạm, "Anh... anh đang tự lừa dối mình... đẩy nó thật sâu... ừm... chậm lại, chậm lại..."

Hai chân của cô buộc phải mở rộng vì tư thế bị động này, và cặp đùi trắng nõn của cô ép chặt vào eo Chu Thần. Cô không thể kéo họ lại gần nhau hay di chuyển mà chỉ có thể đung đưa yếu ớt theo nhịp đẩy của mỗi người đàn ông. 

Cảm giác cơ thể hoàn toàn bị khống chế, ngay cả đôi chân cũng không thể tự chủ được, khiến cho khoái cảm sâu trong cơ thể vốn bị cấm kỵ và xấu hổ đè nén bấy lâu nay càng trở nên mãnh liệt, không thể cưỡng lại được. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng thứ khổng lồ cứng rắn và nóng bỏng đang khuấy động trong cơ thể mình, lần nào cũng chạy qua điểm nhạy cảm nhất, khiến toàn thân cô run lên không kiềm chế được. 

Lỗ của cô bắt đầu tiết ra nhiều tinh dịch hơn một cách không kiểm soát. Chất lỏng nhiều đến mức Chu Thần có thể cảm nhận rõ ràng. Mỗi khi anh từ từ rút dương vật ra, một dòng chất lỏng sền sệt ấm áp sẽ trượt xuống phía trên đùi anh, nhanh chóng làm ướt tấm ga trắng bên dưới với một vệt nước lớn mơ hồ. . 

Bức tường chật hẹp và ấm áp của cái lỗ cũng bắt đầu xuất hiện những cơn co thắt co thắt không đều nhưng cực kỳ mạnh mẽ, phần thịt mềm bên trong lần lượt điên cuồng quấn quanh cặc anh, không chịu thả lỏng chút nào. 

Mỗi cơn co thắt đều đủ mạnh để ép hết tinh dịch của anh ra ngoài, khiến anh có cảm giác tê dại. 

Những dòng nước tình nóng hổi có mùi hơi tanh trào ra từ sâu trong huyệt đạo, lập tức thấm đẫm toàn bộ con cặc còn chôn bên trong. Sức nóng kinh người khiến cơ bụng dưới của Chu Thần đột nhiên co rút. 

Đỉnh điểm đến khiến đầu óc người phụ nữ trở nên trống rỗng, chút sức lực cuối cùng trong cơ thể cô như bị rút cạn, cô nằm rũ xuống. Chỉ có cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy vẫn đang đóng mở không thể kiểm soát. Với mỗi chuyển động nhỏ, nhiều chất lỏng và bọt trắng sẽ từ từ tràn ra từ khe hở. 

Chu Thần rên rỉ, con cặc dày đặc của hắn hung hăng đập vào cái hố trơn trượt hơn chục lần, lần nào cũng chạm vào miệng tử cung vốn đã trở nên cực kỳ nhạy cảm và mềm mại do đạt cực khoái của người phụ nữ. 

Những chiếc quy đầu cứng rắn đập vào phần da thịt mềm mại và liên tục tạo ra những vết lõm, như muốn xuyên thủng chướng ngại vật cuối cùng và trút hết tinh hoa vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. 

Mỗi cú đẩy của Chu Thần đều nặng nề và mạnh mẽ. Xương mu rắn chắc va chạm dữ dội vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của người phụ nữ, tiếng “tát” dày đặc như hạt mưa. 

Với hàng chục cú đâm bạo lực cuối cùng của anh, bản chất nóng bỏng tích tụ bấy lâu nay cuối cùng cũng tìm được lối thoát để trút bỏ. 

Một dòng tinh dịch đặc, nóng hổi đổ vào sâu trong tử cung của người phụ nữ, vừa đạt cực khoái, còn đang co giật nhẹ. 

Bụng dưới của người phụ nữ có cảm giác sưng tấy cực kỳ rõ ràng khi chất lỏng nóng hổi đột nhiên tràn vào cơ thể cô. Khoang ấm áp nhanh chóng chứa đầy lượng lớn tinh dịch tràn vào. Chất lỏng nóng đục đục va vào thành trong mỏng manh nhất của cơ thể cô, khiến toàn thân cô run rẩy kịch liệt. 

Da thịt mềm mại trong cơ thể anh vẫn vô thức mở ra đóng lại trong dư vị cực khoái, tham lam nuốt chửng toàn bộ chất lỏng thuộc về mình, không để lại một khe hở nào. 

Tinh dịch dư thừa thậm chí còn chậm rãi chảy ngược theo ống dẫn hẹp, trộn lẫn với nước ép tình yêu mà cô vừa phun ra trước đó, tạo thành một chất lỏng đặc hơn và đục hơn, tràn ra từ khe hở giữa hai người gắn chặt với nhau, và dấu vết của những vệt trắng dâm dục quấn quanh gốc đùi trắng như tuyết của cô. 

Chu Thần nằm trên người nữ nhân, mồ hôi đầm đìa. Con cặc còn cứng cáp sau khi xuất tinh vẫn đang vùi sâu trong cái ôm ấm áp. Đầu trước vẫn áp vào miệng tử cung, cảm nhận dư vị ngây ngất sau khi lên đỉnh và nhịp đập nhẹ bên trong khoang. 

Anh hơi quay đầu lại và cẩn thận nhìn vào bộ dáng của người phụ nữ bên dưới mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô giờ đây đầy bối rối và đỏ bừng sau khi lên đỉnh. Mái tóc dài được chải tỉ mỉ sau đầu của cô đã xõa ra và xõa bừa bãi trên gối. Vài sợi tóc ướt dính chặt vào trán và má, làm nổi bật đường nét xinh đẹp trên khuôn mặt cô. 

Cặp kính gọng vàng đã bị đánh rơi từ lúc nào đó, khiến đôi mắt đẹp vốn thường có cảm giác xa lạ của cô lúc này lộ ra mà không có bất kỳ vật cản nào. 

Khi đôi mắt cô ấy lóe lên, không còn dấu vết của vẻ ngoài trí thức bình thường, chỉ có sự quyến rũ và đa tình đã hoàn toàn thấm đẫm dục vọng. 

Trên cơ thể trắng như tuyết đầy những vết đỏ, một số là vết ngón tay do anh ta nhào nặn vừa rồi, một số là vết đỏ do ma sát mạnh gây ra. 

Toàn bộ cơ thể cô chỉ buông ra trên cơ thể anh một cách khập khiễng. Chỉ có thân thể của nàng vẫn còn có chút co giật, ẩn ẩn có chút thỏa mãn, nhịp tim dần dần bình tĩnh lại. 

Ngay khi Chu Thần đang hồi tưởng lại tất cả những điều này, điện thoại di động trên bàn đầu giường đột nhiên rung lên, nhạc chuông đột nhiên vang lên đặc biệt gay gắt trong căn phòng yên tĩnh. 

Lần này, người phụ nữ vẫn đang đắm chìm trong dư vị cực khoái của mình sợ hãi đến mức toàn thân run lên, đột nhiên căng thẳng. Ngay cả âm đạo của cô, vốn có chút mềm mại do đạt cực khoái, cũng vô thức co cứng lại. 

Con cặc vẫn còn vùi trong cơ thể cô bị vặn mạnh bởi phần thịt mềm mại đột nhiên căng cứng lại dưới cú sốc. Những nếp gấp tinh tế trên thành trong của huyệt đạo đều mở ra, nhiệt độ nóng và dịch cơ thể trơn trượt, quấn chặt và mài giũa trục của hắn. 

Cảm giác đó là một cảm giác ngây ngất khó tả, khiến háng Chu Thần lại sưng tấy sau khi vừa xuất tinh. 

"Bạn sợ điều gì?" Chu Thần cười hắc hắc, vỗ vào mông nữ nhân, thấp giọng nói: "Không phải chồng cô gọi, hơn nữa, cho dù là, hiện tại cô không giúp tôi sao?"

Khuôn mặt người phụ nữ nóng lên trước những gì anh nói, và cô vô thức muốn thả lỏng cơ thể. Tuy nhiên, cú sốc vừa rồi quá đột ngột, cơ thể cô vẫn đang trong trạng thái căng thẳng, âm đạo ngày càng bị siết chặt. 

Cô ngượng ngùng di chuyển, muốn thoát khỏi anh nhưng lại bị Chu Thần giữ chặt. 

"Có chuyện gì vội vậy?" Chu Thần thấp giọng cười, trong giọng nói có chút đùa giỡn: "Để ta nếm thử âm hộ của ngươi lần nữa, vừa rồi nó gần như hút mất linh hồn của ta, chặt quá, sợ ta chạy trốn sao?"

Vừa nói, anh vừa đẩy con cặc vẫn còn vùi trong cơ thể cô lên trên, cảm nhận được cảm giác bao bọc tột cùng do phần thịt âm đạo đã trở nên cực kỳ căng và ấm sau khi bị sợ hãi mang lại. 

Mãi cho đến khi cảm thấy cơ thể người phụ nữ bên dưới không còn giãy dụa nữa, anh mới từ từ rút cặc của mình ra khỏi cái hố nóng ẩm ướt đã trở thành bùn. 

Mỗi inch anh rút ra, anh có thể cảm nhận rõ ràng những vòng tròn thịt mềm mịn trên thành trong của huyệt đang giữ lại và hấp thụ anh từng lớp một. 

Cơ thể người phụ nữ khẽ run lên theo cử động của anh, cô phát ra một tiếng nức nở nhỏ không thể kìm nén được. 

Cô có thể cảm nhận được thứ to lớn chứa đầy cơ thể cô đang dần rời đi. Mỗi inch nó rời đi, cảm giác no nê và thỏa mãn ở vùng bụng dưới của cô biến mất, thay vào đó là cảm giác trống rỗng khó tả. 

Cuối cùng, khi cái quy đầu to lớn hung dữ thoát ra khỏi sự kiềm chế cuối cùng của cái lỗ chật hẹp nhất, trong phòng ngủ yên tĩnh vang lên rõ ràng một tiếng “bốp” nhớp nháp và gợi tình, giống như một nụ hôn ẩm ướt không thỏa mãn. 

Khi con cặc đã được rút hoàn toàn, cái lỗ bị vật khổng lồ chặn lại không còn có thể khóa được chất lỏng trong cơ thể nữa. 

Một dòng chất lỏng đục màu trắng sữa, có mùi tanh nồng nặc trộn lẫn với tinh dịch nóng hổi của anh và nước ép tình yêu đầy dục vọng của cô đột nhiên phun ra từ cái lỗ vẫn còn đỏ và sưng tấy, trượt xuống đường cong tròn trịa của mông và cặp đùi đầy đặn của cô, khiến tấm ga trải giường trắng dưới cơ thể cô hoàn toàn ướt đẫm thành một bản đồ mơ hồ. 

Người phụ nữ cảm thấy dưới cơ thể mình trống rỗng, cảm giác trống rỗng tràn ngập trong nháy mắt bao trùm lấy cô, khiến cô phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ vì mất mát. 

Chu Thần thản nhiên xoa xoa con cặc vốn đã hơi yếu ớt nhưng vẫn chứa đầy chất lỏng dâm đãng của mình vào khe hở giữa cặp mông tròn trịa của cô. Chất lỏng dính dính trải đều trên làn da mịn màng của cô. Rồi anh quay sang bên và mò mẫm tìm chiếc điện thoại di động trên bàn cạnh giường ngủ. Không cần nhìn, anh trực tiếp nhấn nút trả lời.

Trong lúc nghe điện thoại, anh ta dùng tay còn lại sờ nắn bộ ngực đã nhờn vì mồ hôi của người phụ nữ, khiến cô lại âm thầm run lên. 

"Chị ơi, sao chị lại nhớ gọi cho em?" Chu Thần khẽ cười một tiếng, sau đó dùng ngón cái và ngón trỏ cầm cây sơn thù du nhỏ, nhẹ nhàng rút ra. 

Sự kích thích đột ngột khiến người phụ nữ lại im lặng run rẩy. Cô cắn chặt môi dưới để không phát ra âm thanh vì sợ người ở đầu bên kia điện thoại nghe thấy. 

"Xiaochen, em hãy đến trường mẫu giáo của Lele ngay bây giờ. Con bé đánh nhau với một đứa trẻ ở trường. Bây giờ tôi đang ở trong nước, không thể đi được. Cửa hàng của anh rể em cũng tạm thời không mở cửa. Em đi trước xem có chuyện gì đi.

Đừng nói về phía mẹ chúng ta. Nếu cô ấy đi thì có lẽ còn rắc rối hơn nữa. "

Chu Thần vừa nghe được là cháu gái mình cùng người đánh nhau, lập tức kinh ngạc, nhanh chóng đáp: "Được rồi, ta hiểu rồi, tỷ tỷ, ngươi yên tâm, ta liền đi qua."

"Vậy bây giờ cậu tới đó đi."

Sau khi cúp điện thoại, Chu Thần ngẩng đầu hôn lên bộ ngực trắng như tuyết đang hơi gợn sóng vì căng thẳng của người phụ nữ. Anh đưa lưỡi lướt qua làn da mỏng manh rồi đưa đầu vú sưng đỏ mà anh từng nghịch ngợm vào miệng mút mạnh, để lại vết dâu rõ ràng. 

"Ừ..." Người phụ nữ không ngờ anh lại đến đột ngột như vậy. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong cổ họng, và cơ thể cô cong lên theo. 

"Cậu có nghe thấy không? Cháu gái tôi đang đợi tôi ở trường đến cứu. Hôm nay cháu sẽ đến đây trước." Chu Thần mở miệng, hài lòng nhìn hắn để lại "kiệt tác". Sau đó, anh ta dùng ngón tay búng nhẹ vào cặp đùi đầy đặn của người phụ nữ vẫn đang mang đôi tất màu da thịt. “Về phần ngươi, ngươi muốn nằm ở đây thêm một lúc nữa, tận hưởng cảm giác bị ta đụ vừa rồi, hay là muốn thay quần áo rồi rời đi, tùy ngươi.”

Nói xong, anh không bao giờ nhìn người phụ nữ nữa, ra khỏi giường lái xe đến trường mẫu giáo nơi Lele đang ở. 

Vợ ông chủ Hạ một mình ngồi trên giường ngơ ngác, nhất thời không kịp phản ứng. 

Cô có thể cảm nhận được cơn đau rát ở vùng ngực nơi cô bị hút. Trong cơ thể cô vẫn còn hơi ấm của dục vọng, hình dáng của vật thể khổng lồ đó dường như vẫn còn ở trong hang của cô. Tuy nhiên, kẻ chủ mưu đã rút lui để giải quyết một công việc nhà nghe có vẻ rất bình thường. 

Cô từ từ nâng cơ thể đau nhức của mình lên và ngồi dậy. Chiếc tất màu da thịt trên người cô đã bị rách nhiều chỗ do chuyển động mạnh vừa rồi, thậm chí còn bị rách một lỗ nhỏ ở phần gốc đùi. Chúng treo lủng lẳng trên chân cô, khiến cô trông thật khổ sở. 

Cô cúi đầu nhìn tấm trải giường lộn xộn. Chất lỏng sền sệt màu trắng và vết nước trong suốt trên đó trộn lẫn với nhau tạo thành một bức tranh tục tĩu. 

Trong không khí, mùi mồ hôi nam tính và mùi hương gợi tình của chính cô vẫn quyện chặt vào nhau, xộc vào mũi cô, không ngừng nhắc nhở cô về cảnh tượng nực cười vừa xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 460: Ai là người đáng bị đánh? (Thông tin bổ sung từ phụ huynh)

Chu Thần nhanh chóng đến trường mẫu giáo của cháu gái Lele. Sau khi nói chuyện với người bảo vệ, anh ta đi thẳng đến lớp của Lele. 

Khi đến lớp, anh thấy Lele đang đứng trước lớp với hai tay chắp sau lưng. Hai giáo viên đứng cạnh cô, đối diện họ là một cặp nam nữ thanh niên và một cậu bé. 

Chu Thần vừa đi ngang qua, một trong những nữ giáo viên cao lớn hai mắt sáng lên, trong giọng nói có chút nhẹ nhõm: "Chú Lele, chú tới rồi."

Vì thu nhập của chị gái Sở Tân và anh rể đều cao nên trường mẫu giáo mà Lele theo học là trường tương đối tốt, nữ giáo viên cũng xinh đẹp. Chu Thần thường đến chăm sóc Lele khi anh rảnh rỗi. 

Đương nhiên, họ dùng cặc của mình để lấp đầy những cái lồn ấm áp và trơn trượt của các cô giáo mẫu giáo. Vì vậy, những nữ giáo viên này từ lâu đã rất quen thuộc với Chu Thần sau lưng. Đương nhiên, tất cả đều biết anh là chú ruột của Lele. 

Tất nhiên, mối quan hệ giữa anh và những cô giáo này chỉ giới hạn ở mối quan hệ thể xác. Bản thân điều kiện của những nữ giáo viên mầm non này khá tốt, thường có nơi để đi tốt hơn trong tương lai. Ở nhà bọn họ đều có hôn phu hoặc bạn trai nên ngủ với họ sẽ không xảy ra tranh chấp tình cảm, rất thuận lợi. 

"Chú."

Nhìn thấy Chu Thần đi tới, Lele cong môi, khuôn mặt căng thẳng lập tức sụp xuống, trên mặt cô ấy hét lên. 

Chu Thần đi tới, nhẹ nhàng chạm vào đầu cô, sau đó hỏi nữ giáo viên quen thuộc: "Thầy Vương, chuyện gì vậy? Jialele của chúng ta rất ngoan ngoãn, sao có thể đánh nhau với người khác?"

Cô giáo Vương chưa kịp nói, mẫu hệ bên kia đã hét lên với giọng sắc bén: "Ngươi là chú của đứa bé này sao? Cha mẹ nó đâu? Tại sao họ không đến? Nhìn con của ngươi đi, con cái của chúng ta đã bị vỡ đầu rồi. Ngươi dạy con như thế nào?"

Chu Thần cau mày, liếc nhìn nữ nhân. Anh chỉ có thể nói rằng anh không thể mong đợi mọi phụ nữ có tiền đều xinh đẹp. 

Người phụ nữ trước mặt không có ưu điểm nào khác ngoại trừ việc cô ấy trông xinh đẹp hơn vì còn trẻ. 

Ngược lại, khuôn mặt có phần đáng ghét hơn vì sự hèn hạ. Đôi mắt thon dài đầy khinh thường, từ khóe mắt và lông mày hiện lên một chút ý nghĩa và kiêu ngạo. 

Loại phụ nữ này có lẽ chỉ đẹp hơn trên giường khi được một người đàn ông đụ cho đến khi trợn mắt. 

Cho nên Chu Thần cũng không có để ý nhiều đến nàng, chỉ coi nàng như không có gì, vẫn nhìn Vương lão sư vẻ mặt xấu hổ. 

Lúc này, bị Chu Thần ánh mắt quét đi, Vương sư lập tức nhớ lại mấy ngày trước cảnh tượng hai người ở nhà trẻ phòng học nhạc trống rỗng. Cách anh ép cô lên cây đàn piano, dang rộng đùi cô đang mang tất chân và để con cặc nóng bỏng và cứng rắn xâm nhập vào âm hộ ướt át của cô. 

Dường như cô vẫn có thể cảm nhận được cảm giác của con cặc đang chạy khắp cơ thể mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bỗng chốc đỏ bừng, như bị bôi một lớp phấn hồng tuyệt đẹp. 

Một đôi mắt hoa đào ngấn nước theo bản năng cụp xuống, không dám nhìn Chu Thần. Anh chỉ cảm thấy mềm mại giữa hai chân mình. Khu vườn tư nhân phát triển tốt lại bắt đầu tiết ra chất lỏng tình yêu không thích hợp vào thời điểm không thích hợp, lặng lẽ làm ẩm vải quần lót của anh. 

Cô kẹp hai chân trong chiếc tất vào nhau một cách khó chịu, cảm nhận được cảm giác trơn trượt từ phía trong đùi mình. Cô cảm thấy xấu hổ và lo lắng, đồng thời không khỏi tự chửi mình vì đã không đáp ứng được kỳ vọng. 

Sau đó hắn hắng giọng, nhanh chóng giải thích chuyện xảy ra với Chu Thần: "Chú Lele, vốn là như thế này, chiều nay chúng ta tổ chức một sự kiện..."

Người phụ nữ này dường như rất thích cảm giác được Chu Thần theo dõi. Khi cô giải thích, ánh mắt cô lảng tránh, giọng nói nhẹ nhàng, mang theo một chút vẻ nũng nịu. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở khiến Chu Thần không khỏi nghĩ tới cảm giác ấm áp khi đôi môi đó ôm lấy cặc anh, cùng ánh mắt đầy dục vọng khi cô ngẩng đầu lên nuốt chửng anh bằng đôi mắt quyến rũ. 

Vẻ mặt ngượng ngùng và hèn nhát này khiến Chu Thần phải hơi ngoảnh mặt đi để ngăn cản giáo viên, người không biết trong đầu mình đang nghĩ đến những hình ảnh khiêu gợi nào, làm điều gì không đứng đắn trước mặt bọn trẻ. 

Sự việc không lớn. Có một sự kiện được tổ chức ở lớp mẫu giáo vào buổi chiều. Bạn tốt của Lele có được một món đồ chơi, sau đó nó bị cậu bé đang đánh nhau với Lele giật mất. Để đứng lên bảo vệ người bạn tốt của mình, Lele đã chiến đấu với cậu bé. 

Nhưng không ngờ cậu bé lại bất bại đến mức bị Lele đánh bại chỉ sau ba hai đòn. Về vết thương trên đầu, thực ra anh ta đang chạy đã tông vào cửa. Quả thực nó đã sưng lên và trông nặng nề. 

Chu Thần nghe xong toàn bộ câu chuyện, không nói nên lời. Ông tưởng là cháu gái mình bị oan ở trường mẫu giáo nên vội vàng chạy tới. Không ngờ chính cô lại đứng ra bênh vực bạn bè và đánh họ. 

Việc trẻ nhỏ ở trường mẫu giáo đánh nhau, đánh nhau là chuyện bình thường. Những lý do gây chiến thậm chí còn đa dạng hơn. Đôi khi vì một miếng cao su, đôi khi chỉ vì họ không thích nhau. 

Chỉ cần không có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra, các giáo viên thường giải quyết bằng cách chỉ trích, giáo dục lẫn nhau, sau đó yêu cầu các em xin lỗi nhau, thế là sự việc kết thúc. 

Hơn nữa, vết thương trên đầu cậu bé không phải do Lele trực tiếp gây ra. 

Chỉ vì chuyện nhỏ nhặt như vậy mà anh ấy đã gọi tôi đến gấp như vậy. Chẳng lẽ... Thầy Vương, người thường có vẻ ngoài đoan trang trầm lặng, đột nhiên cảm thấy trong giờ làm việc, âm đạo của mình ngứa ngáy và có nhu cầu quan hệ tình dục? 

Chu Thần dùng ánh mắt tinh tế nhìn Vương lão sư trước mặt. Mặc dù giáo viên mẫu giáo trước mặt chưa từng gọi anh vì lý do này nhưng trên thực tế, các nữ giáo viên khác trong trường mẫu giáo này thường lấy cớ này để lừa anh đến trường. 

Kết quả là mỗi lần bị gọi đến trường, trong vòng ba câu, chủ đề sẽ chuyển sang hai cái lồn ướt át của họ. 

Sau đó, trong một văn phòng hoặc phòng chứa không người lái, họ nóng lòng muốn cởi cúc quần của anh ta, đặt con cặc dày và cứng đã chuyển sang màu tím vào miệng gỗ đàn hương ướt và nóng, hoặc chủ động nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, để cho con cặc to dày, cứng và nóng hổi xâm nhập vào âm hộ ẩm ướt và nóng hổi đang tràn ra của họ, sau đó toàn bộ tinh dịch tích tụ mấy ngày sẽ bị tiêu ra ngoài. 

Chẳng lẽ... Cô giáo Vương, người luôn dè dặt, hôm nay đã phát hiện ra điều đó và sẵn sàng bắt chước những đồng nghiệp lăng nhăng của mình và bày ra một số thủ đoạn khác biệt và thú vị? 

"Thầy Vương, sao thầy lại nói như vậy? Vết thương trên đầu con trai tôi rõ ràng là do cô bé này gây ra. Sao thầy nói là con trai tôi tự đánh?"

Mẹ của cậu bé rõ ràng không phải là người nhẹ dạ, bà bắt đầu bất mãn hét lên. Nhưng người đàn ông của cô lại đứng bên cạnh với vẻ mặt ngượng ngùng, cố gắng kéo anh ra nhưng không thể giữ được. 

Người đàn ông trông khá hiền lành, đeo một cặp kính gọng vàng và mặc bộ vest chỉnh tề. Anh ta trông giống như một giám đốc điều hành của công ty hay gì đó. 

Đáng tiếc, nhìn vẻ ngoài phục tùng của anh ta thì rõ ràng địa vị của anh ta trong gia đình không cao, đối với người vợ hung bạo của mình cũng không thể làm gì được. 

"Con trai tôi bị đập đầu. Vết thương ở đầu rất lớn, không biết có bị tổn thương não không. Phải đến bệnh viện chụp X-quang, việc này bạn phải trả tiền".

"Ha ha."

Đồng tác giả tới rồi... Chu Thần không nói nên lời. Anh tưởng rằng chính cô giáo Vương, người luôn thành thật, đột nhiên muốn chơi trò gì đó thú vị với anh giữa thanh thiên bạch nhật. 

Làm việc này rất lâu, hóa ra người phụ nữ này chỉ chạy theo tiền. 

Vào lúc này, có điều gì đó kỳ lạ đã thay đổi trong tầm nhìn của Chu Thần. Anh nhìn thấy người đàn ông được vợ huấn luyện chăm chỉ đến mức không thể ngẩng đầu lên. Một hộp số màu xanh nhạt đột nhiên xuất hiện trên đầu anh. 

Chao ôi, sao điểm tốt trên đầu ông chồng này lại tăng nhanh thế nhỉ? Tuy có một người vợ vô lý và vô liêm sỉ như vậy thật xấu hổ, nhưng cũng không đến nỗi xấu hổ đến thế. 

Đây là lần đầu tiên Chu Thần thấy có người tăng điểm nhanh chóng vì cảm thấy tội lỗi. So với Boss He, người đã đạt được nhiều điểm hơn một chút vì xấu hổ...

Quả nhiên, Boss He xứng đáng là chủ quán ăn sáng, lại khá mặt dày. 

Anh muốn dùng điểm này để trực tiếp nói chuyện với người chồng để chấm dứt mớ hỗn độn này, nhưng nhìn thấy người chồng muốn kéo nhưng không dám kéo vợ, dường như điểm duy nhất cần giải quyết chính là người phụ nữ này. 

"Cha mẹ, con sẽ không tranh cãi với mẹ. Nếu con của mẹ bị Lele đánh, chỉ cần xem giám sát. Cô Vương, ở đây không có giám sát sao?"

Thầy Vương gật đầu nói: "Ừ, có giám sát. Tôi chỉ nói là kiểm tra giám sát, nhưng..."

"Ngươi nhìn cái gì! Vết thương của con trai ta ở ngay đây, làm sao có thể làm giả được?" Người phụ nữ hét lên một cách cứng ngắc, nhưng giọng nói rõ ràng đã yếu hơn trước. 

Đó là sự thật, thật đáng xấu hổ! 

Chu Thần cũng lười nói nhảm với cô, nói thẳng: "Cô Vương, cô đừng lo lắng, trước tiên hãy bật màn hình lên, nhìn màn hình trước khi nói chuyện."

Vừa nói, anh vừa liếc nhìn người chồng đang đỏ mặt, trong đầu thầm lẩm bẩm điều gì đó, tạo cớ cho anh ta bỏ chạy. 

Là đàn ông, các cơ quan nội tạng trong cơ thể luôn nhạy cảm hơn trong những tình huống lúng túng như vậy. Ngoài ra, hắn thật sự muốn thoát khỏi bầu không khí xấu hổ này nên Chu Thần cũng không tốn bao nhiêu điểm, yêu cầu tự nhiên được thông qua. 

Quả nhiên, trong lúc người phụ nữ còn đứng đó bất mãn càu nhàu thì người chồng đã đỏ mặt và đổ mồ hôi tiến đến bên cô, lặng lẽ kéo tay áo cô, hạ giọng lo lắng nói vào tai cô điều gì đó. 

Người phụ nữ đang định quay lại chửi rủa, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và xấu hổ của chồng, sự hiểu ngầm cuối cùng của hai vợ chồng khiến cô nuốt chửng những lời chửi rủa sắp ra khỏi môi. Ít ra cô cũng không chửi bới gì trước mặt bọn trẻ. Cô chỉ thản nhiên nói điều gì đó rồi xua tay đuổi chồng đi. 

Sau sự gián đoạn như vậy, phần lớn sự kiêu ngạo của người phụ nữ này đã bị gián đoạn. 

Dù cô ấy có muốn kiên quyết không xem giám sát đến đâu, cô ấy dường như không đủ tự tin. Hắn chỉ có thể hừ một tiếng, bất đắc dĩ gật đầu: "Cứ xem đi! Ta muốn xem ngươi có thể nghĩ ra chiêu trò gì khác!"

Chỉ là bà ấy trông có vẻ xấu tính và kiêu ngạo nhưng lại thực sự quan tâm đến đứa con trai quý giá của mình. Cô thậm chí còn không cho đứa trẻ theo mình vào phòng theo dõi, nói rằng điều đó sẽ khiến đứa trẻ không bị đau mắt. 

Vì lý do này, theo yêu cầu của giáo viên, Lele không còn cách nào khác ngoài việc ở lại vị trí của mình với cậu bé và được giáo viên theo dõi, điều này đã khiến Chu Thần và những người khác phải suy nghĩ rất nhiều. 

Nhìn thấy chỉ còn lại hắn, người phụ nữ và Chu Thần theo dõi giám sát, Vương sư phụ cũng cảm giác được điều gì đó, liền dẫn hai người đến một phòng giám sát quen thuộc. 

Vẻ đẹp của trường mẫu giáo này không chỉ thể hiện ở việc nữ giáo viên mầm non xinh đẹp, học giỏi mà còn có cơ sở vật chất phần cứng hoàn chỉnh, hệ thống an ninh được đặt lên hàng đầu. 

Riêng đối với hệ thống giám sát, có một số bộ dự phòng chính và phụ, đồng thời camera được đặt ở hầu hết mọi góc công cộng của công viên để đảm bảo tầm phủ sóng không có điểm mù. 

Vậy câu hỏi đặt ra là, vì sự giám sát chặt chẽ như vậy, Chu Thần dành phần lớn thời gian của mình để đùa giỡn với các nữ giáo viên mẫu giáo trước khi đợi cháu gái Lele tan học mà không bị giám sát bắt gặp? 

Câu trả lời nằm ở phòng giám sát trước mặt tôi, nơi thường chỉ được sử dụng làm thiết bị đầu cuối đường dây dự phòng. 

Vì thế vừa mở cửa ra, Chu Thần đã nhìn thấy mũi của mẹ cậu bé giật giật, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét, giống như không quen với mùi không khí bên trong. 

Trong phòng điều khiển không có đèn nên rất tối. Chỉ có một hàng màn hình giám sát lớn nhỏ trên bảng điều khiển đang phát ra ánh sáng xanh mờ nhạt, hầu như không chiếu sáng được khu vực nhỏ phía trước bảng điều khiển. 

Xa hơn, hoàn toàn bị bóng tối sâu thẳm nuốt chửng, giống như cái miệng khổng lồ của dã thú, khiến cô theo bản năng có chút sợ hãi dừng lại, không dám dễ dàng bước vào. 

"Ồ, thực xin lỗi, hai vị phụ huynh." Thầy Vương lập tức kêu lên vừa phải, giọng điệu đầy vẻ xin lỗi: “Các em xem chuyện gì đang xảy ra vậy, đèn trong phòng giám sát hình như bị hỏng, sáng nay tôi đã báo đi sửa, nhưng sư phụ vẫn chưa rảnh qua đây.

Ánh sáng không được tốt lắm, bạn hãy kiên nhẫn một lát, nó sẽ không ảnh hưởng đến việc bạn xem màn hình. "

Thật trùng hợp? Sớm muộn sẽ không tệ, nhưng lúc này sẽ tệ? 

Chu Thần bình tĩnh liếc nhìn Vương sư phụ, thấy nàng quay lưng về phía người phụ nữ, nhìn hắn bằng ánh mắt ranh mãnh, khóe môi nhếch lên nụ cười, hắn lập tức hiểu ra. 

Có vẻ như cô giáo mầm non cũng rất khó chịu trước việc phụ huynh này chuyên gây rắc rối! 

"Tôi đã tiêu nhiều tiền học phí như vậy, ngay cả một cái đèn cũng không sửa được! Tôi thực sự không biết số tiền đó đã đi đâu!" Mẹ cậu bé ở phía sau thấp giọng chửi rủa, hiển nhiên là tin tưởng lời nói của thầy Vương. 

Dù trong lòng cô có trăm ngàn sự bất đắc dĩ, nhưng lúc này, cô chỉ có thể cắn răng miễn cưỡng bước vào khu vực thiếu ánh sáng này. 

Lợi dụng người phụ nữ quay lưng về phía cửa và cố gắng xác định những khoảng trống trong môi trường trong nhà, Chu Thần chậm rãi đi theo cô ấy đi vào. 

Khi đi ngang qua thầy Vương, anh dừng bước và dùng lòng bàn tay rộng nhéo vào cặp mông săn chắc của cô ở một góc cực kỳ khuất. 

"Này..."

Thân thể Vương lão sư cứng đờ trong giây lát, trong cổ họng phát ra một tiếng kêu ngắn gọn, kìm nén. Sau đó, hắn như bị bỏng, giơ tay che miệng như tia chớp. Khuôn mặt xinh đẹp của anh ấy lập tức đỏ bừng, anh ấy quay lại và xấu hổ trừng mắt nhìn Chu Thần. 

Cú véo rất cứng và chính xác, xuyên qua chiếc váy mỏng, Chu Thần thậm chí có thể cảm nhận được kết cấu đầy đặn và mịn màng của cặp mông của cô. Cảm giác phần thịt mềm mại được những ngón tay bóp chặt chảy ra từ kẽ ngón tay thật tuyệt vời khiến anh nếm được vị tủy. 

Anh không quan tâm đến ánh mắt trách móc của thầy Vương. Thay vào đó, anh không biết xấu hổ ghé vào tai cô. Hơi thở nóng hổi của anh cố tình phả vào đôi tai nhỏ nhắn nhạy cảm của cô. Anh cười nhẹ với âm lượng chỉ có hai người mới nghe được: "Làm tốt lắm, cô Vương. Sau này tôi sẽ thưởng cho cô, cho cô ăn thêm mấy miếng nóng hổi."

Hơi thở ấm áp và ẩm ướt liếm vào dái tai nhạy cảm và làn da bên cổ cô. Thân thể Vương sư đột nhiên run lên, hai tai lập tức đỏ bừng. 

Một luồng hơi nóng quen thuộc khiến cô xấu hổ và khao khát đột nhiên bốc lên từ bụng dưới, lao thẳng vào khu vườn riêng giữa hai chân cô. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng hai khối thịt mềm ở lối vào lỗ của mình đang co thắt không thể kiểm soát, dòng nước ướt và trơn trượt chảy ra ùng ục, trong nháy mắt thấm ướt mông quần lót và tất của cô.

Cô lại trợn mắt nhìn Chu Thần một cách quyến rũ, nhưng trong mắt lại tràn đầy nước mắt quyến rũ, càng có tình yêu và sự mong đợi không che giấu của cô. 

Cô không dám nhìn người đàn ông này nữa, sợ không kiềm chế được bản thân sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc. Cô nhanh chóng đỡ đôi chân yếu ớt của mình rồi bước nhanh đến bảng điều khiển. Cô khéo léo kéo chiếc ghế trước bảng điều khiển ra rồi ngồi xuống, giấu đi tình tiết nhỏ này. 

Các giáo viên ở những trường mẫu giáo này thường theo Chu Thần tham gia nhiều “bài tập thực hành” khác nhau và làm quen với quy trình của “dịch vụ đặc biệt” này. 

Vào thời điểm này không cần thiết phải gây rắc rối cho việc tốt của mọi người bằng cách yêu cầu nhân viên bảo vệ trực ở phòng điều khiển chính đến lấy đoạn video. 

Lúc này, Chu Thần chậm rãi đóng cửa phòng giám sát lại. 

Với một tiếng “tách” không thể nghe được, cánh cửa đã bị khóa, tia sáng cuối cùng từ hành lang tỏa ra đã hoàn toàn bị cắt đứt khỏi cánh cửa. 

Toàn bộ không gian bỗng nhiên chìm vào bóng tối sâu hơn, chỉ còn lại những màn hình nhấp nháy phản chiếu khuôn mặt của ba người như ma trơi. 

Sự thật trong đoạn phim giám sát kỳ thực cực kỳ rõ ràng, chỉ cần nhìn thoáng qua là đúng sai có thể nhìn ra được. Tuy nhiên, người mẹ này nhất quyết muốn từ từ xem xét từng hiện trường một, bắt đầu từ hoạt động đó, như muốn tìm ra bằng chứng nào đó có lợi cho mình từ những cảnh tượng không mấy nổi bật đó. 

Cô theo dõi cẩn thận, thậm chí cả chi tiết các trò chơi của trẻ em và làm chậm dòng thời gian một cách cực kỳ chậm. 

Tư thế lưỡng lự này khiến thầy Vương càng tức giận hơn, nhưng thầy cũng không dám thúc giục phụ huynh xúc phạm người khác. Anh ta chỉ đơn giản nhìn lại và thúc giục Chu Thần bằng ánh mắt nhanh chóng "hành động" và dạy cho con chuột chù vô ơn này một bài học. 

Tuy nhiên, cô vừa quay đầu đi được nửa đường thì mắt cô vô tình chạm phải một cảnh tượng khiến tim cô lỡ nhịp. 

Ngay sau lưng cô, người đàn ông mà cô mong chờ bấy lâu nay đã có lúc cởi quần, thả ra dương vật gớm ghiếc mà cô thường yêu quý và sợ hãi. 

Dương vật với những đường gân rối rắm và kích thước khủng khiếp lúc này đang đứng thẳng. Toàn bộ quy đầu ở phía trên có màu đỏ tím đậm do tắc nghẽn. Đôi mắt của con ngựa hơi mở ra và nhắm lại, như đang thở thầm lặng, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ và độc đoán. 

"A..." Thầy Vương gần như kêu lên một tiếng, vội vàng dùng một tay che miệng, ngăn không cho tiếng kêu thoát ra khỏi cổ họng. 

Má cô đỏ bừng, từ tận tai đến tận cổ, như thể cô đã bị bắt quả tang vì một bí mật đáng xấu hổ nào đó. 

Giống như một tên trộm, cô liếc nhanh về phía người phụ nữ vẫn đang chăm chú nhìn vào màn hình. Sau khi xác nhận đối phương không có phát hiện ra điều gì kỳ lạ sau lưng, cô nhanh chóng quay đầu lại như một con thỏ sợ hãi. Tim cô đập điên cuồng trong lồng ngực, gần như nhảy ra khỏi cổ họng, nhưng cô không bao giờ dám nhìn lại. 

Nhưng hình ảnh đó đã khắc sâu vào tâm trí cô như một thương hiệu, cô không thể bỏ nó đi được. 

Cô đã từng làm chuyện đó với Chu Thần nhiều hơn một lần, nên cô đương nhiên biết thứ đó mạnh đến mức nào. Mỗi lần, con cặc thô bạo này có thể khiến cô ngây ngất, phần thịt mềm trong lỗ của cô sẽ đỏ bừng và sưng tấy. Trong vài ngày tới, tư thế đi lại của cô sẽ trở nên hơi kỳ lạ, hai lỗ và môi không khép lại được với nhau. 

Chỉ cần nhìn con gà trống đó, Vương sư phụ đã cảm thấy một luồng nhiệt không thể kiểm soát nổi lên từ bụng dưới. Chiếc quần lót ren dưới váy của anh đã bị nước lũ thấm ướt hoàn toàn, dính vào phía trên đùi cô, ướt át, trơn trượt và đầy bùn. 

Cảm giác trống rỗng và khao khát quen thuộc nuốt chửng cô ngay lập tức như một cơn lũ. 

Người phụ nữ theo dõi camera giám sát rất kỹ. Phần thân trên của cô hơi nghiêng về phía trước, và hai tay cô đặt trên mép của bục giám sát. Cặp mông đầy đặn của cô hơi nghiêng về phía sau một cách tự nhiên, tạo thành một góc hoàn hảo để dễ dàng tiếp cận từ phía sau. Có vẻ như nó được sắp xếp đặc biệt cho Chu Thần, khiến Chu Thần di chuyển dễ dàng hơn. 

Chu Thần động tác rất nhẹ nhàng, gần như không phát ra bất kỳ âm thanh nào, một tay nhẹ nhàng nâng gấu váy dài đang kéo dài xuống sàn nhà của người phụ nữ. 

Dưới váy có một thế giới ẩn giấu. 

Đúng như anh dự đoán, chiếc váy dài bên dưới để trần, hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn lộ ra không khí. 

Có lẽ do ngồi làm việc lâu nên dưới đùi cô tích tụ một lớp mỡ mềm khiến cô có cảm giác khá nhiều thịt. 

Trên làn da mịn màng đó, ngay cả lỗ chân lông cũng nhỏ đến mức gần như không nhìn thấy được. Rõ ràng là nó đã được bảo trì cẩn thận.

Xa hơn chỉ có một chiếc quần lót nhỏ, một mình canh giữ khu vực cấm. 

Chưa kể, màu sắc và kiểu dáng của những chiếc quần lót này thực sự rất táo bạo. 

Đó là một đôi quần lót ren màu hoa cà. Chất liệu vải ren mờ được thêu những họa tiết hoa hồng cầu kỳ và tinh xảo bằng chỉ vàng, mang đến vẻ đẹp có phần khổ hạnh. 

Những bông hoa mỏng manh che phủ hoàn hảo khu rừng đen huyền bí, nhưng bởi vì kết cấu gần như trong suốt của vải ren nên bộ lông mu dày đặc vẫn thấp thoáng, thêm chút quyến rũ mơ hồ khiến máu người dồn dập. 

Lớp vải mỏng bám chặt vào bộ phận đầy đặn và đầy đặn của cô, vạch rõ đường nét hơi phồng lên và hấp dẫn của nó. Nửa sau của chiếc quần lót chỉ là một chiếc cà vạt mỏng màu tím, thọc sâu vào rãnh sâu giữa hai cái mông đầy đặn của người phụ nữ, bị da thịt siết chặt đến mức gần như không nhìn thấy được. 

Khe mông gợi cảm được kéo dài bởi dây buộc chặt chẽ giống như một hẻm núi sâu thẳm đầy mời gọi, thêm chút bí ẩn và cám dỗ khiến người ta muốn nhìn kỹ hơn. 

Có vẻ như bên dưới vẻ mặt ngạo mạn và ngạo mạn của người mẹ này, bà cũng thường xuyên bất mãn với ham muốn! 

Người phụ nữ vẫn chăm chú nhìn vào màn hình, sốt ruột gõ ngón trỏ lên bàn, cố gắng tìm ra manh mối nào trong những bức ảnh mờ nhạt có thể giúp con trai bà lật ngược tình thế. 

Có lẽ vì nhìn quá chăm chú nên thân trên của người phụ nữ càng lúc càng nghiêng về phía trước, gần như chạm vào bảng điều khiển. 

Tư thế này khiến cặp mông vốn đã đầy đặn của cô lại càng nhô cao hơn. Cặp mông tròn trịa quấn trong quần lót bị lớp vải căng cứng, lộ ra độ đàn hồi và thịt béo đến kinh ngạc, như đang âm thầm mời gọi một thứ gì đó. 

Chiếc caruncle đầy đặn được bọc trong ren mỏng thậm chí còn được kéo căng chặt hơn bởi vải, tạo ra một tư thế gần như hoàn hảo, dễ dàng xuyên qua từ phía sau. 

Cô hoàn toàn không biết rằng trong bóng tối phía sau cô, một vật to lớn vốn đã cứng và nóng sẵn sàng dạy cho cô một bài học sâu sắc đang dần đến gần. 

Tư thế này thuận lợi đến mức nếu Chu Thần không làm gì thì sẽ cảm thấy có chút tiếc nuối trước lời mời "có thiện chí" của đối phương. 

Thầy Vương chán nản kéo chuột, nhìn màn hình có chút chán nản. Anh ta đã tích lũy được một chút dũng khí, đang định quay người dùng ánh mắt thúc giục tiến độ "công việc" của Chu Thần thì đột nhiên nghe thấy một tiếng gầm gừ ngắn như bị bóp nghẹt từ phía sau, bị cố gắng đè nén trong cổ họng. 

Ngay sau đó là tiếng vải bị cọ xát xột xoạt, và một... tiếng nước nhớp nháp trơn trượt, nhẹ nhàng vang lên. 

Giọng nói rất nhẹ nhàng nhưng dường như có một loại ma lực kỳ lạ nào đó, giống như đôi bàn tay nhỏ bé vô hình đang điên cuồng cào cấu trong trái tim nóng bỏng không ngừng nghỉ của cô, khiến miệng cô khô khốc. 

Ngọn lửa tà ác không tên trong cơ thể càng bùng cháy dữ dội, đất bùn ở phần dưới cơ thể bùng phát, tràn ra không kiểm soát, thấm ướt hoàn toàn lớp vải ren mỏng, chất lỏng nhớp nháp và trơn trượt không thể kiểm soát chảy xuống rễ đùi. 

Hết rồi, hết rồi… ướt nữa…

Cô Vương trong lòng phát ra một tiếng xấu hổ. Lần này, cô thậm chí có chết cũng không dám nhìn lại. 

Nếu Chu Thần nhìn thấy nàng nóng nảy, có trời mới biết người đàn ông đó sẽ nghĩ ra ý đồ xấu gì để hành hạ hắn. Anh chỉ có thể ép mình tập trung vào màn hình, xuyên qua hình ảnh phản chiếu mờ ảo của màn hình, lén lút nhìn trộm khung cảnh gợi cảm và hưng phấn phía sau. 

Hình ảnh phản chiếu của màn hình không rõ ràng, những bóng người mơ hồ đang run rẩy trong đó, giống như một màn múa rối bóng. Nhưng ánh mắt của thầy Vương rất nhanh đã bắt được cảnh tượng mấu chốt. 

Họ nhìn thấy phần thân trên của người phụ nữ đã hoàn toàn bị áp chế, cổ tay của cô ấy bị bàn tay to lớn của Chu Thần cắt ra sau lưng, bị giữ chặt, không thể cử động. 

Tay còn lại của Chu Thần bịt chặt miệng cô, khiến mọi lời chửi rủa cay độc và tiếng la hét hoảng loạn của cô đều biến thành những tiếng rên rỉ vô nghĩa. 

Con cặc khổng lồ mà cô đã từng trải qua vô số lần giờ đây đang mạnh mẽ xâm nhập vào khu vườn riêng của người phụ nữ một cách không thể cưỡng lại, điều mà những người đàn ông khác ngoài chồng cô chưa từng thấy. 

Cô nhìn thấy cặp mông tròn trịa, săn chắc của mẹ cậu bé đang rung chuyển dữ dội trước cú va chạm dữ dội của người đàn ông. Phần thịt mềm mại trên mông cô bị hất lên hạ xuống tạo nên những làn sóng da thịt đầy quyến rũ. 

Mỗi lần đâm sâu khiến hai gò bồng đảo bỗng tách ra hai bên, lộ ra phần thịt âm đạo mềm mại hồng hào đã bị kéo căng đến cực hạn và hơi nhô ra ngoài. 

Cặp đùi săn chắc, đầy gợi cảm và khỏe mạnh của mẹ cậu bé giờ đây buộc phải tách ra hai bên trong một cử chỉ nhục nhã. 

Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô được nâng lên cao, tạo thành một vòng cung đầy đặn khiến người ta phải chảy máu. 

Chiếc quần lót ren hoa cà xinh đẹp đã bị kéo thô bạo đến đầu gối, chất thành một đống nhăn nheo, miễn cưỡng treo trên đôi chân bụ bẫm của cô. 

Cái lỗ vốn khép kín và nhút nhát giờ đây đã bị tàn phá và kéo dài thành hình chữ “O” cường điệu và đầy dục vọng bởi con cặc có kích thước khủng khiếp không thuộc về chồng cô. 

Mỗi lần ra vào, anh đều có thể nhìn thấy rõ phần thịt âm đạo hồng hào, thanh tú đã được căng ra quá mức. Chúng bị con gà trống dài và dày đưa ra khỏi cơ thể một cách tàn nhẫn, tiếp xúc với không khí hơi mát lạnh, nhuộm một thứ ánh sáng đáng xấu hổ. Sau đó ở giây tiếp theo, họ bị đẩy lùi vào vực sâu của hố với một lực càng hung hãn hơn. Họ chỉ có thể bất lực và tham lam nuốt chửng thứ to lớn quấn quanh mình, như thể họ chưa bao giờ biết mệt mỏi là gì. 

Bộ lông mu dày màu đen đã được cắt tỉa gọn gàng nhưng giờ đây đã ướt đẫm tinh dịch và mồ hôi. Những khối nó dính chặt vào nhau làm cho phần thịt hồng hào càng thêm sống động. 

"Guchuchi...Puchi...Guchuchi..."

Nước chảy róc rách, dục vọng không chịu nổi. 

Cái lỗ chật hẹp đầy hơi ẩm tham lam hút lấy vật cứng quấn quanh, phát ra âm thanh nhớp nháp khiến người ta đỏ mặt tim đập. 

"Ồ... Ô ô...!" Người phụ nữ bị đánh mạnh đến mức bất tỉnh. Nước mắt cô trào ra từ khóe mắt, hòa lẫn với những giọt mồ hôi. 

Cô tuyệt vọng vặn vẹo cơ thể, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát đáng xấu hổ và xa lạ này. Cô kẹp chặt hai chân vào nhau, cố gắng đẩy thủ phạm đang tạo sóng trong cơ thể mình ra ngoài. 

Tuy nhiên, sự phản kháng của cô không những không có tác dụng mà vì hai chân khép lại nên huyệt đạo siết chặt, khoái cảm mà cô mang đến cho Chu Thần càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Toàn bộ phần thân trên của người phụ nữ bị ép chặt vào bảng điều khiển và hai chân của cô ấy bị buộc phải mở sang hai bên một góc đáng xấu hổ. Đầu gối của cô hơi cong lại. Để giữ thăng bằng, cô chỉ có thể bất lực giơ cao cặp mông đầy đặn của mình lên trước sự xâm nhập bạo lực của người đàn ông phía sau. 

Hai bắp đùi trắng nõn không ngừng giãy giụa dưới sự điều khiển mạnh mẽ của người đàn ông, cơ thể không ngừng lắc lư về phía trước dưới lực của Chu Thần, suýt chút nữa đã đẩy cô qua. Thực sự trông giống như Chu Thần đang cưỡi một con ngựa hung dữ không muốn bị thuần hóa. 

Cảnh tượng này quá thú vị. Cảm giác trống rỗng quen thuộc và khao khát được lấp đầy khiến thầy Vương cảm thấy âm đạo của mình đang co rút từng đợt. Sự ẩm ướt trong quần lót của anh ngày càng mãnh liệt, tinh dịch không ngừng chảy ra, thấm ướt cả một vùng rộng lớn trên chiếc ghế da. 

Lớp da lạnh lẽo thấm đẫm hơi nóng và chất lỏng của cơ thể cô khiến nó trơn trượt. 

Cô sợ đến mức nhanh chóng siết chặt hai chân, dùng sức của đùi kẹp thật chặt cái lỗ không vừa ý, không dám để người đàn ông kích động phía sau nhận ra sự bất thường đáng xấu hổ của cô. 

Lúc đầu, người phụ nữ vẫn đang vùng vẫy một cách tuyệt vọng, chống cự bằng tay chân, phát ra một tiếng "wuwu" tuyệt vọng và giận dữ trong cổ họng. 

Tuy nhiên, trước khi con cặc của Chu Thần ra vào vài lần, cô giáo Vương đã nhìn thấy đôi chân bụ bẫm của cô, vốn đã bị xấu hổ, tức giận và sợ hãi ép chặt vào nhau, vô tình tách ra, thậm chí còn hơi giơ lên ​​với vẻ cam chịu, để con gà trống hung dữ và đáng sợ có thể tiến vào thuận lợi hơn và thâm nhập sâu hơn. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô dần dần trở nên mềm mại hơn trước sự phản kháng cứng rắn lúc ban đầu, thậm chí còn bắt đầu vô thức di chuyển lên trên với một chút nịnh nọt và ham muốn mỗi khi Chu Thần rút ra để đón nhận sự va chạm dữ dội và tàn nhẫn. 

Âm thanh "Woo" tuyệt vọng trong miệng cô cũng dần thay đổi giọng điệu, nhuốm một chút rên rỉ cảm xúc bị đè nén mà ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra. 

“Hừm… Đúng là con đĩ, bị đụ vài lần là chịu không nổi…”

Mặc dù bản thân cô Vương cũng không thể tồn tại lâu hơn người phụ nữ này dưới cặc của Chu Thần, nhưng điều này không ngăn cản cô vào lúc này đứng trên cao đạo đức và chế nhạo người mẹ mà cô đã lâu nay không ưa trong lòng. 

Trong lúc hả hê trong lòng, cô cũng dùng ngón tay di chuyển chuột đúng lúc, kéo thanh tiến trình của màn hình theo dõi đến nút thời gian quan trọng đầu tiên và giới thiệu lại toàn bộ quá trình câu chuyện. 

Tuy nhiên, lần này, thứ cô đáp lại không còn là những lời bắt bẻ và buộc tội gay gắt của người phụ nữ nữa mà là những tiếng rên rỉ đau đớn và hạnh phúc nghẹn ngào khi được ôm trong lòng bàn tay dường như càng quyến rũ và quyến rũ hơn...

"Cha mẹ, nhìn xem!" Giọng nói của thầy Vương đứt quãng, run rẩy không thể nhận ra. Giọng nói của cô vốn rất ngọt ngào và nhẹ nhàng, nhưng bây giờ vì hồi hộp và xúc động nên đã có một giọng nói nhẹ nhàng, quyến rũ. Nghe có vẻ như cô ấy đang làm dáng, "Theo giám sát, là của bạn... ừm... con của bạn là người đầu tiên bắt đầu cướp đồ của người khác."

Mỗi lời cô nói ra, cô đều cảm thấy như lực va chạm phía sau trở nên nặng nề hơn một chút. Tiếng da thịt chạm vào da thịt trầm đục, cùng tiếng rên rỉ ngọt ngào của người phụ nữ bị chặn sâu trong cổ họng nhưng vẫn tràn ra, xuyên qua màng nhĩ và chạm đến nguồn ham muốn sâu nhất trong cơ thể, khiến cô bối rối và toàn thân nóng bừng.

Những gì cô ấy muốn nói đã trôi qua trong tâm trí cô ấy nhiều lần, nhưng nó trở nên lộn xộn ngay khi cô ấy nói ra. 

Bởi vì khi đang nói, cô có thể nghe rõ tiếng thở của người phụ nữ phía sau ngày càng nặng nề hơn. 

Thầy Vương không cần nhắm mắt cũng có thể tưởng tượng con cặc nóng bỏng mà thầy quen thuộc đang tạo sóng trong cơ thể người phụ nữ đó như thế nào. 

Mỗi khi thẩm thấu thật sâu, nó sẽ chạm vào phần thịt mềm quan trọng nhất, sau đó nghiền nát thật mạnh, mang đến những cảm giác ngứa ran tột độ có thể khiến người ta rời khỏi cơ thể. 

Cô biết rất rõ cảm giác đó, cơ thể đó hoàn toàn không thuộc về cô. Cô chỉ biết trôi theo những làn sóng dục vọng, thụ động chịu đựng cơn ngây ngất của từng đợt khoái cảm tràn ngập. Một khi đã trải qua, cô không bao giờ có thể quên được. 

Chỉ nghe phía sau chuyển động càng lúc càng mãnh liệt, Vương sư liền cảm thấy giữa hai chân mình bắt đầu không ngừng rỉ ra. 

Chất nhầy trơn trượt đã hoàn toàn thấm vào lớp quần lót mỏng, từ từ trượt xuống gốc đùi. 

Cô đành phải lén lút siết chặt cơ mông lần nữa và siết chặt chân hơn, cố gắng dùng phương pháp này để giải tỏa cảm giác trống trải và nóng bức đáng xấu hổ đang dâng lên. 

"Á... ừm... a..." Cổ họng người phụ nữ không còn có thể đè nén được nữa, phát ra một tiếng rên đứt quãng không rõ ràng. 

Vùng kín ban đầu chật và khô đến mức gần như không thể chứa nổi một cái đầu giờ đã hoàn toàn lầy lội và phát triển bởi dương vật khổng lồ của Chu Thần. 

Mỗi cú đẩy thô bạo đều có thể phát ra âm thanh nhớp nháp “ròng rọc, ríu rít” khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch, như thể một vũng lầy đói khát đang tham lam hút lấy vật lạ xâm nhập. 

Tinh dịch trong và tanh không còn có thể bị các huyệt đạo siết chặt nữa chặn lại. Nó chảy tự do dọc theo phần gốc của cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô, làm ướt đẫm tấm vải của chiếc váy màu xanh đậm với những vết nước sẫm màu và mơ hồ. 

Diện tích bị hư hại do nước vẫn ngày càng mở rộng với việc sấy khô không mệt mỏi. 

Thân trên của cô nằm mềm mại trên bàn điều khiển lạnh lẽo, cặp mông đầy đặn bị đẩy về phía trước một cách không kiểm soát trước mỗi sự thâm nhập kiêu ngạo của người đàn ông phía sau. Cái bụng mềm mại của cô liên tục đập vào mép bàn cứng, phát ra âm thanh trầm đục. 

Con cặc nóng bỏng, dày đặc đang chạy đua điên cuồng trong cơ thể cô. 

Mỗi lần rút ra, một dòng nước dâm đãng óng ánh tuôn ra, sau đó trong giây tiếp theo, phát ra một tiếng “phùm” lớn, toàn bộ chiều dài càng hung hãn đưa vào, đầu nấm khổng lồ phía trên đập mạnh vào phần thịt mềm mại nhạy cảm nhất ở miệng tử cung của cô. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của mình đang quấn lấy và hút lấy dị vật đã xâm chiếm cơ thể một cách nhiệt tình, thậm chí là nịnh nọt. Mỗi lần rời đi một thời gian ngắn sẽ mang theo một cảm giác trống trải và buồn bã khó tả. Trước khi não cô có thể ra lệnh, cơ thể cô theo bản năng sẽ thẳng eo và nâng mông lên trên, như thể cô muốn giữ nó lâu hơn;

Và mỗi khi đâm mạnh vào, nó sẽ đánh chính xác vào vị trí quan trọng nhất ở miệng tử cung, mang đến một cơn khoái cảm mãnh liệt khiến đầu óc cô trống rỗng trong giây lát. 

Cảm giác này thật xa lạ nhưng lại… thoải mái đến thế. 

Thoải mái đến mức cô gần như quên mất mình là ai, hiện tại đang ở đâu, cũng như sự xấu hổ và phản kháng của mình. 

Với lực đẩy không biết mệt mỏi, cặp mông đầy đặn vỗ mạnh vào cái bụng cường tráng của Chu Thần, phát ra âm thanh "pop, pop, pop" sắc nét và đầy dục vọng, tạo thành một bản giao hưởng khiến mọi người trong phòng giám sát yên tĩnh đỏ mặt. 

Mặc dù miệng của người phụ nữ vẫn bị Chu Thần bịt chặt, nhưng những tiếng rên rỉ khóc lóc đó vẫn phát ra từ kẽ ngón tay của cô. 

Trong giọng nói đó không có dấu vết của sự tức giận và phản kháng, tất cả những gì còn lại chỉ là dục vọng và khao khát đã không thể tách rời trong biển dục vọng. 

Cô thậm chí không thể phân biệt được đó là khoái cảm hay đau đớn đang chạy khắp cơ thể mình vào lúc này;

Anh không biết những giọt nước mắt rơi xuống từ khóe mắt mình là nước mắt xấu hổ và tức giận hay là chất lỏng do bị đụ quá mạnh khiến anh không thể tự chủ được. 

Điều duy nhất cô có thể cảm nhận được là nơi riêng tư vốn chưa bao giờ bị đối xử thô bạo như vậy của cô đang bị một vật to lớn không thuộc về chồng cô đập mạnh. 

Kích thước, độ cứng, độ sâu và cường độ của mỗi cú va chạm đều vượt xa trí tưởng tượng của cô, mang đến cho cô sự kích thích tột cùng đáng xấu hổ và tội lỗi mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Mồ hôi đậm đặc trộn lẫn với mùi nước hoa trên cơ thể cô và mùi tanh của dịch âm đạo đã được thoát ra khỏi âm đạo của cô. Trong căn phòng tối tăm và ngột ngạt, nó lên men thành một loại xạ hương kỳ lạ và kích thích tình dục, khiến cuộc giao hợp bị cấm đoán này càng thêm sống động và thơm tho. 

"Rầm, rầm, rầm..."

Âm thanh da thịt va vào nhau ngày càng nặng nề và mạnh mẽ hơn. Mọi va chạm dường như đều đánh thẳng vào tim thầy Vương. 

Cô thậm chí có thể nhìn thấy mông của người phụ nữ từ hình ảnh phản chiếu mờ ảo của màn hình. Hai cái mông đầy đặn đã bị Chu Thần đánh vào một vệt đỏ mơ hồ. 

Khuôn mặt của người phụ nữ vốn dĩ tỏ ra tức giận và giãy giụa, giờ đã trở nên bối rối và say sưa. 

Đôi mắt cô nhắm chặt, trên hàng mi dài của cô có những giọt nước mắt như pha lê. Cô không biết đó là những giọt nước mắt xấu hổ và giận dữ hay là mồ hôi chảy ra vì sung sướng. 

Khóe miệng cô hơi hé ra, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy xuống khóe miệng, trộn lẫn với những giọt mồ hôi mịn trên má cô vì hưng phấn. Nó phản chiếu một chút nước mơ hồ trong ánh sáng mờ ảo của màn hình, khiến cô trông vô cùng dâm đãng. 

"Mẹ ơi, đừng nhìn quanh...ừm, hãy giữ im lặng." Môi của Chu Thần gần như áp vào tai người phụ nữ đã trở nên nóng bừng vì xúc động. Giọng anh ta trầm và khàn, đầy một nụ cười đùa cợt, "Nhìn xem, trên video giám sát, chính con trai của anh là người giành đồ trước và xô đẩy người khác một cách vô lý. Jialele của chúng ta khi nói đến công lý được gọi là dũng cảm, anh có nghĩ vậy không?"

Khi anh ấy nói chậm rãi, chuyển động ở háng của anh ấy không hề dừng lại hay chậm lại khi nói. 

Ngay khi anh nói lời cuối cùng, thắt lưng của anh đột nhiên tác dụng một lực, con cặc to lớn vốn đã đút vào lỗ của người phụ nữ cho đến khi nóng hổi và lầy lội lại bị đẩy vào thêm vài điểm. 

"Ờ!" Người phụ nữ run rẩy vì phấn khích trước cú đâm sâu bất ngờ. Đôi chân dang rộng không kiểm soát, những ngón chân thanh tú duỗi thẳng vì khoái cảm tột độ. 

Cô cảm thấy đầu của vật khổng lồ đó đã đột phá một loại giới hạn nào đó, nó mạnh mẽ mở miệng tử cung của cô ra, đưa đầu nóng bỏng vào một vùng đất cấm hoàn toàn mới, mang đến cảm giác đau nhức và tê dại kỳ lạ. 

Vòng eo vốn được uốn cong trong tiềm thức để giảm lực va chạm giữa bụng và bàn điều khiển giờ đây dường như đã có ý chí riêng. Nó càng lúc càng lún xuống, đẩy cặp mông vốn đã đỏ bừng, sưng tấy và bóng loáng ngày càng cao hơn. Trong một tư thế gần như khiêm tốn, nó tích cực phục vụ cho những cú thúc sâu hơn của người đàn ông. 

"Có vẻ như... người mẹ này đã bằng lòng." Chu Thần cười khẽ, buông lòng bàn tay che miệng ra, động tác thưởng cho tấm lưng mịn màng ướt đẫm mồ hôi của cô. Bàn tay to lớn của anh đi dọc theo đường rãnh thanh nhã của cột sống cô và đặt lên cặp mông tròn trịa đang không ngừng run rẩy vì va chạm của cô. 

Anh ta thô bạo nắm lấy hai quả bóng thịt mềm đàn hồi bằng cả hai tay, xòe ngón tay ra và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ và thậm chí thô bạo. 

Mỗi lần anh dùng sức, làn da trắng như tuyết lại thoáng qua một vệt ửng hồng. Những dấu ngón tay mơ hồ này đan xen với tác động to lớn của con cặc phía sau, tạo thêm một chút xấu hổ và kích thích không thể tả xiết cho người phụ nữ bên dưới trong niềm khoái cảm tột độ khi được đối xử thô bạo. 

Phần thịt mông dưới lòng bàn tay anh có cảm giác thật tuyệt vời, đầy đặn, ấm áp và đàn hồi đến kinh ngạc. Mỗi lần hắn bóp vào, phần thịt mềm trắng nõn sẽ tràn ra từ kẽ ngón tay, giống như hai cục bột ngon, cho phép hắn tùy ý thay đổi hình dạng. 

Với sự đụ không mệt mỏi của dương vật khổng lồ phía sau, cặp mông trắng như tuyết và thanh tú của người phụ nữ nhanh chóng bị bao phủ bởi một làn nước mơ hồ. Vết ngón tay cũ còn chưa mờ đi hoàn toàn, đã có những vết đỏ mới bao phủ. 

Mồ hôi ướt đẫm lưng và mông khiến lưng và mông cô trơn trượt và nhớp nháp. Khi lòng bàn tay của Chu Thần nhào nặn chúng sẽ phát ra âm thanh "xèo xèo" tinh tế, khiến cô trông đặc biệt dâm đãng trong phòng giám sát im lặng. 

Cô có thể cảm nhận được rằng với mỗi lần người đàn ông xoa bóp mạnh mẽ, phần thịt mềm mại sâu trong huyệt của cô sẽ co lại, khiến con cặc nóng bỏng ngày càng chặt hơn, và sự siết chặt này lại càng kích thích chủ nhân của con cặc càng trở nên hưng phấn hơn. 

Không còn sự ngăn cản của lòng bàn tay, tiếng rên rỉ của người phụ nữ cuối cùng cũng được giải phóng hoàn toàn. Tuy nhiên, những tiếng la hét hay chửi rủa như mong đợi đã không xuất hiện. Thay vào đó là những tiếng thở hổn hển ngắt quãng và quyến rũ với giọng mũi khỏe khoắn và giọng khóc. 

Giọng nói của cô ấy đã hoàn toàn mất đi sự cay độc và cay độc thường thấy. Từng âm tiết như được vớt ra từ mật dục vọng, ngọt ngào đến nỗi thấu tận xương tủy. 

"Cảm giác thực sự rất tuyệt. Có vẻ như bạn đã bỏ ra rất nhiều tiền để bảo trì." Chu Thần vừa dứt lời, dùng lực trên tay, vặn mạnh cái mông đỏ bừng.

Đồng thời, gà dưới háng cũng phối hợp đẩy mạnh vào sâu trong lỗ, đẩy phần thịt mềm mịn ra phía ngoài tạo thành một nếp thịt nhỏ. Anh ta thô lỗ nhận xét: “Tôi chỉ không biết thôi, chồng cô đeo kính cũng không muốn giống tôi, muốn làm gì thì làm?”

Hả? Liệu anh ta có con cặc to đến mức có thể khiến bạn ướt át như bây giờ không? "

Thầy Vương đang ngồi ở một bên nghe vậy, vô cớ trong lòng dâng lên một tia ghen tị cay đắng.

Cô phải thừa nhận rằng mông của người phụ nữ này quả thực trông to và gợi cảm hơn mông của cô.

Cô thậm chí không khỏi vặn vẹo eo, cảm nhận được cặp mông căng cứng nhưng lại hơi gầy, trong lòng cảm thấy một loại cảm giác mất mát không thể giải thích được.

Không giống như Vương sư phụ không thể giải thích được ghen tị, những lời xúc phạm như vậy không những không khơi dậy được sự tức giận của người phụ nữ mà còn giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. Một dòng nước nóng cuồng nộ và nóng bỏng hơn đột nhiên phun ra từ sâu trong lỗ, khiến con cặc đang đâm vào trong cơ thể cô của Chu Thần càng trơn trượt hơn, khiến hầu như mỗi động tác bơm đều phát ra âm thanh lớn "Rít, Rít, Rít".

"Ồ... đừng... đừng nói nữa... làm ơn..." Người phụ nữ nhẹ nhàng cầu xin, giọng nói nhẹ nhàng đến mức gần như không thể nghe thấy, nhưng cái hông đang vặn vẹo của cô chỉ lắc lư lên trên một cách điên cuồng hơn. 

Cặp mông trắng như tuyết đung đưa trong ánh sáng mờ ảo của màn hình, tạo thành những làn da thịt choáng váng. Mỗi lần con cặc hơi rút ra, vòng eo của cô lại nóng lòng muốn xẹp xuống, hai cái mông sưng tấy đỏ bừng nâng lên cao hơn, như thể cô đang âm thầm mong muốn được đối xử thô bạo hơn. 

Từng lời thốt ra từ cổ họng đều hòa lẫn với những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và nhớp nháp. Trong tình huống này, nó nghe giống tán tỉnh và cầu xin khoái cảm hơn. 

"Cầu xin tôi à?" Chu Thần cười nhẹ, trong tiếng cười mang theo rất nhiều ý vui đùa. Lòng bàn tay của hắn lại một lần nữa che đi hai cái mông đã đỏ bừng nóng bừng. 

Lần này không còn là thao tác nhào nặn đơn giản nữa mà là dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào đó như chơi đàn piano. Mỗi cú chạm đều khiến cơ thể người phụ nữ khẽ run lên. 

"Làm ơn đừng nói nữa được không? Hoặc…làm ơn cho tôi đụ em mạnh hơn thế này nhé?”

Hắn còn chưa nói xong, háng vốn đang thong thả trêu chọc hắn đột nhiên dùng lực. 

Thứ khổng lồ đã hoàn toàn thích nghi với âm hộ của người phụ nữ, thậm chí còn có chút tham lam, giống như một con thú thức dậy sau giấc ngủ sâu, bắt đầu tấn công như một cơn bão. 

Anh không còn chú ý đến bất kỳ kỹ thuật nào nữa mà lần lượt sử dụng phương pháp đơn giản nhất để dùng toàn bộ sức lực xâm nhập vào phần sâu nhất của cô.

Mỗi cú va chạm đều khiến bảng điều khiển cứng phát ra âm thanh bị bóp nghẹt. Toàn bộ phần thân trên của người phụ nữ bị hất về phía trước và khuỷu tay của cô ấy cọ xát những vết mơ hồ trên bàn. 

"A... a... a!" Người phụ nữ hoàn toàn rơi vào tình trạng hỗn loạn trước cuộc tấn công bất ngờ và dữ dội. Những lời cầu xin mà cô gần như không thể ghép lại được trước đây giờ đã hoàn toàn biến thành những tiếng thở hổn hển thuần túy vì khoái cảm.

Thầy Vương ngồi phía trước sắp bốc cháy. 

Cơ thể cô căng thẳng, hai chân cô vô thức khép lại, lớp da thịt mềm mại ở đùi trong cọ sát vào nhau dưới lớp vải mỏng.

Cô có thể nghe thấy rõ ràng tiếng thịt va chạm mạnh hơn phía sau mình. Âm thanh đó như tiếng trống trận, đập vào trái tim và phần trống rỗng nhất trên cơ thể cô. 

Những cảnh tượng sôi động phía sau cô, những cuộc trò chuyện tục tĩu, những tiếng nước và tiếng thở hổn hển không hề nao núng, đối với cô còn thú vị gấp trăm lần so với việc ra trận và chịu đựng sự khốn nạn của Chu Thần. 

Cô cắn chặt môi dưới, dùng cơn đau nhói để chống lại cảm giác tê dại dâng lên từ sâu trong bụng dưới, khó khăn lắm mới ngăn mình phát ra một tiếng rên rỉ xấu hổ. 

Môi bị cắn sâu, có chút máu rỉ ra, nhưng mùi hương này trộn lẫn với mùi dục vọng ngày càng nồng nặc trong không khí khiến đầu cô càng choáng váng hơn. 

Cô có thể tưởng tượng được dương vật to lớn của Chu Thần lúc này đang tàn phá những huyệt đạo căng cứng và ấm áp của người mẹ như thế nào. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được nơi mình từng bị con cặc đó lấp đầy và xâm nhập vô số lần giờ trở nên trống rỗng đến mức cô phát điên, co giật và khao khát được đối xử như vậy. 

Quần lót của cô từ lâu đã ướt đẫm nước ép tình yêu dâng trào, ướt át dính vào da thịt, mang theo một cảm giác mát lạnh khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn.

Người phụ nữ đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng. Cô nhẹ nhàng nằm trên bàn điều khiển, hai tay bị Chu Thần kéo, thở ra một hơi dài quyến rũ, bị khoái cảm lấn át.

"A... ừm... chậm lại, chậm lại... a... Tôi... tôi không thể... tôi thực sự không thể... tôi sắp chết... tôi sắp bị anh... đụ đến chết... sâu quá... à..." Giọng cô đã khàn khàn, những lời nói ngắt quãng của cô bị hơi thở dâm đãng cắt thành từng mảnh. 

"Bây giờ bạn đã chết?" Hơi thở của Chu Thần trở nên nặng nề hơn do luyện tập kéo dài và vất vả, không khí nóng bức trộn lẫn với hơi thở ham muốn phun vào sau gáy người phụ nữ.

Những hạt mồ hôi lấp lánh nhỏ giọt xuống chiếc cằm rõ ràng của anh, một số rơi vào tấm lưng mịn màng và mịn màng của người phụ nữ, gây ra một tiếng nước nhỏ, rồi nhanh chóng trượt vào các rãnh cột sống sâu hơn, cuối cùng hòa vào vùng đất ngập nước thấm đẫm mồ hôi và tinh dịch. 

Anh cúi đầu, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào chiếc cổ trắng nõn mong manh của người phụ nữ. Làn da mỏng manh lập tức lộ ra vết đỏ hấp dẫn dưới tiếng nghiến răng nhẹ. 

"Đây mới chỉ là sự khởi đầu thôi, người mẹ...không vâng lời này." Anh hạ giọng, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ vết đỏ, khiến người phụ nữ bên dưới lại run rẩy kịch liệt. 

"Bà phải chờ đã, chúng ta còn chưa đọc đến phần quan trọng nhất. Nhìn xem, con trai bà sắp đánh ai đó."

Khi nói, anh ta tăng tốc độ đâm của mình. 

Con cặc khổng lồ từng làm người phụ nữ mất trí gần như biến thành dư ảnh không thể nhìn thấy bằng mắt thường trong huyệt đạo trơn và hẹp đến mức tưởng chừng như có thể nhỏ giọt nước. 

Mỗi cú bơm lại tạo ra một thứ chất lỏng dính, sủi bọt, lấp lánh, bắn tung tóe xung quanh những phần được kết nối chặt chẽ của cả hai. 

Phần thịt tròn trịa ở trên cùng đầy đặn và tròn trịa đánh vào tử cung vốn đã yếu ớt của cô, hết lần này đến lần khác không thương tiếc, cố gắng cạy phá hoàn toàn nguồn sống. 

Người phụ nữ bị anh ta đụ cho đến khi tầm nhìn tối sầm và tâm trí cô hoàn toàn mất đi. Cô không thể biết được những gì trên màn hình. 

Dường như tất cả những gì còn lại trong thế giới của cô là con cặc khổng lồ đang đâm vào cơ thể cô sau lưng, và khoái cảm đang tích tụ và sắp nhấn chìm cô. 

"Không...đừng đọc...ah...tôi sai rồi...tôi sai rồi...anh không thể..." người phụ nữ khóc lóc, cầu xin sự thương xót, "Là con trai tôi sai...tôi không nên...ah...không nên gặp rắc rối...Chú...Chú Lele...xin hãy tha cho tôi..."

Cô ấy đã nói không mạch lạc, và để khiến người đàn ông đứng sau dừng lại, cô ấy thậm chí còn bắt đầu nói chuyện một cách ngẫu nhiên, thậm chí còn thay đổi chức danh của mình. 

Linh cảm mãnh liệt sâu trong cơ thể rằng nó sắp bùng phát khiến cô sợ hãi và khao khát vô song. 

Cô vặn vẹo eo, cảm nhận được cơn đau ngày càng dữ dội đến từ sâu trong tử cung. 

Mông của anh ta càng lắc lư nhiều hơn, như thể anh ta đang cố gắng tránh tác động chí mạng, nhưng cũng như thể anh ta đang chủ động đưa bộ phận nhạy cảm nhất của mình lên để nhận đòn chí mạng. 

"Sai?" Chu Thần tựa hồ đã nghe được cái gì chuyện cười lớn. Anh ta nhéo cằm cô gái, bắt cô hơi ngẩng đầu lên nhìn hình ảnh trên màn hình. "Bây giờ cô đã biết là sai rồi? Thái độ vừa rồi ngạo mạn hống hách đâu rồi? Không phải cô vừa mắng chúng tôi thanh toán chi phí y tế và bắt Jialele của chúng tôi phải xin lỗi sao?"

Vừa nói, anh ta đột nhiên tăng tốc độ chết tiệt. Con cặc to lớn đang đập điên cuồng trong cái hố vốn đã đầy bùn của người phụ nữ. 

"Ahhh——!"

Cú va chạm bất ngờ nhấn chìm hoàn toàn dấu vết lý trí cuối cùng của người phụ nữ trong giây lát. Cô không thể kìm nén được nữa và hét lên một tiếng the thé. 

Một giây tiếp theo, một chất lỏng nóng hổi và hỗn loạn đột nhiên phun ra từ nơi sâu nhất trong cơ thể cô, kèm theo đó là những cơn co thắt dữ dội không thể kiểm soát của tử cung. 

Dòng nước ấm dâng trào đến mức ngay lập tức ngâm toàn bộ con cặc của Chu Thần vào suối nước nóng. Thậm chí còn có một lượng lớn chất lỏng chảy ra dọc theo rễ đùi của cô, thấm đẫm mặt đất bên dưới. 

Làn da trắng nõn vốn có màu hồng do xúc động của cô lập tức được bao phủ bởi một lớp màu hồng đào tuyệt đẹp, trải dài từ cổ đến tận ngón chân. 

"À... ừm..."

Cô ấy…cô ấy thực sự đã bị một người đàn ông xa lạ mà cô ấy gặp lần đầu tiên từ phía sau để đạt cực khoái, trong phòng giám sát trường mẫu giáo của con trai cô ấy, trước mặt giáo viên? 

Gần như cùng lúc với lúc người phụ nữ lên đỉnh và xuất tinh, Chu Thần cảm nhận rõ ràng toàn bộ con cặc của mình bị bao bọc chặt chẽ và vặn xoắn bởi lớp da thịt mềm mại đột nhiên căng lên rồi co giật, run rẩy như bị điện giật. 

Phần thịt mềm ở huyệt đạo co lại và giãn ra với tần suất rất cao. Từng tấc đang vặn vẹo điên cuồng, siết chặt thành vòng tròn và thả lỏng từng tấc một. 

Hoạt động cơ bắp mãnh liệt này ép ra hết dòng này đến dòng tinh dịch ấm áp từ những nơi sâu hơn. Mỗi cơn co thắt dường như đang dùng toàn bộ tử cung và thành trong để tham lam hút lấy thứ khổng lồ của người đàn ông, cố gắng ép ra thêm khoái cảm từ nó. 

Những vòng tròn co bóp đó thật mãnh liệt và ngây ngất, có một sức mạnh tham lam muốn vắt kiệt toàn bộ linh hồn của anh. 

Cảm giác hưng phấn tột độ và khoái cảm thấu xương này khiến anh không khỏi thở dài thỏa mãn. 

Nhưng anh không dừng lại ở đó. Thay vào đó, anh nắm lấy vòng eo thon thả của người phụ nữ bắt đầu chủ động phục vụ anh và lắc lư theo anh, đụ cô một cách hung dữ hơn. 

Tại huyệt đạo nóng ẩm vừa trải qua lễ rửa tội đỉnh cao, đang ở trạng thái nhạy cảm yếu ớt nhất, hắn tiếp tục đâm sâu, lần nào cũng đánh vào điểm xuất thần nhất. 

Anh kéo con cặc của mình ra một chút, để cho quy đầu, vốn đã đầy đặn hơn sau cơn cực khoái của anh, cọ vào những nếp gấp thịt mềm nhạy cảm nhất trên thành trong của lỗ. Sau đó, vào lúc người phụ nữ gần như vô thức vặn eo cố gắng đuổi theo, anh đã bóp nát nó với một lực sâu hơn. 

Toàn bộ vật thể khổng lồ đó đẩy ngược dòng nước ấm, ngược dòng và đâm sầm không thương tiếc xuống vực sâu nóng ẩm vừa trải qua lễ rửa tội của khoái cảm tột độ và lúc này đang ở trạng thái mong manh và nhạy cảm nhất. 

Thân cây dày và cứng liên tục xuyên qua phần thịt mềm mại của cổ tử cung vẫn đang co thắt. Mỗi lần nó bị đẩy, cơ thể người phụ nữ gục trên bàn điều khiển lại bùng lên những cơn chấn động dữ dội. 

Cặp mông trắng nõn và thẳng tắp của người phụ nữ rung lên dữ dội trước mỗi lực đẩy của Chu Thần, vẽ nên một vòng cung cực kỳ dâm đãng trong phòng giám sát thiếu ánh sáng. Trong lúc thịt lăn, thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng "tát" giòn giã. 

Mồ hôi chảy xuống tấm lưng mịn màng của cô và tích tụ thành một vũng nhỏ ở xương cụt, sau đó bắn tung tóe khắp nơi bởi cú va chạm mạnh hơn tiếp theo. 

Sự kiêu ngạo và độc đoán ban đầu của người phụ nữ đã biến mất, cơ thể cô hoàn toàn bị choáng ngợp bởi một làn sóng khoái cảm mạnh mẽ và xa lạ. 

Cô đang nằm trên bàn điều khiển lạnh lẽo. Cánh tay vốn dùng để đỡ cơ thể cô giờ đã mềm ra, cô gần như nằm trên đó. 

Ánh sáng xanh mờ từ màn hình giám sát chiếu lên tấm lưng đẫm mồ hôi của cô, phản chiếu ánh sáng lấp lánh. 

Má cô vùi sâu trong vòng tay, vai cô hơi cong lên không thể kiểm soát, những âm tiết đứt quãng và bị kìm nén thoát ra từ cổ họng, như cầu xin sự thương xót, và thường xuyên hơn là những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế sau khi bị khoái cảm hoàn toàn chinh phục. 

"Không... không nữa... à... nó ra rồi... nó ra rồi... làm ơn..." người phụ nữ yếu ớt cầu xin sau cơn cực khoái. 

Mỗi cú thúc đều khiến cơ thể vốn đã lên đỉnh của cô lại bùng lên một làn sóng khoái cảm mới. 

Sóng nối tiếp sóng, vô tận, dường như vô tận. 

Tâm trí cô hoàn toàn bị tan vỡ bởi những làn sóng khoái cảm, và não cô như bị biến thành một mớ hỗn độn. 

Hai cái đùi trắng nõn vốn xấu hổ ôm lấy nhau giờ đang loạng choạng đá, cố gắng vùng vẫy nhưng lại không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Một chiếc giày cao gót không biết lúc nào đã rơi ra, đôi chân mềm mại vẽ nên một vòng cung bất lực trong không trung. 

Ngay khi người phụ nữ cảm thấy mình sắp hoàn toàn bị đánh gục bởi làn sóng khoái cảm vô tận, Chu Thần, người đang duy trì thế công hung hãn, đột nhiên rên rỉ và dừng mọi động tác. 

Thứ khổng lồ đang chôn vùi bên trong cơ thể cô đột nhiên bị đẩy vào trong và đâm vào tử cung đang không ngừng co thắt. 

Ngay lập tức, một dòng chất lỏng cực nóng có mùi tanh nồng nặc tràn vào phần sâu nhất trong cơ thể cô mà không hề dè dặt, kèm theo những cú đánh ngày càng mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 461: Trai hư cần đánh đòn! (Giáo viên bổ sung thông tin)

"Ừ..."

Cảm giác kỳ lạ khi được chứa đầy tinh dịch của người đàn ông xa lạ này đã lấp đầy toàn bộ tử cung của cô, khiến cô lại có một cơn cực khoái dữ dội và trọn vẹn hơn nữa. 

Lần này, cô thậm chí còn không còn sức lực để cầu xin sự thương xót. Cô phát ra một âm thanh mũi dài và quyến rũ trong cổ họng, toàn thân cô hoàn toàn đổ sụp xuống bàn điều khiển lạnh lẽo, không thể cử động dù chỉ một ngón tay. 

Chỉ có thân hình trắng trẻo đầy đặn còn đang vô thức co giật do dư vị của cao trào, còn cặp mông căng tròn cũng run rẩy vô cùng nhẹ do sự co rút không thể kiểm soát của lớp thịt mềm mại sâu trong lỗ. 

"Hừ..."

Chu Thần thở dài nhẹ nhõm. Anh không lập tức rút ra khỏi cơ thể ướt át và nóng bỏng của người phụ nữ mà vẫn giữ nguyên tư thế xuất tinh. Con cặc vừa phun ra tinh chất vẫn còn cắm sâu vào da thịt âm đạo ấm áp và mịn màng của người phụ nữ. Phần trên vẫn áp sát vào miệng tử cung đang co lại, cảm nhận được từng đợt hút và siết chặt. 

Dư âm của cơn cực khoái mãnh liệt đến mức cái lỗ chật hẹp vẫn co lại thành vòng tròn, tham lam nếm thử tinh hoa nóng hổi vừa đổ vào cơ thể, cố gắng nhốt toàn bộ tinh dịch vừa đổ vào cơ thể vào phần sâu nhất. 

Chu Thần chỉ đơn giản đè thân trên của mình xuống, áp chặt bộ ngực rắn chắc của mình vào tấm lưng xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi của người phụ nữ, cảm nhận từng chi tiết trên cơ thể trưởng thành bên dưới mình đang run rẩy bất lực. 

Ánh sáng xanh lạnh lẽo của màn hình giám sát phác họa đường nét cơ thể chồng lên nhau của hai người. Những hạt mồ hôi trượt xuống lưng người phụ nữ phản chiếu ánh dầu trong ánh sáng mờ ảo, như thể được bôi một lớp dầu mè mỏng lên một miếng sứ trắng mịn, ấm áp và tinh tế, tỏa ra mùi hương quyến rũ. 

Anh nhẹ nhàng tựa cằm lên bờ vai tròn trịa của người phụ nữ, hơi thở ấm áp phả vào đôi tai hơi nóng của cô. Đôi tai nhỏ bây giờ đỏ đến mức gần như chảy máu. 

Anh hài lòng nheo mắt lại, đưa môi ghé sát vào tai cô, giọng nói mang theo chút lười biếng và khàn khàn sau khi vừa bộc lộ ham muốn. 

"Mẹ, hiện tại mẹ biết chuyện hôm nay rốt cuộc là xảy ra chuyện gì sao? Mẹ có muốn chúng ta giám sát lại một lần nữa không?"

Anh cố tình dừng lại, để cho con cặc còn vùi trong cơ thể cô vẫn chưa mềm ra hoàn toàn đẩy mạnh vào trong, khiến cơ thể mỏng manh bên dưới cô run rẩy kịch liệt. Sau đó hắn chậm rãi nói tiếp: "Hay là... chúng ta xem lại từ đầu đến cuối giám sát nhé?"

Cơ thể người phụ nữ đột nhiên cứng đờ, cổ họng phát ra tiếng nức nở không rõ nguyên nhân. 

Cô không thể hiểu được ý nghĩa trong lời nói của người đàn ông này. Nhìn lại camera giám sát, chẳng phải người đàn ông phía sau sẽ dùng con cặc dày đặc mà cô sợ hãi và yêu thích ấn vào nơi nhạy cảm nhất của cô, và đụ cô lần nữa sao? 

Chỉ cần nghĩ đến cảnh tượng đó, cô lại cảm thấy giữa hai chân mình lại bắt đầu nóng lên, vùng kín vừa chứa đầy tinh dịch nóng hổi dường như không tự chủ được mà phun ra chất lỏng nhớp nháp mới. 

Nếu cô ấy thực sự là một người phụ nữ thuần khiết, có vẻ mềm mại nhưng mạnh mẽ, cô ấy sẽ cố gắng trút hơi thở cuối cùng để tát Chu Thần, rồi lớn tiếng chửi bới. Tuy nhiên, cô ấy giống một con nhím hơn, với những chiếc gai trông rất đáng sợ, nhưng sau khi những chiếc gai đó bị nghiền nát, cô ấy không còn dám phản kháng nữa. 

Cho nên cô không thể trả lời, hay nói cách khác là cô không dám trả lời. 

Cô chỉ biết cắn chặt môi dưới, nuốt hết tiếng nức nở vào bụng, nhưng cơ thể cô khẽ run lên vì sợ hãi và mong đợi không kịp thời. 

Vương sư phụ ở một bên đã bị cảnh tượng náo nhiệt trước mắt kích thích, toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc. 

Ánh sáng mờ ảo trong phòng giám sát che đi khuôn mặt ửng hồng rõ ràng của cô, nhưng nó không thể che giấu ngọn lửa ngày càng rực cháy trong đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp của cô. 

Đôi mắt đó từ lúc nào đó đã bị bao phủ bởi một lớp hơi nước mờ ảo, nhìn thẳng vào hình ảnh phía sau phản chiếu trên màn hình giám sát màu xanh trước mặt, nhưng toàn bộ tâm trí của cô đều tập trung vào giọng nói phía sau và trí tưởng tượng của chính mình. 

Một tay của cô vẫn đang nắm chặt con chuột, các khớp xương trắng bệch vì gắng sức, nhưng tay còn lại đã vô tình phản bội sự dè dặt và lý trí của cô với tư cách là một giáo viên, và lặng lẽ, dù có chút cắn rứt lương tâm, thò tay vào trong gấu váy công sở của cô. 

Năm ngón tay thon dài trắng nõn xoa nhanh chiếc quần lót ren mỏng đã thấm đẫm nước tình yêu tràn trề trên khu vườn riêng cũng đầy bùn của cô, cố gắng dùng cách này để giải tỏa cảm giác trống trải và ngứa ngáy gần như khiến cô phát điên. 

Nhưng kiểu chạm nhẹ nhàng này dường như càng đổ thêm dầu vào lửa. 

Cô cảm nhận rõ ràng vực sâu âm hộ của mình đang co giật, quằn quại, khao khát... khao khát được lấp đầy không thương tiếc bởi con cặc to, dày và dài của Chu Thần giống như người phụ nữ đáng ghét đó, xâm nhập đến tận cùng, rồi không chút do dự bởi thứ tinh dịch đặc, nóng và tanh tràn vào toàn bộ tử cung. 

Cô thậm chí có thể tưởng tượng ra cảm giác sung mãn khi thứ khổng lồ hung ác đó xâm nhập vào cơ thể mình, cảm giác cực kỳ thỏa mãn khi được kéo căng và lấp đầy. Chỉ cần phác họa hình ảnh đó trong đầu, một luồng nhiệt đột nhiên trào ra từ giữa chân cô, khiến quần lót của cô càng ướt át hơn. 

Chu Thần ở trong âm đạo chật hẹp của người phụ nữ bên dưới một lúc, cảm nhận được phần da thịt mềm mại căng cứng tham lam co rút hút lấy tinh dịch hắn vừa xuất tinh, đảm bảo rằng phần lớn tinh dịch nóng hổi của hắn đã bị miệng tử cung không ngừng co thắt co thắt “ăn sạch”. 

Sau đó, anh ta hài lòng duỗi thẳng eo, từ từ rút con cặc vẫn còn dính tinh dịch tươi và nước tình yêu của người phụ nữ ra khỏi cái hố bùn hoàn toàn mềm mại của người phụ nữ. 

Khi vòi được rút ra, không khí lập tức tràn vào không gian chật hẹp và nó phát ra âm thanh "bốp" giòn giã khi bị chất lỏng trơn trượt bên trong ép vào. 

Giọng nói này vang lên cực kỳ rõ ràng trong phòng giám sát im lặng, thậm chí còn có chút vang vọng đầy dục vọng. 

Một sợi tơ dính màu bạc trong suốt pha lẫn tinh dịch và nước dâm đãng được đưa ra từ cái lỗ đã đóng, kéo dài đến cực điểm vào lúc hai người tách ra, rồi đứt gãy “bụp”, nhỏ giọt xuống vết nước vốn đã khó coi, bắn tung tóe một vệt nước nhỏ đầy dục vọng. 

"Ờ-huh..."

Cảm giác trống rỗng chợt ập đến sau một thời gian dài lấp đầy khiến người phụ nữ đang ngồi gục trên bàn điều khiển lại phát ra tiếng kêu vô thức từ cổ họng. Cơ thể cô dường như không muốn buông bỏ thứ to lớn đã mang lại cho cô trải nghiệm tột cùng. 

Cái lỗ vừa được kéo dài đến cực hạn vào lúc này không thể đóng lại hoàn toàn mà hơi hé mở. Hai miếng thịt mềm đỏ bừng, sưng tấy và ẩm ướt do bị đụ vẫn hơi lăn ra ngoài, giống như một cái miệng nhỏ háu ăn. 

Một thứ chất lỏng màu trắng đục đặc hơn trộn lẫn với vết máu do bị đụ thô bạo, chảy ra từ cái lỗ hơi hé mở, cuộn xuống bên trong cặp đùi trắng nõn tròn trịa của cô, hòa vào chất lỏng trước đó, làm cho vùng vết nước giãn ra một chút. 

Chu Thần không có chút nào để ý đến cảnh tượng dâm đãng sau lưng mình. Anh ta chỉ ôm lấy dương vật khổng lồ của mình, nó vẫn thẳng đứng và càng hung dữ hơn vì lần rút tiền gần đây. Anh ta chậm rãi quay lại và đi về phía giáo viên Vương vốn đã cứng ngắc vài bước. 

Con cặc to lớn khiến phụ nữ run lên vì sợ hãi đó vẫn chưa hề thu nhỏ lại kích thước chỉ sau một lần xuất tinh nồng nhiệt. Ngược lại, do máu chưa rút hết, hơi lạnh của không khí lại kích thích nên các tĩnh mạch dưới biểu bì càng trở nên hung dữ và đáng sợ. 

Đầu nấm khổng lồ cũng lộ ra màu tím đậm do tắc nghẽn quá mức, trên đó còn có vài sợi dịch cơ thể dính trong mờ và tinh dịch đục màu trắng đục vừa được đưa ra khỏi cơ thể người phụ nữ. 

Anh không nói gì mà từ từ đưa con cặc toát ra hơi nóng và mùi nội tiết tố nồng nặc đến đôi má hơi ửng đỏ của cô Vương. 

Thân cây cứng và nóng áp vào làn da mềm mại của cô, trên đó có những vết trắng nhỏ. 

Nhiệt độ nóng bức, cảm giác cứng như sắt, cảm giác trơn dính ở phía trên, mùi dâm dục trộn lẫn với mùi cơ thể của người phụ nữ khác và mùi tanh của đàn ông, tạo thành một mùi nồng nặc hung hãn xông thẳng vào mũi cô Vương, trong nháy mắt khiến đầu óc cô trống rỗng. 

"A..." Vương lão sư phát ra một tiếng rất nhẹ cảm thán, thân thể đột nhiên run lên, giống như bị thứ gì đâm vào. 

Bàn tay đang núp dưới váy tự an ủi bỗng ngừng cử động, cả người cứng đờ. 

Cô thậm chí không dám quay đầu lại để xem thứ gì đáng sợ đang chạm vào má mình. 

Trên môi mang theo nụ cười nhàn nhạt, Chu Thần điều khiển dương vật to lớn trong tay, dùng quy đầu to lớn vẫn đang nhỏ giọt chất lỏng nhớp nháp cọ vào má Vương sư, để lại một vết lạnh và trơn trượt. 

Thân thể Vương sư phụ vì thế mà run lên không thể khống chế, bàn tay giấu dưới váy chỉ nắm chặt lấy mép quần lót của cô, như thể đó là tuyến phòng thủ cuối cùng của cô. 

Đôi mắt cô đảo quanh, cố gắng hết sức để nhìn đi chỗ khác, nhưng khi tầm nhìn ngoại vi của cô chạm vào vật khổng lồ hung dữ trong tay, cô như bị bỏng, và cô hoảng sợ rút lui. 

Chu Thần ngưỡng mộ bộ dáng vừa sợ hãi vừa suy nghĩ đáng yêu của Vương sư phụ, không khỏi cười nhẹ:

"Cô Vương, cô nhìn xem, mẹ của bạn học này... hình như không khách khí lắm." Anh nhẹ nhàng cọ xát đầu cặc của mình vào khuôn mặt mịn màng của cô Vương, buộc cô phải hơi ngẩng đầu lên.

"Tôi đã rất cố gắng để khiến cô ấy lên đỉnh, sau đó tôi dùng tinh dịch của mình cẩn thận lấp đầy cái lồn chưa được đàn ông chạm vào trong khoảng thời gian không xác định của cô ấy. Kết quả là cô ấy ngủ quên mà không thèm nói lời cảm ơn."

Anh cố tình dừng lại, đôi mắt tinh nghịch liếc qua nhìn lại giữa thầy Vương và người phụ nữ khập khiễng phía sau, rồi từ từ di chuyển con cặc to lớn về phía trước cho đến khi quy đầu khổng lồ ướt át và phủ đầy chất lỏng đục chính xác nhắm vào đôi môi mềm mại hơi hé mở vì sốc của thầy Vương và được phủ một lớp son hồng nhạt. 

"Này, tôi phải làm sao đây? Nhìn kìa, bẩn hết rồi. Vậy nên bây giờ... tôi chỉ có thể nhờ cô Vương tốt bụng của chúng ta giúp tôi... dùng cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của em liếm sạch nó đi?"

Liếm sạch bằng miệng à? 

Liếm sạch cái này đi... Cái này vừa mới được lôi ra khỏi cơ thể nóng ẩm của người phụ nữ đó, trên người vẫn còn dính đầy tinh dịch của người phụ nữ đó và tinh dịch của chính Chu Thần... thứ gì đó?

Hơi thở của thầy Vương ngưng đọng. Mặc dù cô quen biết với Chu Thần nhưng cô đã dùng miệng phục vụ dương vật to lớn của anh ta hơn một hoặc hai lần. Cô thậm chí còn rất thích thú khi được lấp đầy miệng và cảm thấy thỏa mãn khi nhìn người đàn ông quyền lực này thể hiện vẻ mặt thích thú trước mặt mình, nhưng những gì thoát ra khỏi cơ thể cô sau khi liếm cơ thể lại khác với những gì thoát ra từ cơ thể những phụ nữ khác. 

Để cô ấy dùng miệng... liếm cái thứ vừa được lôi ra khỏi cơ thể người phụ nữ khác và dính đầy dịch âm đạo và tinh dịch...

"Bạn..."

Vương sư đột nhiên ngẩng đầu, hoa đào xinh đẹp tràn đầy hơi nước, xấu hổ và tức giận nhìn Chu Thần, răng nghiến chặt, đôi môi hồng hào hơi run lên vì gắng sức, như muốn nói điều gì đó để bảo vệ tôn nghiêm cuối cùng của mình. 

Hơi thở của cô trở nên dồn dập và rời rạc, bộ ngực đầy đặn trên ngực được bọc trong bộ đồng phục mẫu giáo vừa vặn đang lên xuống dữ dội theo hơi thở của cô, tạo thành một làn sóng thót tim. 

Tuy nhiên, khi ánh mắt cô chạm vào gã khổng lồ hung dữ vẫn đứng kiêu ngạo bên má cô và nhuốm chất lỏng màu trắng đục, đôi mắt cô bất giác dịu lại, lộ ra một tia ham muốn khó tả. 

Cô hơi cúi đầu, đỏ mặt, thè chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại có chút run rẩy, cẩn thận nhẹ nhàng liếm đầu nấm trơn trượt của con gà trống. 

"Xì..."

Mùi phức tạp trộn lẫn với mồ hôi và dịch cơ thể của phụ nữ ngay lập tức lấp đầy miệng cô. 

Mùi hương không dễ chịu chút nào, nhưng điều đáng ngạc nhiên là thay vì cảm thấy buồn nôn, cô Vương lại cảm nhận được một chút phấn khích từ mùi khiến cô choáng váng. Mùi hương như thể một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, ngay lập tức đốt cháy ngọn lửa vốn đã ngủ yên trong cơ thể cô. 

Lưỡi gà của cô bắt đầu trở nên đậm nét. Đầu tiên, cô cẩn thận liếm từng giọt chất lỏng trong suốt nhỏ chảy ra từ mắt quy đầu, sau đó bắt đầu vòng quanh toàn bộ cái đầu nấm khổng lồ, tập trung và tỉ mỉ xoay quanh. 

Lưỡi rộng và mềm, dùng lực cạo từng tấc bề mặt cứng, cảm nhận được kết cấu đầy đặn và tắc nghẽn;

Đầu lưỡi linh hoạt xâm nhập vào từng chỗ lõm ở rãnh vành, hút ra chất lỏng trong suốt và tinh dịch màu trắng đục đã bắt đầu đông đặc từng chút một rồi nuốt xuống không chút do dự. 

"Tsk...tsk...tsk..."

Miệng tiếp xúc với thịt, cùng với dịch cơ thể tiết ra, một loạt âm thanh nước trong trẻo vi tế phát ra. 

"Đúng vậy..." Chu Thần hài lòng cười một tiếng, bàn tay to nhẹ nhàng ấn vào sau đầu Vương lão sư, "Cảm ơn Vương lão sư."

Anh ta ngừng nói, chỉ dùng một chút sức lực, không thể cưỡng lại được đẩy con gà trống vào cái miệng hơi há ra đỏ rực tỏa ra khí chất phong lan của thầy Vương. 

"Ờ..."

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô nếm thử món đồ khổng lồ này nhưng kích thước đáng kinh ngạc của nó vẫn khiến cô cảm thấy hơi choáng ngợp mỗi lần. 

Cô phải há miệng rộng nhất có thể để vừa vặn với cái đầu to. 

Thành trong ấm áp và trơn trượt của miệng ngay lập tức được lấp đầy bởi những đường nét cứng rắn. 

Từng tấc màng nhầy mềm mại buộc phải ôm chặt vào trục nóng, gần như không để lại một khoảng trống nào. 

Cô cảm thấy hàm dưới có chút đau nhức, nhưng cảm giác thỏa mãn tột cùng khi được lấp đầy khiến cô run lên vì hưng phấn. 

Hai môi cô quấn chặt quanh gốc cặc. Vì kích thước quá lớn nên hai môi của cô không thể khép kín hoàn toàn. Chúng chỉ có thể mở ra tối đa và hơi hướng ra ngoài, tạo thành một vòng màu hồng rất gợi tình ôm chặt vào gốc gà. 

Anh ta trông vụng về và xấu hổ khi cố gắng nuốt.

Đồng thời, phần thịt mềm trong miệng và chiếc lưỡi linh hoạt bắt đầu hoạt động cùng nhau. Lúc thì lưỡi cong lên, khi thì nằm phẳng, lúc thì đẩy mạnh vào trục cứng, lúc lại khéo léo quét qua con mắt nhạy cảm nhất ở phía trên. 

Gốc lưỡi bị ép chặt vào đầu trước của gà, buộc nó cong lên trên và dùng hết sức đẩy vào trục cứng. Phần thịt mềm mại hai bên miệng phồng lên co lại, cố gắng tạo ra lực hút, phối hợp với động tác nuốt vô thức của cổ họng, như thể nó rất muốn nuốt chửng thứ to lớn này theo chiều thẳng đứng và ép ra từng giọt tinh chất bên trong. 

Các cơ ở má sưng lên và co lại tạo ra lực hút mạnh trong miệng. Lực mút chặt và kéo dài, kết hợp với chiếc lưỡi linh hoạt, dường như toàn bộ máu và tinh chất trong con gà trống đều bị hút ra ngoài. 

"Chậc... chậc chậc..."

Trong phòng giám sát im lặng, chỉ có tiếng nước ầm ĩ, dâm dục và tiếng “ho-ho” không thể kiểm soát mà thầy Vương phát ra khi nuốt vật thể khổng lồ vì cổ họng bị đẩy vào. Âm thanh này dường như có ma lực, khiến không khí vốn đã dày đặc và mơ hồ lại càng nóng hơn. 

Chu Thần an ủi nheo mắt lại, một tay vuốt ve mái tóc dài mượt của Vương sư phụ. 

Tay còn lại giơ dương vật to lớn của mình lên, theo nhịp do dự của cô Vương, anh bắt đầu đẩy nó về phía sâu và ấm áp trong cổ họng cô. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, tư thế quỳ gối của thầy Vương trông thật phục tùng. Mái tóc dài đen mượt của cô xõa xuống hai bên khuôn mặt, để lộ phần gáy trắng ngần và duyên dáng. 

Bởi vì sự tập trung của cô, thậm chí còn có một lớp mồ hôi mịn trên chóp mũi nhỏ, và đôi môi của cô trở nên đỏ hơn và đầy đặn hơn do cô liếm mạnh, tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ với người khổng lồ màu đỏ tím hung dữ. 

“Miệng của thầy Vương quả nhiên là bảo bối.” Chu Thần không khỏi lại cười một tiếng, nhưng lần này trong tiếng cười lại có chút không khống chế được ham muốn, "Liếm tốt hơn vừa rồi cái kia âm hộ của mẹ, hơn nữa còn có thể bú."

Lời khen này khiến thân thể vốn đã hưng phấn của Vương lại càng run lên, thậm chí dịch cơ thể trong miệng cũng tiết ra mạnh mẽ hơn. Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt hoa đào ướt át mạnh dạn gặp đôi mắt đang cười của Chu Thần, khóe mắt và lông mày nhuộm một luồng khí khiêu khích. 

Cô thè đầu lưỡi liếm đôi môi ướt át bị con cặc cọ xát. Sau đó, cô mở miệng rộng hết mức có thể mà không hề dè dặt, hai đôi môi mềm mại cố gắng mở rộng ra ngoài, để con cặc cứng và nóng bỏng chìm từng inch sâu hơn vào miệng cô. 

Cô đưa thành viên to lớn của anh vào miệng, chủ động di chuyển đầu qua lại và bắt đầu nuốt và nuốt. 

Cô mỗi lần nuốt một ngụm thật sâu, đầu nấm khổng lồ gần như chạm tới giữa cổ họng, gây ra những đợt nghẹt thở mãnh liệt và cảm giác buồn nôn. 

Nhưng cô không quan tâm, thậm chí còn chủ động rút phần thịt mềm ở cổ họng ra để nhéo cái đầu vừa xuyên vào. 

"Hô... hô..."

Mỗi lần cô hít sâu, những âm thanh ngắt quãng và bị kìm nén như vậy sẽ bị vắt ra từ sâu trong cổ họng. 

Có quá nhiều chất lỏng trong miệng khiến cô không thể nuốt hết. Dọc theo khóe miệng không thể khép lại của cô, những dải sợi bạc trong suốt như pha lê bị kéo ra, nhỏ giọt xuống quần áo trước mặt, để lại những dấu vết mơ hồ nho nhỏ và tối tăm. 

Người phụ nữ ngồi phịch xuống bảng điều khiển, ý thức của cô lúc này vẫn còn hỗn loạn, hậu quả đạt cực khoái vẫn đang gợn sóng khắp cơ thể cô như những gợn sóng. 

Cô chỉ cảm thấy những làn sóng co giật sâu bên trong cơ thể mình. Toàn thân cô yếu đến mức thậm chí không còn sức để nhấc một ngón tay lên. Có một cảm giác no và ấm kỳ lạ ở vùng bụng dưới chứa đầy tinh dịch nóng hổi. 

Cô không biết chuyện gì đang xảy ra, chỉ mơ hồ nghe thấy tiếng nước cách đó không xa… khiến mọi người đỏ mặt. 

Giọng nói đó thật quen thuộc, thật dâm đãng. 

Cô miễn cưỡng quay đầu lại, tầm nhìn mờ đi vì không rõ nét. Nhưng cô vẫn có thể nhìn rõ cách đó không xa, người đàn ông vừa hung hãn trong cơ thể cô đang đứng thoải mái. 

Thầy Vương, người mà cô luôn ghét bỏ, cho rằng chỉ là khoe khoang, giờ lại quỳ dưới chân anh như một con chó ngoan ngoãn, trong miệng ngậm lấy... thứ nóng bỏng khổng lồ vừa được rút ra khỏi cơ thể cô! 

Má cô ấy đầy những giọt nước mắt đan xen, đôi mắt cô ấy mờ và không tập trung, và có những sợi nước bọt sáng bóng treo trên khóe miệng. Cô ấy trông vô cùng xấu hổ.

Nhưng dù vậy, cô vẫn lắc đầu qua lại một cách mạnh mẽ, nuốt chửng thứ to lớn gần như xé nát hàm mình. 

"Ờ..."

Người phụ nữ vô thức co chân lại, động tác này bóp chặt cái lỗ vẫn còn hơi hé mở và lăn ra ngoài với lớp da thịt đỏ tấy, sưng tấy và mềm mại. 

Một dòng chất lỏng sền sệt ấm áp hòa cùng tinh dịch màu trắng được ép ra ngoài, lại trượt xuống gốc đùi. 

Cô ngạc nhiên khi cơ thể vừa trải qua cơn cực khoái mãnh liệt của mình lại… ướt át một cách đáng xấu hổ…

Sức chịu đựng của Chu Thần vượt xa người thường. Dù mới được thả vào cơ thể của mẹ bạn nam cùng lớp nhưng giờ đây dưới sự phục vụ bằng miệng chăm chỉ và điêu luyện của thầy Vương, con gà trống vốn còn khỏe mạnh như trước đã nhanh chóng trở nên nóng bỏng và dày đặc hơn trước. 

Những đường gân nhô ra trên cột giống như những con rồng sừng cố thủ, ngoằn ngoèo dưới da một cách hung hãn. Toàn bộ vật khổng lồ tỏa ra một lượng nhiệt đáng kinh ngạc, nóng đến mức miệng thầy Vương tê dại. 

Cô phục vụ cần mẫn, khó có thể phân biệt được đó là mồ hôi hay nước miếng vì trên khuôn mặt xinh đẹp cô không thể nuốt nhanh. 

Cô Vương hai má đau nhức, dịch trong miệng đã tiết ra đến cực điểm. Dọc theo khóe miệng không thể khép lại hoàn toàn, những sợi tơ lụa sáng màu bị kéo ra, nhỏ giọt xuống gấu váy. 

Cổ họng cô bị chọc đi chọc lại, bụng cô quặn lên. Cô mấy lần suýt nôn ói nhưng lại không dám dừng động tác mà thay vào đó nuốt nước bọt và mút mạnh hơn. 

Cuối cùng, sau một ngụm sâu nữa, cơ thể Chu Thần đột nhiên căng thẳng! 

Anh ta túm tóc cô Vương và kéo mạnh khiến cô phải ngẩng đầu lên. Chiếc cổ dài và trắng ngần của cô được duỗi ra thành một hình vòng cung duyên dáng, cổ họng cô buộc phải mở ra tối đa. 

"Ờ...!"

Đôi mắt của cô Vương lập tức mở to, cô thậm chí còn không có thời gian để phản ứng. Một dòng tinh dịch đặc hơn và nóng hơn phun vào phần sâu nhất trong cổ họng không có khả năng tự vệ của cô! 

Chất lỏng nóng hổi trượt qua thực quản rơi vào dạ dày, mang theo từng đợt cảm giác nóng rát. 

Cả thế giới dường như chỉ tràn ngập những âm thanh nuốt chửng dữ dội và không thể kiểm soát của chính cô, và hơi thở nặng nề của Chu Thần vì sự giải phóng cực độ trên đầu cô. 

"Gudu...gudu...khụ...khụ khụ..."

Thầy Vương gần như bị ngạt thở trước dòng nước nóng đột ngột nồng nặc mùi tanh. Cô không có thời gian để phản ứng. Cô chỉ có thể mở to mắt và nuốt hết tinh dịch đang đổ vào. 

Mãi cho đến khi cơ thể Chu Thần run rẩy kịch liệt vài lần do dư vị đỉnh điểm, cô mới xuất tinh hoàn toàn và thả tay đang giữ tóc mình ra. Sau đó, như thể được ân xá, cô ấy nhổ con cặc đã mềm ra khỏi miệng mình với một tiếng "bốp". 

Cô ho dữ dội, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì nghẹn ngào, nước mắt chảy ra, trông có vẻ đau khổ. Tuy nhiên, khóe miệng cô không tự chủ nhếch lên, lộ ra nụ cười hài lòng. 

Nước bọt trộn lẫn với dịch cơ thể của ba người, có mùi vị phức tạp, dọc theo khóe miệng cô rút ra một sợi bạc sáng loáng mơ hồ...

Chu Thần đứng ở nơi đó, cúi đầu nhìn Vương lão sư đang nằm dưới chân mình ho khan cười, sau đó liếc nhìn người phụ nữ đang nằm trên bảng điều khiển cách đó không xa, thân thể vẫn còn hơi nâng lên hạ xuống. 

Anh đưa tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nâng cằm cô Vương lên, buộc cô phải nâng khuôn mặt hồng hào nhưng tươi cười của mình lên. 

"Tốt quá." Chu Thần trong giọng nói tràn ngập ý cười, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa đôi môi mềm mại còn có chút mơ hồ, "Vương lão sư... Mút mạnh đến nỗi suýt chút nữa mất thăng bằng."

Mặt thầy Vương càng đỏ hơn. Lời khen thô tục và thẳng thắn này hữu ích với cô hơn bất kỳ lời nói ngọt ngào nào. 

Cô nhìn Chu Thần bằng đôi mắt ngấn nước, tràn đầy mong đợi và khao khát. 

Cô khẽ cử động cơ thể, cọ má vào ống quần của Chu Thần, phát ra một tiếng rên rỉ nho nhỏ trong cổ họng. 

"Lão sư tốt, nếu muốn như vậy thì đừng quỳ nữa." Chu Thần kéo Vương sư phụ đang khập khiễng lên khỏi mặt đất. Chân cô vẫn còn hơi yếu và gần như không đứng vững nên chỉ có thể dựa vào Chu Thần. 

“Đi, qua đó, hếch mông lên như mẹ đó, để con nhìn cho rõ.”

Anh ta hất cằm về phía bảng điều khiển vẫn còn mờ sáng cách đó không xa, nơi mẹ cậu bé vừa bị ép và đụ.

Thầy Vương nghẹn thở. Cô lảo đảo tiến về phía bảng điều khiển mà không hề do dự. Cô chỉ vén gấu váy lên một chút. Sau đó cô làm theo gương người phụ nữ vừa rồi từ từ cúi xuống, đặt tay lên chiếc bàn điều khiển lạnh lẽo. Cô nâng cặp mông tròn trịa không kém phần đầy đặn được chiếc váy quấn chặt về phía người đàn ông phía sau. 

Tư thế này khiến gấu váy của cô bị kéo lên trên, để lộ cặp đùi thon gọn được bọc trong chiếc tất trong suốt màu da thịt. 

Những đường gân ở dưới đùi cô bị kéo căng chặt, và chiếc quần lót cuộn tròn có viền ren thấm đẫm dục vọng đang lù lù ở phía cuối. 

"Chậc chậc... Thầy Vương, chỗ của thầy... còn mạnh hơn cả vòi nước. Tôi chưa bước vào đã tràn nước rồi."

Môi Chu Thần kề sát vào tai cô, hơi thở ấm áp phả vào đôi tai nhạy cảm của cô, giọng nói trầm thấp trêu chọc. 

"Ừm..." Cô Vương thân thể càng mềm nhũn hơn bởi lời thì thầm bên tai. Cô vặn eo, nức nở thúc giục: "Chu Thần... đừng... ngừng chơi... vào đi... tôi... tôi muốn..."

Lớp vải của chiếc quần lót ren vốn đã thưa thớt, nhưng bây giờ lại hoàn toàn bị nước tình chảy ra từ phần dưới cơ thể thấm đẫm, gần như trở nên trong suốt. Nó dính chặt vào da, có thể thấy rõ khe núi quyến rũ bên trong và cái lỗ hơi hở được che phủ bởi lông mu ẩm ướt. 

Chu Thần không trực tiếp cởi chiếc quần lót cản trở mà dùng ngón tay nhẹ nhàng đẩy lớp vải ướt đẫm sang một bên, lộ ra ngoài không khí cái lỗ vốn đã đỏ tấy, sưng tấy, ướt át. 

Khu vườn bí mật ẩm ướt đã hoàn toàn lộ diện. Trên mu dày chỉ có một lớp lông thưa và mềm, hai môi lớn đầy đặn hơi hé mở do dục vọng tắc nghẽn. Khe hở màu hồng ở giữa không ngừng rỉ ra nước ép tình yêu trong suốt như pha lê, làm cho khu vực xung quanh nhỏ giọt nước. 

Anh ôm lấy dương vật to lớn vừa được cô Vương đưa vào miệng nhỏ nhắn, tràn đầy sinh lực. Nó cũng được bao phủ bởi chất lỏng ngọt ngào của cô ấy. Đầu nấm khổng lồ ở phía trên đã chuyển sang màu tím sẫm. 

Không chút do dự, anh ta nhắm vào khoảng trống ẩm ướt vốn đã đầy bùn và đột ngột đẩy eo về phía trước! 

"Ư...sâu quá...tôi đánh anh..."

Thầy Vương dùng cả hai tay nắm lấy mép bảng điều khiển, toàn thân run rẩy và không thể nói nên lời. 

Cú đánh nặng nề đó khiến vùng bụng dưới của cô có cảm giác ngứa ran gay gắt, một luồng nhiệt không thể kiểm soát từ sâu trong cơ thể đã xuyên thấu của cô, càng tràn vào các huyệt vốn đã trơn trượt. 

Hai tay anh từ eo cô trượt xuống, một tay chạm vào cái bụng phẳng ướt đẫm mồ hôi của cô, cảm nhận được chỗ đó hơi phồng lên do tác động của cơ thể to lớn của anh. Mặt khác khám phá nơi hai người gắn bó chặt chẽ. 

Ngón tay anh mò mẫm khu vực trơn trượt và đầy bùn, rất nhanh đã tìm thấy âm vật vốn đã sưng tấy do kích thích quá mức và cứng như hạt đậu đỏ nhỏ. 

Với mỗi chuyển động mài, chiếc vương miện khổng lồ cẩn thận cạo đi phần thịt mềm nhạy cảm nhất trên thành trong của huyệt đạo của cô. 

Thầy Vương đã phát điên vì cuộc mài giũa tra tấn này. Cô không ngừng vặn vẹo eo và mông, cố gắng làm cho vật khổng lồ chôn trong cơ thể mình chuyển động dữ dội hơn, nhưng Chu Thần lại không làm theo ý cô. Anh chỉ trêu chọc cô một cách chậm rãi và theo cách đau đớn nhất. 

"Chu Thần...anh...di chuyển nhanh lên...làm ơn...đụ tôi...đụ tôi nhanh lên..."

Với một tiếng kêu trong giọng nói, cô Vương hoàn toàn buông bỏ mọi kiềm chế và cầu xin tình dục như một con điếm không biết mình đã thỏa mãn. 

"Đúng vậy..." Chu Thần dùng lưỡi liếm vành tai nhạy cảm của cô, thấp giọng nói, nếu cô đã muốn như vậy... vậy thì chuyển nó cho tôi... để tôi xem nữ giáo viên mẫu giáo giỏi nhất năm ngoái của chúng ta lắc mông cô thành bông hoa trên giường như thế nào..."

Thân thể Vương sư phụ tựa trên bàn điều khiển rõ ràng trở nên yếu ớt, khó có thể chống đỡ nổi.

Cơ thể bụ bẫm của cô khẽ lắc lư, mông cô vô thức cọ xát về phía sau, da thịt âm đạo ấm áp quấn chặt lấy con cặc bị hút và co lại một cách tham lam.

Hành động trong tiềm thức này khiến Chu Thần phát ra một tiếng cười thỏa mãn.

Tiếng cười không lớn nhưng vang vọng rõ ràng trong căn phòng giám sát nhỏ. Cùng với tiếng nước nhỏ, nó có vẻ đặc biệt dâm đãng.

"Chuyện đó xảy ra mọi lúc! "Cô Vương giọng mũi dày đặc, từ sâu trong cổ họng phát ra một tiếng phàn nàn mơ hồ. Hai má cô vốn đã nóng bừng bừng, không cần nhìn cũng có thể biết chắc chắn là đỏ bừng.

Có vẻ như người phụ nữ này đang cố gắng che đậy sự xấu hổ của mình, hoặc cô ấy đã bị lời nói của Chu Thần khiến mất trí. Cô ấy thực sự đột nhiên hóp lưng về phía sau, sau đó dùng sức ngồi lên cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của mình!

“Bùm! "

Âm thanh chói tai của da thịt va vào nhau vang vọng trong không gian. Chu Thần chỉ cảm thấy con cặc quấn chặt của mình bị một lực mạnh đẩy vào trong. Quy đầu sưng tấy mở ra cánh cửa cung điện mềm mại mà không gặp bất kỳ trở ngại nào và đẩy mạnh vào.

Cô không biết mình đang trừng phạt Chu Thần hay đang tự thưởng cho mình.

Đầu gối ban đầu khép lại với nhau di chuyển rộng hơn sang hai bên, và đôi chân mang vớ màu da trong suốt được duỗi thẳng, phác họa rõ ràng kết cấu da mỏng manh của đùi trong và các đường cơ hơi run lên do gắng sức.

Vòng eo của cô ấy xẹp xuống hết mức có thể và mềm mại đến mức không thể tin được, trong khi cặp mông đầy đặn của cô ấy lại được nâng cao nhất có thể về phía sau. Viền váy của cô đã bị tư thế cường điệu này kéo đến thắt lưng, nếp nhăn chồng lên nhau, hoàn toàn mất đi khả năng che đậy. 

Chiếc quần lót ren giờ đã biến thành một mảnh vải trong suốt vô dụng, ướt đẫm tinh dịch. 

Lớp vải bị căng chặt giữa hai bờ mông đầy đặn, thọc sâu vào háng. 

Với động tác tiếp theo của mình, Chu Thần có thể thấy rõ mép quần lót bị hai môi lớn cũng ướt át, sưng tấy đẩy ra, lộ ra vùng lõi lộn xộn. 

Động tác của thầy Vương dừng lại một lúc, như đang tập trung sức lực và thích ứng với bộ dạng đáng xấu hổ của mình. 

Sau đó, cô quay đầu lại, gò má ửng hồng dưới ánh sáng xanh của màn hình trông đặc biệt lộng lẫy. Một đôi mắt ngấn nước mang theo sương mù mỏng nhìn chằm chằm Chu Thần. Đôi mắt cô ấy xen lẫn sự xấu hổ và phàn nàn, nhưng giống một vẻ quyến rũ tan vỡ hơn. 

“Anh đã thấy đủ chưa… Anh muốn… lắc phải không…” Giọng nói của cô có chút run rẩy, nhưng lại vô cùng rõ ràng, “Vậy anh… anh phải nhịn…”

Cô ấy không ngay lập tức bắt đầu thực hiện bất kỳ động thái lớn nào. Đôi cánh tay nâng đỡ cơ thể khẽ run lên, thể hiện sự đấu tranh nội tâm của chủ nhân. 

Cặp mông đầy đặn ngập ngừng ngồi lại một chút, nuốt thêm một miếng cặc nóng bỏng nữa đã lấp đầy âm đạo. 

Phần thịt mềm mại sâu hơn bên trong bị trục nóng chạy qua gây ra cảm giác đau nhức và tê cứng khiến chân cô yếu đi. 

Vòng xoắn ngày càng lớn, tốc độ cũng từ chậm chuyển sang nhanh. Hai cái mông đầy đặn quấn trong tất và quần lót ren lắc lư lên xuống. Hai mông siết chặt và va vào nhau phát ra âm thanh “tịch, phịch” nhẹ, đồng thời phát ra động tác dâm dục hơn trong số những âm thanh “phù, phịch”. 

Cô ấy dường như hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui tự chủ này. Mỗi lần xoay lên trên, cô lại cố tình hạ thấp eo, dùng sức nặng của toàn bộ mông để khiến âm hộ của mình ngồi cứng vào gốc cặc! 

"Hmm...ah..." Khi hông cô lắc lư, quy đầu sâu bên trong cơ thể cô liên tục cọ xát và đẩy vào cửa ra nhạy cảm của tử cung, gây ra những cơn đau nhức và khoái cảm mãnh liệt. Cô không thể kìm nén được giọng nói của mình nữa, những tiếng rên rỉ quyến rũ thoát ra từ khóe miệng không kiểm soát được. 

"Thật thoải mái... Chu Thần... con cặc của anh... đụ thật giỏi... ừ... nó lấp đầy âm hộ của tôi..." Cô Vương thậm chí còn chủ động co bóp các cơ ở huyệt đạo của mình trong khi nuốt con cặc, dùng những vòng tròn thịt mềm ấm áp dùng hết sức để siết chặt thứ to lớn khiến cô ngây ngất, đổi lấy hơi thở nặng nề hơn của người đàn ông và tác động mạnh mẽ hơn xuống dưới cơ thể cô. 

Cặp mông đầy đặn của thầy Vương bừng lên một màu hồng hấp dẫn do gắng sức, trên đó vẫn còn lưu lại những vết đỏ mờ do cái tát mà thầy vừa giáng. 

Mỗi khi anh lắc lư, hai quả bóng thịt mềm mại sẽ ép chặt và biến dạng, sau đó bật trở lại hình dạng ban đầu. Tác động thị giác bằng da thịt khiến vật cứng dưới háng Chu Thần càng sưng lên. 

Bộ váy tươm tất nhàu nát, gấu váy vén cao đến tận thắt lưng, để lộ cặp đùi tròn trịa quấn trong tất cùng chiếc quần lót ren đã thấm đẫm tinh dịch và không còn màu sắc ban đầu. 

Mỗi khi cô lắc mông lên cao nhất rồi ngồi xuống, con cặc to tròn, lấp lánh sẽ chìm vào sâu trong cơ thể ẩm ướt và nóng bỏng của cô, chỉ để lại một sợi lông mu dày đen bám vào đôi mông cũng ướt át không kém. 

Và khi cô lắc eo về phía trước, lỗ của cô lại bị kéo ra, cô miễn cưỡng phun ra hơn một nửa con cặc của mình, chảy ra những dòng chất nhầy trong suốt trộn lẫn với nước tình yêu của cô và tinh dịch mà trước đó Chu Thần đã xuất tinh vào mẹ cậu bé, chảy xuống phía trên đùi của cô. 

Sau đó, với hành động tiếp theo của cô, vũ khí giết người mới được nâng lên này sẽ bị xuyên thủng không thương tiếc. 

Thầy Vương dường như đã hoàn toàn quên đi sự mệt mỏi của mình. Hai đùi quấn trong chiếc tất màu da của anh dùng lực tác động toàn bộ mông của anh, đẩy mình về phía sau hết lần này đến lần khác, hung hăng đẩy mình vào gốc con cặc nóng bỏng. 

Âm thanh va chạm vật lý nặng nề và ồn ào "Bốp! Pah! Pah!" vang vọng trong không gian nhỏ, nhịp nhàng như máu. 

Bởi vì động tác bạo lực này, bọt trắng và nước tình yêu trong suốt liên tục bị ép ra khỏi lỗ khớp khít của hai người, trượt xuống đùi cô, để lại những vệt nước uốn khúc. 

"Hmm...ah! Chu Thần...chính là nó...sâu hơn một chút...nhanh hơn...Ta muốn ngươi đụ ta chết đi..." Thầy Vương hét lên không mạch lạc. Mồ hôi đã thấm qua bộ quần áo bó sát của cô, khiến chiếc váy trong suốt như cánh ve sầu, bám chặt vào thân hình nhấp nhô của cô, tôn lên từng tấc đường cong chuyển động của cô. 

"Chậc chậc... Vương lão sư... ngươi không thể nói được." Chu Thần một tay vươn ra, vỗ mạnh vào nàng cái mông đàn hồi, phát ra một tiếng giòn tan "Bụp". "Cái mông nhỏ này lắc lư... tốt hơn nhiều so với lũ trẻ ở trường mẫu giáo." Cái tát đó khiến cơ thể cô Vương run rẩy, phần thịt âm đạo dưới cơ thể cô đột nhiên co rút lại, khiến cô rên rỉ. 

"Ừ... Chu Thần... đánh đi... mạnh hơn nữa... Ta thích..." Cô Vương phát ra một âm thanh mũi ngọt ngào quyến rũ từ trong cổ họng. Thay vì tức giận, cô lắc hông mạnh hơn, vặn eo và hông đến mức hai cái mông đầy đặn va vào nhau khiến bụng dưới của Chu Thần "bụp".

"Ồ? Cậu vẫn thích bị đánh đòn à?" Chu Thần cười lạnh, giơ tay lên "đánh" thêm hai cái nữa, vỗ mạnh vào mông còn lại. Vết đỏ rõ ràng của năm ngón tay lập tức xuất hiện trên làn da trắng như tuyết. 

"Thật là một giáo viên dâm đãng không thể cưỡng lại được em... Nếu em thích cô ấy đến thế, tôi sẽ không khách sáo đâu." Vừa nói, Chu Thần vừa nắm lấy vòng eo đang run rẩy dữ dội của thầy Vương. Anh duỗi thẳng eo và rút gần hết bộ phận khổng lồ cứng như thanh sắt ra khỏi huyệt đạo trơn trượt, chỉ để lại phần đầu bên trong. Sau đó hắn dùng lực ở thắt lưng, nhắm vào huyệt đạo ướt át không chịu nổi đòn tấn công, bắt đầu đụ điên cuồng theo đúng nghĩa. 

"A——!" Cú va chạm dữ dội bất ngờ khiến thầy Vương phát ra một tiếng hét biến dạng. Anh ta nắm lấy mép bảng điều khiển bằng cả hai tay và toàn thân run rẩy dữ dội. Quy đầu khổng lồ liên tục chạm vào phần thịt mềm nhạy cảm nhất sâu trong tử cung của cô, mang đến những cơn khoái cảm đau nhức và tê dại. 

"Phù! Phù! Phù!" Âm thanh va chạm vào thịt trở nên nhanh và lớn. Mỗi lần rút ra, một lượng lớn bong bóng và tinh dịch lại phóng ra, phát ra âm thanh dính dính. 

Mỗi cú đâm giống như bị một chiếc búa khổng lồ đánh vào, xuyên thấu không thương tiếc đến tận cùng. 

Bàn tay to lớn của Chu Thần ôm chặt lấy eo cô, khiến cô không thể cử động qua lại, cô chỉ có thể bị động chịu đựng những va chạm hung bạo của anh. Cặp mông đầy đặn đung đưa qua lại theo tần suất làm tình của anh, vỗ vào bụng dưới của anh, phát ra hàng loạt âm thanh “tát” đầy dục vọng. 

——————

Khi Chu Thần kéo cô giáo Vương và mẹ cậu bé ra khỏi phòng giám sát, đã hơn nửa giờ trôi qua, chồng của người phụ nữ vẫn còn ở trong nhà vệ sinh, vẫn chưa quay lại. 

Người phụ nữ gây chuyện trước đó, mẹ của cậu bé, lúc này im lặng như chim cút, cúi đầu đi theo hai người, mặt vẫn đỏ bừng, ánh mắt lảng tránh, không dám nhìn ai. 

Cô giáo đang theo dõi Lele ban đầu cho rằng là do mẹ của cậu bé quá khó đối phó nên đã dành nhiều thời gian theo dõi như vậy. Mãi cho đến khi cô phát hiện ra chất lỏng không rõ nguồn gốc chảy ra từ dưới váy của cô Vương vì tử cung đã căng đầy, cô mới nhận ra ba người đang làm gì. 

Anh ta nhanh chóng bí mật nhéo vòng eo thon gọn của cô Vương, áp vào tai cô, càu nhàu bằng giọng nói chỉ có hai người nghe được: "Con điếm, cô đang ăn một mình và không biết gọi cho tôi sao? Nhìn no quá. Cô còn không lau miệng sạch sẽ. Con lừa lừa của Chu Thần chọc tức cô à?"

Mặt thầy Vương đột nhiên đỏ bừng. Cô xấu hổ đẩy cô giáo ra, tức giận trừng mắt nhìn cô nhưng cô không thể phản bác. Cô chỉ bình tĩnh dùng túi xách che đi dấu vết trên váy. 

Giáo viên bĩu môi và trợn mắt nhìn Chu Thần. Cô vẫn đang đói nên biết đi tìm Tiểu Vương. 

Sau đó, cô nhìn mẹ của cậu bé, người đã bình tĩnh hơn trước rất nhiều, nhưng đứng đó với khuôn mặt đỏ bừng và thở dài, quả nhiên, kẻ ác phải bị kẻ ác trừng phạt! Không biết người phụ nữ này đã tồn tại được bao lâu dưới con cặc to lớn của Chu Thần. 

“Vậy chúng ta hãy rời đi trước, được chứ?” Chu Thần liếc nhìn người phụ nữ, vỗ vỗ cặp mông tròn trịa của mẹ cậu bé vì căng thẳng, sau đó nói với thầy Vương. 

Cơ thể người phụ nữ run lên như bị điện giật, nhưng cô không dám phản kháng chút nào, chỉ cúi đầu xuống.

"A... Ồ! Được rồi!" Thầy Vương cuối cùng cũng nhận ra mình đang làm gì, vội vàng gật đầu, sau đó giả vờ nhìn mẹ của cậu bé, "Cái này... phụ huynh thấy đấy, bây giờ hẳn là không có ý kiến ​​gì chứ?"

"Không! Không! Không vấn đề gì!" Người phụ nữ sợ hãi đến mức xua tay liên tục và lắp bắp. Cô thậm chí còn không còn kiêu ngạo như trước nữa, "Là... là gia đình chúng tôi... con của chúng tôi sai rồi! Thầy Chu, tôi thực xin lỗi đã gây phiền phức cho anh! Nếu anh có việc gì thì xin đi trước, đi trước..."

Cô nhìn khuôn mặt nửa cười của Chu Thần và dương vật to lớn đang yên bình trong quần của anh ta nhưng dường như sẵn sàng hung hãn trở lại bất cứ lúc nào. Bắp chân của cô không khỏi run rẩy, một cơn đau nhức và ngứa ngáy quen thuộc dường như bắt đầu xuất hiện sâu ở giữa đôi chân vừa được đụ quá mạnh của cô. 

"Chú, lát nữa cháu muốn ăn KFC."

Trên đường về nhà, Lele kéo tay áo Chu Thần và thì thầm với Chu Thần. 

Cô thích nhất khi chú cô đến đón cô, vì chú luôn làm theo ý cô và đưa cô đi ăn những món ăn ngon. 

Chu Thần sờ lên cái đầu nhỏ của cô nói: "Chú có thể dẫn cháu đi, nhưng đồ ăn ở KFC là đồ ăn vặt, cháu đừng ăn quá nhiều."

"Tôi biết, tôi biết!" Lele đồng ý, nhưng cái đầu nhỏ bé của cô đột nhiên quay sang chuyện khác. Cô bé chớp chớp đôi mắt to ngây thơ, hạ giọng hỏi: "Chú ơi, sao vừa rồi chú lại đánh dì đó?"

"Con trai hư vì ăn đồ dở sẽ bị đánh đòn! Con không được nói cho người khác biết, nếu không người khác sẽ biết việc con lén ăn KFC."

“Vậy hôm nay tôi muốn ăn thêm hai cánh gà nữa!” Lele hiểu ngay và nói lớn. 

"Được rồi được rồi, hôm nay Lele chúng ta là người góp công lớn, huống chi là hai người, ngươi muốn ăn bao nhiêu cũng được! Nhưng chúng ta đã đồng ý, nếu việc ồn ào khiến ngươi về nhà không thể ăn tối, lại bị mẹ ngươi phát hiện, sau này sẽ không còn cửa hàng KFC nào nữa."
